本书名称: 在這大佬橫行的時代只有我是萌新
作者： 作死菌
内容简介：
　　（剧透，圆满结局）都说到了异世界，没有金手指是活不下去的，那我呢？我得要个什么金手指才行啊~
　　是要成为气运通天，冷冷一笑，乾坤倒转的龙傲天？还是拥有无限回档，时间倒逆，万事只要完美结局？甚至技能无数，当个近战暴力法奶也不错啊~
　　于是，顽强活下来的韩夏美梦成真，他...

001 萌新……存在感薄弱
　　PS：放心觀看，哪怕前面再怎麼艱辛，最終都會迎來圓滿的美好結局的。當然，要是一心想看從頭到尾順風順水，主角哪怕遇到一點挫折都不行的……本書可能會讓你失望了。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　移動的列車穿過茂密的叢林，在一條高十米的浮空鐵軌上飛馳，車輪壓過鐵軌時發出了清脆的聲響，叢林中的飛鳥受驚飛起。
　　07號車廂。
　　車廂中坐滿了少男少女們，他們相互交談著，不時發出或低沉或清脆的笑聲，一片祥和輕鬆地氣氛，而在這祥的環境下，有一名黑髮的少年卻並未與他人一同歡笑，他就這麼靜靜坐在座位上，面無表情，與周圍的環境顯得那麼格格不入。
　　“只要你代替我參加這一次學院的入學試煉，你回來后，你的欠的債務就一筆勾銷，並且我還可以出錢幫你解決你伴生靈的問題。”
　　腦海中迴響著“少爺”的話，黑髮少年右手按住了依舊在顫抖的左手。
　　這是他重獲自由的機會，如果他能在不被人揭穿的情況下，頂替“少爺”完成預備學員的入學試煉的話。
　　至於失敗？
　　任務如果失敗，暫且不提冒名代替別人參加試煉要被關幾年，“少爺”那邊就不會讓他好過，為了掩蓋這一醜聞，“少爺”估計會直接讓他人間蒸發了吧。
　　到時候再以“僕人為了逃跑偷走了他的試煉通知書”為由，“少爺”就能從這件事中摘得一乾二淨，黑鍋全都扔給“畏罪潛逃”的他來背。
　　而“少爺”可能再找另一個替死鬼代替他完成試煉任務，然後成為正式學員吧，畢竟那所學院的入學通知書可不是誰都能拿到的，不管是誰都會想盡一切辦法抓住這個機會，就算是身份尊貴如“少爺”也是一樣。
　　“喂，你咋了？怎麼剛才到現在都不說話？是不是在緊張？我看你額頭都在冒汗。”坐在黑髮少年旁邊的是一個肉肉的小胖子，他發現身旁這個看起來白凈的黑髮少年從上了列車開始就一直沒說過話，按捺不住好奇心的小胖子試著向著黑髮少年搭話。
　　“別擔心，雖然學院的入學試煉很難，但是至少是安全的，就算沒通過，只要明年再考就可以了。”小胖子試著安慰起他。
　　明年？沒有明年了……
　　黑髮少年搖了搖頭，深深吸了口氣：“謝謝。”
　　也許是不喜歡說話？小胖子再次瞥了少年一眼，然後又加入了與其他人的閑聊當中。
　　“即將到站，前方為終點站——哨前站，請各位預備學員提前做好準備。”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　列車的速度漸漸慢了下來，車廂中的少年們不再交談，而是露出了前所未聞的認真表情，顯然，雖然之前還有說有笑，但他們其實內心還是有些緊張的。
　　當列車徹底停穩后，外面傳來了刺耳的哨聲，少年們排好隊一個個下車，期間，黑髮少年起身時，對面座位的大個子似乎是不滿自己站在他面前，用手肘將黑髮少年頂到了身後。
　　“你沒事吧？”剛才唯一與黑髮少年說過話的小胖子扶住了他。
　　“謝謝。”這是他第二次向小胖子道謝了。
　　“不客氣。”小胖子看起來肉呼呼的，笑起來也給人一種軟綿綿的感覺。
　　隨後眾人都下了列車，其他車廂的人都已經在外面站定，看到07號車廂依舊一副不緊不慢的模樣，一名穿著軍綠色背心的短髮漢子伸手一指：“站住！”
　　07號車廂的隊伍頓時停住了，位於後方的人不知道前面發生了什麼，紛紛好奇地低聲私語了起來。
　　“繼續走啊？”
　　“前面的人在幹嘛呢？”
　　“為什麼要我們站住，要讓我們站到什麼時候！？”
　　“07號車廂，還沒離開列車的人取消資格，你們可以回去了。”短髮漢子的嗓子很大，就算在車廂內都聽得很清楚。
　　“憑什麼？”“又不是我們不想出去，是前面的人堵住路了！”“我不能失去這次的資格啊！就這麼回去會被家裡打死的！”
　　“閉嘴！”短髮漢子的身上散發出了一股只有在戰場上殺過多人的老兵才擁有的殺氣，頓時這群還不到十六歲的孩子們全都被嚇到了。
　　這時，黑髮少年的后衣袖被人拉了一下，小胖子的聲音從身後傳來。
　　“你往前一點，我擠出去。”
　　黑髮少年正好是走出列車的人之中最靠後的一個，在他身後則是半隻腳踏出車門的小胖子，按那名短髮漢子的話來說，他也失去了這次試煉的資格，不過因為兩人前面的是那個一米九以上的大個子，所以靠著大個子的體型，只要黑髮少年願意的話，小胖子還是可以繼續往前悄悄擠出半個身位的。
　　黑髮少年轉過頭看了小胖子一眼，然後往旁邊跨了半步，讓出一點空間讓小胖子出來，只是就在這時，他突然感覺到自己的后衣領被人抓住了！
　　“你們在做什麼？”剛才還在二十米開外的短髮漢子不知何時已經來到了他的身後，黑色的瞳孔中滿是煞氣：“我剛才的話沒聽到嗎！”
　　小胖子嚇得身體一縮，就想退回車廂。
　　看到他的動作，短髮漢子誤以為黑髮少年跟胖子換了位置。
　　“老子最討厭你們這些偷雞摸狗的東西，別以為家裡有點錢就可以在這裡胡作非為了，在這裡，老子的話就是命令！”短髮漢子揪著黑髮少年的后衣領用力砸在了車廂生鏽的鐵皮上，發出了“哐！”的一生巨響。
　　腦袋被砸在了車廂上，黑髮少年的鼻血瞬間就流了出來。
　　“磨磨唧唧的，趕緊出來！”短髮漢子對著小胖子大吼一聲，小胖子縮著脖子不敢看黑髮少年一眼趕緊離開了車廂。
　　等到小胖子出來后，短髮漢子將鼻血橫流的黑髮少年一腳踹進了車廂，車廂裡面的人都嚇傻了，他們本來還想說小胖子其實才是該被淘汰的人，但現在卻全都不敢開口了。
　　“嗶！”
　　短髮漢子吹響了口哨，於是列車的車門再次閉合，車輪滾動驅使著列車向前移動。
　　看著離去的列車，短髮漢子轉身回到了已經站好的隊伍中，因為他剛才給的下馬威，現在這些沒被淘汰的預備學員都不敢發出任何聲音，全都抬頭挺胸，站得筆直。
　　此時，車廂中。
　　除了黑髮少年外，還有這五男四女，他們因為沒來得及走出車廂的原因，全都慘遭淘汰，而黑髮少年在車廂的地上躺了好幾分鐘都沒有人過來扶他。
　　“咳！咳！”緩過氣來后，黑髮少年勉強爬了起來，口中吐出了幾口鮮血，剛才砸在車廂上的那一下並沒有多重，只是後來踹在他后腰的那一腳讓他感覺自己半個身體都麻木了。
　　黑髮少年爬到了座位上坐好，閉上了眼睛。
　　——自己就這麼灰溜溜的回去，“少爺”肯定不會放過自己吧……
　　——我是不是，真的要完蛋了……
　　就在黑髮少年為自己未來的命運擔憂的時候，列車突然猛地顫抖了一下，他睜開眼看向車窗外，只見一頭巨大的金屬巨獸張開了巨口露出了一根黑黝黝的炮管。
　　炮管前端亮起了紅色的光芒。
　　“轟隆！！！”
　　列車中間的位置05號車廂直接化為了碎片，隨後，05號車廂之後的06至10號共五截車廂因為斷掉的鐵軌直接從半空中墜下。
　　“砰！！！”PS：試水試水~作死菌開始作死啦~
　　PS2:點一下收藏唄~
　　PS3：咱的書都是先苦后甜的，所以別擔心，總會好起來的~
　　（（<ゝω・）～☆Ｋｉｒａ誒嘿！）

002 萌新……使用假名字
　　黑髮少年靜靜地躺在冰冷的地面上，全身傳來的劇痛讓他清醒了過來，他感覺自己的肋骨似乎都斷了，在掙扎了一會兒后，終於勉強睜開了眼睛。
　　“喲，生命力挺頑強的嘛。”
　　一旁傳來了略顯沙啞的女性嗓音，黑髮少年扭過頭，看到的是穿著黑色背心以及迷彩長褲的長發女性，她的外衣則掛在了一旁的樹枝上。
　　“這裡是哪？”黑髮少年撐著手臂坐起身子看向了周圍，發現除了這名長發女性之外，還有著四男四女，正是之前在車廂上一起被淘汰的預備學員。
　　這八人都用一種怪異的眼神看著他，黑髮少年不知道他們眼神中的含義，只是數了一下后發現……
　　——少了一個？
　　他記得除了自己之外應該還有5男4女才對，現在卻少了一個男的。
　　這時，他的左手壓到了什麼東西，他扭頭一看，一具無頭屍體正靜靜地躺在他的身邊，下顎處往上的部分早就不知道去哪了，斷口處可以看到撕裂的肌肉組織以及皮膚，鮮血染紅了地面。
　　他終於知道為什麼那八個少年看向自己的眼神那麼不對勁了，原來他一直與一具無頭屍體躺在一起，而且一直躺在這還未完全乾涸的血池之中，後背處的衣服依舊有些粘膩，緊貼在他的後背上，透著一股莫名地冰冷……
　　“嘔！”
　　腹部微微抽搐，噁心感讓他忍不住發出乾嘔，可惜一整天都沒怎麼吃東西，他也吐不出什麼來。
　　“哈哈哈！”長發的女性笑著拍了拍自己的大腿，綁在腦後的黑色馬尾隨著她的大笑而甩動。
　　“哎呀，你這反應真有趣，哈哈哈！”長發女性走了過來，拉起了黑髮少年：“說實話，這附近都沒有醫療設置，我們都認為你死定了，才把你們放一起的，沒想到你命這麼大，受了這麼重的傷都能挨過來。”
　　話音一頓，長發女性指著那具無頭屍體道：“可他就沒你這麼幸運了，車廂斷裂的鋼板卡著他的半個腦袋飛出了車外，現在都還沒找到呢。”
　　黑髮少年沉默了一陣后開口：“謝謝。”
　　之後黑髮少年遠離了那具無頭屍體，找了塊石頭坐了下來，肋骨依舊隱隱作痛，不過他摸了幾下后確定發現並沒有斷裂，於是默默鬆了口氣。
　　“我們能回去嗎？”一旁的八人之中，一名黑髮少女突然開口問身邊的少年，從兩人一直緊握在一起的手來看，應該是一對情侶吧。
　　“他們發現列車被毀的話，肯定會派人前來救援的。”少年雖然衣服有些臟，皮膚也偏褐色，但看起來十分健康陽光，聲音也富有感染力，女孩聽到他的話后情緒緩和了許多。
　　“回去？”黑馬尾的女性嗤笑一聲：“今天上午哨前站附近安德烈將軍布置的防線已經被黑金重工的叛軍擊破，不然你以為為什麼運送你們這批預備學員的列車軌道線會受到攻擊？”
　　黑馬尾女性的話讓所有人都一愣。
　　“現在我們已經算是位於敵後了，除非前線能夠重新被推回來，否則別想著搜救隊能過來救人了。”
　　褐色皮膚的少年握著女友的手一緊，忍不住開口問道：“那我們怎麼辦？”
　　一旁的三男三女也都將求助的眼神投向了黑馬尾女性，現在也就只有她是最了解戰況，也是對附近的一切最為熟悉的人了。
　　“兩個辦法。”黑馬尾女性笑著指向左側：“穿過戰況最為激烈的前線，回到安德烈將軍軍隊庇護的範圍。”
　　“這怎麼可能！”另一名金髮的少年驚呼：“我的天啊，你要我們穿過雙方交戰的火線？你是讓我們去送死！”
　　“貿然出現在前線的話，我們也會被當做間諜就地擊殺吧。”褐色皮膚的少年眉頭皺緊：“我不認為在現狀這種戰況下，安德烈將軍的士兵會放我們過去。”
　　畢竟黑金重工已經突破了安德烈將軍布置的防線，他們這一隊人就算真的能避開所有黑金重工的叛軍安然來到前線，也會被安德烈將軍的士兵當成間諜或者特戰隊員就地擊殺，預備學員的身份並不能成為他們的保護傘。
　　“那有其他辦法嗎？”一直沒開過口的金色長發的少女也加入了討論，雖然她看起來也十分狼狽，但身上卻沒有任何傷口，而且從衣服的質量上看也屬於高等貨。
　　黑髮少年瞥了一眼金髮少女胸口處的扣子。
　　跟“少爺”的衣服一樣都是在金莎夫人的店裡量身定做的，只有那家店才會用這種金鑲玉款式的扣子，單是這個扣子就足夠購買一名乾淨的漂亮女奴了。
　　他當初替“少爺”前往那家店取過衣服，看到過一名男爵因為討價還價被金莎夫人的店員命人扔了出去，這家店的衣服不僅貴得離譜，而且身份不夠的話，想買還不一定買得到。
　　似乎是察覺到黑髮少年的目光聚焦到自己的胸口處，金髮少女左手按住自己的衣襟，隨後惡狠狠地瞪了過來，黑髮少年急忙移開目光。
　　黑馬尾女性沒有在意兩人的小動作，帶著一如既往的爽朗微笑，看著金髮少女，回道：“另一個方法就是跟我從背後繞過去，穿過黑金重工的大本營，前往海邊，那邊藏有我來時駕駛的一輛快艇。”
　　黑馬尾女性咧嘴一笑，環視了周圍九人一圈：“怎麼樣，你們選擇呢？”
　　少年少女們相互對視了一眼。
　　“繞后。”“附議。”“同上。”“繞后……吧？”“我也覺得繞后好一點。”“那就繞后吧。”“我，我跟他們一樣……”“我跟你們走，你們去哪我就跟著去哪。”“……”
　　顯然，比起前往戰線這十死無生的選項，從黑金重工的叛軍大本營繞道前往海邊這九死一生的選擇更值得賭一把。
　　“聰明的選擇，既然都同意繞后了，那我們就暫時是隊友了，你們都先各自報上名字吧。”黑馬尾女子右手大拇指指向自己：“全名我就不說了，你們叫我阿卡就行，安德烈將軍直屬黑鷹小隊的成員。”
　　阿卡自我介紹完后指向了最右側的金髮少女，道：“輪到你了。”
　　“愛麗絲公國，米婭。”金髮少女撩了一下自己的金色長發，動作優雅，不過她發現自己自報姓名后竟然沒人有反應，頓時有些鄙視地瞥了周圍的人一眼。
　　“華鷹聯邦，黃偉鴻。”褐色皮膚的少年。
　　“華鷹聯邦，許佳瑩。”黑髮少女，也是褐色皮膚少年的青梅竹馬。
　　“諾頓共和國，羅埃爾。”金髮少年。
　　“華鷹聯邦，陳威龍。”身材瘦小，看起來營養不良的少年。
　　“華鷹聯邦，陳威虎。”身材高大，與陳威龍相反，從兩人名字來看，應該是一對兄弟，只是外表卻不是那麼像。
　　“雲都，蠍子，你們叫我蠍子就好。”蠍子是個看起來十分陰沉的女生，也許是列車墜落而受了傷，她的左眼用繃帶纏上，她從之前到現在都一直沒有開過口，聲音聽起來彷彿摩擦的鐵皮般嘶啞，略有些駝背，眼睛掃過周圍的人後就稍微退了一步，躲到一旁的樹蔭下了。
　　“艾爾華族國，落落。”銀色短髮的少女，身材十分高挑，她的腦袋上戴著一頂與天氣顯得格格不入的風雪帽。
　　最後，黑髮少年沉默了一陣，報上了自己家“少爺”的名字：“愛麗絲公國，卡沙。”
　　在他說完后，那名金髮的少女頓時眯起了眼睛轉過頭盯著他，彷彿要將他看穿似的。
　　PS：審核竟然需要3k字！
　　PS2：一不小心就吐出了兩章存稿……嘔血！

003 萌新……發現了大佬
　　自報家門后，幾人之間的氣氛明顯融洽了許多，再怎麼說也都是參加入學試煉的預備學員，在進入07號車廂時，就已經將其他人都當做自己以後的同窗來看待了。
　　就連一直沉默寡言的黑髮少年——卡沙也不再因為躺過死人血的事情而被排斥。
　　“好了，閑聊結束，既然大家都相互認識了，我們就準備出發了。”阿卡眯著眼睛笑：“在開始行動前，我們還得先準備點東西。”
　　一邊說著，阿卡一邊穿上外套：“至少手頭得有點武器，遇到叛軍時就算打不過，也可以給自己來一發。”
　　阿卡的眼睛掃過一行人之中的四名少女，嘿嘿一笑：“你們這幾個細皮嫩肉的，被叛軍抓住可比死了還慘。”
　　阿卡的話讓許佳瑩臉色一白，身體顫抖著抓緊了黃偉鴻的手臂，似乎是想象到了什麼不好的場面，黃偉鴻安慰了許久許佳瑩才緩過勁來。
　　一旁的落落抱著雙臂有些不屑地瞥了危言聳聽的阿卡一眼，隨後打了個哈欠，卡沙可以看到她口中那比普通人還要尖銳得多的一對犬齒。
　　就在這時，落落有些怠惰的表情突然一肅，卡沙發現她頭頂的風雪帽好像動了一下，而很快，地面突然開始輕微地顫動，細小的沙石如同無頭的蒼蠅般四處滾動，阿卡的臉色一變：“趕緊躲起來！”
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　前方傳來了金屬齒輪轉動的聲音，樹木成片的倒下。
　　雖然不明白是什麼東西，但眾人還是學著阿卡的模樣趕緊尋找掩體躲避，卡沙趴在灌木叢中，偷偷撥開樹枝向震動的方向看去，只見一頭金屬巨獸正邁著四肢向前移動。
　　“這個……跟擊毀我們列車的東西長得一模一樣！”黃偉鴻那時候與卡沙一樣都坐在車窗的位置，那頭攻擊列車的金屬巨獸他也看見了。
　　他的話頓時讓周圍的預備學員們都露出了怨憤的表情，就是因為黑金重工的掃蕩者，他們才會從軌道上掉下來，而且還死了一名預備學員，現在都不知道能不能安全回去。
　　不過幾人現在手頭連武器都沒有，所以就算心中再恨也不敢對這頭十米高金屬巨獸做什麼，更何況即使人手一把步槍，能不能對掃蕩者起作用都是未知數，想要擊穿這種東西的護甲，除非使用重火器，否則普通的槍支只是擺設。
　　“這是黑金重工叛軍的掃蕩者，既然出現了這種大傢伙，附近肯定有補給站，我們找找。”阿卡並沒有因為掃蕩者的出現而感到害怕，反而露出了興奮的表情。
　　“補給站？就我們幾個人……空著手？”金髮的羅埃爾看向阿卡的眼神彷彿看著一個瘋子：“你難道是想跪在他們面前求他們賞賜給你幾把槍？”
　　“怎麼可能？老娘就算死也不會跪在黑金重工這群雜碎腳下！”阿卡呸了一聲，惡狠狠地瞪了羅埃爾一眼，羅埃爾縮了縮脖子，不敢說話了。
　　在遇到掃蕩者后，一行人在移動時就更加小心了，在附近繞了一大圈后，終於還是讓他們發現了建在山腰處的基地。
　　寫著“高壓危險”的防盜電網圈住的區域內，所有的樹木都被清理乾淨，留下了一大片空地，錯亂的戰壕邊緣堆著大量作為掩體用的沙袋，隔著老遠就看到畫著地雷圖標的警示牌。
　　這個基地到處都有監控，估計還沒靠近就會被發現了，黃偉鴻看向阿卡，低聲問道：“我們不能繞過去嗎？想要闖進去難度有點高。”
　　“沒有武器的話就算繞過這個基地也走不到海邊，補給基地可以說是防禦最為薄弱但是資源卻又最多的地方了，離開這裡想要再找其他能夠獲得武器的地點幾乎不可能。”阿卡指向那片布滿陷阱的空地：“既然你們都是那所學院的預備學員，應該都是靈能力者吧，想想辦法唄。”
　　周圍的預備學員紛紛翻了個白眼，他們還以為這個敢獨自一人到敵後執行任務的阿卡是個狠角色，可以輕易帶著他們闖入基地一番搜刮然後安然離開……沒想到阿卡竟然要他們這些未成年人提供幫助。
　　“想要進入基地除了潛入之外，還有其他方法。”一直沒說話的陳威龍突然開口了，眾人同時把目光聚集到他的身上。
　　“什麼辦法？”
　　陳威龍站了起來向著基地的方向走去，一邊大喊道：“喂！我們是預備學員，現在因為列車出了事故……”
　　“你瘋了！”羅埃爾與黃偉鴻先是愣了一下，隨後趕緊衝過去想要把陳威龍拉回來，但是已經遲了，電網旁數十架機槍哨塔同時將槍口對準了他們所在的地方。
　　幾分鐘后……
　　“你看，我們不是進來了嗎？”陳威龍笑道。
　　“你麻痹……我們就不該相信你。”羅埃爾沒好氣地瞪了陳威龍一眼，因為反抗的原因，羅埃爾被揍了幾拳，臉上還有著一塊淤青，而陳威龍因為十分自覺，所以少挨了頓揍。
　　“這個手銬是特製的，我們也無法召喚伴生靈，想離開都難了。”黃偉鴻看著手腕上的金屬手銬，有些著急：“而且女生她們現在不知道怎麼樣了。”
　　顯然黃偉鴻十分擔心自己的青梅竹馬，阿卡之前也說了，女性在這種地方被抓住的話可是生不如死，她們會遭遇什麼可想而知。
　　“我認為你大可不必擔心他們。”陳威龍神秘一笑，但是黃偉鴻與羅埃爾並不打算理他，如果不是陳威龍突然跑出去，他們也不會被抓過來。
　　一旁，卡沙靜靜地看著手銬……他就算沒有手銬，也無法召喚伴生靈。
　　陳威龍瞥了一直沉默的卡沙一眼，聳了聳肩，看向身材高大的陳威虎。
　　“小虎。”
　　“是，哥哥。”陳威虎走了過來，他手臂的肌肉鼓起，手上的金屬手銬就這麼直接崩斷了！隨後陳威虎抓住了陳威龍的手銬，微微用力，手銬直接扭曲變形，隨著一聲“咔嚓！”，陳威龍也擺脫了手銬的束縛。
　　陳威虎在將羅埃爾、黃偉鴻、卡沙的手銬拆掉后，猛地一個肩頂，直接將那扇厚達一指的鋼鐵大門撞飛了！
　　“這麼大的聲響肯定會吸引守衛的注意，我們……”黃偉鴻第一個跑出大門擺出八極拳的起手式，一邊提醒身後的夥伴們加快速度，只是迎面而來的並不是守軍。
　　“真慢啊，男生們。”落落敲暈了被自己單手提起來的守軍，她腦袋上的風雪帽不知道跑到哪裡去了，一對雪白的狼耳輕輕抖動了一下。
　　PS：落落

004 萌新……緊跟著大佬
　　“狼女嗎？”陳威龍不知道從何處取出了本子與筆，在上面寫著東西。
　　一旁的黃偉鴻探頭看了一眼陳威龍在筆記本上寫下“落落-狼-8”的字樣，不由得有些好奇地問道：“進來時不是被搜過身了嗎，你這東西哪裡來的？”
　　“秘密。”陳威龍並不打算解釋的樣子，當羅埃爾也看過來的時候，他直接合上了筆記本，然後不知道將其收到哪裡去了。
　　自討了個沒趣的羅埃爾招呼了一下幾人：“別磨蹭了，趕緊走吧。”
　　隨後便跟在落落身後離開了這個牢房，其他幾名男生也跟著魚貫而出，在外面的一個小客廳見到了其他幾位女生。
　　許佳瑩一看到黃偉鴻就小跑幾步緊緊抱著他的手臂不放了，而阿卡用有些怪異地眼神瞥了一眼正在一旁的水池洗手的落落後對著大家說道：“這裡暫時沒有威脅了，大家四處搜一下吧，找到武器庫的話用對講機通知一下其他人，這些對講機我都調試過了，你們應該都會用吧？”
　　一邊說著，阿卡將幾個不知道從哪來得來的對講機扔在了沙發上，卡沙發現個別對講機上面還有沒有擦拭乾凈的血漬，他對阿卡口中的“暫時沒有威脅了”感到好奇，這是威脅已經被解除了的意思嗎？
　　在離開前阿卡指向了對面的一扇鐵門提醒道：“對了，那邊幾個方向就別過去了。”
　　之後為了爭取時間儘快找到武器，她不再理會這些預備學員，徑直推開旁邊的防盜門獨自離開了。
　　幾名預備學員相互對視一眼后各自取了一個對講機，黃偉鴻與許佳瑩追著阿卡的方向而去，陳威龍與陳威虎則各自取了對講機后推開了阿卡剛提醒過的那扇鐵門走進了裡面的通道，而蠍子則早在沒人注意的情況下就已經消失不見，也沒人看到她向哪個方向離開。
　　卡沙特意拿了一個血漬較為明顯的對講機，食指輕輕在上面劃了一下，留下了小小的痕迹，這上面的血液還沒徹底干透。
　　一旁的羅埃爾看了一眼還沒離開的卡沙與米婭，遲疑了一下后提議道：“要不我們一起行動吧，不然要是落單了，還是比較容易遇到危險的，你說呢？”
　　羅埃爾最後一句話是問向落落，此時落落已經洗好了雙手並將被打暈的守軍捆了起來，現在正在挑選那些對講機，聽到羅埃爾的話后，落落抬頭瞄了他一眼：“隨便。”
　　羅埃爾他還記得落落單手捏著那名守軍脖子舉起來的場景，有這麼一個助力在，應該不會遇到什麼危險吧。
　　“抱歉，我拒絕，我不想與暴力狂為伍。”
　　不過羅埃爾沒想到的是米婭竟然拒絕了，米婭口中的暴力狂明顯是在說落落，隨後，米婭直接坐在沙發上伸了個懶腰，苗條的曲線纖毫畢露，甚至同時對在場的兩個男生拋了個媚眼：“還有，找東西這種事情你們男生去做就行了，不懂得體諒淑女的男士可是找不到女朋友的哦。”
　　羅埃爾像是個純情的大男孩一般臉色微紅，不敢與米婭對視，而卡沙則更加乾脆地看向旁邊裝作沒看到，雖然米婭真的很漂亮，但是漂亮的女孩卡沙見得多了，多少有些免疫力，而且米婭似乎認識“少爺”的樣子，在卡沙自我介紹時，一直盯著他看，因此卡沙不想與她過多的接觸。
　　落落並沒有理會米婭的嘲諷，她撿了個看起來比較乾淨的對講機，回頭對卡沙說道：“走？”
　　卡沙點了點頭，跟在落落身後走去，羅埃爾看了一眼優雅地坐在沙發上明顯懶得動彈的米婭，提醒道：“你別亂跑啊，要是遇到危險趕緊用對講機向我們求救。”
　　說完后羅埃爾趕緊追上了落落與卡沙。
　　“哎，別走那麼快，等等我啊！”
　　現在，小客廳只剩下了米婭一個人，她有些嫌棄地看著那些對講機，隨後閉上了眼睛假寐了起來。
　　另一邊，卡沙與落落走的是一扇畫著齒輪圖案的鐵門，門上還用醒目的紅色油漆塗著幾個感嘆號，他們剛進入這邊的通道走出不到百米，羅埃爾就追了上來。
　　“你們咋不等等我？”
　　“你把她一個人扔在那邊了？”卡沙用有些怪異地眼神看了羅埃爾一眼：“你這樣別人對你的好感度會暴降的哦。”
　　“啊？那我現在回去？”羅埃爾下意識地說完后又是臉色微紅：“啊，我，我的意思不是那個，只是，只是覺得一個女生獨自一個人會有危險什麼的。”
　　“沒有危險。”走在最前方的落落突然開口了，她頭也不回，腦袋上的兩個白色的狼耳抖了抖，卡沙產生了一種伸手去抓的衝動。
　　“敢碰的話就殺了你。”
　　“……”
　　——讀心術嗎你？
　　卡沙在內心中吐槽。
　　“不是讀心術。”
　　“……”卡沙。
　　“什麼？”另一旁的羅埃爾還在糾結是否回去找米婭，突然聽到落落的話時愣了一下。
　　卡沙搖了搖頭：“沒什麼，你決定好了嗎，跟我們走，還是去當一下守護公主的騎士？”
　　“還是跟著你們吧……找到武器的話才有自保能力對吧？”
　　——我覺得就算沒有武器，有些人也有自保能力，而你……估計給你武器也沒用。
　　卡沙瞥了一眼將對講機拿反的羅埃爾，在心中嘆氣。
　　“！！！”走在前方的落落腳步一頓。
　　“發現什麼了嗎？”卡沙發現落落的狼耳突然立了起來。
　　落落沒有說話，她皺了皺鼻子，嗅了嗅：“新鮮的血。”
　　隨後落落也不向身後的兩個男生解釋，瞬間向前跑去，她的速度很快，猛地跨出幾步就到了二十米外，卡沙與羅埃爾急忙跟上去，只是兩人的身體素質明顯與落落差了一大截，沒幾秒落落就已經跑到了通道另一端，轉過一個拐角消失在兩人的視野中。
　　當卡沙與羅埃爾跑到拐角處時發現前面是一個已經被打開的圓形鐵門，貼門上畫著一個大大的骷髏頭。
　　顯然，落落無視了鐵門上的警告標記直接進去了，卡沙遲疑了一下也跟著穿過了鐵門，身後的羅埃爾看著那個骷髏標記臉上露出了一副快哭出來的模樣，發現卡沙快要消失在他視線的盡頭時還是咬牙跟了過來。
　　在三人都進去后，那扇鐵門旁牆壁上的燈突然亮起，隨後鐵門自動關上，鐵門的鎖扣自動鎖死。

005 大佬……發現了異常
　　“咔嚓！”
　　羅埃爾一聽到身後的動靜頓時一驚，急忙回身一看，身後的鐵門被自動關上的同時也上了鎖，試了幾次后都無法將門重新打開，羅埃爾將求助的目光轉向了卡沙。
　　“它關起來了！”
　　“恩。”卡沙點了點頭表示理解，隨後指向前面的路，問道：“那繼續走？”
　　“你怎麼一點都不緊張啊？”羅埃爾嘆了口氣，他常常覺得自己的心態與別人不一樣而顯得格格不入。
　　“緊張也沒用，不是嗎？”卡沙拍了拍這個容易感到大驚小怪的少年，安慰道：“反正出不去了，還不如找到落落，在她身邊會安全一些，你認為呢？”
　　卡沙的話起了點作用，羅埃爾用力點頭：“你說得對！走吧！我們去找落落！”
　　說完后羅埃爾就跑在了前頭，估計如果不是卡沙在後面，他就自己一個人跑走了。
　　卡沙拔下一根頭髮夾在鐵門的門縫上，然後才跟上羅埃爾的腳步。
　　……
　　血腥味，新鮮的血腥味……
　　落落對血的味道十分熟悉，或者說十分敏感，在離開艾爾華族國后，她以為外面的世界會比較安全一些，但現在看來，或許也不是那麼一回事。
　　很快，落落就找到了血腥味的來源，地上有著一灘新鮮的血跡，鮮血呈扇形濺開，應該是被利器擊中然後拔出時留下的，血的顏色鮮艷中混雜著暗紅，顯然，血的主人內臟受傷了，而且血跡周圍腳印凌亂。
　　在躲避什麼東西？
　　落落沿著地上的血跡移動，然後來到了一個十字路口，停下了腳步，左側是一條向下延伸的通道，右側的通道則向上延伸，落落看向左側通道口的血跡，下方是沒有一絲光線的幽暗。
　　“出來。”
　　落落保持著面對左側通道口，背對著右側通道的姿勢，語氣平淡：“聽到呼吸聲了。”
　　“咻！”
　　一根來自身後的鐵棍砸向了落落的腦袋，落落彷彿未卜先知一般，右手繞過左頸十分準確地抓住了鐵棍，身體一扭，左手肘向後頂去。
　　“嘣！”
　　一個穿著黑金重工守備軍軍裝的漢子被狠狠地砸在了右側通道的階梯上，落落這才轉過身看向對方，然後在對方驚恐的目光下，左手向後伸出，捏住了另一名守軍的喉嚨，指尖有著鋒利的指甲彈出，扎入了皮膚，扣住了他的喉結，頓時第二名守軍連動都不敢動了。
　　落落將被自己捏住喉嚨的守軍狠狠灌在牆壁上，他後腦勺與金屬牆面發出了一聲“哐當！”巨響，這名守軍直接暈了過去。
　　“還有一個。”落落的手掌縮緊，第二名守軍脖子上的鮮血流淌而下。
　　“等等，小姑娘！”右側通道上，一個肚子用繃帶緊急包紮過卻依舊不斷滲出血水的中年人走了出來。
　　落落鼻子動了動，隨後緩緩點了點頭，這個中年人身上血的味道與之前見到的血跡的氣味一致。
　　看到落落沒有再動手后，中年人鬆了口氣，不過他的目光還是控制不住地被落落腦袋上的兩個白色耳朵吸引了過去，他很肯定，這兩個與那頭銀色短髮顏色一致的耳朵並不是裝飾，因為它們到現在還一抖一抖的，讓人看了就想抓……
　　“敢碰的話就殺了你。”
　　“……”中年人抹了一把汗：“不會碰的，你放心，而且我現在的狀態，想碰也碰不到吧。”
　　“想也不行。”
　　這小姑娘好難溝通……
　　中年人將目光移到對方的臉上，不再去想對方耳朵的事情，苦笑道：“好吧，我不想，可以了吧。”
　　落落點了點頭，鬆開了手中的第二名守軍，任由他貼著牆壁滑倒在地面，第一名守軍下意識地向前一步后急忙停住，當看到落落沒有理會他后，第一名守軍急忙跑到了第二名守軍旁邊檢測傷勢。
　　落落雖然剛才一副要將對方的喉嚨捏碎的模樣，但都只是皮外傷，就是後面砸在牆壁上那下比較重，第二名守軍一時半會醒不來。
　　“你們在躲避什麼？”
　　落落看向中年人的腹部，因為逃命的原因，他的傷口還沒開始癒合就又重新崩裂，現在除了繃帶外，身上那件軍裝的下擺都已經被血水浸濕了。
　　中年人撐著牆壁坐在了右側的階梯上，喘了口氣后，疑惑道：“你路上沒有遇到它？”
　　它？
　　不是人，而是某種生物嗎？聯想到這個補給站的守軍數量異常稀少，落落猜測他們也許是被中年人口中的“它”攻擊了？
　　“糟了！”
　　落落想到自己過來時身後還跟著兩個少年，她沒有再去理會中年人，轉身向著來時的路跑去，來自艾爾華族國的狼女速度極快，甚至在轉角處都能直接踏著牆壁平行於地面狂奔，眨眼間就消失在了三人眼前。
　　“上尉？”扶著受傷昏迷的同伴，第一名守軍看向了中年人，等待他的命令。
　　“噓！”中年人對他豎起食指，然後緩緩站了起來，向著身後延伸向上的台階退了兩步。
　　“噓？您是讓我不要發出聲音嗎？”
　　上尉沒有回答他，而是繼續又向後退了兩步，正當這名守軍感到莫名其妙時，一滴粘稠的液體滴落在他的頭頂，這名守軍抬頭一看，一張獠牙如匕的大嘴已經近在咫尺！
　　“啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　守軍大叫一聲，也不知道哪裡來的力氣，猛地將懷中暈迷的同伴往上一推，身體摔向一旁，連滾帶爬地奔向中年人。
　　身後傳來了粘膩的“噗嗤！”聲，這名守軍越過中年人後，頭也不回，繼續沿著階梯向上跑去，一隻腳剛踏上階梯盡頭的走廊。
　　“噗嗤！”
　　這次聲音不是從下面傳來的了，而是他自己上半身被一口碾碎的聲音，那是類似鈍刀剁肉一般，敲碎了裡面的骨頭，碾壓在肉排之上卻沒能將其切斷的聲音。
　　“吧唧！噗嗤！咔嚓！”
　　前後都有它們的身影……位於通道中心的中年人頹然地癱坐在地，口中喃喃自語著：“不止一隻，不止一隻，它們全都跑出來了，都跑出來了……”
　　之後，通道中傳來了肉體被撕裂的聲音。
　　“嘶啦……吧唧！噗嗤！咔嚓！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　PS：暫時一天一章，2k字吧。

006 萌新……幻想過死亡
　　小客廳中。
　　沙發上的對講機突然發出了沙沙的聲音。
　　閉目養神的米婭睜開了眼睛。
　　“有人嗎？還有人活著嗎？羅恩？奧特？有聽到嗎？求求你們，回答我！真的，有個人也好！求求你們，求求你們了，不要裝作聽不見啊！”
　　是個略顯沙啞的男性嗓音。
　　“我不要自己一個人，求求你們了，誰都好，回個話，回個話吧，拜託了，上帝啊，不要這樣，不要這樣對我，嗚嗚，不要剩下我一個人。”
　　到後面，他似乎承受不住一般哭了起來。
　　男性的聲音不斷從對講機上傳來，他的哭聲讓米婭感到有些煩躁，米婭取出手帕，隔著手帕在對講機上的發話鍵按了一下。
　　“一個大男人，哭什麼哭。”
　　“你，你，你！哪個？你在哪？是誰？我我……我我在機械室這裡，我去找你！”
　　可以清晰感覺到對講機對面的聲音充滿了喜悅，說話都有些語無倫次了起來，對他來說，對講機對面傳來的清甜的少女聲音簡直是一種救贖，是天使的聖歌！
　　米婭雖然有些看不起一個男人這麼哭哭啼啼的模樣，但她還是心軟地開口了：“我現在……”
　　話還沒說完。
　　“啪嗒！”
　　“啊！啊啊啊！不要過來！啊啊啊啊！不要過來啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“吧唧！”
　　這是咀嚼吞咽的聲音。
　　米婭的臉色頓時鐵青了起來，但是對講機還沒掛斷，顯然對面那個男人死死按住對講機的發話鍵，沒有鬆開。
　　“不要過來，不要過來……機械室，不要過來……”
　　就算註定要死，也要提醒少女不要來機械室，這是他最後能做的事情了。
　　“吧唧！噗嗤！咔嚓！”
　　發話鍵被鬆開，對講機突然掛斷了，不過很快，它又重新接通了，但是，這一次顯然不是那個男性在使用對講機。
　　“我……我不，自己……求求……回個話……上帝……上帝……剩下……一個人……”
　　“機械……在哪，找你……”
　　“不要，機械室，過來……過來……機械室……過來……”
　　斷斷續續的話，由多音段重疊在一起的聲音，聽不出男女，聽起來就令人感到噁心，米婭知道，這不是剛才那個男性在說話。
　　“你噁心到我了。”米婭按住了對講機的發話鍵：“所以，你死定了。”
　　掛斷後，米婭站了起來，用手帕將那個對講機包裹起來后才將其拿在手中，然後用一條看似普通的發繩將自己一頭金髮束成了一條馬尾，如果能將這條發繩放大十倍的話，就會發現上面用極細的金色絲線勾勒出的百花圖，沒人知道，僅是這麼一條發繩，它的價格就比得上十架黑金重工的掃蕩者。
　　米婭抓著對講機走到了一扇鐵門前，鐵門上畫著一個齒輪，米婭記得剛才狼女以及那兩個男生就是從這裡進去的。
　　想到剛才對講機中傳來的慘叫聲，米婭輕聲道：“希望你們還活著吧。”
　　然後，推開鐵門，大步跨入。
　　……
　　另一邊。
　　卡沙死死捂住羅埃爾的嘴，不讓他發出聲音。
　　就在剛才，兩人親眼看到了一隻不知名的怪物將一名穿著黑金重工守備軍軍服的男性給生吞活剝了，那慘叫聲在這不大的房間中不斷迴響著，怪物吞噬守備軍時發出的聲音更是令兩人頭皮發麻。
　　不過兩人從那個軍人臨死前使用對講機說的話分析得出一個結論，那就是他們所在的這個地方是機械室。
　　沒錯，卡沙與羅埃爾見到的這名守備軍就是之前與米婭通過對講機對話的人，一開始兩個少年遇到守備軍的時候發現他正癱坐在地上一副崩潰的模樣時還在想要不要過去安慰一下，後來他們就看到了那隻怪物，兩人急忙找了個地方躲了起來，然後親眼看到了那隻怪物吃人的血腥場面。
　　幸好卡沙眼疾手快，急忙捂住了羅埃爾想要大叫出聲的嘴，否則被那隻怪物發現的話他們就完蛋了，卡沙可不認為現在手頭連一把像樣的武器都沒有的自己與羅埃爾回是那隻怪物的對手。
　　很快，怪物飽餐了一頓，就連地上的殘骸也不放過，僅留下一灘血跡以及飛濺到牆壁上的血水，隨後，怪物轉過身向著遠處爬去。
　　就在這時，卡沙感覺到羅埃爾正在劇烈掙扎，他瞥了一眼還沒爬遠的怪物，正想提醒他安靜點的時候，透過羅埃爾湛藍色的眸子，卡沙看到了一張血盆大口正在自己的腦袋上方，只要稍微合攏，那堪比匕首的牙齒就將刺穿他的頭顱，到時候他的蓋骨就將與身體告別了！
　　在這千鈞一髮之際，卡沙的內心反而平靜了下來，他想到了初來這個世界時的事情。
　　……
　　五年前，那僅僅持續了不到半分鐘的欣喜瞬間轉化為了絕望，當時他很快就意識到自己變成了一名瘦弱的十歲的孩童，意識到自己變成了一個孤兒，意識到自己如果不願意去吃餿水就將餓死在路邊。
　　異世界的生活並不如他曾經幻想的那般美好。
　　然後便是持續了三年掙扎求生的經歷，當時的他天真地認為，既然上帝將他從那個戰亂的世界帶到了這個全新的異世界肯定是有需要他的地方。
　　也許他擁有什麼強大的天賦只是還沒被發現，也許他有著特殊的能力只是還沒覺醒，也許他的資質過人將會在測試時大放異彩。
　　多麼美好的幻想……
　　他帶著這份幻想，懷中揣著一把撿來的生鏽的小刀以及這三年攢下來的錢前往招生會所，經過一番測試，看著報表上的數值以及最底下的兩個字的評價——普通，他笑得像個瘋子，哭得像個傻子。
　　既然上帝不需要他，那把他帶到這個世界做什麼？
　　人的一輩子不長，但他沒有那個自信自己可以再挨過幾個這樣的三年……懷中那把生鏽的小刀似乎在嘲笑著他的天真，在等待著這個落魄男孩將自己捅入喉嚨的時刻。
　　PS：小草嬌嫩，需要營養與水分~只需經過悉心調♂教，用七七四十九天天天百張月票作為養料，以每月上萬收藏的增長數作為陽光，以數十個富蘿莉的包養作為踐踏，方可長成一棵傲嬌樹苗！
　　PS2：你問咱小草是怎麼長成樹苗的？咱也不知道……
　　PS3：萌新上路，急需大佬庇護~

007 萌新……凄慘的過去
　　PS：上一章進行了一些小調整，讓主角的回憶連接到接下來的兩章，狼女的美女救狗熊的那聲“趴下！”延後，等主角回憶完再說~
　　PS2：這兩章是為了豐滿主角的形象，可能會有點虐~（突然興奮！），不過不要緊，一切都過去了，會好起來的（比如虐啊虐啊就習慣了~誒嘿！）
　　穿越並不如他想象中的那麼有趣，在不到片刻的喜悅過後，便是驚恐。
　　一個十歲的孩童要怎麼才能在一個陌生的世界生存下去？
　　之後的時間如他所料，只是一個普通人的他，沒有穿越到帝王家，沒有一個溫暖的小窩，甚至連父母都沒有，他一無所有，身上唯一的東西就是一條曾經的世界父母在他十六歲時送給他的銀鏈子，也是唯一能證明他來自另一個世界的證據。
　　一身破爛的衣物無疑在提醒著他的身份——乞丐，一個骨瘦如柴，面黃肌瘦，肚子空空如也的乞丐，而在這樣的他面前，有著一盆餿水。
　　短短一個月的時間就已經足夠抹平他的稜角，抹平他來自異世界殘留的驕傲，讓他學會了與野狗搶食，學會了乞討，學會了……下跪。
　　工地上。
　　“讓你搶跑，讓你搶食！”
　　一個瘦弱的男孩被一群同樣衣著破舊的少年們毆打著，男孩抱著頭，蜷縮起來，盡量護住要害，他知道只要打一會兒，其他人就會收手，人只要沒被打死的話，不管怎麼惡劣的環境，總是能想到辦法活下去的。
　　不是他願意搶跑，只是如果不拿到兩個饅頭的話，他第二天可能就因為沒有吃飽飯導致沒有力氣工作，而被淘汰掉了。
　　日常被毆打一頓后，少年們散開了，鼻青臉腫的他抱著兩個被踩扁的大饅頭，找到工頭，拿到了工頭給他今天的工資，一個銅板。
　　拖著疲憊的身體回到隨便搭建的一個連遮風擋雨都困難的茅草屋后，他從一旁的石頭縫裡拖出一個小盒子，將一個銅板放了進去，然後清點了一下裡面的數量。
　　“再兩年，就存夠了，只要再兩年，我是穿越者，我會出人頭地的，我要活著，活下去。”
　　兩年的時間是那麼的難熬，男孩營養不良的身體留下了許多暗傷，但他心中還有著一點希望，那是他第一次為了食物向別人下跪前殘留的一點希望，這個希望，讓他撐到了現在。
　　撐到了三年一度的招生日期。
　　抱著那個小盒子，裡面裝著滿滿的銅板，一大早他就偷偷出門了，然後，被早就等在小巷子里的孩子們堵住了，同樣是在工地上工作的孩子們雖然一樣瘦弱，但身體比他好得多，而且他們總是一群人一起行動，男孩沒少被他們欺負，每次為了搶到兩個饅頭，一頓毒打是免不了的。
　　“喲，我等你很久了，我知道你在工地上工作的錢都存了起來，只是我找過幾次都沒找到，沒猜錯的話，你是想要參加那場招生活動吧，與其浪費在那種沒意義的事情上，不如把錢給我們如何？”說話的是這群孩子的頭，他每天的娛樂項目就是找理由揍男孩。
　　男孩搖了搖頭，緊抱著小盒子，緩緩後退著，然後他撞到了身後的人，並不是救兵，在這個世界，他誰都不認識，身後攔住他的是工地上的另一群孩童。
　　“大發慈悲，也分給我們一點如何？”
　　這是一個法治社會，但法律是兼顧不到這種陰暗的角落的。
　　“這是我最後的希望了，求求你們，不要這樣，不要這樣。”男孩緊緊抱著盒子，跪在地上哀求著，懷中時他畫了三年的時間存下來的微弱的希望，若是失去了，就等於奪走了他的生命。
　　“少廢話，打！”
　　男孩像往常一樣蹲了下來，緊緊抱著小盒子，迎接著他們的毆打，他死死地抱著這個盒子，手指都扣出了血，任由他們的棍子將他打的頭破血流。
　　看著躺在地上一動不動的男孩，孩子頭走了過來，腳踩在他的臉上，往他身上吐了口痰：“我呸！皮真特么厚！”
　　然後，他彎下腰準備搶走男孩的小盒子，這時，男孩突然睜開被血水模糊的眼睛，那雙黑色的眸子滿是血絲，他一口狠狠地咬在了孩子頭的小腿上，撕扯下了一塊肉，然後在其他人沒反應過來之前沖了出去。
　　“啊啊啊！給我追！追到了給我往死里打！我要親手把他的牙齒一個個敲碎！”
　　他低著頭狂奔著，一路上撞到了不少人，不過沒人會去理會一個衣著破爛的小乞丐，最多只是口中罵上一句晦氣，因為他們是有身份的人，有身份的人怎麼能跟這些垃圾計較呢？那豈不是太丟臉了？
　　男孩跑啊跑，身材瘦弱的他跑起來很快，如果不是腿上的暗傷導致每跑一步就一陣抽痛，他可以跑得更快一些，但體型的優勢還是讓他甩掉了身後追來的那群孩童。
　　腦袋上的血水將他的頭髮都黏在了一起，在地上滾了好幾圈的衣服滿是污漬與灰塵，從那幾不遮體的衣服下可以看到一條條被棍子抽打出來的淤青與血痕，瘦得看得到肋骨的身材讓人懷疑他是怎麼撐到現在的。
　　他在招生地點的門口摔了一跤，看到了眼前有著一把生鏽的小刀，他將其撿了起來。
　　“如果……沒有如果，不會有如果的。”男孩自語道，但他還是把這把生鏽的小刀默默地收入懷中，緊貼著他的身體，小刀傳來了輕微的冰涼感。
　　滿身狼狽的他抱著那個小盒子來到了招生會所，周圍的人都用一種厭惡的眼神看著他，在他靠近時紛紛捂著鼻子皺眉遠離，但他不在意，祖國那邊有一句話，叫做“天生我材必有用”，既然他來到這個世界，總是有什麼地方是需要他的吧，他將這一切賭在了這次的招生上。
　　前方，一個半睡不醒的老人守在一塊水晶旁邊，下面有一張桌子，寫著“資格測試”與“報名地點”，也許是因為現在還早，現場沒有多少人，男孩大著膽子走了過去。
　　“我，我要報名。”
　　“報名費。”
　　“有，有的，在這裡，都在這裡。”打開小盒子后，他發現盒子缺了個角，也許是剛才被毆打時，某人的棍子將這個本就破舊的木盒打破了吧，男孩急忙將裡面的銅板倒了出來，數了一下，少了一百個。
　　“缺一百銅板，也就是一個銀幣。”
　　男孩的身體一顫。
　　“能不能……”
　　“不能，測試石啟動是需要費用的。”
　　“我知道了。”男孩握緊了拳頭，就在周圍的人以為他要放棄時，男孩抓住了脖子上那條髒得看不出顏色的項鏈，這是他身上唯一攜帶的來自另一個世界的東西，男孩一把將其扯了下來。
　　“這是銀的。”
　　半醒的老頭瞥了一眼，將項鏈收入口袋：“抵一銀幣。”
　　他想哭，這是他第一次在這個世界體會到心痛的感覺。
　　在將手掌按在那塊水晶上時，男孩想了很多，比如水晶光芒大放，顯示他有某種特殊的能力。
　　或者水晶出現什麼異樣，說明他有著什麼特殊的沒人見過的天賦。
　　甚至水晶裂開，證明了他資質過人，然後被選上，從此平步青雲。
　　可是，以上三樣都沒有，水晶只是浮現了一個白色的點，一旁半醒的老頭抬頭看了一眼，然後抽出一張紙，在上面寫下了兩個字——普通。
　　“你資質普通，不管是哪所學院都不會選你的，請回吧。”
　　那一刻，他感覺天都塌了。
　　在周圍的人的嘲笑中，他彷彿行屍走肉一般走出了招生會所。
　　“呵，哈哈，哈哈哈哈！”
　　男孩又哭又笑，像個瘋子，他抬頭看向天空，大吼著：“你讓我過來做什麼啊！你讓我過來做什麼啊！！你讓我過來做什麼啊！！！”

008 萌新……墜落的深淵
　　PS：卡沙的人物形象補齊，虐心！慎讀！慎讀！慎讀！接007章後面。
　　PS2：警告，警告！前方核能！玻璃心請勿靠近！
　　在將手掌按在那塊水晶上時，男孩想了很多，比如水晶光芒大放，顯示他有某種特殊的能力。
　　或者水晶出現什麼異樣，說明他有著什麼特殊的沒人見過的天賦。
　　甚至水晶裂開，證明了他資質過人，然後被選上，從此平步青雲。
　　可是，以上三樣都沒有，水晶只是浮現了一個白色的點，一旁半醒的老頭抬頭看了一眼，然後抽出一張紙，在上面寫下了兩個字——普通。
　　“你資質普通，不管是哪所學院都不會選你的，請回吧。”
　　那一刻，他感覺天都塌了。
　　在周圍的人的嘲笑中，他彷彿行屍走肉一般走出了招生會所。
　　“呵，哈哈，哈哈哈哈！”
　　男孩又哭又笑，像個瘋子，他抬頭看向天空，大吼著：“你讓我過來做什麼啊！你讓我過來做什麼啊！！你讓我過來做什麼啊！！！”
　　手指，碰到了懷中的那把生鏽的小刀。
　　他握緊了小刀，抽了出來，上面的鐵鏽彷彿一張誇張的笑臉，在嘲笑他的無知，在嘲笑他的自大，在嘲笑他那微不足道的幻想。
　　“我要回去了，回家去，回家……”
　　男孩顫抖著身體，握著生鏽的小刀對準了自己的脖子，猛地一刺！
　　似乎是力量太小，或者是小刀生鏽而鈍了，刀尖並沒有刺入多少，一開始只是感覺到微涼，隨後，是猛地擴散開來的刺痛！
　　好痛，好痛，好痛，好痛，好痛！
　　能感覺刀刃進入自己身體的冰冷，喉嚨處由鮮血流了出來，沿著脖子沾濕了髒亂的衣服，匕首的尖端刺入了皮膚，繼續往下的話，是脖子處的大動脈。
　　再往前一點，再往前一點就行了，可是好痛，好痛啊！
　　男孩子的臉上滿是恐懼，任何人對於死亡都會感到畏懼，求生的渴望又讓他遲遲不敢繼續讓刀刃刺得更深。
　　我想活下去啊，我想活下去啊……
　　但是，只要一想到穿越后這兩年的經歷，男孩黑色的眸子黯淡了下去，活下去好痛苦，真的好痛苦啊。
　　與其繼續在這個世界這麼痛苦下去，死了會更好的吧，所以……
　　刀刃又往裡面刺入了一點點。
　　男孩的臉上露出了痛苦又病態的扭曲表情，眼淚鼻涕混在了一起，胸腔急速起伏著，他猛地一咬牙，捏緊了刀柄。
　　“砰！”
　　就在這時，一個比男孩更加瘦弱一些的乞丐撞到了他，本就渾身是傷的男孩直接摔倒在地，手中那生鏽的小刀小刀劃破了他的下巴，濺出一條血線，隨後遠遠地甩飛了出去。
　　那個瘦弱的小乞丐撿起了那把生鏽的小刀，轉身就走了。
　　“回來，你給我回來！！！”男孩狼狽地爬了起來，他的身體依舊在劇烈地顫抖著，呼吸亂成了一團，一抬頭卻只看到那個小乞丐跑遠的背影。
　　“找到了，他在這裡！”
　　“打死他！”
　　身後傳來了那群十五六歲的工地孩童的聲音，男孩撒腿就跑，要是被抓到，就真的完蛋了。
　　最終，他還是逃不過一頓拳打腳踢，幸好孩子頭因為腿上被他咬下一塊肉，所以沒跟過來，男孩才撿回了一條命。
　　當他回到茅草屋時，看到了一個小乞丐，他抓著那把生鏽的匕首，身上比他髒得多，一股股惡臭撲面而來，讓同樣散發著臭味的男孩都受不了。
　　但是小乞丐有著一雙乾淨的眼睛，跟他一樣是黑色的，這讓男孩感到十分親切，因為這世界除了自己之外，他從沒有見過與他一樣有著黑色眼珠的人。
　　“我欠你一次。”男孩接過小乞丐遞過來的生鏽小刀，只是碰到小刀時，他就回憶起了將它刺入自己脖子時那一刻的恐懼。
　　不想死，不想死不想死不想死不想死！
　　他尖叫了一聲將小刀扔到了角落，抱著腦袋蹲了下來，渾身顫抖著。
　　小乞丐也學著他蹲了下來，然後看著他的眼睛，一動不動的，像個蘑菇。
　　之後，小乞丐就這麼被他收留了。
　　小乞丐不會說話只會傻笑，男孩有一天實在受不了他身上的惡臭，帶著他找了條小溪清洗了一下，發現了她那髒兮兮的污垢下異常白皙的肌膚，小乞丐是個女孩子。
　　男孩急忙抓起淤泥將剛洗乾淨的小乞丐塗得更髒了，小乞丐不知道為什麼他要這麼做，只是獃獃地看著他。
　　“原來你是傻的。”男孩一邊給小乞丐塗淤泥，一邊自嘲：“而我是瘋的，呵呵。”
　　小乞丐是個傻子，她什麼都不懂，也不會笑，每天就是學著男孩曾經的樣子，蹲在地上，看著那把生鏽的小刀。
　　有一天，男孩發現她抱著那個不知道哪裡揀來的陶瓷娃娃蹲在地上，然後拿著樹枝在地上畫畫，畫完后就獃獃地看著，一看就是一整天，當男孩子與她一起蹲著看地上的塗鴉時，她笑了，這時她第一次笑，也是她唯一會露出笑容的時候。
　　“笑得比哭還難看。”這是男孩對她的評價。
　　一星期過去了，孩子頭小腿的傷好了許多，男孩的苦日子又到了。
　　他們一邊打著男孩，一邊嘲笑男孩的不自量力，罵他是廢物，罵他是一坨泥巴老想著砌牆。
　　半年的時間過去了，天氣陰暗，將要下雨，工頭提前結算工時，讓這群孩子離開，男孩理所當然地又被按在地上揍了一頓，孩子們依舊在嘲諷他的夢想，又罵他是廢物，男孩習慣了，他現在連求饒下跪也不做了，他默默地抱頭蹲在地上，麻木地等待著他們打完。
　　不過，孩子頭卻感覺到無趣了，他想到了新的侮辱他的方法，他讓男孩鑽他褲襠，把狗屎塞他嘴裡，然後在他身上撒尿，騷味刺鼻。
　　終於忍受不了這樣的侮辱，他從地上爬起來，沖回了自己的茅草屋，看著那把生鏽的小刀，伸出手，那種死亡的恐懼再次支配者他的身體。
　　他痛恨自己的軟弱，也痛恨自己的無能，自從那次自殺被打斷後，他每次再拿去那個生鏽的短刀時雙手就會劇烈顫抖起來，那種生命即將被剝奪的未知在他心裡種下了名為恐懼的種子，這次他再次把這把小刀握在了手中，無言的恐懼侵佔了他的思想，當他把短刀架在自己脖子上時，突然尖叫一聲隨手將這把生鏽的匕首一扔，整個人縮在角落裡瑟瑟發抖著。
　　生鏽的匕首在石頭上彈了一下，又落到了男孩的面前，男孩抱著腦袋看著掉在腳下的匕首，黑色的瞳孔放大，滿臉慘白。
　　這時，外面下雨了，茅草屋抵擋不了的大雨，男孩渾身被雨水打濕了，小乞丐從外面回來了，因為男孩每天能拿到的食物不多的原因，餓了的小乞丐都會跑出去外面撿垃圾，她的手上有著許多野貓的爪痕。
　　這時的小乞丐手中拿著一把不知從哪裡撿來的破傘，將雨傘向前傾斜著靠在男孩的肩膀上，為他遮雨，卻任由雨水淋濕她的身體。
　　然後，小乞丐像往常一樣學著男孩蹲在地上，當蘑菇。
　　當男孩抬頭時，小乞丐從懷中取出了一個不知道從哪個垃圾桶撿來的泛著一股酸臭味的饅頭，舉到他的手中。
　　想到今天孩子頭往他嘴裡塞的狗屎，男孩崩潰了。
　　“連你也要來侮辱我嗎！滾！你不要再跟著我了！滾！滾啊！”
　　他猛地站了起來，將地上的小乞丐畫的圖案全都踢花，然後又把她平時拿著的那個陶瓷娃娃一把摔碎，他明顯看到她臉色變得慘白，嘴唇顫抖著，看向他的眼神變得陌生了起來。
　　“我養不起你啊，你給我滾出去啊！”他將小乞丐推出了門，任由她摔倒在地，然後砰地一聲把那扇撿來的破木門關上，留下她在坐在被雨打濕的地板上，舉著那把破傘獃獃地看著，雨傘保持著向前傾斜的角度，沒有遮她自己。
　　這時，外面傳來了嘈雜的聲音。

009 萌新……瘸腿的狼崽
　　PS：卡沙的人物形象補齊，虐心！慎讀！慎讀！慎讀！接008章後面。
　　PS2：警告，警告！前方核能！玻璃心請勿靠近！
　　“頭，就是他，我看到她偷了你的鏈子。”
　　“你特么是找死！”孩子頭揪住小乞丐啪啪啪就是三個巴掌，小乞丐的臉頓時都腫了起來。
　　之後便是拳打腳踢的聲音，棍子抽打在身體上的沉悶響聲是那麼清晰，與男孩在一起的時間內，小乞丐沒少被他們一起打，有時候男孩甚至還在慶幸，有小乞丐分擔一些傷害，然後又陷入自我厭惡當中。
　　“我只是個普通人而已，我又不認識她，她就算死在外面也跟我一點關係都沒有！”
　　茅草屋內，男孩抱著頭蹲在地上，假裝不在，但眼睛卻從門縫向外張望著，雖然他們經常打男孩與小乞丐，但男孩知道他們不會下死手的，因為如果死人了，事情就嚴重了，特別是男孩是在工頭那邊簽了合同的，突然失蹤的話，工地不好交代，所以平時孩子頭們打人也會給他們留口氣。
　　“喂！等下！你看她的臉，是個娘們，沒錯的！跟你們這些糙漢子完全不一樣！”
　　“上！扒了她的衣服！”
　　他們撕扯著她的衣服，她也不懂得反抗，只是她的口袋中，一個發了霉的饅頭突然滾了出來，然後她便掙脫了他們的手撲到地上緊緊抓著那個饅頭。
　　渾然不管她身上的衣服已經被人撕破了幾個口子，露出了異常白皙嬌嫩的肌膚。
　　周圍的人第一次看到這麼香艷的場面，各個吹著口哨躍躍欲試了起來。
　　“頭，沒錯吧，是個娘們。”
　　“你說怎麼做？”
　　“還能怎麼做？當然是賣給隔壁鎮的那條紅燈區啦，你看她雖然髒兮兮的，但臉上的皮膚很好，如果還是雛兒的話，我估摸著能賣一個金幣！”
　　“真的？”
　　“當然是真的。”
　　“一個金幣啊……”孩子頭咽了口唾沫，他可從來沒見過這麼多錢啊：“對了，我們先把她洗乾淨，看看長得怎麼樣。”
　　說著，他粗暴地將小乞丐推倒在地上，看著被她緊攥著抱在懷中的東西，就打算搶過來，但是卻發現小乞丐抓得緊緊的。
　　這時，男孩因為靠門太近而不小心把門推開了，那群孩子轉頭便看到了男孩。
　　“你要是過來我就弄死你！”孩子頭惡狠狠地瞪了過來。
　　想到今天的侮辱，男孩臉色蒼白，渾身發抖了起來，心中默念著活著就行活著就行，反正他與她並不是那麼熟，只是因為一時心軟才帶著她而已。
　　外面，孩子頭用力在小乞丐臉上扇了幾個耳光，又在她肚子上打了一拳，終於將她手中礙事的饅頭搶走，遠遠地扔了出去。
　　“哥哥，晚飯，哥哥，晚飯。”
　　這是小乞丐撿來的準備給男孩當晚飯的滿頭，雖然又臟又臭，但小乞丐不懂，她只是知道，好東西要留給男孩。
　　而這是男孩第一次聽到她說話，因為小乞丐是傻的，她每天除了盯著地上的畫傻笑之外，就什麼都不懂了，而“哥哥”那兩個字彷彿一柄重鎚狠狠地砸在男孩的心上。
　　“反正活著不如死了，死了也好，那就死了吧。”
　　男孩撿起了那把生鏽的匕首，口中喊著亂七八糟的話向著他們衝去，迎面而來的一拳直接將他揍趴下了，隨後又是一如既往的拳打腳踢。
　　“勞資不是說了嗎，你要是過來我就弄死你！”感覺自己尊嚴遭到挑釁的孩子頭鬆開了小乞丐，大罵一聲跑了過來一拳就打在了男孩的太陽穴上。
　　男孩只感到腦海一震嗡鳴，世界彷彿變成了一片白色。
　　孩子頭騎上了男孩的胸口抓著他的衣領對著他的臉頰又狠揍了幾拳。
　　這時，小乞丐撲了過來，在他肩膀上狠狠咬了一口，頭叫了一聲，抬手把她扔到一旁，喊道：“給我按住她！”
　　然後孩子頭抓起一根鐵棍對著男孩一陣猛抽，他這次用上了全力，鐵棍砸在了男孩身上發出了陣陣悶響，當它敲到男孩的大腿時，男孩發出了一聲慘叫。
　　他們可以聽到男孩大腿骨頭被敲斷的聲音。
　　“頭，再打就死了！”
　　知道真的打死人的話事情不好說收為，孩子頭往男孩臉上吐痰道：“呸！垃圾！窩囊廢，還想英雄救美？我呸！”
　　孩子頭將棍子扔遠了，轉身將還想跑過去的小乞丐按住：“別亂動，乖乖跟我們走！”
　　這可是一金幣呢，可不能讓她跑了！
　　“我要回家了，你，你也回家吧，跟我一起，回家……”
　　第一次男孩握著匕首的手不再顫抖，他嘶吼著從背後將那柄生鏽的短刀狠狠地捅入了頭的後背。
　　“放開我妹妹，放開我妹妹！她是我妹妹！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　噗！噗！噗！
　　鮮血染紅了頭的後背，濺滿了男孩的前胸，但那把短刀依舊一下一下地扎入孩子頭的身體。
　　頓時，地上積蓄了一灘猩紅，雨水將紅色的血沖刷了乾淨，卻又被新溢出的血水染紅。
　　男孩一把推開這具屍體，他握著那把沾滿鮮血的短刀指著周圍的人：“來啊！來啊！都來啊！”
　　“殺人了，他殺人了……”
　　“他竟然敢殺人。”
　　“玩大了，頭被他殺了。”
　　就像被一群鬣狗圍著的小狼崽，他瘸著一條腿對著周圍的惡犬咆哮著，露出那稚嫩的犬牙與可憐的爪子，只為了保護身後的那隻小兔子。
　　“砰！”這時，不知是誰往他後腦勺砸了一磚頭，男孩暈了過去。
　　當男孩醒來時，身上的傷口都被好好地包紮了一遍，雖然依舊傳來陣陣劇痛，但他還是勉強爬了起來，走出了這個陌生的異常華麗的房間。
　　外面的庭院處，一個漂亮的男童正在畫畫，畫上，一隻張牙舞爪的小狼保護著一隻兔子，周圍，是一群留著涎水的鬣狗。
　　男童轉過身，看了男孩一眼，皺著眉將一塊酸臭的饅頭扔了過來。
　　男孩撿起那塊饅頭，看向男童，聲音顫抖著問道：“她呢。”
　　“她把你敲暈然後引著那些人跑了，所以你才沒被打死……至於她，失足摔下懸崖，當場就死了，救不回來了。你的命是她給的，你看著辦吧。”
　　將那塊酸臭的饅頭胡亂地吃了下去，男孩發出了撕心裂肺的哭聲。
　　你的命是她給的，你看著辦吧。
　　你看著辦吧。
　　看著辦。
　　吧……
　　PS3：不寫悲劇，放心吧，當然，要是你們連波折的劇情都看不下去，只想看一路順風的那種劇情，那就刪書吧，這本書不適合你們，我們有緣再見~
　　PS4：想繼續看下去但又怕作者喂毒的，直接跳到669章，當然，我是簡易按照章節順序看下去啦，不然就沒懸念了。

010 大佬……倒逆的時間
　　卡沙猛地從回憶中驚醒。
　　“勞資像狗一樣活到現在可不是為了死在這裡啊！！！”
　　用盡了全身的力氣，卡沙用盡全力，拳頭狠狠地轟擊在了怪物的下巴上，他感覺自己像是打中了一塊鋼板，頓時，手臂響起了刺耳的聲音。
　　“咔嚓！”
　　卡沙的手骨直接斷了。
　　但怪物卻不為所動。
　　“趴下！”
　　就在這時，狼女的聲音突然炸響，一塊門板一般的鋼板帶著恐怖的呼嘯聲貼著卡沙頭頂的髮絲飛過。
　　“砰！”地一聲巨響，巨大的鋼板帶著恐怖的風嘯聲直接將卡沙身後的怪物砸扁在了牆上，頓時，大量噁心粘膩的液體飛濺而出，周圍的金屬牆面被這些液體濺射到后瞬間就被腐蝕出了不少坑窪。
　　這怪物的血竟然還帶著腐蝕性！
　　看到狼女的英姿，一旁的羅埃爾的眼睛都亮了，狼女的攻擊力這麼可怕，他們還怕這些怪物？羅埃爾看向了去而復返的另一隻怪物，他在想這隻怪物在狼女手中估計也就一招的事情。
　　只見狼女狂奔過來，一把將卡沙提了起來，轉身就跑，剩下羅埃爾一臉茫然地伸手指向自己：“哎？你們怎麼跑了……等等！帶上我啊！”
　　看到另外一隻怪物向著這邊靠近，羅埃爾尖叫一聲急忙奔向落落的方向，要是跑慢一點被那怪物追上的話，他就得像那個士兵一樣被吃掉了啊！
　　卡沙聽到在耳邊響起的風聲，此時，本就因為小時候營養不足而發育不良導致身高偏矮的卡沙，被高挑的狼女像是提著小雞一般抓在手中狂奔著，絲毫沒有違和感。
　　在奔跑時，狼女突然扭過頭對著卡沙微微點頭，聲音平淡地道：“你剛才那句話，我很喜歡。”
　　什麼話？
　　捂著斷掉的手臂正疼得齜牙咧嘴的卡沙愣了一下，隨後便反應了過來，狼女估計聽到了他向怪物揮拳時喊的那句話了吧。
　　前台，出現了一個拐角，就在靠近拐角的時候，狼女的腳步突然一頓，身體因為慣性繼續向前滑行了三米后才停了下來，卡沙看到狼女的那對毛茸茸的狼兒豎了起來，於是他也一臉警惕地看向拐角的方向，那裡，有什麼東西讓狼女感到忌憚！
　　而這時，身後的羅埃爾氣喘吁吁地跑過來，看到前方的狼女與卡沙后，羅埃爾扭頭看了一眼身後不斷靠近的怪物催促道：“別停下，快走快走！後面的怪物不止一隻！有一大群！”
　　“準備戰鬥。”
　　狼女沒有理會羅埃爾，而是提醒了卡沙一句，她早就知道那個方向有著一群怪物，所以才帶著卡沙向著這邊跑的，至於為什麼她只提著卡沙而不管羅埃爾則是因為她覺得手臂受傷的卡沙更需要照顧，更何況羅埃爾比看起來瘦弱的卡沙強壯多了。
　　她凝視著前方，表情十分凝重。
　　戰鬥？他們來到這裡就是為了尋找武器的，現在不僅是武器，就連趁手的工具都沒有，要怎麼戰鬥？卡沙的腦袋飛快地轉動起來，現在手無寸鐵的他能幫到狼女什麼？
　　就在卡沙思考的時候，他看到狼女的指甲不斷延長，最終化為了堪比匕首的利爪！她的頭髮也不斷生長，本來雪白的短髮長到了腰際！
　　“哇，你這是變身了嗎？”羅埃爾看著後方那緩緩靠近的怪物，身體不斷後退著，抽空扭頭看到狼女的姿態時，他下意識地吐槽了一句，不過這冷幽默並不能消除他自己的緊張感。
　　“過來……機械室……過來……”
　　吃掉了一名士兵的怪物口中念叨著那名士兵臨死前說的話，卡沙不知道它是本來就擁有極強模仿能力，還是吃了那名士兵后發生了進化，變得聰明了。
　　不過現在不是在想這個的時候，在剛才一拳擊中怪物下巴而導致自己的手臂崩斷時，卡沙就知道自己在面對這種怪物時是一點用都沒有，現在一切只能靠狼女了，但若是狼女突然跑了，他怎麼辦？卡沙並不會甘心就將姓名交給別人，他要證明自己有價值，自己能提供幫助……
　　對了！
　　卡沙一咬牙將身上的外衣脫了下來然後向著拐角的方向奔去。
　　狼女看到卡沙的動作后愣了一下后雙足發力瞬間跨越十米的距離就準備將卡沙抓回來，她能感覺到拐角處的危險，那裡潛伏著一隻比之前任何怪物更加強大的生物，卡沙要是跑過去，估計一照面就死了！
　　就在狼女剛碰到卡沙後背時，卡沙將捲成一團的外套猛地擲了出去，然後大喊一聲：“攻過去！”
　　拐角處突然響起了刺耳的摩擦聲，潛伏著的生物猛地躍出！
　　卡沙這才發現這隻潛伏生物竟然是透明的！不過如果它靜止不動的話還真看不到它，但一旦行動，就能看到一個模糊的輪廓。
　　而狼女的反應極快，在卡沙喊出聲的時候，她金色眸子已經捕捉到潛伏生物的身影，她的雙腿再地上猛地一踏，瞬間加速向著外套的方向沖了過去，在那隻潛伏的生物被當做誘餌的外套吸引的時候，狼女已經來到了它的身旁！
　　潛伏生物張開嘴向著外套撕咬而去時才發現這是誘餌，但飛躍而出的它位於半空根本沒辦法借力規避了！
　　“嗤啦！”
　　一對利爪交錯而過，直接將卡沙扔過去的外套撕裂連帶著那隻潛伏生物一起撕成了碎片！
　　粘膩的液體噴涌而出，濺射到了前方的牆壁之上，直接將牆壁腐蝕出了大片的坑洞！
　　狼女剛鬆口氣，淡漠的臉上剛露出一個笑容，又一隻潛伏生物悄悄從她頭頂處的牆壁落下，這隻潛伏生物竟然一直在頂壁的位置一動不動地潛伏著！
　　在卡沙驚恐的目光中，這隻透明的生物張開猙獰的大口，不同於它透明的身體，卡沙可以看到那張滿是利齒的血盆大口中的猩紅，這隻潛伏生物一口就叼走了狼女的腦袋……
　　“噗嗤！”
　　無頭的屍體從脖子處噴涌而出的鮮血染紅了頂壁。
　　“啊啊啊！！！”
　　與此同時，後方的羅埃爾發出了一聲慘叫，他也被一隻潛伏生物從頂壁落下撲倒在地，卡沙抬頭看去，只見通道頂部影影綽綽的爬滿了透明的潛伏生物。
　　就在卡沙陷入絕望的時候，他聽到了少女的聲音。
　　“真是的，死得這麼快的嗎？”
　　金髮少女從拐角處走了過來，看著地上狼女落落的無頭屍體，不遠處被潛伏生物啃食著後背而不斷發出慘叫的羅埃爾，以及……從就算陷入絕境也沒有束手就擒，反而從不知何處抽出了一把小刀滿臉決然的卡沙。
　　“米婭？”卡沙愣住了。
　　少女撩了一下自己的金色長發，動作優雅，然後無視了被落落的鮮血濺射到身體而無法繼續隱身的潛伏生物向她露出的獠牙，伸出手。
　　“啪！”
　　打了個響指。
　　……
　　小客廳中，羅埃爾看了一眼還沒離開的卡沙與米婭，遲疑了一下后提議道：“要不我們一起行動吧，不然要是落單了，還是比較容易遇到危險的，你說呢？”
　　“嗯。”
　　米婭點了點頭，她取出手帕，從沙發上挑走了一個對講機，第一個推開了機械室的鐵門……
　　米婭沒有發現，在她身後的卡沙瞳孔猛地收縮。
　　PS：米婭

011 大佬……可怕的外掛
　　時間就在米婭的那個響指下破碎了。
　　卡沙微瞪的雙眼就這麼靜止不動。
　　他看到那已經張開血盆大口靠近米婭腦袋的潛伏生物滴露的涎液帶著一條晶瑩而又令人感到噁心的線條扭曲成橢圓狀撲騰半空。
　　從空中落下的其他潛伏生物像下餃子一般脫離了上壁，半透明的潛伏生物張牙舞爪地向著下方的生物撲去，卻像是被按下了暫停的開關，保持著這一個滑稽的動作沒有任何憑依地懸挂在空氣之上。
　　自從來到這個世界后，卡沙一直在為著活下去而努力，期間為了加入特殊的學院而存錢最終卻被告知沒有資質暫且不提，卡沙見到的最離奇的就是伴生靈的誕生——可惜那隻伴生靈與他的關係十分僵硬，伴生靈為了獲得自由一直想要弄死卡沙這個宿主，甚至多次特意搗亂差點害死正在幫“少爺”做事的卡沙。
　　而除此之外，雖然卡沙知道這個世界還有著許多神秘的力量與故事，但那都與他無緣，直到現在，那光怪陸離的世界再次向卡沙展露出了她那神秘面紗下的面容。
　　潛伏生物滴露的涎液從新回到了它的口中，被撕開肚皮吞噬內髒的羅埃爾飛濺的鮮血回到了他的體內，空中的潛伏生物貼回了上壁。
　　狼女落落的腦袋從那隻潛伏生物口中吐出現重新“粘”回了她的身體，然後狼女的身體倒著後退，卡沙被撕碎的外衣與潛伏怪物恢復原狀。
　　卡沙退到了遇到怪物的通道，他揮出去的拳頭收回，骨折處已經重新恢復。
　　他們倒退著走路，鐵門自動打開，他們退出去后又自動關上。
　　一切的一切都隨著時間的逆轉而後退著。
　　一直到他們退回了客廳……
　　羅埃爾看了一眼還沒離開的卡沙與米婭，遲疑了一下后提議道：“要不我們一起行動吧，不然要是落單了，還是比較容易遇到危險的，你說呢？”
　　他覺得一群人一起走會安全一些。
　　“嗯。”
　　金髮的米婭用一條用極細的金色絲線勾勒出百花圖但粗看卻十分普通的發繩將自己一頭金髮束成了一條馬尾，然後從懷中取出了手帕，皺著秀眉用手帕翻找著對講機，最終用手帕包裹了一個對講機后抓在手中，轉身推開了機械室的鐵門……
　　米婭沒有發現，身後的卡沙瞳孔猛地收縮，因為劇烈地震驚而一直屏住了呼吸的卡沙差點被自己憋死，他猛地吸了口氣，然後劇烈地咳嗽了起來。
　　狼女落落心中有些疑惑卡沙為什麼會突然這副模樣，不過在挑選了一個對講機后，她看向卡沙，問道：“走？”
　　卡沙愣愣地跟著取走一個對講機後跟在了狼女身後，他還有些不了解狀況，現在是怎麼回事？狼女不是被潛伏生物一口咬掉了腦袋？羅埃爾不是被怪物撲倒在地撕咬內臟？
　　剛才那倒著走的畫面是什麼？時間逆流？
　　難道是米婭的能力？
　　當時卡沙時看到米婭不驚不慌地打了個響指后，這一切都變了！他們回到了過去的時間點，回到了位於小客廳正在討論是否同行的時刻！
　　難道羅埃爾與落落沒有發現異常嗎？那米婭呢，若這真的是她做的，那她當時的記憶還在嗎？卡沙心中茫然，不過他猜測米婭的記憶應該是還在的，不然原本米婭應該是拒絕與幾人同行的，但現在她反而帶頭走在了前方！
　　那自己為什麼沒有被影響？為什麼自己還記得那些怪物猙獰的面目，落落那無頭的屍體……這難道是在做夢嗎？
　　就在卡沙陷入迷茫的時候，米婭正冷著一張臉走在前方，她根本就沒有注意到卡沙的異常，或者說，從很久很久以前，她就知道沒人會在那個能力下不受影響，除了米婭她自己之外！
　　米婭的雙腿筆直修長，身高在同齡人之中已經算是不錯了，雖然與狼女接近一米七五的身高一比還是差了半個頭，但她的身材發育良好，遠比同齡人更加豐滿，就連狼女都比不上。
　　此時她走在最前方，金髮的單馬尾在身後一晃一晃的，跟在她後面的羅埃爾被她優雅地走路姿勢吸引，有些痴痴地盯著看，而卡沙還好一點，前世見過許多小姐姐的照騙的他抵抗力還是比較強的。
　　而且此時卡沙正處於凌亂的狀態中，他的目光下意識地看向了落落，以及她頭頂的獸耳。
　　“敢碰的話就殺了你。”
　　不知為何，卡沙突然感覺到了一股熟悉的感動，就像是久違地與兒時好友再次前往那家黑網吧按下主機開關的時候，一種酸酸漲漲的情緒從內心深處湧出。
　　卡沙試著在內心中吐槽——讀心術嗎你？
　　“不是讀心術。”
　　果然，狼女落落的回答與之前殘留的記憶一模一樣，自己並不是在做夢，這一發現讓卡沙心中欣喜，這是不是證明，自己其實也有著特殊的能力只是還沒人發現？
　　米婭的能力如果真的能令時間逆流，那她肯定不願意讓人發現的，因為這個能力太過逆天了，而正因為沒人知道這個世界上有這麼個特殊的能力，所以也就不會有人能測出自己有這方面的資質？
　　卡沙有些激動，他現在想要衝上去與米婭並肩行走，然後讓米婭試試看自己是否真的也有類似的能力……不過腦海中剛浮現這個想法，卡沙的心中一寒，米婭如果知道她的能力被別人發現的話，會殺掉自己滅口吧？畢竟米婭的能力已經達到了懷璧其罪的級別！
　　“不用害怕。”狼女突然扭頭看了卡沙一眼，她淡漠的金色眸子沒有絲毫波動：“我保護你們。”
　　“……”想到被一口咬掉腦袋的狼女的屍體，卡沙對狼女能否保護自己存疑。
　　“我真的能保護你們。”
　　你這肯定是讀心術。
　　“真的不是讀心術。”狼女的瞳孔明顯如同狼瞳一般縮了起來，她的表情十分認真。
　　卡沙決定放空思維不再胡思亂想，如果狼女真的能讀心，豈不是也會通過自己知道米婭的能力？
　　卡沙偷偷觀察著狼女，發現她並沒有絲毫異常后輕輕鬆了口氣。
　　繼續往前走了幾步后，卡沙在心中默念著……
　　三！
　　二！
　　一！
　　狼女腳步突然一頓。
　　果然，卡沙已經確定了，之前那到逆的未來並沒有發生變化，除了多了一個米婭。
　　“怎麼了？”羅埃爾看到停頓的狼女，有些疑惑地開口問道。
　　“新鮮的血。”狼女與卡沙同時出聲。
　　狼女驚訝地看了卡沙一眼，卡沙眨了眨眼睛：“猜的……小說不都是這麼寫的嗎？”
　　“……”
　　就在狼女準備向前狂奔的時候，米婭一把抓住了落落：“你不是說要保護他們嗎，你要是走了，他們被襲擊的話，怎麼辦？”
　　歷史，因為米婭這麼一抓而改變了。

012 大佬……帥氣又酷炫
　　四人沿著通道向前走去，在進入了畫著一個大大的骷髏頭的圓形鐵門后，米婭並沒有直接離開，而是轉過身面對著羅埃爾，伸出素白的手腕：“拿來。”
　　“啊？”羅埃爾一開始還因為米婭看向自己而感到欣喜，但米婭開口后，他愣了一下，拿來？拿什麼？
　　米婭直接奪走了羅埃爾的對講機，塞在了圓形鐵門的鎖扣處，然後轉身就走，羅埃爾還不知道發生了什麼情況，滿臉疑惑地想要追上去詢問，卻又有些羞澀，像是個小男生一般躊躇著，最終還是看向了卡沙。
　　“那個……為什麼啊？我這樣不是就沒有對講機了嗎？”
　　前方，米婭扭過頭替卡沙回了一句：“反正你不會用。”
　　頓時，羅埃爾的臉比剛才更紅了，不過之前是羞澀，而這次則是羞愧，其實卡沙也早就發現了這一點，羅埃爾拿對講機時都拿反了，明顯他根本不認識這個東西，只是因為別人都有所以他也跟著帶一個在身上而已。
　　不過卡沙沒想到米婭竟然這麼細心，從剛才開始，米婭是第一個取走對講機的人，也是第一個推開機械室的門走進通道的人，她根本就沒有回頭過，所以卡沙確定米婭是在時間逆轉之前選擇坐在沙發上等待的那一次觀察到羅埃爾的笨拙行為的，她的觀察能力令卡沙感到驚訝，他之前還以為米婭是一個傲慢的貴族小姐，根本不會去在意這些東西呢。
　　就在這時，羅埃爾猛地回過頭，看到那扇圓形鐵門竟然自動合上了！
　　羅埃爾剛想回身就看到了圓形鐵門被他的對講機卡住了，並沒有合攏，只要稍微一推的話就能重新推開。
　　“哇，你真是未卜先知啊！”羅埃爾從剛才的羞憤憋屈瞬間轉變了態度，看向米婭的眼神中已經從淡淡的憧憬升級成了崇拜。
　　米婭似乎對自己被人誇獎感到十分受用，剛想伸手撩一下自己的金色長發卻因為長發早就綁成了單馬尾而撩了個空，於是她的手臂抬到一半時縮了回去放在了臉側，彷彿剛才她打算做的動作就是這個一樣，但卡沙可以看到她的耳根微紅。
　　站在後面的卡沙看到集優雅與自信一身的米婭作出這麼尷尬的動作卻又笨拙地想要掩飾，終於忍不住發出一聲輕笑。於是本就微紅的耳根瞬間紅透了。
　　然後卡沙就位自己的笑聲付出了代價。
　　“你，作為男生，走前面去，讓女生走在前頭面對未知的危險難道不丟臉嗎？”
　　卡沙正想說不丟臉就被羅埃爾拉著手臂拖到前面去了，卡沙身材瘦小，而羅埃爾的身材高大一些，而且卡沙發現羅埃爾力氣很大，被他拖著卡沙竟然反抗不了……
　　走在前方的卡沙一想到回憶中那近在咫尺的血盆大口，那爬滿上壁的隱形生物，他就感到胃疼，現在這種情況是最容易轉角遇到愛的啊！
　　剛產生這個想法，羅埃爾就跟著他走到了一個拐角處，羅埃爾剛踏出一步后瞬間縮了回來，眼中滿是驚恐：“那那那那那，那邊有東西！”
　　卡沙偷偷探出頭，然後看到了一個滿臉恐慌的穿著守衛服裝的男子癱坐在地上，一頭不知名的怪物正悄無聲息地向他靠近，而這時，狼女落落也走了過來，她比卡沙高出了半個頭，一探身直接把卡沙壓在身下，感受到後背傳來的柔軟觸感，卡沙臉色一紅，有些窘迫。
　　狼女只是看了一眼后就縮了回去。
　　“我們得把那隻怪物解決掉，不然那個人就要死了，你們有見過那種怪物嗎？”狼女沒有貿然出手，因為她從沒見過那隻如同被剝了皮后，手腳延長兩倍，嘴巴裂開佔據半個腦袋的噁心生物，她怕自己出手的話對方有什麼反擊手段。
　　“沒關係，這種生物也就力氣比人類大兩倍，血液具有級強烈的腐蝕性，以你的力氣一拳就能把它打死。”米婭雙手抱胸，她似模似樣地同樣瞥了一眼後向狼女解釋道。
　　其實卡沙知道米婭早就見過這種怪物了，她探頭觀察怪物的動作是做給他們看的，不然米婭要是什麼都沒看到就知道是什麼怪物的話豈不是很奇怪，雖然想要猜到她擁有的是時間逆流這類離譜的能力的難度有點大，但總有那個可能不是？
　　所以，顯然米婭也在用一些小細節對自己的能力盡量地進行掩蓋，不過她沒想到的是，這三個看似頭腦簡單的人之中會有這卡沙和這個不受她能力影響記憶的人。
　　聽到米婭的話后，狼女沒有多問，左右看了看準備找個工具，畢竟要是按米婭所說，找個怪物的血液有著極強的腐蝕性的話，她一爪子抓過去怕是要連手指頭都沒了。
　　就在狼女看向通道內的一根鋼管準備將其拆卸下來當做標槍時，米婭手中的對講機發出了沙沙的聲音。
　　“有人嗎？還有人活著嗎？羅恩？奧特？有聽到嗎？求求你們，回答我！真的，有個人也好！求求你們，求求你們了，不要裝作聽不見啊！”
　　米婭愣了一下，隨即露出了冷笑，沒等狼女拆下鋼管，她大步走過拐角，腳步聲在這寂靜的通道中顯得那麼的刺耳，匍匐在地的軍服青年聽到聲音后一抬頭，就看到了如同神女般美麗優雅的金髮少女。
　　“你是，天使嗎……”
　　米婭沒有理會他，而是抬起手，她的手中不知道何時已經多出了一把手槍。
　　“砰！”
　　軍服青年聽到了身後傳來的“啪嗒！”聲響，剛被米婭舉槍動作嚇了一跳以為她要殺自己的青年急忙扭頭一看，發現了一隻躺在地上的怪物，此時，怪物額頭中心有著一個血洞，血洞中流淌出了噁心的液體，這些液體落到地上后瞬間發出了“嗤嗤！”的聲響，很快就將地面腐蝕出了一個坑洞！
　　軍服青年這才意識到自己被少女救了！
　　“謝，謝謝……”
　　愣愣地道謝后，軍服青年回過頭看便被一把手槍頂在了眉心。
　　“我問，你答。”米婭冷漠的目光讓軍服青年那瞬間的天使夢就破碎了。
　　PS：沒人看誒！來點人啊！故事中的騙眼淚情節就只是為了騙眼淚的！反正咱不寫悲劇，放心收藏就是了~

013 大佬……系統流主角
　　“那些怪物是什麼？”
　　守軍被米婭的手槍頂著腦袋，額頭不斷冒出冷汗，看著這個傲慢的金髮少女，他咽了口唾沫：“那，那叫獵食者……”
　　之後，米婭又問了一堆問題后，終於從守軍的口中得知了這個基地的現狀。
　　原來這個基地明面上是掃蕩者補給站，實際上是為了掩蓋下方探索出來的一個地下遺迹，黑金重工之所以將戰線向前推進也是為了預防該遺迹被安德烈將軍的軍隊發現派人強奪，雖然黑金重工現在是壓著安德烈將軍的軍隊打，但那也只是因為安德烈將軍的主力陷到了華鷹聯邦與諾頓共和國戰場的泥潭之中，現在與黑金重工的對抗的只是他手下的一個安保集團的雇傭軍而已，等到安德烈的主力回來，黑金重工哪敢這麼跳？
　　黑金重工打算趁著這個機會將這塊區域的地下遺迹探索清楚，將值錢的東西或者一些特殊的物品都帶回去，等到安德烈抽出手來處理這裡的問題時，他們早就滿載而歸跑路了。
　　當然，黑金重工也沒想到會突然出現一群為了通過學院考核的學員，而這些學員中更是有一個車廂的十個人受到掃蕩者的攻擊而來到了所謂的“敵後”，當然，這十人之中，有一個比較倒霉，一開始腦袋就少了一半當場去世。
　　如今，剩下的九個人在阿卡的帶領下進入了這個補給站，然後米婭她們這四個機緣巧合地則進入了這個機械室，現在的機械室真的是堪稱地獄難度的副本啊，從守軍口中得知遺迹內有著許多怪物，他們不得不建了許多閘門，然後依靠閘門一邊消滅怪物一邊層層推進才勉強進入遺迹之中探查。
　　“難怪，我一進來就覺得，一個補給站的內部空間怎麼這麼大。”米婭陷入沉思，特別是這個機械室，四通八達，下方更是有著數都數不過請的錯亂的通道，如果沒有地圖的話在這裡轉一圈很快就得迷路，而有些通道因為實在太長，所以米婭也就沒有試著去走到盡頭。
　　當然，後面這些想法米婭是不可能說出來的，她現在是一個“剛與小夥伴一起進入機械室的小女生”，所以她表現出來的只能是與這個身份匹配的觀點，而不是變成一個已經將這塊區域的地下通道都走了一遍的先行者。
　　機械室的通道連接到其他各個軍區與據點，為的就是能讓黑金重工的士兵能更方便的進入遺迹之中探索。
　　“獵食者十分特殊，他們吞噬人類后可以吸收被吞噬者的記憶進行成長，第一批進入遺迹的人員因為不小心被怪物埋伏而全滅，機械室下方的閘門密碼就被這些成長的怪物破解了。”守軍的表情有些傷感，顯然那第一批犧牲的士兵之中有著他的親人或者好友。
　　卡沙突然想到了時間倒逆之前那個吞噬掉守軍的怪物，獵食者吞噬了守軍后竟然懂得說話了，雖然斷斷續續的，而且不連貫，但它的成長也太過明顯了，如果獵食者繼續吞噬下去進化到足以與人類的智力比肩的程度的話……頓時卡沙感到不寒而慄。
　　聽完守軍的話后，米婭的表情依舊冷漠，但也沒有為難守軍的打算，雖然這個守軍沒有將事情交代清楚，他還隱瞞了些東西，比如那些能夠隱身的潛伏生物守軍就沒有提醒他們，顯然這個守軍心中還有著一些小九九的，但是米婭並不在意，她對自己十分有信心，不管遇到什麼危險對她來說都只是小事而已。
　　米婭覺得現在最好是離開機械室，下面的遺迹似乎有很大的危險，至少那密密麻麻地趴在頂部的潛伏者實在防不勝防，難以對付，而就在這時她腦海中想起了一個聲音。
　　“觸發場景任務：來自深淵的迷宮。”
　　“每擊殺一頭獵食者獎勵1積分。”
　　“每擊殺一頭潛伏者獎勵2積分。”
　　“主線任務：阻止死亡之門的開啟或擊殺深淵魔將。”
　　“任務完成獎勵：100積分，九轉還魂符一張（可無條件復活指定目標一次），洗髓丹一顆（將資質提高一個級別）。”
　　“任務失敗無懲罰（反正到那時你都死了）。”
　　“開啟商城功能，購買商城內的道具需要消耗積分，贈送初始積分20點供宿主使用。”
　　米婭準備離開的腳步頓了一下，一直以來米婭都以為自己的系統只能存檔讀檔而已，但現在竟然觸發了系統的場景任務？而且在讀檔之前她走在這錯亂的通道中逛了一圈都沒有收到系統的提醒。
　　是救了這個守軍的原因？
　　米婭改變了決定，手中那準備收起的手槍對準了向了守軍，指了指前方：“我們要去遺迹，前面帶路。”
　　守軍愣了一下后在米婭漸漸冷下的目光中站了起來，向前走去，卡沙突然想起了時間倒逆前，就在這個區域，他與羅埃爾躲在一旁，那時候有一隻怪物偷偷爬到了他們身後，差點一口就把卡沙腦袋啃了，幸好當時狼女出現他才逃過一劫。
　　而就是因為想到這件事，卡沙看向了那個躲藏的位置，不過並沒有獵食者存在，卡沙仔細一想后猛地抬起頭。
　　“小心上面！”
　　米婭手中的手槍猛地舉起，在一旁的落落彈出利爪躬起雙腿準備救人時，獵食者滿是獠牙的猙獰大口被米婭一槍穿透了口腔，然後子彈繼續向前飛行擊中了因為這突然的變故而準備逃跑的那名守軍的小腿。
　　狼女繃緊的肌肉鬆開，那一瞬間彈出的利爪也收了回去。
　　獵食者的屍體落地，傷口處流出的液體腐蝕著地板，而那名守軍則慘叫一聲跌倒在地，小腿處鮮血橫流。
　　“你想去哪？”米婭看了卡沙一眼，然後走到了守軍的面前：“我們還需要你帶路呢。”
　　守軍捂著小腿哀嚎著，然後趁著米婭不注意收起了那副痛苦的模樣突然伸手抓住了米婭的手槍，猛地一拽直接將手槍奪走了，守軍一改之前痛苦的模樣，手槍指向米婭，大喊道：“讓開，讓我走！”
　　“我說了，我們需要你帶路。”
　　PS：第一個掛出現！米婭的系統流！這一看就是成為主角的料啊！
　　（卡沙：“MMP”）

014 萌新……真名叫韓夏
　　“我說了，我們需要你帶路。”米婭毫不畏懼地看著那名守軍士兵，更是無視了那把被他奪走並指向自己的手槍，彷彿它不存在一般。
　　“我不想殺你！你讓開！”
　　雖然金髮少女態度惡劣，但她再怎麼說剛才也是從獵食者手中把自己救了下來，他不願意真的對米婭開槍。
　　“同樣的話，我不想說第三次。”
　　米婭表情高傲淡漠，雖然她的身材還算欣長，但與作為士兵的守軍那高大的身材比起來還差了整整一個頭，但此時米婭的模樣，彷彿她才是俯視別人的那個人。
　　為了活下去，這名守軍士兵雖然再怎麼不願，最終還是面容扭曲地扣下了扳機。
　　“咔！咔咔咔！”
　　沒子彈了？守軍士兵不敢置信地又扣了兩下扳機，可惜，依舊沒有子彈射出來。
　　“你對我扣扳機了……”
　　米婭想起了讀檔之前，被怪物吞噬的時候依舊在提醒自己不要靠近機械室的守軍士兵，沒來由地產生了極其孤獨的感覺，她在想，如果自己能讀檔回到小時候，若是沒有幫助父母創下商業帝國的話，他們還會像現在這麼疼愛自己嗎？他們會為了活下去而將自己當做聯姻的工具嗎？他們與現在的父母……還是同一個人嗎？
　　都說記憶與經歷是構成一個人的重要組成部分，若失去了這些東西，那讀檔后，自己認識的沒有讀檔前的記憶的人還是同一個嗎？
　　雖然擁有了系統后，米婭擁有了別人所羨慕的風光，有了同齡人所崇拜的遠見——其實那是因為她通過讀檔避開了自己失敗的命運，甚至有時候為了完成一件事，她都得重複讀檔很多次。
　　但米婭卻產生了自己與這個世界之間是不相契合的感覺，她就像是一個坐在電腦前玩著RPG遊戲的局外人，自己控制的角色不小心戰死了？沒關係，讀檔！
　　這個世界上並沒有另一個與自己一樣玩著這款遊戲的玩家。
　　這樣的孤獨感讓米婭越發高傲了起來。
　　所以她面對這名守軍士兵的時候，態度一如既往的惡劣，她是高傲的米婭，富可敵國的米婭，之所以救下士兵也是因為讀檔前對方臨死前的人性光輝讓她冰冷的內心產生了些許溫暖，但現在，沒有經歷被獵食者吞噬的守軍士兵並不是那個散發出人性光輝的守軍士兵，他們不是同一個人。
　　米婭內心中的孤獨感更加強烈，她感到了煩躁。
　　“砰！”
　　手槍的扳機突然自動扣下了，這次卻有子彈射出，然後在空中拐了個彎后擊中了守軍士兵的手掌，頓時，守軍士兵捂著手掌慘呼了一聲，那把精緻的小手槍掉落在地。
　　這一幕讓所有人都愣住了，這把手槍……似乎有點特殊。
　　米婭撿起手槍，連續對著守軍士兵開了五槍，子彈貼著他的臉頰飛過，在他臉上留下了幾道血痕。
　　“現在，可以帶路了嗎？”
　　本來米婭是想讓他帶自己前往遺迹后就放他離開，但現在，米婭的眼中，這名守軍士兵已經失去了那泛著人性光輝的光環，他只是一個普通的士兵，只是……一個炮灰罷了。
　　在守軍士兵眼中，米婭的眼底除了高傲之外，還有著冷漠，與守軍士兵一開始見到的那如同天使般降臨的模樣完全相反，那時候的米婭雖然高傲，但看著他的眼神卻帶著一絲不易察覺的溫柔，這才是守軍士兵稱呼她為天使原因。
　　所有人都不知道米婭這一刻的心裡轉變，只有卡沙察覺到了些許異常，因為米婭會為了找他們而隻身一人進入這滿是錯亂通道的機械室，在看到狼女與羅埃爾死亡后更是使用了倒逆時間的能力，然後親自帶他們再次闖入其中，顯然，米婭不是一個心狠手辣的人，但現在，她表現出來的與時間倒逆前的完全不一樣！
　　狼女看向米婭的眼神也變得有些不一樣了，狼女是個正義感很強的人，時間倒逆前，她明明可以靠著自己強大的腳力獨自逃離的，但狼女卻為了救卡沙與羅埃爾導致自己陷入險境，所以，此時的米婭在狼女眼中已經被貼上了“冷血”一類的標籤，與那些襲擊她們村莊不把獸人當人，捕捉后拿去販賣的人販子一樣……
　　守軍士兵知道自己在劫難逃，為了活下去，他只能走在前方帶路，原本他是想靠著自己的記憶，帶著這些人繞開遺迹從另一個出口離開，到時候出口處守衛的士兵就能將他救下，但米婭卻彷彿早就知道遺迹在哪一般，在守軍士兵要向左轉的時候開槍擊中了左側的牆壁。
　　“收起你的心思，往右走。”
　　“你既然知道遺迹的位置，你乾脆自己去好了！還要我帶路幹嘛！”小腿火辣辣的痛，掌心的穿孔，被死亡籠罩的恐懼，心態有些崩潰的士兵扭過頭對著米婭大吼出聲。
　　“行……那你就死在這裡好了。”
　　米婭毫不猶豫地扣下扳機，卻被一旁的卡沙一推手臂，子彈擊中了通道上壁，那名守軍士兵差點被嚇尿了，直接癱坐在地，剛才米婭是真的要殺了他！
　　米婭看著卡沙。
　　“為什麼？”
　　卡沙沉吟兩秒：“因為……因為我剛好遇見你，留下足跡才美麗~♪♬♩♫♭∮~”
　　“……”米婭抿著嘴唇，那兩條細長的眉毛皺起，然後終於忍不住捂著嘴笑了出來：“你怎麼突然就唱起歌來了。”
　　原本緊張的氣氛被卡沙這麼一打岔，瞬間緩和了許多，後方剛才被米婭冷血的模樣嚇到的羅埃爾忍不住對卡沙豎起大拇指，狼女同樣鬆了口氣，她對著卡沙點了點頭。
　　而米婭則想到了這名黑髮少年面對著將其包圍的怪物，獨自一人手握著一把小刀，就算陷入絕境也沒有束手就擒而是滿臉決然的堅毅表情，剛才感到冷漠的內心不知為何鬆動了一些。
　　這時，米婭腦海中響起系統的聲音。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感+1，現在好感度31。”
　　“……”
　　米婭的笑容瞬間收斂了起來，這破系統什麼鬼？！！
　　PS：終於！我們路人男主的名字出來了！

015 大佬……調皮的系統
　　不知為何，米婭的笑容突然收斂，而且還用那冷淡的眼神看了自己一眼，卡沙感到有些委屈，不過米婭並沒有就卡沙救了守軍士兵的事情找他算賬，而是催促著守軍士兵起來繼續向前走。
　　隨著幾人越發靠近遺迹，怪物出現的頻率高了起來，那些獵食者還好說，米婭一槍一個，而名為潛伏者的生物也開始出現了，一開始守軍士兵還想繼續隱瞞幾人，想著等他們被潛伏者擊殺后再找機會逃跑，但因為守軍士兵經常抬頭看向通道上壁的原因，卡沙忍不住開口問了：“你一直看上面做什麼？”
　　其實卡沙跟米婭一樣知道這個守軍士兵在隱瞞著能隱身的生物這一重要信息，而因為米婭為了不暴露自己讀檔系統所以一直裝傻，除非潛伏者真的出現，否則她會一直裝傻到底，而卡沙就自由一點了，他直接點出了守軍士兵的異常。
　　“我脖子僵硬怎麼了？”守軍士兵還是不願意說實話。
　　於是卡沙也跟著他盯著上壁看，眼睛不放過任何角落，畢竟卡沙見到過那種潛伏生物，只要提前知道，認真找的話還是能找到一些蛛絲馬跡的，那些生物雖然能隱身，但還是有一個模糊的輪廓的，並不是說真的能完全消失不見，只能說它們靜止不動時太容易被人忽略了。
　　走著走著，守軍士兵發現了一隻潛伏者。
　　而米婭當然也發現了那隻能夠隱身的怪物，她心中有些焦躁，但卻又不能提醒其他人，就在這時，卡沙因為一直學著守軍士兵的看著通道上壁的動作，所以也發現了異常：“那邊是不是有什麼東西在動？”
　　“哪有什麼東西。”守軍士兵試圖掩蓋。
　　而卡沙知道米婭要假裝不知道潛伏生物的存在以免被其他人問她為什麼會知道導致能力的暴露，所以避開她，直接看向狼女，問道：“你看看，那邊是不是有東西在動？”
　　聽到卡沙的話后，米婭心中的煩躁頓去，沒想到這個瘦小子還是有優點的嘛！
　　狼女的眼睛極好，聽到卡沙的提醒后，她認真地看向前方的通道上壁，在時間倒逆前，狼女之所以被襲擊殺死是因為她沒注意到潛伏生物的存在，現在有卡沙的提示，她認真觀察了一陣后就看到了一個模糊的輪廓，
　　狼女扯下自己衣服上的一個扣子，隨後猛地向前彈出，那枚扣子帶著不小的力道直接擊中了潛伏生物，頓時，這隻潛伏生物藏不住了，它直接飛躍而下，準備將最前方的守衛士兵擊殺！
　　守衛士兵沒想到自己的計策會被卡沙破掉，但他早就做好了準備，當潛伏者落下時，守衛士兵猛地向旁邊一躍避開了潛伏者的撲擊，而這時身後傳來了手槍的聲音。
　　“砰！”
　　潛伏者應聲而倒。
　　“從你剛才的動作判斷，你明顯已經提前發現它了，你剛才不說告訴我們為了什麼？”米婭裝作一副現在才發現潛伏者的樣子，她漂亮的眼睛眯起盯著守軍士兵，當然，因為她是裝的，氣勢也稍微不夠凌厲。
　　再次被米婭的手槍指著，守衛士兵急忙舉起雙手：“我，我忘了！”
　　就在守衛士兵轉過身面向米婭並向她介紹潛伏者這種生物的時候，他的身後，一張血盆大口憑空出現。
　　“小心！”
　　誰都沒有料到進入有一隻潛伏者偷偷已經靠近到這麼近的距離了，就連狼女都來不及上去救人，當卡沙喊出聲時，潛伏者如匕的利齒交錯而過，守衛士兵的腦袋就消失了一半。
　　被守軍士兵的鮮血濺射而露出聲影的潛伏者彷彿在嘲笑幾人一般咧著嘴一張一合。
　　“砰！”
　　然後這隻潛伏者也死了。
　　大佬就是大佬！
　　卡沙有些吃驚的看著米婭，米婭有些不自然地撩了一下頭髮：“怎，怎麼？熱武器的傷害不錯吧。”
　　眾人無語，如果不是熱武器厲害，他們還來找武器幹嘛，追隨便撿個鋼棍就可以走了。
　　“我提議離開。”觀察著潛伏者的狼女突然開口了：“這裡太危險。”
　　如果不是卡沙提醒，狼女估計自己也沒辦法輕易地發現潛伏者，而且潛伏者能隱身，防不勝防，畢竟就是她也不可能一直盯著四周認真觀察有沒有潛伏者趴著，一旦沒注意略過一些位置后，潛伏者就能從後方無聲無息地靠近，一擊要命！
　　“對啊對啊。”羅埃爾附和道：“我覺得這裡也沒有什麼武器，我們回去吧？”
　　他們進來本來就是為了尋找武器的，現在這個通道明顯不會有兵器才對，現在走在前面的炮灰又死了，沒人帶領的話羅埃爾害怕突然出現新種類的怪物，徹底碾壓所有人。
　　這裡肯定有武器……米婭之前在通道行走尋找卡沙一行人的時候就見到過器械庫，裡面裝有各種熱武器，所以米婭才這麼有信心，但是這句話她不能說，米婭下意識地看向了卡沙，剛才就是卡沙機靈地學習守衛士兵仰頭的動作發現了潛伏者，米婭期待他再給自己帶來一些新的驚喜。
　　“我覺得我們還是回去更好。”
　　卡沙並沒有去探索遺迹的興趣，對他來說還是活著更重要一些，並不知道米婭身上有著系統任務的卡沙提議道：“先離開這裡吧，不然被這種能隱身的生物不知不覺地包圍就死定了。”
　　“你們回去吧，我繼續找。”米婭一咬牙說出了這樣的話，系統突然出現的新能力讓她有些驚喜的同時也有些鬱悶，驚喜是系統獎勵的東西看描述就十分不錯，而鬱悶的則是任務要求她阻止死亡之門的開啟或擊殺深淵魔將……她米婭連死亡之門與深淵魔將是什麼都是靠書上看來的呢！
　　幾人當然不可能讓米婭真的自己去冒險，雖然有些鬱悶，但最終他們還是決定跟著米婭走，米婭優雅地抬起光潔的下巴：“你們以後會為做了這一件正確的事情而驕傲的！”
　　狼女跟羅埃爾還好，只是覺得米婭任性了點，但卡沙因為知道米婭的時間倒逆的能力，所以米婭這副自信的模樣讓卡沙稍微有些惱火，如果不是她有時間倒逆的能力，他們貿然跟著米婭，遇到危險怎麼辦？米婭不怕死，但他們怕啊！卡沙不確定米婭在他們其中某人死了后願不願意使用時間倒逆的能力，他可不敢拿自己的性命去賭。
　　然後米婭那邊響起了系統的聲音。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1，現在好感度19。”
　　“……”米婭覺得自己擁有的可能是個假系統。

016 大佬……坑爹的系統
　　PS：在app上打開，在簡介頁面有個超新星的活動，點進入，裡面有個簽到，簽到后后免費的賞金，請投給新書吧！每天都可以免費簽到一次哦~謝謝大家了~
　　PS2：說實話，新書的成績真的很差，作死菌不想它跟靈奏一樣死在萌芽階段，所以這個超新星的活動對這本書來說挺重要的，拜託大家了！作死菌會努力寫出更有趣，更精彩的故事的！
　　這個真名為韓夏，卻用了“卡沙”這個假名的少年，實在是讓人討厭，他憑什麼對我的好感那麼低！為什麼他對我的好感比我對他的好感低那麼多啊！不行，這樣豈不是搞得好像攻略我很容易的樣子嗎？
　　作為超級大小姐，富可敵國的米婭受不了這委屈！
　　她眼神淡漠地瞥向走在一旁的卡沙，正想開口時，卡沙突然轉過頭來看向了米婭。
　　因為從剛才起，米婭就一直盯著他看，卡沙本來想裝作不知道的，但她也太明目張胆了些，饒是卡沙都有些受不了，於是直接問道：“我臉上有什麼東西嗎？”
　　少年雖然身材瘦小，看起來弱不禁風的樣子，但那雙黑色的眸子神采奕奕，如黑夜般深邃，米婭與他對視了一眼后不動聲色地移開了目光，眨了眨眼睛，語氣冷淡高傲：“沒有。”
　　“哦……”
　　一行人繼續前進，路上又遇到了一些怪物，但很快都被米婭與狼女解決掉了。
　　若是這名少年再次遇到被怪物包圍的場景時，他會不會再次爆發出入初次回檔前，握著一把小刀滿臉倔強的模樣？一槍擊殺了一頭潛伏者后，米婭看向了第一個發現潛伏者並提醒眾人的卡沙，腦海中浮現這個想法，隨後輕笑一聲。
　　自認為見多識廣，十分了解人性的米婭覺得，下一次卡沙被怪物包圍的時候，說不定會尿褲子吧，並不是每個人在同樣的絕境下的表現都是一成不變的，米婭見過很多在人，他們在回檔前後判若兩人，就如剛才那名守軍士兵，他的人性光輝無法從回檔前的另一個時空照耀到回檔后的這個時空的米婭身上，卡沙，當然也不行！
　　隨著幾人距離遺迹越來越近，怪物出現的頻率越來越高，隊伍中的兩個男生表現很差，幾乎可以說是沒有任何戰鬥力，而兩個女孩則相反，狼女的表現可圈可點，她的怪力配合那彷彿可以撕裂一切的利爪，沒有一隻獵食者可以靠近。
　　而米婭的表現更加搶眼，那把精緻的小手槍的子彈彷彿用不完一般，而且百發百中，中之必死，一路上的潛伏者一旦被發現，立馬就被米婭一槍擊殺，就連那些獵食者，在距離較遠，狼女落落沒來得及動手前，大部分也都被米婭直接一槍打死了，感覺米婭就像是恨不得所有怪物都死在她手上一樣。
　　“18隻獵食者，11隻潛伏者……”
　　米婭點開了系統的菜單，看到上面的積分，擊殺獵食者的18點，以及擊殺潛伏者的22點，擊殺這些對米婭來說只能算是雜兵的存在已經讓她賺了40點積分了，要知道就算是完成系統的主線任務也才100點積分而已，當然，主線任務還附帶了兩個道具，那兩個道具才是重點，不過現在加上初始贈送的積分20點，米婭身上的總積分已經60點了，收入還不錯，米婭心情挺好。
　　就在這時，系統提示又響了起來。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1，現在好感度18。”
　　哎？不對，為什麼好感度又減了啊！米婭捏緊了手中的手槍，她扭過頭看向卡沙，這個黑髮去少年被米婭藍色的眼睛一瞪，下意識地後退了幾步，他看向米婭的眼神有點怪異……怎麼說呢，彷彿是重新認識了她一般。
　　本來，一開始卡沙與米婭是在同一列車車廂上的，不過那時候卡沙太過緊張，所以沒有注意到米婭，真正看到並認識米婭是在車廂遭襲后，從昏迷中醒來后，阿卡讓他們自我介紹。
　　米婭那副高傲地瞧不起人的模樣本就讓卡沙這個從垃圾堆里掙扎求生的底層人有些排斥，如果不是米婭真的長得挺漂亮的話，估計就連那20點好感都沒有，只是再怎麼說卡沙在來到這個世界前也是在地球見識過許多小姐姐的，你想要的照騙那些小姐姐都有，化妝術、PS、整容術輪番上，怎麼漂亮怎麼來，所以卡沙對美色還是有一點免疫力的，至少比羅埃爾強多了。
　　因此卡沙對米婭的好感只有20點，還不如米婭對卡沙的好感30點高。
　　如今，雖然米婭擊殺獵食者與潛伏者時風輕雲淡的模樣動作優雅，甚至可以說那副自信的模樣挺誘人的，但卡沙一開始對她的那種“高傲的貴族大小姐”的印象被打破了，這整個就是一個暴力狂啊！比狼女這個獸人還嗜殺！
　　所以，好感度再度-1也是正常的。
　　可惜，米婭沒有讀心術，她猜不透卡沙心裡在想什麼。
　　本來米婭是不會去注意卡沙這種普通人的，正常來說，就算卡沙討厭她，米婭也根本不在乎，但是！這個破系統卻跳出卡沙對自己好感降低的提示！提示你妹啊！老娘根本不想看好嗎！
　　米婭在系統的搗亂下，被迫注意起了一旁看起來絲毫不起眼的卡沙。
　　強忍著一槍把卡沙崩了的衝動，米婭深呼吸了幾次讓自己冷靜下來，她之所以使用回檔的能力不就是需要一些幫手一起尋找武器嗎？而如今，在回檔后，本來以為只有存檔回檔能力的系統突然出現了新的功能——任務與積分商城，米婭自認為自己一人對付不了那麼多的獵食者與潛伏者，這幾個臨時的隊友一人拿一把步槍的話，她們應該可以試著闖一闖那個遺迹，所以米婭不能衝動，要是他們跑了，她的任務估計就要泡湯了，至少不能讓狼女離開。
　　此時，再過一個路口他們就會見到米婭回檔前找到的一個器械庫，米婭心中默默鬆了口氣，想著趕緊拿了武器殺到遺迹里去吧！
　　就在這時，那個搗亂的系統又冒出來了！
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：抱著韓夏親一口。”
　　“選項B：假裝摔倒靠在韓夏身上。”
　　“選項C：大喊‘魔法少女米婭！變身！！！’，然後原地擺個誘人的姿勢。”
　　“10秒內沒有選擇任何一個選項，將會隨機強迫發生其中一項。”
　　米婭愣了一下。
　　等等！這三個選項是什麼鬼！？
　　親韓夏一口！？你怎麼不去死！
　　假裝摔倒？假裝你妹啊！老娘是那種小鳥依人類型的人嗎？
　　大喊“魔法少女米婭！變身！！！”，然後原地擺個誘人的姿勢……這麼羞恥的事情怎麼做得到啊！
　　這系統老娘不要了行嗎！啊？啊！？啊！！！？
　　10、9、8、7……
　　視野中突然出現的倒計時是那麼的刺眼，米婭頓時心慌了，能做到回檔這種能力的系統，要強迫她作出這些選擇中的內容也應該輕而易舉吧，要是讓倒計時結束強迫隨即發生其中一項的話……
　　想到讓自己親吻韓夏，米婭整個人都不好了。
　　至於魔法少女變身實在太羞恥了，她打死都不做，相對來說假裝摔倒還好一點。
　　“我選B！”
　　卡沙一邊走著，一旁的米婭突然口中發出一聲驚呼，身體一軟向著卡沙倒來。
　　然後卡沙就被米婭撞倒了，因為卡沙一直在注意周圍是否有潛伏者靠近，根本沒想到米婭會突然摔倒，再加上卡沙身體瘦弱，突然被撞到直接就站不穩了，兩人狠狠地摔倒在地。
　　“啵！”
　　米婭瞪大了眼睛，老娘的初吻啊！！！！！！！
　　“……”
　　“……”
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1-1-1，現在好感度15。”
　　為什麼老娘獻出了初吻你對老娘的好感度竟然還降低了！！？
　　MMP！聽到沒有！MMP！！！
　　米婭滿臉悲憤地抽出手槍指向了卡沙。

017 萌新……遊戲玩多了
　　PS：超新星的活動，大家麻煩幫忙投一下唄~
　　被米婭的手槍指著，卡沙終於知道那個守軍士兵當時是什麼想法了。
　　剛才那種情況也不是卡沙願意發生的，米婭突然跌倒時，卡沙也是愣了一下，當兩人因為不可抗拒的力量而導致嘴唇輕輕擦過時，卡沙第一個想法就是完了，米婭這個嗜殺的女魔頭肯定要把自己槍斃了。
　　第二個想法就是——你特么故意的吧！這裡的通道那麼平整，好好的走路你會突然摔倒？而且摔倒就算了，還偏偏向著自己的方向摔？你不知道你很重嗎……
　　相較於從小養尊處優的米婭，卡沙經常有一頓沒一頓，食物也都是饅頭這類的東西，勉強填飽肚子還行，要說營養肯定是不夠的，所以卡沙的身材瘦弱了些，也就是跟著“少爺”后伙食才好起來，但依舊有些發育不良的樣子，因此米婭直接撞過來，卡沙就直接被推倒了。
　　只是卡沙知道現在不是解釋的時候，他二話不說舉起雙手作投降狀，眼睛盯著槍口，生怕米婭真的控制不住扣下扳機。
　　“你還有什麼遺言嗎？”
　　被米婭冰冷的眼神盯著，卡沙緊張得要死，沉吟了兩秒后，露出滿臉沉痛的模樣：“我的初吻沒了。”
　　“……”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　子彈貼著卡沙的耳邊而過，在他腦後的牆壁上開了好幾個洞，米婭握槍的手臂顫抖著，看向卡沙的眼睛滿是慍怒，其中又有這因為卡沙這逗比回答而想笑又笑不出來的憋屈。
　　當然，聽到對方也是初吻后，米婭內心平衡了一些，只是再怎麼說也是女孩子的初吻比較珍貴吧！更何況以米婭的身份，想要品嘗那對晶瑩粉嫩的唇瓣的追求者可以從大陸南方一路排到北方去！
　　雖然第一時間沒有被崩了，但卡沙看著那散發著熱氣的槍口還是心有餘悸，他試探著伸出手指將槍口推到一旁：“扣扳機手指頭酸了吧，要不我幫你拿？”
　　“滾！”
　　這是米婭自從獲得回檔系統以來第一次發這麼大的火。
　　米婭現在內心天人交戰，一直強忍著不讓自己使用回檔能力回到過去，以前遇到任何不順心的事，她只要回檔就行了，但是現在不一樣，她要是回檔了，自己初吻還是不在，但對方的初吻卻回去了……
　　憑什麼啊！
　　越想越氣的米婭抬腿用力踩了卡沙一腳，然後大步離開了。
　　後方，羅埃爾滿臉羨慕嫉妒的模樣看著卡沙，口中嘟囔著：“真好啊，真好啊。”
　　少年的心思還真是容易猜啊。
　　卡沙翻了個白眼，不過腦海中不可抑止地回憶起了剛才那一閃而過的綿軟，雖然只是唇角的觸碰，但女孩子果真是很香很軟的生物啊……
　　“找到武器了。”
　　前方，傳來了狼女落落的聲音，卡沙急忙爬起來與羅埃爾一起跑了過去，一個巨大的軍械庫毫無防備地直接展露在四人面前，不僅有衝鋒槍與突擊步槍，還有著三把柯爾特左輪手槍以及兩桿M99狙擊步槍。
　　米婭無視了柯爾特左輪手槍，畢竟她自己的那把沒有名字的精緻小手槍要遠比柯爾特好用得多，至於其他的武器米婭翻看了一下后最終一樣也沒選，只是雙手抱胸站在一旁。
　　“選完武器后，我們去通知其他人，到時候要離開黑金重工的領地的可能性就高多了。”
　　卡沙說完后就開始翻找自己需要的東西，他摸了摸M99狙擊步槍，遲疑了一下后最終還是放棄了，他的身體素質可扛不住讓他帶著這麼一桿狙擊槍翻山越嶺，畢竟在敵人後方的土地上，他們要做的就是盡量避免與黑金重工的軍隊碰上，行進速度肯定是要很快的。
　　而且卡沙不認為他每次都能這麼幸運有落落這種大佬甚至是米婭這種超級大佬保護，而且對卡沙來說，狙擊槍用起來還是比不上突擊步槍拿著突突突來得爽快，最後，他選擇的是一把M4A1突擊步槍。
　　之後卡沙又翻到了一箱戰術背心，穿上后往上面的口袋塞了六個M4A1的彈夾，4個手榴彈2個煙霧彈，再把柯爾特左輪放到腰間的口袋上，感覺有點重。
　　可惜沒有找到防彈衣跟防彈頭盔……
　　當卡沙武裝完畢后，他一抬頭髮現其他三人都在看著自己，卡沙不由得問道：“怎麼了嗎？你們不選？”
　　米婭瞥向一旁懶得說話，落落則伸出白皙的小手呈爪狀抓了抓，至於羅埃爾……
　　“喂！”卡沙急忙攔下羅埃爾將槍口對著他自己眼睛的作死行為。
　　“你該不會不懂得用吧？”
　　“……”羅埃爾臉色僵硬，偷偷看了米婭一眼，道：“怎，怎麼可能不會！”
　　卡沙指了指羅埃爾手中的MP5衝鋒槍，問道：“這把槍的保險裝置在哪？”
　　羅埃爾聽后一臉茫然：“什麼保險裝置？”
　　卡沙沉默一陣后，把羅埃爾的槍放到一旁，然後塞給他一件戰術背心，掛滿了手榴彈與彈夾：“你就旁邊看著吧，我需要時候你把這些東西拿給我就行。”
　　“為什麼啊！？”羅埃爾頓時不爽了，發現潛伏者的是卡沙而他一路上一直打醬油就算了，心儀的女孩還跟卡沙親嘴了——雖然是意外，現在就連武器都不給他拿，憑什麼啊？羅埃爾覺得自己還是手上有點武器會安全點，畢竟把生命交給別人的感覺很不好。
　　卡沙看著這個金髮少年眼底的防備，他乾脆放棄了勸說，給羅埃爾講解了一下那把MP5該如何使用后就不管他了，只是之後要是遇到敵人的話，卡沙是不會站到羅埃爾前面的，這傢伙明顯沒碰過槍，甚至連槍是什麼都不知道，要是一不小心被他從後面突突了就倒霉了。
　　一旁的米婭看著卡沙忙裡忙外的，又是塞給狼女幾個手榴彈提醒她該如何使用，又是沒收了羅埃爾的手榴彈只給他掛滿彈夾，然後警告他不要把槍口對準同伴，米婭想了想，突然問道：“你怎麼對這些東西這麼熟悉的？”
　　卡沙在狼女不情願的目光下給她套上戰術背心的動作一頓，沉吟了兩秒。
　　“使命召喚、生化危機、孤島危機、光環、彩虹六號，絕地求生……少女前線？”
　　前面那幾個米婭都沒聽懂就算了，只是最後那個聽起來怎麼怪怪的？

018 大佬……暴走的內心
　　“咔嚓！”
　　子彈上膛，手中的槍械給卡沙帶來了些許安全感，雖然他認為自己就算拿著M4A1也不是狼女落落或者米婭的對手就是了，要知道米婭那把手槍可以能夠做到讓子彈轉彎的存在啊，說是能夠百發百中都不為過。
　　一旁的羅埃爾學著卡沙，似模似樣地抱著那把MP5，少年的臉上洋溢著的笑容充滿了活力，只是他手指搭在扳機背面的動作讓卡沙扶額，他這樣能射齣子彈才有鬼了！
　　懶得糾正羅埃爾，卡沙樂於他就這麼懵懵懂懂下去，以免真的遇到危險時出現被友軍背刺突突突的場面，至少羅埃爾不懂得扣扳機的話，卡沙走在他前方就不會有心理負擔。
　　擁有了武器后，卡沙建議大家先撤退，等聯繫上其他人後，帶他們一起來這裡領取武器，之後就趕緊離開這個詭異的基地。
　　而一心想著繼續深入進入遺迹的米婭卻知道現在沿著原路回去已經不安全了，不過米婭什麼都沒說，當眾人沿著原路返回時，在一個拐角處，落落耳朵一動，伸手攔住了眾人，然後悄悄地探出頭去。
　　羅埃爾正想開口詢問，卡沙急忙捂住他的嘴。
　　“噓！”
　　落落退了回來，然後往後擺了擺手，帶著眾人又走回了軍械庫。
　　“很多獵食者。”落落臉色凝重，顯然，那些獵食者的數量多到就連落落都沒有信心闖過去，而且就算她能闖過去，卡沙米婭他們怎麼辦？落落不認為擁有槍械的他們能夠從擠滿通道的獵食者之中開闢出一條道路。
　　聽到落落的話后，羅埃爾臉色一白：“那我們怎麼辦啊？”
　　從剛才一直沒有說話的米婭突然開口：“往深處走。”
　　其他三人的目光向她看來時，米婭解釋道：“這個機械室連接著其他各大軍區的地下，只要能找到路的話，從其他軍區離開應該不是問題。”
　　“但我們不知道從哪裡走怎麼辦？”羅埃爾有些擔心他們會迷路，在這怪物橫行的機械室中，他們要是迷路了那就死定了，那些怪物的數量不知道有多少，被找到是遲早的事，更何況他們還沒有食物與水，雖然在軍械庫中找到了幾個軍用水壺，但裡面都空空如也。
　　“這就要看運氣了。”米婭眼神閃爍，她知道自己的機會來了。
　　一個是寡言少語的狼女，一個是看起來十分普通的少年，一個是沒有絲毫主見的金髮笨蛋，她之前一直表現得那麼搶眼不就是想讓這幾個人對她產生信任感，將領導權主動交到她手上嗎？
　　“我們先挑選一個方向移動，如果路上遇到大量的怪物，那麼那條路就應該是通完遺迹的，到時候我們就換其他方向，如何？”米婭看向狼女，在她看來，現在在這三個人之中，狼女的話語權是最大的，雖然一開始米婭對這個一點都不優雅的暴力體術派狼女還是挺排斥的。
　　狼女沒有回答，而是直接看向了卡沙，卡沙茫然：“問我？”
　　“你認為呢，我剛才說的對嗎？”米婭一邊說著，一邊腦海中就冒出剛才被系統突然跳出來的選項坑了一把而出現的意外，於是她看向卡沙的眼神就十分不善。
　　“你說的有一點道理。”卡沙被米婭這麼瞪著，感覺後背發涼，不過還是硬著頭皮說道：“不過我覺得那個遺迹裡面的怪物都跑出來的話，向著遺迹中心移動時怪物會不會反而變得更少，要是我們遇到怪物就避讓，最後會不會直接走到了遺迹裡面？”
　　嘖！
　　米婭輕咬嘴唇，她沒想到這個看起來普普通通的黑髮少年竟然能想到這一點，米婭在回檔前就已經發現了，那些怪物從未知的地方一涌而出后，他們循著人的氣味與血腥味移動，因此最外圍的區域反而怪物的數量更多，米婭剛才的提議就是要讓他們能被誤導到遺迹之中去，但卡沙的觀點卻讓狼女也猶豫了起來。
　　——如果不是自己一個人單打獨鬥看不住所有方向的話，老娘哪需要你們這些弱雞！
　　米婭有著回檔能力，而且有著百發百中的小手槍，家財萬貫富可敵國的她身上更是有著許多其他人想都不敢想的珍貴道具，讓她一路殺到遺迹裡面也不是不可能，只是這些怪物中有著潛伏者的存在，她自己一個人的話很容易遭到潛伏者的埋伏，所以需要其他人幫忙看著背後罷了。
　　思考片刻后，米婭學著狼女，直接把選擇權扔給了卡沙。
　　“你做決定吧。”
　　“我？”
　　“為什麼不問我呢？”羅埃爾抱著MP5，臉色不快：“我覺得米婭說的有道理，我們應該盡量避免與那些怪物產生衝突，以免受傷，而且，我們就算迎著怪物前進的話，闖入遺迹的可能性也是存在的。”
　　羅埃爾所完后發現米婭看向他的眼神充滿了讚賞，於是勇氣倍增：“你們仔細想想，我們就四個人，能從那麼多的怪物之中殺出去嗎？”
　　其實外圍的怪物雖然多，但因為分散開，所以不會再出現剛才狼女所見的擠滿通道的跡象，那裡之所以有那麼多怪物全都是因為血腥味的吸引，但這個原因只有米婭知道，她不說，其他人就會認為外圍都擠滿了怪物，想要逃脫就得一路殺出去。
　　“既然你們都這麼說了。”卡沙攤開雙手，雖然他心中有其他想法，但是羅埃爾站到米婭那邊去了，狼女就算與他的看法相同，也不過是二比二的局面，更何況狼女現在也在猶豫，因此現在只能說是二比一比一，避開怪物這一方案比分最多。
　　確定了方案后，四人就開始行動了起來，卡沙給自己的M4A1裝上消聲器與倍鏡后，也遞了一個倍鏡與消聲器給羅埃爾，可惜他看都不看就扔到一旁了，至於消音器……羅埃爾覺得米婭的手槍都沒裝消聲器，他裝那個幹啥？
　　其實不是卡沙不想讓米婭也裝上消聲器，只是她那把特殊的小手槍根本就沒有適合的型號可以安裝。
　　於是，一路上靠著狼女敏銳的耳朵避開了怪物的圍堵，見到零星三兩隻怪物的話就直接出手滅殺，有了狼女與卡沙他們護著後方，米婭一路大殺特殺，別提有多爽快了。
　　計劃通！
　　米婭暗喜。
　　他們四人走走停停，然後，前方平整的通道突然變成了泥濘的土路。
　　“我們現在回頭還來得及嗎……”羅埃爾臉色慘白，他再傻也知道自己走錯路了。
　　“後面有一堆怪物來了！快走！”狼女的耳朵瞬間豎了起來，急忙催促他們繼續往深處走去，沒辦法，這裡就一條單向通道，除了繼續往前走，他們就只能等在原地與回來的怪物碰面了。
　　幸好，土路有著許多岔道，他們躲在了一個岔道背面的凹陷處，然後，就看到了大量的獵食者或叼或抗，運著大量的穿著黑金重工軍服的士兵向著深處狂奔而去。
　　米婭躍躍欲試地想要跟著這些扛著士兵屍體的怪物深入時，那坑爹的系統的聲音再次響了起來……
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：摸一下韓夏的大【嗶】。”
　　“選項B：撓一下韓夏的掌心。”
　　“選項C：大喊‘我今天的晚飯竟然是狗糧啊！！！’然後跪在地上以頭砸地。”
　　“倒計時10、9、8……”
　　“老娘得罪你了嗎！我選B！！！”
　　於是，突然被擠在自己旁邊的米婭用食指勾了一下掌心的卡沙看向米婭的眼神頓時就變得十分詭異了起來，本來被米婭帶錯路他就心中有氣，現在這都什麼時候了你還有心情挑逗我？
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1-1，現在好感度13。”
　　“……”米婭差點捏碎了手中的小手槍。
　　老娘憑什麼遭你嫌棄啊！槽妮瑪！聽到沒有！槽妮瑪！
　　PS：大家，幫忙投下超新星的活動唄~

019 萌新……是個臭男人
　　米婭發現了，系統給的三個選項，只要選B的話，肯定會掉好感……
　　至少到目前來說都是這樣，不過現在系統只給她兩次選擇的機會，所以樣本不足，米婭的猜測還有待進一步確認。
　　在那些怪物運送屍體離開后，羅埃爾臉色越發蒼白：“我們趕緊離開吧，這裡應該就是遺迹所在的位置了，裡面說不定密密麻麻的都是怪物呢！”
　　“難道你不好奇這些怪物為什麼運送那麼多屍體進去嗎？”米婭想要伸手拍一拍羅埃爾的肩膀給他鼓勵，但手伸到一半又縮回去了，她覺得觸碰這個膽小鬼會髒了自己的手。
　　“不好奇。”羅埃爾果斷搖頭：“活著才是最重要的！”
　　“……”這個剛才還支持自己的傢伙竟然背叛了自己！米婭的氣急：“有我在你們怕什麼啊！”
　　米婭不僅有回檔的能力，身上還帶著大量的價值連城的珍貴寶具，比如可以抵擋一次任何攻擊的無敵護符她就有好幾個，只是這種道具用來防禦雜魚的攻擊也太浪費了，畢竟護符的作用是按次數算而不是按威力算的。
　　——這次回去后我要買一些能量護符防身！
　　能量護盾在面對超過其防禦上限的攻擊時不堪一擊，但用來阻擋一些威力小的攻擊的話效果比無敵護符好得多，如果不是她沒有攜帶能夠破除隱形的道具，怕自己被潛伏者偷襲導致無敵護符耗盡的話，她早就一路莽進去大殺特殺了。
　　——當然怕啊，他們又不知道你有時間倒逆的能力……
　　卡沙瞪著死魚眼站在一旁不說話，他對這個高傲的貴族小姐好感一降再降，一開始還覺得是個厲害的大佬，現在看來卻像個被家族慣壞的小孩子一樣。
　　估計平時靠著那個時間倒逆的能力作威作福，沒有遇到什麼挫折吧，若是那個能力突然消失或者不能用的話，這個大小姐會變成什麼樣？自暴自棄？怨天尤人？
　　卡沙突然覺得自己是個普通人還是挺不錯的，至少他的心態很穩……
　　當然，也可以說是因為實在是太普通太落魄，而不得不頑強求生。
　　“深淵的味道……”一旁的狼女突然開口提醒眾人：“這裡有深淵通道。”
　　深淵？
　　卡沙還是第一次聽說，他來到這個世界至今見到的屬於這個世界的神秘存在就只有伴生靈了，最多再加上米婭那一手詭異的時間倒逆的能力，貿然聽到深淵這個詞他還以為自己在打遊戲副本呢。
　　“味道還不太重，那些怪物帶著屍體應該是要進行血祭將通道打開。”惜字如金的狼女難得說了一句較長的話，顯然，深淵的存在讓她一直淡然的內心也出現了一絲波動。
　　“傳聞深淵的死亡之門一旦打開，周圍十公里的區域都會成為深淵的領域，來自深淵的怪物會不斷出現，如果這裡真的有連接深淵的通道，我們就算逃跑也沒用，就算離開了這裡，深淵的領域擴散開來，我們將會直接被深淵的惡魔所包圍。”米婭想起了自己在書上看到的知識：“所以，與其逃跑然後死在半路，不如去阻止死亡之門開啟。”
　　幾人面面相覷，最終狼女點了點頭：“我去！”
　　曾經狼女就經歷過一次深淵的死亡之門開啟的事故，有人在獸人的城市中心的地下進行血祭開啟了死亡之門，深淵領域擴展，各種各樣的惡魔與怪物從地底爬出，獸人死傷慘重。
　　落落就是因為那件事才對深淵的味道這麼熟悉的，因為當時她就在城內，若不是獸人劍聖出現將死亡之門破壞掉的話，年幼的落落估計就直接死在那場災難當中了。
　　在米婭使用回檔能力前，落落為了保護卡沙與羅埃爾而沒有及時逃離，最終導致她身上的中二正義感也是因為受到獸人劍聖的影響，所以這次聞到與記憶中的一般無二的深淵氣息，狼女毅然站了出來。
　　“我跟你一起去吧。”米婭走到了狼女身旁，要知道這可是她的任務啊，而且有狼女幫她看住後背，只要不被潛伏者耗盡無敵護符，米婭就能一路殺穿進去，阻止死亡之門開啟什麼的，輕輕鬆鬆！
　　至於卡沙與羅埃爾……
　　這兩個弱雞還是不要跟著過去丟人了，她們兩個美少女就可以搞定的事情，還要這兩個臭男人幹啥？雖然狼女是個暴力狂，與優雅的她十分不搭，但誰讓她身邊就這一隻獸人可用呢，只能將就一下了。
　　米婭雙手抱胸等待狼女的回答。
　　狼女也知道這個富家女對自己有些偏見，但她不在乎，獸人遭人類歧視也不是一天兩天了，在有些人類的眼中，他們就跟野獸無異，若不是女性獸人在奴隸市場比較搶手的話，估計人類也不想與獸人國度來往。
　　米婭這人雖然臭屁了點，但應該還是能幫得上忙的，於是，落落點了點頭，依舊是惜字如金的風格。
　　“嗯。”
　　“那我們呢？我們……”羅埃爾看了卡沙一眼，然後看向米婭，試探著說道：“我們在這裡等你們？”
　　——廢物。
　　米婭不再直視羅埃爾。
　　“隨意，反正你們跟上來也沒用……”
　　說完米婭就向前走去，狼女對著卡沙點了點頭提醒他要小心藏好后就跟在了米婭身後，卡沙聳了聳肩，子彈上膛向前踏出一步時，卻被羅埃爾抓住了手臂。
　　“你要去哪？”
　　“跟她們一起過去啊，讓兩個女孩子冒險，而自己躲在一旁等待這種事情我可干不出來。”卡沙理所當然地回道，他雖然惜命，但也不想窩囊到讓兩個少女冒險，而自己在一旁旁觀的程度，當初他窩囊了一次，小乞丐死了，那時候起，他就發誓不再窩囊第二次了，更何況米婭有時間倒逆的能力。
　　——自己如果為了她們而犧牲的話，希望米婭能使用能力拉自己一把吧，就算她不願意，那就當自己提前去見小乞丐了……
　　“可是你去了也沒用啊！”羅埃爾試圖勸說卡沙讓他與自己躲在這裡。
　　卡沙掙開羅埃爾的手：“誰說沒用的，關鍵時候還能當個誘餌呢。”
　　狼女聽到卡沙跟過來的腳步聲後轉過頭來看了他一眼，金色的眸子中有著某種光輝在閃動：“我保護你。”
　　看著這個時間倒逆前為了保護自己與羅埃爾卻被潛伏者啃掉了腦袋的白髮少女，卡沙咧嘴一笑：“我保護你們。”
　　“系統：叮！您對韓夏的好感+1，現在好感度32。”
　　走在前方的米婭腳步一頓，有些糾結地玩弄著自己的小手槍。
　　——耍什麼酷嘛！臭男人！明明是只弱雞！
　　PS：超新星活動開始啦！小夥伴們每天給咱點一下唄！

020 大佬……停用的外掛
　　死亡之門的開啟方式十分簡單，無非就是收集大量的屍體進行血祭，所謂的血祭也沒有什麼技術含量，只要將鮮血灌入死亡節點，它就會自動展開成死亡之門，化為連接兩個位面的特殊通道。
　　至於為什麼非要用血……這就沒人知道了。
　　“在最古老的一些書籍中，其實有可以代替血液激活死亡之門的節點的東西……”米婭、落落、卡沙三人謹慎地在地道中穿行，米婭一邊給落落與卡沙進行科普：“比如腦脊液，當初就有一些惡魔暗中收集腦脊液，而那些搜查的人一直將目標放在與血液相關的信息上被誤導，最終來不及阻止死亡之門打開……所以，也有學者提出，生物的體液是否都具有激活死亡節點的能力，可惜沒有人證實過，畢竟死亡節點一般都掌握在惡魔的手中。”
　　一旁的卡沙抱著手中的突擊步槍沉吟兩秒：“你的意思是……撒一泡尿就能召喚惡魔？”
　　“……”米婭。
　　“……”落落。
　　——惡魔這麼廉價的嗎！你這麼一說怎麼突然感覺惡魔也不是那麼可怕了啊！你是來搞笑的嗎！
　　米婭強忍著去敲卡沙腦袋的衝動，翻了個白眼，所幸懶得繼續科普，將所有注意力都放在警惕周圍的環境上面，很快，三人穿過長長的地道，前方豁然開朗。
　　一個由黑色石塊堆砌而成的大殿，裡面有著大量的紫羅蘭花紋，而在大殿中心被一個梯形體佔據著，那一階一階的台階不斷向上延伸，直到梯形體的頂部。
　　在梯形體的上空，一個黑色的珠子懸浮其上，而下面密密麻麻的獵食者排成四個隊伍，分別從四個方向扛著屍體沿著台階向上爬。
　　在梯形體的中心處有一個大坑，獵食者一個個地將自己扛回來的屍體拖到漆黑的大坑前，然後直接將屍體扔了進去，屍體在下落時，下方的大坑突然亮起紅色的光芒，隨後屍體上的鮮血被瞬間抽干，乾屍落入其中，而被抽出的血液則向上飛去，被空中的黑色珠子吸收。
　　“那個應該就是死亡節點了。”米婭指了指那個黑色的珠子，道：“我們阻止那些怪物繼續投放屍體，或者破壞掉那個珠子就行了。”
　　“本來我是打算直接殺進去，破壞珠子后就離開，但現在地勢不利於我們逃跑，所以，我想到了另一個方法，那就是將怪物吸引過來，然後我們守在通道里，這樣每次需要同時面對的敵人就只有前方的三兩隻了。”米婭說完看向了狼女，問道：“只看著通道的一個方向的話，你守得住嗎？”
　　狼女觀察了一下地道的寬度，隨後點頭：“嗯。”
　　“那行，你看著後面防止後面有新的獵食者帶著屍體進來，而我看著前面，將所有靠近的獵食者一網打盡！”想到自己的刷分戰術，米婭就有些小激動。
　　“那我呢？”
　　“你……”米婭打量了一下卡沙，隨後微微一笑：“你躲在後面喊666就行了，其他的我們都能搞定。”
　　“……”
　　很快，三人就開始施行米婭的計劃，狼女看著後面的通道，米婭堵住路口，而卡沙被夾在兩人中間，抱著突擊步槍不知道要做什麼：“落落，我幫你？”
　　“不用。”狼女搖頭：“會誤傷。”
　　本來地道就窄，不好施展開來，如果卡沙在後面拿槍射擊的話，很可能會直接擊中她自己。
　　“哦……”卡沙默默點了點頭，然後走到米婭身旁，問道：“那我幫你？”
　　“不用，一邊去。”
　　米婭可是等著刷分呢，怎麼可能讓卡沙來搶人頭？
　　於是，卡沙剛才那熱情被消磨掉了，本來還以為會來一場熱血沸騰的大戰，但現在前後兩個都是大佬，他好像真的只要喊666就行了。
　　在卡沙糾結的時候，米婭已經開始行動了，她撿起一塊石頭，猛地扔了出去，卡沙看到米婭的手環亮了一下，然後那塊石頭被投擲出去時直接捲起了狂風。
　　“轟隆！”
　　一個小小的石子擊中了梯形體的高台，一頭獵食者的腦袋直接就被擊碎，之後小石子直接砸碎了一塊砌成高台的黑色的石塊裡面，發出了一陣略顯震撼的轟然巨響。
　　然後，那些像是工蟻般努力的獵食者們紛紛停下了手頭的動作，將猙獰的腦袋轉了過來，面對米婭的方向。
　　“吼！”
　　一頭獵食者對著米婭發出嘶吼，隨後它邁動四肢向著米婭狂奔而來，可惜，迎接它的卻是一顆子彈。
　　“砰！”
　　正中眉心，那隻獵食者直接撲到在地上，在慣性的作用下繼續向前滑行了兩米。
　　越來越多的獵食者被米婭這邊的動靜吸引，它們紛紛停下了手中的工作，離開了黑石高台，向著米婭所在的洞口圍攏而來，如此龐大的數量換做任何人看了都會感到頭皮發麻，就算是米婭也不認為自己面對這麼多的獵食者可以穩勝，幸好她們所在的位置是地道的出口，米婭扔完石頭后就躲了回去，等待怪物上門。
　　果然，這些獵食者的智力很低，當它們發現有人要搗亂時，直接把手頭最重要的工作都拋了，瘋狂撲向洞口的位置，準備將那個膽敢挑釁它們的生物碎屍萬段！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　米婭手中的小手槍彷彿擁有無限的子彈一般不斷發射，頓時成片的獵食者倒下。
　　那把小手槍的射擊的速度讓抱著M4A1突擊步槍的卡沙感到汗顏，你手中的不是手槍而是衝鋒槍吧！！！
　　不過很快，米婭的手槍槍口就開始發燙，米婭眉頭一皺，這個表情被卡沙捕捉到了，他心中一緊，要是米婭的攻擊停下來的話，他們豈不是要被撲上來的獵食者淹沒？
　　就在這時，米婭將手中的小手槍往後一扔。
　　“接著。”
　　卡沙急忙接住了小手槍，然後被燙了一下，而米婭則在卡沙驚訝的眼神中淡定地再次抽出兩把一模一樣的小手槍。
　　卧槽！土豪啊！
　　正殺得歡的米婭耳邊突然響起了萬惡的系統提示音。
　　“這次又是想幹嘛啊！沒看到我正忙著嗎！？”
　　就在米婭以為系統又要給她發布怪異的好感度任務時，那條信息讓她心中劇震。
　　“系統：叮！系統將進行版本更新，更新期間無法使用回檔能力，請宿主在更新期間盡量不要出現意外，更新時間持續24小時。”
　　“更新進度……0.01%……0.02%……”
　　PS：被自己的系統坑得死去活來的米婭，233
　　PS2：雖然你們可能看得煩了……但是超新星的投票拜託大家了。

021 大佬……好感度系統
　　因為米婭突然停下了動作，獵食者們瘋狂地圍撲上來，眨眼間就縮短了二十米的距離，卡沙嚇了一跳，急忙跑到米婭面前，先是扔了一個手榴彈後手中的M4A1點射開火。
　　卡沙持槍的姿勢十分標準，突擊步槍的后坐力被那瘦弱的身體扛了下來，槍口幾乎沒有絲毫抖動，只是就如時間倒逆前卡沙一拳打在獵食者下巴時反而導致自己手指骨折一般，獵食者的身體十分堅硬，突擊步槍的子彈並沒有穿透獵食者的頭顱，反而在它們那平滑的表皮上留下一串串的火花！
　　就連被手榴彈炸飛的三頭獵食者也是晃了晃腦袋后爬了起來。
　　“卧槽！這麼頭鐵的嗎！”卡沙急忙轉換成連射模式，將所有靠近的獵食者都壓制在洞口前三十米的位置，然後漸漸向洞內退去。
　　就在這時洞口上方，一頭不知何時爬上來的獵食者猛地張開血盆大口向著卡沙咬來，卡沙反應極快，手中的突擊步槍抬起架住了獵食者的嘴巴。
　　帶著濃烈口臭的獵食者嘴巴一拱一拱，卡沙為了活下去也咬緊牙關雙手努力撐起，不過他還是小看了獵食者的咬合力，突擊步槍的槍身被它交錯的上下顎直接碾碎！
　　手中的M4A1化為零件碎開，卡沙急忙抬腿一腳踢在了因為沒有他的突擊步槍壓制而衝上來的獵食者的腦袋上，身體向著洞口內滾進去。
　　臉上被地上的碎石滑破了一道傷口，來不及抽出腰間的柯爾特左輪——雖然就算拿出來也沒卵用。
　　卡沙隨手一抹，從衣袖滑出了一把帶著斑駁銹跡的小刀。
　　“呼！呼！呼！”
　　握著小刀，卡沙微微喘息著。
　　經過之前的分析，這些獵食者的速度不快，奔跑速度比人類慢一些，遠不如潛伏者那麼敏捷，但獵食者的表皮非常堅硬，而且血液帶有強烈的腐蝕性，近身搏鬥無疑是十分困難的，但是現在洞口比較小，只要纏住一頭獵食者，其他的獵食者就無法擠進來。
　　卡沙一邊分析一邊與面前的獵食者那雙猙獰的獸瞳對視，與這類肉食動物搏鬥時，有時你的武器反而不如你的眼神對它更有威懾力，卡沙的眼中看不到絲毫恐懼，那頭擠進洞口的獵食者口中發出嘶吼，爪子在地上撥弄著，卻遲遲沒有衝過來。
　　卡沙的身體漸漸後退，他不能直接大步退去，這樣自己強裝出來的鎮定就會被看破，他只能悄悄滑動鞋底，一厘米一厘米地後撤。
　　只是雖然有第一頭獵食者的身體卡住，但其他獵食者依舊不斷地擠進來，將第一頭獵食者不斷向前推去。
　　退著退著，卡沙沒有拿刀的左手似乎抓到了什麼東西，綿軟滑膩，又充滿彈性，自己這個俯身的姿勢，手擺這麼低，這是碰到了啥？
　　卡沙愣了一下后一回頭。
　　“啪！”
　　臉上挨了一巴掌。
　　“吼！”
　　獵食者抓住機會撲了上來，準備將這個虛張聲勢的黑髮青年一口啃掉半個腦袋！
　　就在這時，卡沙被米婭一巴掌甩懵的腦袋還沒回過神就被米婭扯著手臂扔到了她的身後，隨後米婭抬起纖細的右手，伸出食指，食指上的一個細細的銀色指環泛起了光芒，米婭小嘴微張，發出了擬聲詞：“biu~”
　　一道刺眼的光柱從米婭的指尖發出。
　　“轟隆！！！”
　　半徑兩米的光柱直接將這個狹窄的通道都拓寬了不少，而面前，包括那隻獵食者以及後面的一群拚命想要擠進來的獵食者全都被光束所吞噬，不過光束攻擊距離也就二十米，在二十米后，光芒如同粒子般消散。
　　“……”跌坐在地的卡沙看著抬手間檣櫓灰飛煙滅的米婭，從這個角度可以看到米婭短裙找下，一條雪白的大腿上清晰的紅色掌印——沒錯了，被他捏的。
　　自己該不會被殺人滅口吧？
　　卡沙咽了口唾沫。
　　眨眼間就將十多頭獵食者滅殺的米婭默默地摘下了食指上那個變成了黑色的細指環，手指一搓，碳化的指環直接碎掉。
　　然後她冰冷的眼神投向了卡沙。
　　“再一次，我就把你也捏碎，知道了嗎？”
　　“嗯嗯嗯！”大佬說啥就是啥！卡沙在地上正襟危坐，乖乖點頭。
　　“拿來。”米婭向著卡沙伸手，卡沙想了想遞上了自己生鏽的小刀。
　　理所當然地被米婭瞪了。
　　“我的手槍！”
　　“哦哦……”卡沙將剛才米婭扔給自己的精緻小手槍遞了過去，米婭雙手各拿著一把手槍向前走去，前面是被她剛才的光束攻擊拓寬的通道，此時已經又有大量的獵食者靠近，擠滿了下方的凹坑。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　米婭彷彿收割生命的死神，在她的槍口下，沒有任何一隻獵食者可以活過一槍，槍槍爆頭，比卡沙那隻能留下一串火花的突擊步槍強了不知道多少倍！
　　隨著兩把手槍快速過熱，米婭再次將它們往後一拋，身上的卡沙急忙伸手接過，又是被燙的齜牙咧嘴，而米婭的手中則再次出現了新的武器，又是兩把精緻的小手槍。
　　老大！你到底多少把手槍啊！卡沙大汗。
　　隨著米婭獵殺著下方的獵食者，系統積分不斷上漲，但她此時腦海中浮現的卻是剛才卡沙握著小刀與獵食者互瞪的倔強模樣。
　　當時米婭正因為系統突然停用而發獃，卡沙不斷後退時她也沒反應過來，然後，卡沙的爪子摸到了她的大腿，而因為緊張，卡沙還用力抓了一把，直接把米婭疼醒了……
　　雖然米婭在發獃，但卡沙所做的一切她都看在眼裡，明明從米婭的角度可以看到卡沙背在後方的左手在不斷顫抖著，但是他沒有直接轉身就跑，而是繼續護在自己的身前。
　　想到剛才與狼女要出發時，對比懦弱的羅埃爾，跟過來的卡沙那句——我保護你們，讓人印象深刻。
　　區區弱雞。
　　像個傻瓜一樣。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感+1，現在好感度33。”
　　“你不是不能用了嗎？”
　　“系統：叮！僅輪迴系統停用，任務系統照常，好感系統照常。”
　　“好感系統是什麼鬼？就是你之前一直坑我的三選一的劇情分支選項？”
　　“更新進度……0.06%……0.07%……”
　　“喂！給我說話！”
　　PS：這本感覺水土不服啊……可是咱不想寫爽爽文啊，要爽也等後期啊。
　　PS2:超新星……_(:з」∠)_

022 大佬……生無可戀了
　　被自己的系統耍得團團轉的米婭氣急，手中的雙槍開火的速度猛然加快，成片的獵食者在兇殘的米婭手中根本走不過一招，很快米婭就擊殺了一百頭獵食者，得到了一百積分。
　　手槍很快過熱，米婭對著後方的卡沙道：“我的手槍，拿過來！”
　　這手槍的材質十分特殊，卡沙發現手中的手槍不知何時竟然已經不燙了，不過他沒有第一時間遞過去，而是問道：“你……沒有第五把了嗎？”
　　“……”
　　老娘特么就算再有錢，鳴金者這種極品的火器這個世界上也就只有四把，想買也買不到好吧！
　　米婭直接從卡沙懷中拽過兩把冷卻完畢的小手槍，然後將手中過熱的手槍一把塞到了卡沙懷中，燙的他大呼小叫。
　　就在這時，讓米婭都產生心理陰影的系統提示聲再次響起。
　　“系統：叮！主線任務——阻止死亡之門的開啟失敗，深淵魔將已經來臨，請謹慎對待。”
　　“什麼？”
　　米婭驚呼出聲，這些獵食者不是已經停止血祭的工作了嗎！為什麼死亡之門依舊開啟了！？
　　隨即，米婭看向了梯形體的位置，只見本來沒有跟他們一起過來的羅埃爾竟然不知道從哪裡跑到了梯形體上，此時，那個黑色的珠子被羅埃爾放在了地上，黑色的珠子上有著一團幽幽的紫色火焰，而羅埃爾正對著那個黑色的珠子撒尿，他想把珠子澆滅——事實證明了卡沙的猜測，能開啟死亡之門的體液果然也包括尿液。
　　“老娘特么殺了你啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　可惜手槍的有效射程不夠，否則米婭肯定直接將梯形體上的那個撒幣的腦袋都給打爆！
　　回到十分鐘之前……
　　羅埃爾一個人抱著那把連保險都沒解除的MP5衝鋒槍左顧右盼，他怕頭頂突然出現一隻潛伏者，又怕轉角冒出一隻獵食者，自己一個人躲在原地瑟瑟發抖。
　　本來羅埃爾一開始是打算與同樣是弱雞的卡沙就這麼躲在這裡等到米婭她們把事情解決掉的，但卡沙背叛了黨，背叛了革命！他跟著那兩個大佬走了！只留下羅埃爾自己一個人孤苦無依。
　　一個人自己呆著的時候最容易胡思亂想，羅埃爾也一樣，他腦海中浮現了米婭那略顯特意的假摔，以及她與卡沙碰巧貼在一切的嘴唇，然後又想到了卡沙跟著米婭與落落離開時，米婭看向自己的鄙夷的眼神，羅埃爾用力抓緊MP5。
　　“誰說我怕了！我才不怕呢！”
　　羅埃爾向前邁出了重要的一步，然後咕嚕一聲滑倒了……
　　這一滑，就讓他捲成一團不斷向著下面的斜坡滾去，滾啊滾啊……他滾入了與米婭她們離開時選擇的道路所不同的另一條道路。
　　然後，羅埃爾就從空中落下砸到了梯形體的高台上面，期間他雙手亂抓，碰巧把那個漂浮在半空的黑色珠子扯了下來。
　　黑色的珠子離開原地后，就冒出了火焰想要擺脫羅埃爾的手掌，羅埃爾被燙了一下，氣急，然後拉開褲鏈，手握嬌小可愛小水槍，給黑色珠子降火。
　　而就在羅埃爾試著澆滅黑色珠子上突然冒出的火光時，他隱約聽到了遠處的聲音，羅埃爾一轉頭，就看到了大量的獵食者正不斷向著一個通道涌去，而通道口處，金髮的米婭用彷彿看著死人的眼神盯著自己。
　　羅埃爾嚇得尿都分叉了……而且還是分三叉！
　　此時，在羅埃爾腦海中，只有一個想法，那就是——完蛋了，被看光了，嫁不出去了！
　　在羅埃爾沒有注意到的時候，那個黑色珠子上的火光漸漸暗淡了下去，隨後，黑色珠子上裂開了一道縫隙，這道縫隙越擴越大，甚至超過了珠子本身，直接在空氣中也劈開了一道口子。
　　這道口子中，有著陰寒詭異的黑霧擴散開來，而一隻被黑色鎧甲覆蓋的手臂從黑霧中出現，然後伸向外界，來自深淵的魔將黑色的手甲泛著深淵的猩紅血光，然後，這隻手繼續向前伸……
　　“滋滋……”
　　最近羅埃爾有點上火，所以尿液深黃。
　　來自深淵的惡魔，惡魔中的將軍，深淵的魔將……它的手甲被這腥臭的液體澆了個遍。
　　這時，羅埃爾本能地感覺到了死亡的威脅，他回過頭來，對上了一雙即使被黑色頭盔遮蔽，依舊從縫隙中露出來的猩紅眸子，但是羅埃爾控制不住他自己啊！他的小兄弟依舊努力噴出水柱澆在對方的手臂上，羅埃爾發現這一狀況后，頓時嚇得尿分五叉！
　　剛好深淵魔將每個手指都有一叉澆上去！
　　而且因為羅埃爾喝的水不少，憋得比較久，尿有點多，硬是與深淵魔將對視著澆了它的手一分鐘才停下，然後羅埃爾在深淵魔將的凝視下，默默拉上褲鏈，後退一步腳下踩空從梯形體上滾落下來，一邊滾著，一邊口中還發出了殺豬般的慘叫。
　　“救命啊！！！！！！！！！！”
　　另一邊，在深淵魔將出現后，那些獵食者們突然停止了進攻，它們開始集體向後撤去，然後聚集在了梯形體下方，匍匐在地，無視了一旁的羅埃爾，任由他一邊尖叫著一邊跑向卡沙他們所在的通道口。
　　深淵魔將雙手撐著空中的那道裂縫兩端，用力一撐，身體擠了出來，伴隨著黑色濃霧從那道裂縫中出現的還有那彷彿來自煉獄的慘叫與哀嚎，當深淵魔將整個從裂縫中出現后，周圍的空氣突然變得沉重了起來。
　　卡沙與羅埃爾同時感覺到呼吸變得十分困難了起來，周圍的空氣溫度漸漸升高，而他們腳下原本普通的泥土地面則突然泛起了紅光，龜裂的地面岩漿流淌！灼熱的氣泡冒出，岩漿飛濺！
　　而在深淵魔將的面前，那些獵食者的身體也開始膨脹了了起來，它們的皮膚上出現了赤紅的線條，額頭長出了螺旋尖角，關節處骨刺生長，原本看起來十分光滑的獵食者們直接化為了一頭頭猙獰的雙角惡魔！
　　渾身被漆黑的鎧甲覆蓋，看不清真面目的深淵魔將抬起那隻被澆灌過的手臂指向了前方連滾帶爬地逃跑的羅埃爾。
　　“我要將他，碎屍萬段！”
　　“吼！！！”“吼！！！”“吼！！！”
　　數百頭雙角惡魔咆哮著再次沖向了米婭她們所在的方向！
　　就在這千鈞一髮之際……
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：親手確認韓夏【嗶】的尺寸，看是否比羅埃爾大。”
　　“選項B：直接詢問韓夏他【嗶】的尺寸。”
　　“選項C：大喊‘沒有韓夏的歐金金我要死了’，然後將臉埋在韓夏的【嗶】下。”
　　“倒計時……10、9、8……”
　　“這都什麼時候了你這垃圾系統還有心思玩這個！我曹尼瑪啊！！！老娘選BBBBB！！！！！！！！”米婭心中大罵。
　　然後正準備伸手拉羅埃爾一把讓他爬上來的卡沙突然被米婭拍了拍肩膀，他扭過頭看到了米婭那生無可戀的表情。
　　“卡沙，你【嗶】的長度是多少？”
　　“……”卡沙手一松，羅埃爾剛爬到一半的身體咕嚕咕嚕滾了下去。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1-1-1，現在好感度10。”
　　PS：日常超新星求投票~
　　PS2：新書求支持~幽煌那邊也求支持哦~

023 大佬……新大佬誕生
　　——啊……無所謂了，好感度什麼的，降低就降低吧，反正自己也不打算跟這個少年發生什麼……
　　——只是……為什麼啊！為什麼要讓老娘說出這麼羞恥的話啊！（摔）而且自己不選的話，系統還會強制隨機選擇！
　　米婭此時的臉色極差，特別是當卡沙聽到她的問題后對她露出嫌棄的眼神時，米婭都想要回檔重來了……
　　可惜，垃圾系統現在竟然在更新！！！
　　而米婭對面，卡沙被她突然的問題搞懵了，他也沒想到這個看起來優雅高貴的大小姐竟然會提出如此下流粗鄙的問題，而且，她竟然把【嗶】說出來了！而且現在這種時候，你問這個問題幹啥！是想讓我去去與那個深淵魔將對槍嗎！
　　卡沙沉吟了兩秒后回道：“尺有所短寸有所長，這個東西嘛……合適最好。”
　　米婭羞惱著臉抬起一腳就把卡沙踹下去了。
　　下面剛起身的羅埃爾直接被卡沙壓倒在地，躺在地上的他腦袋貼著地面，然後就看到了雙角惡魔急速靠近。
　　“啊啊！它們來了！它們來了！快起來！快爬上去！”
　　於是兩人手忙腳亂地爬上了洞口，米婭試著對那些雙角惡魔開了幾槍，發現它們的防禦力增強了很多，要連續在一個地方擊中兩次才能穿透它們的腦袋，而且米婭發現那些被自己擊殺的雙角惡魔過的屍體很快就又重新復活重新爬了起來。
　　米婭的腦海中首先浮現的兩個字就是“刷分！”其次才突然意識到自己現在沒有了回檔能力，要是死了就完蛋了，於是心有不甘的她在卡沙與羅埃爾爬上來後手環亮起，一拳對著牆壁轟出。
　　“轟隆！”
　　通道口瞬間坍塌了下去，數百的雙角惡魔被堵在外面。
　　然後米婭在卡沙與羅埃爾震驚的目光下轉身離開，找到了守在另一端的落落。
　　之前落落也有聽到這邊的動靜，不過米婭他們並沒有向她求救，所以落落就沒有過來，而且這一側如果落落不看住的話，有潛伏者潛進來從後面偷襲米婭他們就危險了。
　　“怎麼了？”聽到了通道坍塌的聲音，並且看到了米婭與卡沙出現，狼女疑惑地問了一句，隨後又看到了最後方一起跟過來的羅埃爾。
　　“死亡之門開啟了，這裡將會化為深淵的領域，我們先離開這裡，不然被密密麻麻的惡魔堵住想跑都跑不了。”一邊說著，米婭還轉過頭瞪了羅埃爾一眼，要不是這個白痴對著那個黑色的珠子放水，深淵之門之門怎麼可能開啟！
　　只要等到她把那些獵食者殺光后，將那個黑色珠子藏起來，失去血祭目標的其他怪物自然無法開啟死亡之門，到時候系統的任務自然就完成了，所以，這一切都是羅埃爾的錯！
　　——為什麼啊，為什麼一個兩個的，都無視了我！為什麼她們都對卡沙另眼相待！我不服！
　　感覺自己非常不受米婭待見的羅埃爾有些委屈。
　　一邊跑著，羅埃爾因為分心而不小心摔了一跤，前方的狼女與米婭並沒有停下來等他的意思，看著她們的背影，羅埃爾握緊了拳頭。
　　“沒事吧？”
　　羅埃爾握緊的拳頭被人抓住了，他抬起頭，看到卡沙略微關切地望著自己，並且抓著他的手臂試著把他拉起來。
　　“起得來嗎？”
　　“……”
　　羅埃爾突然知道為什麼卡沙會比他受歡迎了。
　　“嗯……我沒事。”
　　在卡沙的幫助下羅埃爾站了起來。
　　就在這時，羅埃爾聽到了自己腦海中響起的一個聲音。
　　“叮！系統載入中……1%……2%……”
　　嗯？？？
　　羅埃爾愣了一下。
　　“她們快跑遠了，我們趕緊跟上。”卡沙提醒了羅埃爾一句后鬆開了羅埃爾的手，繼續向前走去。
　　而在卡沙鬆手后，羅埃爾看到那個載入數值停在了5%上。
　　“啊！”
　　羅埃爾向前跨了一步后，腳裸一陣劇痛，差點再次跌倒。
　　“扭到腳了？”卡沙跑了回來蹲在了羅埃爾面前，伸手一按他蜷縮起來的右腳腳踝，羅埃爾頓時倒吸了口涼氣，疼得眼淚都冒出來了。
　　“麻煩了……”卡沙皺眉：“我扶著你吧，我們先離開這裡再說，不然被後面的惡魔與前面的怪物包夾在這種地方就只能等死了。”
　　一邊說著，卡沙架起了羅埃爾的肩膀，承擔他扭傷的右側的重量。
　　看著這個比自己還矮一些的瘦弱少年，被攙扶著的羅埃爾感覺鼻子一酸，而就在這時，那停止載入的數值又重新動了起來。
　　“6%……7%……”
　　當他們離開泥土的通道時，看到了狼女落落與米婭等待的身影。
　　“前面的怪物被我們清理掉了，走快點，我要把後面的通道也弄塌。”米婭不耐煩地瞪著慢吞吞的兩人，在她們身後，堆滿了獵食者與潛伏者的屍體。
　　“你們……”羅埃爾有些感動。
　　在卡沙與羅埃爾也回到了基地的磚石地面后，米婭的手環再次亮起。
　　“轟隆！！！”
　　身後的通道也坍塌了，亂石堆將這個入口封閉住。
　　“走！”路上又遇到了一些獵食者與潛伏者，不過數量都不多，在時間倒逆之前，卡沙見到的那種上壁爬滿潛伏者的景象也沒有出現，那些怪物不知道都跑去哪裡了。
　　當四人再次回到了那個小客廳時，他們發現之前被狼女綁起來的士兵已經消失，只在地上留下一灘血跡。
　　“趕緊聯繫其他人，讓他們趕緊回來，死亡之門已經開啟，我們該離開這裡了，最好是能找到載具！”卡沙一邊說著，一邊取出對講機，按下了發話鍵：“這裡是卡沙！發現了緊急情況！”
　　許久，沒人回復。
　　“他們該不會……”
　　想到那些被怪物運送到地下深處的遺迹中充當血祭的祭品的屍體，卡沙眼神凝重。
　　“話說，你從剛才到現在為什麼一直抓著我不放……”
　　卡沙扭過頭看向羅埃爾，然後，他就看到了羅埃爾那詭異而又驚恐的眼神。
　　“系統：叮！系統載入成功，歡迎使用娘化系統，有了本系統的輔助，您將會變成德智體美勞全面發展的、舉世無雙的、可愛的、完美的女孩子！註：系統載入完畢后，若不遵循系統提示完成相應任務，將會有殘酷的懲罰。”
　　我不要啊！！！！！！
　　羅埃爾的心中發出了慘叫。
　　PS：沉迷遊戲無法自拔中。

024 大佬……你也是大佬
　　被卡沙拉著走出這個補給基地的時候，羅埃爾整個人都是渾渾噩噩的，那種眼神，讓卡沙想到了米婭問出那個羞恥的問題時那副生無可戀的模樣。
　　——沒想到看起來最高貴優雅的大小姐竟然是那種人嗎？也對，貴族一般性生活都十分糜爛，參加個晚會都能睡到好幾個妹子，特別是那些貴族大小姐，最容易被一些騎士啦，公侯伯子男等等有爵位的中年帥大叔騙炮……
　　卡沙想到了尚且年幼就喜歡讓侍女侍寢的“少爺”。
　　——米婭也是那種人嗎？等玩夠了，再由家族聯姻找個貴族老實人嫁了……哇，世界真是險惡啊。
　　前世來自大天朝的卡沙對於這種行為表示強烈的譴責，原本對米婭的一點點好感也突然降低了許多。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1-1-1，現在好感度7。”
　　走在前方的米婭不知道為何突然猛地回過頭看了卡沙一眼，嚇了他一跳，卡沙還以為她又要問什麼奇奇怪怪的問題了，不過米婭也就惡狠狠地瞪了他一眼后就回過頭去了。
　　“莫名其妙。”卡沙嘀咕了一句。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1，現在好感度6……檢測到競爭對手，競爭模式開啟，請宿主儘快提升目標好感度，否則一旦好感度降低為0時，將會受到處罰：共享韓夏的衣物感知一天。”
　　“啊啊啊！！！”
　　原本一直保持著優雅模樣的米婭突然尖叫一聲，雙手握拳上下揮舞，人來瘋地發泄一陣后，米婭喘息著盯著腳下的地面發起了呆。
　　——為什麼啊！老娘初吻都沒了，還要被嫌棄！憑什麼啊！！！我這麼有錢！這麼漂亮！你嫌棄個屁啊！而且老娘才不管他對我的好感度有多少好嗎！你特么別老是提醒老娘可以嗎！！！還有！競爭模式是什麼？！共享衣物的感知一天是什麼鬼啦！你是認真的嗎！！！
　　有好幾次，米婭都想要回頭把卡沙一槍給崩了，看到好感度莫名其妙地一降再降就算了，這什麼垃圾競爭模式以及懲罰終於讓米婭忍不住發狂，可惜，這種東西她不能告訴別人，米婭差點憋壞了。
　　而對面的卡沙眼中，與米婭這個不時發神經的巨佬比起來，落落這個大佬就靠譜多了，此時就算米婭在那邊發怒地跺腳，落落依舊盡心盡責地觀察著四周的環境，防止有獵食者或者潛伏者突然出現。
　　“這邊，有輪胎的印記。”落落無視了米婭，直接對卡沙說道：“新出現的。”
　　在他們來的時候，這個地方並沒有輪胎印記，但現在卻出現了，也就是說，在他們進入補給基地到離開的這段時間內，有人驅車離開了。
　　“剛才我們找到的車庫裡面的車的輪胎也都被打爆了。”卡沙想到了剛才他們好不容易找到的車庫，車庫內一輛可以用的車都沒有。
　　“基地的士兵逃離時乘坐的？那些怪物肯定不懂得開車，所以若是驅車逃離的是士兵，可是他們也沒必要打爆那些輪胎啊，像是在故意阻止其他人跟來一樣……”
　　卡沙漸漸眯起了眼睛：“那就只有一種可能了，驅車逃離的人不是補給基地內的士兵，而是跟我們一起來的阿卡與其他參加試煉的學員！他們為了防止有士兵追上來，所以才故意打爆那些車輛的輪胎的！”
　　“可是，我們不是還沒離開嗎？”
　　羅埃爾雖然膽小怕事，但也不是真的笨到無可救藥，卡沙一分析，他也反應了過來，只是他覺得其他人應該不會做得這麼狠吧，直接把他們拋棄在這裡就算了，還把車輛的輪胎也打爆了，這不是斷了他們的活路嗎？
　　“你認為一群人一起逃跑跟有一小部分人留下吸引槍口，哪個隊他們更有利一點？”卡沙嘆了口氣：“我們被當做棄子了。”
　　難怪其他人在那個小客廳的時候都沒反對阿卡的提議，各自取走對講機就直接離開了，只是不知道他們到底是什麼時候瞞著自己四人達成協議的？
　　……
　　另一邊，一輛越野車行駛在空曠的荒野上。
　　“一隻劣等種的獸人，一個看起來一點戰力都沒有的瘦弱青年……”陳威龍在自己的筆記本上寫寫畫畫：“一個只會拖後腿的大小姐……”
　　一邊說著，陳威龍看了一眼被黃偉鴻護在懷中安慰的少女許佳瑩，許佳瑩也是屬於拖後腿的一類，不過她應該慶幸自己有個能力不錯的青梅竹馬，否則也早就被他們扔下了。
　　至於蠍子……這次也是因為蠍子他們才能避開米婭、卡沙他們四人，並且私下聯繫上其他人的，只是被坐在最後座的蠍子那陰冷的眼睛盯著，陳威龍感覺十分不舒服。
　　“你討厭獸人我可以理解，我也而不喜歡那些與野獸一般的生物，但那個金髮的少年看起來應該能提供一點戰力，怎麼也把他扔下了？”口中叼著一根自捲煙的阿卡一邊駕駛著車輛，一邊看向副駕駛座提筆寫寫畫畫的少年。
　　“啊……我可是華鷹聯邦的，你該不會不知道那個金髮少年的國家諾頓共和國此時正在侵略我們的國土吧。”陳威龍合上了筆記，淡淡一笑。
　　“嘖，年紀小小，壞心眼那麼多。”阿卡將快要到底地煙捲從車窗吐了出去。
　　“你從自我介紹的時候就在考慮將他們拋下了吧？不然蠍子怎麼知道要配合你。”
　　看著笑而不語的陳威龍，阿卡嗤了一聲。
　　就在這時，一種無形的波動卷過，然後他們發現腳下的草地化為了荒蕪的沙土，赤色的熔岩從地下噴出，地面被染上了一層紅光。
　　阿卡急忙調轉方向盤才堪堪避開前方一道突然噴涌而出的岩漿！
　　越野車在地上打滑了一圈后才緩緩停下。
　　“該死！這是什麼東西！？”
　　阿卡用力拍了一下方向盤后才重新啟動了越野車的發動機，不過這時，副駕駛座的陳威龍突然拍了拍她的肩膀。
　　“怎麼了？”阿卡皺眉回頭，然後發現陳威龍指了指前方，她順著陳威龍所指的反向看去。
　　前方兩百米處，一頭身高兩米，長六米，頭頂長著兩根盤羊般彎角的生物從流淌的岩漿中爬了出來，它渾身的皮膚赤紅，一出現就望向了阿卡他們所在的方向。
　　而除了這頭兩角惡魔之外，其他岩漿匯聚的熔岩池也不斷有一個個猙獰的腦袋探出。
　　“噓咻~”陳威龍吹了個口哨：“玩大嘍……話說，你還不趕緊跑？”
　　PS：韓夏表示，除了自己，其他人都是大佬！瑟瑟發抖！
　　PS2：收藏的人好少，怎麼感覺這本要撲街……
　　PS3：讀者會選書，書也會篩選讀者，想看爽文的請右上角吧，咱的風格就是這樣，不經一番寒徹骨，怎得梅花撲鼻香……當然，一般想看爽文的讀者都撐不過前面小乞丐的那幾個章節，撐過去后能看到這段話的都是中堅力量(滑稽~)
　　PS4：本書有完整的世界觀，一些背景設定會從文字中慢慢透露出來，所以會比較摳、細、節……
　　比如諾頓共和國現在正在侵略華鷹聯邦。（扣細節：陳威龍的筆記本願意給黃偉鴻看卻不願意給羅埃爾看。）
　　比如獸人被看做與野獸無異遭人類鄙棄是共識。（摳細節：米婭嫌棄狼女是暴力狂；陳威龍量化狼女的戰力——筆記本寫了個8，這個8的意思是戰力相當於八個人類特種兵，想像一下吧，有人說你的工作能力等於兩個某某，你心理怎麼想，是否有一種被當做道具看待的感覺？而且最後陳威龍依舊選擇將落落也一起拋棄，意思是戰力再強也不要你，因為我們覺得你沒有資格與我們一起行動。）
　　這也是狼女對卡沙比較特殊的原因，其他人或許沒像米婭表現得那麼明顯，但對獸人還是有些抵觸的，來自天朝的卡沙是真的對獸耳娘沒有絲毫厭惡的心理，反而……你懂的。
　　雖然寫幽煌的時候咱也是喜歡在細節的地方埋伏筆啦……
　　然後，人物也會避免模板化，每個人物都會盡量寫得有特色以及鮮明的性格。
　　比如正義感爆棚（中二）、寡言少語的狼女。
　　比如高貴優雅（笑）、內心戲極多的米婭大小姐。
　　比如膽小怕事慫得要死而且腦袋還缺根經的羅艾兒（老子是羅埃爾啊！）。
　　比如內心陰險的智商擔當陳威龍。
　　以及觀察分析細心入微，智商同樣不低，但說話不時突然逗比噎人，在現階段只是個萌新的卡沙（韓夏）。

025 萌新……發現新萌新
　　在陳威龍他們乘坐的越野車被一群雙角惡魔追著趕跑后，炙熱的熔岩中，一雙白皙的小手突然伸出並抓住了一旁的一塊巨石延伸出來的一個角。
　　一道嬌小的身影從那塊石頭借力，終於從熔岩之中鑽了出來。
　　她青絲如墨，赤瞳勝血，膚如凝脂，面若桃花……不過，是果體。
　　那上千度的熔岩對她沒有造成絲毫傷害，殘留在她身上的岩漿遮住了她赤、裸的身體，女孩爬起來后就躲在巨石凹陷處的縫隙中，隨著時間流逝，岩漿的溫度不斷降低，最終冷卻為了藏青色的火山岩緊貼在她的身上，看上去就如一套堅硬的石甲。
　　當她準備離開時，嘴角溢出了粘稠堪比岩漿的鮮血，剛站起的身體一晃再次倒了下去，窩在巨石縫隙之中陷入了昏迷。
　　“這裡有輪胎的印記，他們應該是從這個方向離開的。”卡沙的聲音從遠處傳來。
　　米婭看著地上的痕迹，抬起頭看向前方，秀眉緊皺：“除了輪胎印記之外，還有很多巨大的腳印，這個是兩角惡魔的腳印……前面有很多岩漿池，小心點，惡魔最喜歡從熔岩之中鑽出來。”
　　惡魔一般都擁有極強的高溫抗性與火焰抗性，而且熔岩的溫度極高，蘊含足夠的能量可以支撐兩個世界的深淵通道維持的消耗，再加上火山是深淵最常見的景象，岩漿可以說是到處都是，所以惡魔最喜歡將岩漿池製造成深淵通道，然後從裡面鑽到其他世界。
　　“不對，如果還有其他惡魔的話，它們肯定迫不及待想要過來，不可能留到現在的。”卡沙反駁了米婭的觀點：“就算有一些落單的，也不是我……”
　　感覺自己好像無法成為戰力的卡沙改口道“……也不是你們的對手。”
　　之前卡沙雖然也有不同的觀點，比如在那個補給基地的機械室內，他們選擇要迎著大量的怪物前進還是選擇避開的時候，卡沙雖然觀點與米婭不同，但卻只是以提意見的角度來看，並且沒有反對米婭的話的可能性，但現在卡沙卻直言說出了“不對”兩個字。
　　他不再是提出不同的觀點，而是直接反對米婭的想法。
　　——是因為好感度降低的原因嗎？
　　米婭輕咬嘴唇，她本來根本不會去在意這個瘦弱的黑髮少年對她的感官如何，但那個破系統時不時地提醒她對方好感多少……這就算了，最可惡的是！那個競技模式出現后，一旦好感降低到0時，她還會受到懲罰：共享韓夏的衣物感知一天！
　　看到這個懲罰后，米婭簡直要炸了好嗎！
　　為了避免那個懲罰，本來應該固執己見的米婭不情不願地雙手抱胸：“你說的也有道理，那現在呢，我們要往哪走？”
　　卡沙已經準備好各種說辭要說服米婭這個四人中戰力最強的人了，沒想到米婭竟然同意了自己的推測，這個生活糜爛的貴族大小姐似乎也不是那麼不講道理嘛。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感+1，現在好感度8。”
　　第一次看到好感度增加的提醒，米婭眉頭微挑，意外的有種玩遊戲升了一級的快、感。
　　“車輛的輪胎印記移動的方向是這邊，惡魔的腳印的方向也是這邊，沒猜錯的話，惡魔應該是遇到了準備驅車逃離的人，所以追了過去，除了惡魔嗜戰好殺之外它們應該還有其他的目的，否則根本沒必要去追一輛行駛速度極快的汽車。”
　　見過化為兩角惡魔的獵食者的速度后，卡沙覺得這些兩角惡魔跑起來的速度只能算一般，雖然在這種荒地中汽車的速度會慢很多，但也遠比兩角惡魔快才對，它們根本沒必要去追一輛根本追不上的汽車，除非它們得到了某種命令，或者是有捉住車上的人的需求。
　　“死亡之門開啟后，深淵領域擴張，惡魔就會大肆掠殺領域內的生物，就像之前的血祭一樣，它們這麼做是為了穩固死亡之門，並且繼續進行擴張，方便其他更強大的惡魔可以穿過兩界之間的深淵通道。”米婭是這幾個人之中最見多識廣的，根據卡沙的推測，她直接將自己書上看到的相關內容說出來了。
　　而聽到米婭的話后，狼女落落點了點頭，當初她遇到的那次死亡之門開啟的事件中，那些惡魔一出現就到處屠殺平民，然後死亡之門就變得更寬了一些。
　　當時尚且年幼的落落還看到那不斷擴大到彷彿要將天空劈開的死亡之門中伸出了一隻巨掌，之後趕來的劍聖硬扛著那隻惡魔之手的攻擊破壞了死亡之門，那隻惡魔的手掌便被空間割裂，不過當時的獸人劍聖也受了重傷，差點死亡。
　　聽說那是屬於深淵的惡魔統領的手臂，僅僅一條手臂就差點將獸人族最受尊敬的劍聖擊殺，惡魔的戰力有多麼恐怖可想而知！
　　而現在，那些兩角惡魔顯然是要繼續捕捉其他的生靈進行血祭，雖然不知道它們是否是想要再次召喚惡魔統領，但不論如何，盡量遠離該處就行了，畢竟現在死亡之門已經開啟，以他們的力量根本不足以抗衡。
　　卡沙有些疑惑地偷偷瞥了米婭一眼，他之所以一直這麼鎮定是因為知道米婭有時間倒逆的能力，既然米婭沒有使用那個能力，就代表著她尚且遊刃有餘，所以卡沙也就不那麼擔心了……可惜卡沙不知道的是，米婭的回檔能力早就因為系統更新而暫停使用了，要是卡沙知道的話，現在估計沒辦法繼續鎮定下去了。
　　而看到卡沙這麼冷靜的模樣，米婭、落落、羅埃爾也受到了影響，沒有太過慌亂，可以說，無巧不成書這句話還是挺有道理的。
　　順帶一提，羅埃爾因為移動速度太慢所以被落落抓著后衣領提在手裡，在這個青春的年紀，身材高挑的落落碾壓眾人，就算是羅埃爾也沒她高，此時在落落手中他就像被抓住的一隻小雞。
　　卡沙又觀察了一圈后，突然發現前方的巨石處好像有什麼動了一下，遲疑了一陣后，卡沙鼓起勇氣走了過去，然後就看到了位於巨石縫中的女孩。

026 大佬……娘化的系統
　　“這裡有個人！”卡沙的聲音吸引了其他三人的注意，當他們過來后看到縮在石縫之中的嬌小女孩時，臉上都露出了不一樣的表情。
　　“在這種時候，出現在這種地方……我覺得這個小姑娘可能不是普通人。”被狼女放下后，一瘸一拐地蹦過來的羅埃爾為了在米婭面前表現一下，作出一副思考的模樣學著卡沙進行分析。
　　“你白痴嗎，你看她頭頂的角，普通人腦袋上會長角？”米婭翻了個白眼：“外貌與人類相似，又有角，難道是獸人？”
　　一邊說著，米婭看了狼女落落一眼，然後接著道：“牛頭人，羊頭人之類的。”
　　卡沙的眉頭皺成了一團：“不像……她跟落落不一樣，身上沒有獸尾。”
　　狼女身後的狼尾動了動。
　　“也沒有獸耳……”
　　狼女頭頂的狼耳抖了兩下。
　　卡沙看向了狼女，繼續道：“當然，也許是她的種族跟你不一樣，所以身上的特徵也不同？”
　　“應該不是……”落落有些不確定：“你分析的沒錯，作為獸人，我們與人類最大的區別就是身上有著一些獸類殘留的特徵，這也是我們遭到人了歧視的原因，但她身上沒有。”
　　卡沙已經看出來了，惜字如金的落落每次說出長句時，都表明了她的情緒波動較為劇烈，現在也一樣，她對自己獸人的身份十分敏感。
　　說實話，人類並不把獸人當做類人種，而是當做有智慧的低等獸類來看待的原因很多，除了獸人身上沒有蛻化的獸類器官外，獸人的一些生活習性也影響著人類對這一種族的感官。
　　而且人類穿著棉、麻、毛、絲等材質製作的衣服，吃著熟食，住著水泥與鋼筋打造的房子，乘坐著科技大爆發后出現的汽車，生活水平非常之高，對比之下，穿著獸皮，茹毛飲血，住著獸骨搭建的帳篷，捕捉野獸當做坐騎的獸人簡直就與沒有文化的野人沒有兩樣。
　　就算是比較受奴隸市場歡迎的女性獸人被買回去后也只是作為工具使用而已，那些貴族也不敢光明正大地納獸人為妻為妾，更多的是在外面購買一座宅邸，然後將她們關押在地下室之中，地位遠比一般的人類奴隸低得多。
　　落落偷偷看了卡沙一眼，發現他的臉上除了有些好奇外並沒有露出絲毫異色，與米婭與羅埃爾不同，卡沙望向她的眸子深處沒有刻意壓抑隱藏起來的歧視，他對自己的態度並不是裝出來的，他是真的對獸人這一種族不帶有偏見。
　　“既然不是獸人，那她是什麼？人類可不會長角。”羅埃爾站到了卡沙旁邊，學著他認真觀察這個小姑娘，可惜他什麼都看不出來。
　　卡沙掰下覆蓋在女孩身上如同一套石甲一般的石塊看了一眼。
　　——火山岩，或者說，是冷卻的岩漿。
　　發現石塊的材質后，卡沙想到了米婭說的話——惡魔會從岩漿之中鑽出來。
　　——所以，這個小傢伙其實是一隻惡魔？
　　卡沙倒吸了口涼氣，只是卡沙雖然對自己的猜測感到驚訝，卻沒有對女孩的身份感到恐懼，與這個世界的原住民不同，來自異世界的卡沙對所謂的惡魔的恐怖了解得並不深，就算是在補給站地下的遺迹里見到那麼多的獵食者，卡沙也沒辦法將它們與面前這個小傢伙聯繫起來。
　　一旁，其實米婭也產生了類似的懷疑，但見多識廣的她反而靠著大量的知識將自己的猜測推翻了，來自深淵的惡魔受到深淵的氣息影響，個個長得扭曲可怖，想想那些獵食者以及它們變成的兩角惡魔就知道了，而越高等的惡魔看起來也就越發猙獰，面前的這個小傢伙怎麼看都不像是惡魔。
　　“我知道了！”羅埃爾突然一拍手掌：“她是惡魔！”
　　米婭還以為羅埃爾會有什麼高論，只是這傢伙果真是個笨蛋，這種話都說得出來，而且比起降低卡沙對自己的好感會有懲罰，反駁羅埃爾並不會受到影響於是她嘲諷道：“你白痴嗎？惡魔的圖鑑沒事可以多看看，一個比一個丑，而且它們可沒辦法變成人形，最多也只能做到類人的形態而已，但那也只是模擬人類的四肢而已，不論是皮膚五官，都無法完全跟人類一樣。”
　　“不，羅埃爾說得很有可能……”卡沙突然發現一旁的狼女手掌的利爪已經彈了出來，急忙改口道：“只是我們沒有證據進行證明，也許她只是一個獸耳與獸尾蛻化的獸人也不一定。”
　　落落默不作聲地收回了爪子站到了一旁，她記得村長曾經說過，出現過能掩蓋住獸類器官在人類之中正常生活的族人，說不定現在這個小姑娘就是村長所說的那種可以隱藏自己的獸人，這麼一想，落落就有些羨慕，她平時外出之所以一直帶著那個風雪帽不就是為了掩蓋自己的狼耳嗎，褲子也都選擇大兩號的穿也是為了方便讓自己尾椎處的狼尾能沿著褲管垂下。
　　如果可以的話，落落也希望自己能學到類似的能力，這樣她在人類社會生活的話就不會被當做異類排斥了。
　　“話說，我們要繼續呆在這裡嗎？”談到惡魔，羅埃爾就想到了自己尿尿時出現的那個大傢伙，他有些焦躁地提醒其他人時間不多了。
　　“嗯，我們趕緊走吧。”米婭轉身就準備離開，只是眼角瞥到卡沙原地不動的身影后他，她回過頭來，道：“你該不會想帶著她離開吧？你考慮清楚，在一個荒郊野嶺的，一個渾身石甲的來歷不明的小姑娘……我感覺她比那些惡魔還危險。”
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1，現在好感度7，請注意，在競爭模式開啟時，目標對宿主的好感度若降低為0，宿主將會受到處罰：共享韓夏的衣物感知一天。”
　　——老娘好心提醒你，你還降好感！
　　內心抓狂的米婭強忍著揍人的衝動，捏緊了拳頭，深吸了口氣，解釋道：“我們現在都已經自顧不暇了，沒必要再帶上這麼個累贅。”
　　“我倒是覺得她能起到一些作用……”認出女孩身上的是岩漿冷卻下來凝結而成的火山岩后，卡沙就已經認定這是一隻長得比較特殊的惡魔了，所以雖然他的行為在別人眼中看起來聖母了一些，但卡沙覺得帶上女孩的話，她應該能在某些地方起到一些作用。
　　於是，卡沙只能拜託力氣最大的狼女幫忙了。
　　“落落，能麻煩你嗎？將一個小姑娘扔在荒郊野外的，不合適，要是沒看到就算了，既然遇到了，不能見死不救。”
　　狼女沒有多說什麼，點了點頭，將那個小姑娘從石縫中抱起，扛在了肩膀上。
　　沒有對比就沒有傷害，與聽話的狼女比起來，米婭這種“為富不仁”“冷血無情”“自私自利”“見死不救”的貴族，只是個金玉其外敗絮其中的人罷了。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感-1-1-1，現在好感度4，警告！警告！警告！目標對宿主的好感已經低於5！”
　　莫名其妙地就被卡沙掛上“為富不仁”“冷血無情”“自私自利”“見死不救”的標籤的米婭瞪向狼女，那個競爭模式開啟的原因是檢測到競爭對手，米婭懷疑，所謂的競爭對手該不會是狼女吧？不然狼女為什麼這麼聽話？
　　而一旁，被卡沙攙扶著一蹦一跳的羅埃爾同樣突然到著系統的提示音，頓時滿臉驚恐。
　　“娘化系統：叮！請用右手觸摸目標身上的某個部位，觸摸后，您身上的某個對應的部位將出現女性的特徵，觸摸成功后，您的女子力會提高1點。”
　　羅埃爾看著因為被攙扶著，所以勾著卡沙脖子后垂在卡沙右側胸口的手掌，眼睛一番暈了過去。
　　感覺到突然加到自己身上的重量，卡沙差點被壓倒，幸好狼女過來幫忙，她在卡沙感激的目光下一邊扛著那個撿到的小姑娘，一手提著羅埃爾依舊健步如飛。
　　也幸好被狼女提著，羅埃爾突然鼓鼓囊囊的右胸才沒被卡沙發現……
　　PS：羅埃爾的胸只長了一邊，右胸……哈哈哈！

027 大佬……可怕的體驗
　　PS：超新星投票……
　　不知道是不是他們的運氣太好，還是真的如卡沙猜測的那般受到那個撿來的小姑娘的影響，這一路上可以說是暢通無阻，見到的最多的就是地上那密集的的惡魔腳印，除此之外，連一隻惡魔都沒見到。
　　不過當他們繼續前進了十分鐘后，就聽到了前方傳來的轟鳴聲。
　　“噠噠噠噠噠！”
　　“咻～咻～”
　　“轟隆！轟隆！”
　　四人爬到一旁的一座較高的小山坡上悄悄接近，隨後便看到了數以千計的兩角惡魔以及被它們包圍在內的金屬巨獸。
　　“那台掃蕩者！”
　　被兩角惡魔圍攻的正是卡沙他們前往補給基地前半路上遇到的巨大金屬機械獸。
　　掃蕩者上的駕駛員因為突然失去了補給基地的訊號，所以才急忙從前線趕回，正面的裝甲上還有著密集的彈孔以及被炮火正面擊中后炸開留下的焦痕，顯然，前線的戰況十分激烈。
　　只是前線打得再火熱，那也是人類的內戰，但現在，在自己後方竟然出現了惡魔！
　　掃蕩者那如同虎首的腦袋張開著嘴巴，一根黑粗長的炮管伸出，其中發射的炮彈一旦炸開，總是能將一整片的兩角惡魔炸飛上天，只是現在這片天地都已經成為了深淵的領域，不斷有大量的惡魔從四面八方趕來填補空缺。
　　“原來那些惡魔都跑來這裡了，難怪路上都沒有遇到過。”米婭咬著嘴唇：“趁著這個大疙瘩吸引火力，我們繞過去！”
　　“米婭……”
　　身後傳來了卡沙的聲音，雖然她對這個老是莫名其妙降低對自己好感的混蛋十分氣憤，但為了不再被降低好感而受到系統的懲罰，她還是努力露出和顏悅色的表情，問道：“怎麼了？”
　　“你說，獵食者變成了兩角惡魔，那那些潛伏者會變成什麼？”
　　“書上只有關於惡魔的圖鑑與介紹，並沒有獵食者與潛伏者的相關內容，不過按外形來看，有著利爪與獠牙的獵食者變成了同樣有著利爪與獠牙的兩角惡魔，那潛伏者應該會變成陰影惡魔。”
　　“陰影惡魔？”
　　“對，一種能潛伏在影子之中的惡魔，如果特殊手段的話很難發現它們。”米婭解釋了一下隨後好奇地看向卡沙：“你問這個做什麼？”
　　“你說的陰影惡魔是不是這個……”卡沙指了指樹蔭內露出的一雙猩紅色豎瞳。
　　“砰！”
　　隨著米婭的槍聲響起，樹蔭中的黑影劇烈地扭動了起來，隨後停止不動了，一隻渾身漆黑的生物因為死亡失去了潛伏的能力，它的屍體從裡面浮現。
　　而剛開完槍后米婭就後悔了，她急忙扭頭就看向下方的兩角惡魔，發現有一大半兩角惡魔突然停了下來，紛紛轉頭看向了米婭他們的方向。
　　“都是你啦！”米婭氣沖沖地質問卡沙：“你怎麼不早說！”
　　話剛說完，米婭就知道完蛋了，她因為回檔能力暫時無法使用，再加上遇到了死亡之門開啟的事件，以前她還可以通過回檔能力避開最壞的情況，但現在沒有回檔能力后她的生命也受到了一點威脅，口袋中那些花費了大量資金購買的道具並不能給她如回檔能力那般強大的安全感，所以精神一直緊繃著的米婭大小姐脾氣發作了，並不是針對卡沙的意思，只是不論如何，她凶了卡沙，並且推卸責任的行為肯定是錯的。
　　——我可是好心提醒你……那隻陰影惡魔悄悄靠近你背後我一看到就告訴你了，不領情就算了，還怪我，明明開槍的是你哎……果然貴族沒一個好東西。
　　卡沙瞪著死魚眼，懶得解釋了，其實主要是因為他現在對米婭好感度太低，所以不管米婭做什麼，卡沙都會自動醜化，所以本來米婭看起來只是小女生賭氣的行為也變成了貴族式的傲慢無禮，要是好感度變成負數的話就會變成恨意了，恨米婭將兩角惡魔吸引過來什麼的。
　　“系統：叮！韓夏對您好感度-1，現在好感度3，警告，目標對宿主的好感已經低於3，宿主似乎並沒有意識到問題的嚴重性，因此讓宿主體驗一分鐘的懲罰。”
　　果然，好感度再次降低了，只是那個體驗一分鐘懲罰是什麼鬼啊！我現在道歉還來得及嗎？只要好感回到3以上就行了吧！不行！得道歉才行！
　　米婭急忙抓住卡沙的肩膀，手指用力收緊，她沒有注意到卡沙眉頭都疼得皺了起來。
　　“抱歉，我剛才只是……”
　　突然，一股強烈的男性的氣味傳來，米婭哪裡聞過這種味道？她想到了那個共享韓夏的衣物感知一分鐘的懲罰，這股汗臭味……
　　“嘔！”
　　一個女生按住你的肩膀看著你然後嘔吐是什麼感覺？你是想說我長得讓人想吐嗎？
　　此時卡沙感覺非常不好。
　　“系統：叮！韓夏對您好感度-1-1，現在好感度1。”
　　“趕緊走吧。”狼女看不下去了，她忍著一爪子把米婭撕了的怒火，用力拉了一把卡沙直接將他拖走了。
　　“等等！你聽我解……”
　　男性的味道讓米婭瞬間失了智。
　　“嘔！”
　　於是，米婭一邊噁心得反胃，一邊急忙跟上狼女，米婭知道要是她自己一個人被留下，失去了回檔能力的她肯定在劫難逃，雖然她也不是沒有解決辦法……
　　而此時，下方大量的兩角惡魔正離開與掃蕩者的戰圈向著這座小山丘狂奔而來。
　　另一邊，被落落拉著跑的卡沙的臉色則變得非常怪異，他感覺自己的衣服好像變得十分光滑，像是雞蛋一般，隨後……
　　——我的衣服破了個洞了？不是吧，我才新買沒多久的啊，老闆還說十分結實耐用呢！雖然當時他的表情給人一種“你懂的”的感覺。
　　突然，一股特殊的溫熱感傳來。
　　卡沙臉色猛地一僵。
　　這衣服果然有古怪！當初那個老闆賣給自己的時候表情就十分怪異，不然怎麼解釋這種溫熱感從哪來的？
　　卡沙並不知道米婭的懲罰的事情，於是那個賣衣服的可憐的老闆就被他誤會了。
　　而扯著卡沙跑的落落突然鼻子一動，她淡然的臉上出現了一抹極淡的暈紅：“你發、情了？”
　　不！我不是！我沒有！

028 萌新……發揮了作用
　　發、情？怎麼可能！
　　卡沙剛想反駁，突然感覺到一股濕熱的觸感令他身體一顫，卡沙急忙夾緊了雙腿，卻差點摔倒。
　　而卡沙的反應則讓落落誤會得更深了，她微紅著臉轉過腦袋，不再去看卡沙。
　　所幸，那個奇怪的感覺很快就消失了，也就不到一分鐘的時間，而身後的米婭也剛好嘔吐完畢，勉強追上了落落的步伐，卡沙猜測米婭身上應該有什麼可以增加速度的道具，不然以落落的力氣與耐力，就算扛著一個撿來的渾身石甲的小姑娘，左右各提著兩個少年依舊健步如飛，米婭正常情況下是追不上她的。
　　“後面的兩角惡魔怎麼辦，前面都是平原，徒步跑得話我覺得我們很可能會被包圍。”現在地面上隨處可見熔岩池，而惡魔則是從熔岩池鑽過來的，他們很可能跑著跑著半路遇到另一群兩角惡魔。
　　“我來想辦法……”米婭自信地將處理後方追兵的這件事包攬了下來：“我們先跑到山腳下再說。”
　　這座小山丘並不高，而且他們是向下跑，花了不到三分鐘就看到了山腳。
　　這時，被狼女扯著跑的卡沙突然用極低的聲音說話，換做任何人都聽不到這比悄悄話更低得多的嗓音：“落落，聽得到我的聲音嗎？聽到的話不要聲張，按一下我的手腕。”
　　狼女頭頂的狼耳朵抖了抖，雖然心中疑惑，但還是用食指在卡沙的手腕上按了一下。
　　聽得到就好，卡沙鬆了口氣，於是接著道：“我接下來說的話你聽到后不要有太大反應……明白的話再次按一下我的手腕。”
　　卡沙感覺到自己的手腕再次被落落的食指按了一下下。
　　“剛才米婭擊殺那頭陰影惡魔的時候，我觀察了一下周圍，發現還有另外一頭陰影惡魔存在。”
　　卡沙的話讓狼女差點忍不住停下腳步，不過因為卡沙一開始就告訴她不要有太大的反應，所以她忍著回過頭尋找陰影惡魔的衝動繼續認真聽著卡沙說下去。
　　“第二頭陰影惡魔看到米婭一出手就擊殺了第一頭陰影惡魔后被嚇了一跳，所以露出馬腳，以這些惡魔死纏不放的態度，我相信它肯定會繼續跟過來的，只是它現在藏得很好，我沒辦法找到它……當然，你也找不到的。”
　　如果狼女聽得到或者聞得到它的氣味的話肯定會比卡沙更早發現，但第一頭陰影惡魔卻是卡沙發現的，而且從剛才他告知狼女后，對方下意識抓緊自己手腕的動作來看，她根本就不知道其實陰影惡魔不只一頭，因此卡沙判斷陰影惡魔不會被狼女落落那強大的嗅覺與聽覺發現。
　　既然如此，他們想要找出這頭陰影惡魔難度極大，而且一直被這麼一隻隱形殺手尾隨著，他們的精神隨時隨地都得緊繃著，一旦精神鬆懈下來，對方很可能就會露出它鋒利的獠牙。
　　“我們得將它解決掉。”卡沙繼續道：“等我們逃脫兩角惡魔的追擊，之後我會想辦法將它引出來，到時候就需要你幫忙了，明白的話，再按一下我的手腕。”
　　這次落落遲遲沒有做出動作，如果卡沙此時看得到落落的表情的話會發現她探出的犬牙咬住嘴唇，臉色猶豫。
　　落落之前聽到卡沙說還有一頭陰影惡魔時就在佩服卡沙心細如髮，竟然在米婭擊殺第一頭陰影惡魔的時候依舊保持警惕，偷偷觀察周圍的環境並且找出了第二頭陰影惡魔。
　　現在卡沙的話明顯是想要以他作為誘餌吸引陰影惡魔，然後讓自己出手擊殺……
　　因此，狼女對這個與其他人顯得那麼不同的人類的好感更高了。
　　遲遲等不到落落反應的卡沙不由得疑惑地提醒了一句：“落落？聽到的話就……”
　　這次手腕傳來的力道很大，給卡沙一種落落好像生氣了，又好像是下定了什麼決心的感覺。
　　不過不管如何，既然落落回應了他，對卡沙來說就夠了，畢竟此時卡沙對米婭的好感很低，在卡沙心中，比起米婭，還是落落靠譜一些，而且現在他也不方便打草驚蛇將存在第二頭陰影惡魔的事告訴米婭，這件事只有聽力強大的落落才能暗中配合。
　　當然，這也是卡沙看到落落的獸耳後才試著低聲試探，幸好作為獸人的落落果然擁有野獸一般的聽覺，如果落落的狼耳只是擺設的話，卡沙沒辦法偷偷通知她，到時候就只能自己想辦法了。
　　只是以卡沙戰五渣的戰力，被陰影惡魔宰了的可能性無限大……
　　五人從小山丘另一側向下狂奔，特別是落落一拖三跑得都比米婭快得多。
　　當下方的兩角惡魔才爬到一半，她們已經來到了山腳的位置，米婭在山腳停下腳步，轉過身喘了口氣，然後摘下自己的耳環扔了出去，而此時，兩角惡魔都還沒跑到山頂。
　　“流沙葬！”
　　那個精緻的耳環一落地，以耳環觸碰到的地方為起點黃色的光芒由點到面，眨眼間就覆蓋了半座山丘。
　　“嘩啦！”
　　泥土、岩石，甚至是上面的樹木都瞬間沙化，那一刻，半座山丘就像是融化的巧克力一半塌陷下來，剩下的半座山丘的邊緣處光滑如鏡。
　　靠近米婭這一側的流沙下陷，並且出現了一個巨大的流沙漩渦，上百頭兩角惡魔怒吼著被流沙吞噬，逃過一劫的兩角惡魔站在僅剩的山體邊緣的位置對著米婭咆哮，可惜缺無法繼續向前踏出哪怕一步。
　　“哼！”米婭冷哼一聲轉過身，不再理會那些惡魔，如果不是之前在遺迹中怕引起塌方，她早就用這招把那隻深淵魔將送到地底去了。
　　可惜，這個耳環她只有一個，現在為了斷掉這些惡魔追來的路線不得已只能用掉了，不然就如卡沙所說，在平原的位置被這麼多兩角惡魔追趕的話很容易就會被找機會包圍住，除了可能遇到其他的從熔岩爬出來的惡魔，還可能遇到潛伏在陰影中令人防不勝防的陰影惡魔！
　　PS：超新星第二輪開始啦~點一下唄~

029 大佬……像是個萌新
　　PS：超新星複賽開始啦！幫咱頂到前九唄~
　　“咻咻咻……”
　　天空中，突然出現了大片的隕石雨，巨大的隕石帶著赤紅尾焰在空中留下一道道橙色的軌跡，隨後可怕的轟鳴聲接連不斷地響起！
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”……
　　地面不斷顫動著，卡沙身形不穩差點摔倒在地，一旁的落落趕緊伸手拉了他一把。
　　卡沙剛想道謝，落落突然猛地一把抓住他的衣襟向著後面狂奔，米婭剛跑過來就看到落落回頭，她下意識地抬頭一看，一顆烈焰縈繞的巨石正向著他們所在的方向急速墜落！
　　——提醒一下你會死啊！！！
　　米婭在心中罵了一聲急忙跟著轉身向後跑去。
　　“砰嘩……隆隆隆……”
　　大量的高溫碎石飛濺，那綻放的隕石讓卡沙想起了家鄉過年時放的焰火因為材質不過關整個炸開的場面，現場簡直慘不忍睹……
　　不過現在他們也好不到哪裡去，雖然落落反應快一發現那顆隕石的墜落地點就帶著他向後跑，但在隕石落地的時候，強大的衝擊波依舊將幾人直接震飛，卡沙的四肢在空中亂揮著，然後跌了個狗吃屎，最後那被掀翻的泥土才將他蓋在下面。
　　卡沙這一刻感覺自己五臟六腑都快移位了。
　　“咳！呸呸呸！”
　　被落落從泥土中挖出來后，卡沙吐掉口中的沙石：“差點沒命了……”
　　“有我在，哪有那麼容易死？”米婭身上一點灰塵都沒有沾到的模樣，她雙手抱胸站在一旁看著落落繼續將羅埃爾與那個撿到的石甲小姑娘挖出來。
　　其實她並不想理會卡沙的，特別是那個“一分鐘懲罰”出現后，她現在看到卡沙就想吐，但是如果現在不說出來的話，卡沙怎麼知道他們能活下來其實都多虧了米婭大人？
　　卡沙站起身後看到前方隆起的一座石牆，發現了背面有著密密麻麻的被碎石擊穿的彈孔，就如同被打穿的蜂窩一般，要是這些碎石擊中人體，估計他就得交代在這裡了。
　　“謝謝……”
　　“你也會道謝啊。”米婭哼了一聲不再理他，只是剛哼完她就急忙偷偷瞥了卡沙一眼，生怕好感度又降低，不過幸好，這最後的一點好感度還是頑強地生存下來了。
　　米婭心中大大送了口氣。
　　而一旁，將羅埃爾與石甲女孩挖出來后，落落擦了一把額頭冒出的汗水，雖然她是獸人，但也不是永動機，帶著三個人跑了這麼久也有些累了，而且他們已經一整天都沒有吃東西了。
　　“你沒事吧？流血了。”卡沙看到落落後背處的衣服破了個口子，上面有著明顯的擦傷的痕迹，血絲開始向外滲透。
　　“沒事，小傷。”落落搖了搖頭，這麼點傷勢對她來說已經是家常便飯了，放著不管很快就會癒合的，再怎麼說也是獸人的一員，身體素質遠不是普通人類可比的。
　　“咔嚓！”
　　落落的獸耳突然一抖，她扭過頭看向隕石墜落的方向，發現前方依舊在冒著濃煙的大坑中，一塊熔岩流淌的巨大隕石動了一下。
　　“熔岩惡魔。”米婭不知何時走到了落落身旁，她看著那顆巨大的隕石不斷顫抖著隨後出現一道又一道的裂縫，語氣有些凝重：“這種傢伙智慧極低，而且皮糙肉厚，剛才墜落的隕石估計全都化為了這類惡魔，我們得趕緊離開了。”
　　死亡之門開啟后，隨著時間流逝，深淵領域對這個世界的侵染能力會越來越高，能穿過深淵通道過來的惡魔也越來越強大。
　　“走吧。”落落扛起了石甲女孩，她要提起羅埃爾的時候，卡沙走過來用力掐了掐羅埃爾的人中，然後使勁拍著他的臉，之前羅埃爾不知什麼原因突然暈倒，而且狼女也一直一副遊刃有餘的模樣，所以卡沙也沒去阻止落落扛著個人的時候再提著羅埃爾，但現在狼女受傷了，卡沙覺得作為男生羅埃爾就算有什麼毛病在現在這種情況下也得忍著，因此直接就把他拍醒了。
　　臉頰被卡沙拍得都有些紅腫的羅埃爾迷茫地睜開眼睛。
　　“你終於醒了……”卡沙鬆了口氣。
　　“怎麼了？”
　　卡沙露出一副複雜的表情：“我也是剛醒來，只是大清亡了……世界已經被惡魔毀滅了，現在還活著的人就剩下我們四個了。”
　　“什麼！？”雖然那句大清亡了羅埃爾聽不懂，但“世界被惡魔毀滅”以及“僅剩我們四人”這兩句話羅埃爾倒是聽懂了，他猛地從地上崩起來，腳下，土石倒翻，不知道是經過了多麼激烈的戰鬥，周圍不時可以看到泛著紅光的熔岩，前方，半徑百米的巨大隕石坑中一頭巨大的熔岩惡魔正試著伸展身體。
　　“完了……”羅埃爾露出了絕望的表情，癱坐在地。
　　狼女看著卡沙逗弄羅埃爾，眨了眨眼睛保持沉默，而米婭則忍不住笑出聲。
　　“哈哈哈！你這白痴，還真信啊！哈哈哈！笑死我了！”
　　卡沙的行為令一直緊繃著精神的米婭放鬆了很多，而就在這時，卡沙突然一把將米婭拉向自己懷裡，然後猛地咬破舌尖向著她身後的方向吐了口血水。
　　“你幹什麼啊！”米婭被卡沙突如其來的動作嚇了一跳，還以為他因為死亡的壓力籠罩而崩潰，終於**大發準備要將自己就地正法了。
　　於是剛跌在卡沙胸口的米婭羞紅著臉猛地一抓卡沙的肩膀，一個十分標準的過肩摔直接將瘦弱的卡沙狠狠摜在了地上，如果不是地上的泥沙被剛才隕石的衝擊波翻了一遍而變成十分鬆軟，卡沙這下估計都得斷幾根骨頭。
　　米婭剛想質問卡沙，一旁的狼女猛地彈出利爪撲向了她的身後。
　　“怎麼樣？”躺在地上的卡沙沒有理會米婭羞惱的目光，而是急忙看向了狼女。
　　“跑掉了。”
　　“可惜了。”卡沙嘆了口氣。
　　此時就算米婭再傻也知道剛才自己誤會了卡沙了，只是她還是不明白為什麼卡沙剛才為什麼要突然抱住她。
　　“你剛才身後突然冒出了一個黑影。”從被卡沙戲耍回過神來的羅埃爾替卡沙解釋了一句。
　　“……”米婭想要道歉，但卡沙已經轉過身去了，她張了張嘴，最終還是沒有拉下面子。
　　“你受傷了？流血了。”
　　“沒事，小傷。”舌尖現在依舊傳來陣陣刺痛的卡沙咧嘴一笑，落落突然想到剛才卡沙關心她時，兩人的對話內容與現在一字不差，一種時空交錯的感覺讓她心臟微微一跳。
　　而這時，羅埃爾爬了起來，卡沙伸手拉了他一把，看著捂著右側胸口，眉頭皺成一團的羅埃爾，卡沙問道：“你怎麼了？”
　　“娘化系統：叮！為了變成德智體美勞全面發展的、舉世無雙的、可愛的、完美的女孩子！您不能只擁有一邊的36D，請用左手在目標允許的情況下觸摸目標的左胸，觸摸后，您將會擁有對稱的胸部，女子力+7。”
　　——在目標允許下？難道你要讓我問卡沙“你可以讓我摸一下你的左胸嗎？”，我不要啊！！！
　　“沒，沒事……”羅埃爾對卡沙露出一個比哭還難看的微笑。
　　之後，卡沙與狼女、羅埃爾三人轉身準備在那隻熔岩惡魔完全掙脫前離開，後方米婭則獃獃地站在原地看著他們三人的背影，她突然產生了一種世界被分隔成兩部分的錯覺，一邊是卡沙他們三個，另一邊是孤零零的自己，那種因為回檔系統而產生的獨自一人玩單機遊戲的孤獨感前所謂有的強烈。
　　“喂！大小姐，走啊！？”走在前方的卡沙突然回頭喊了米婭一句。
　　巨大的幸福感突然從米婭內心深處湧出。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感度+1+1+1，現在好感度36。”
　　——哼！什麼垃圾系統！老娘怎麼可能對這個無禮的冒犯者產生好感！你確定不是壞掉了！？
　　PS：重要的話要說兩遍！而且怕你們看完就忘記了，所以再發一遍……超新星複賽開始啦！幫咱頂到前九唄~前九就可以出現在第一頁啦！

030 大佬……它竟然漲了
　　“落落。”卡沙在狼女轉過頭來的時候含了一下食指，然後伸了過去：“你記一下這個味道。”
　　“……”狼女先是露出疑惑的表情，隨即臉色微紅：“什麼意思……”
　　“呃……”卡沙知道對方誤會了，於是解釋道：“我是說血，你的鼻子應該很靈對吧，能記住我鮮血的味道嗎？”
　　落落這才注意到卡沙指尖殘留的血液，他剛才並不是舔一下食指然後讓自己聞的意思，而是將他口中的鮮血塗在指尖上，讓自己記下他身上鮮血的味道。
　　“正常來說，血腥味應該都一樣，不過剛才我咬破了舌尖吐出去的血水中含有我的唾液，鮮血與唾液混合的味道應該十分特殊才對。”卡沙繼接著道：“你試試能辨別得出來嗎？”
　　“疼嗎？”
　　卡沙苦笑道：“你注意的地方還真是奇怪，疼當然是疼了點，不過不這樣做的話，我們沒辦法找到那隻陰影惡魔……”
　　落落點頭，隨後微微低下頭靠近了卡沙的沾著血液的食指嗅了嗅。
　　“味道，我記下了。”
　　“你們兩個，偷偷摸摸的，在做什麼啊？”米婭追了上來，看到兩人靠得極近說著悄悄話，於是露出了揶揄的表情：“你們兩個，這麼快就勾搭上了？”
　　“別胡說。”卡沙與落落同時搖頭，然後自然而然地分開。
　　一旁的羅埃爾一改之前的活躍，現在臉色依舊十分難看，就算聽到這邊的話，他也只是扭過頭看了一眼，然後又繼續盯著遠處的荒野發獃，卡沙注意到了羅埃爾的異常，但問了一下后，羅埃爾回應他的只是一個糾結的笑容。
　　——不過這個娘化系統也沒有限制時間，我可以一直拖下去，至於右胸……先想辦法遮起來，等以後再想辦法解決。
　　就在羅埃爾這麼想的時候，他突然聽到了娘化系統的提示音。
　　“娘化系統：叮！懲罰模塊載入完畢，請用左手在目標允許的情況下觸摸目標的左胸，觸摸后，您將會擁有對稱的胸部，女子力+7，限宿主在一日內完成，否則任務失敗，失敗懲罰為岩漿洗澡，倒計時23小時59分59秒。”
　　羅埃爾嚇得差點跳了起來，岩漿洗澡？這不死定了嗎！？他可不敢無視系統的懲罰，現在他右胸都還沉甸甸的呢，能在所有人都不知不覺的情況下就讓他右側胸口出現變異，那麼任務失敗后把他扔到熔岩里豈不是更簡單？
　　——不行，得儘快把任務完成！
　　羅埃爾再次糾結了起來，得在卡沙允許的情況下觸摸他的左胸……羅埃爾該慶幸的是摸的是卡沙而不是其他兩個女生，她們怎麼可能允許自己去摸她們的胸部，而要觸碰同為男性的卡沙左胸的難度則低很多。
　　只是一想到這個系統的名字以及自己長出來的右胸，羅埃爾突然對自己的未來感到絕望，難道真的要變成女孩子嗎？而且按照娘化系統這兩次任務的流程來看，以後會不會出現讓自己在卡沙允許的情況下觸摸他的雞兒……
　　——我不要啊！！！
　　羅埃爾雙手捧著腦袋一副快要崩潰的樣子。
　　“你從剛才狀態就一直不對勁，身體沒事吧？”卡沙走了過來：“我記得你的腳扭到了，實在不行還是讓我扶著你吧。”
　　羅埃爾不知道現在該是哭還是笑了：“我的腳好多了，可以自己走，不用麻煩你了。”
　　現在羅埃爾胸口十分明顯地鼓了起來，衣服緊緊繃著讓他的呼吸都有些不順暢，這種狀態如果讓卡沙扶著的話，他右胸的事情很快就會暴露，到時候該怎麼解釋？
　　“要是需要幫忙的話，不要客氣啊。”
　　“嗚嗚……卡沙，你真是個好人。”
　　雖然羅埃爾走路有點一瘸一拐的，但他依舊咬著牙靠著自己行動，卡沙對這個膽小怕死的傢伙的壞印象有了點改觀。
　　繼續向前走了半個時辰，避開了兩波的兩角惡魔后，米婭看了看天色，道：“我提議現在還是先找個地方休息吧，一天沒吃東西了，不補充點能量，想要逃跑都沒力氣。”
　　深淵的領域範圍並不是一成不變的，除非有人將死亡之門破壞阻止深淵的氣息繼續通過死亡之門進入這個世界，否則深淵侵佔的空間會隨著時間的流逝不斷擴張，他們現在沒有載具，只能靠著雙腿移動，因此體力是不可忽視的一部分。
　　卡沙喘了口氣苦笑道：“可是我們沒有帶吃的出來……”
　　當時在補給基地就遇到了遺迹與惡魔，他們根本沒有時間去找食物，現在他也一樣餓得肚子咕咕叫，但那又能怎樣？難道去吃那些其貌不揚的惡魔不成？
　　“我有空間裝備，裡面有一些乾糧。”雖說是乾糧，但那也是米婭家族在她出門的時候給她準備的高等乾糧，不僅如此，裡面還有一些牛肉罐頭以及水果罐頭，本來家族讓米婭帶著這些東西只是有備無患，但有著回檔能力的米婭不管做什麼都會十分順利，她根本不會去吃這些東西，只是礙於長輩的好意才勉強帶上罷了，沒想到現在那些她平時根本連看都懶得看一眼的乾糧現在竟然能派上用場了。
　　“你還真是準備齊全啊。”卡沙鬆了口氣，他剛才還在想要不要帶著他們去挖草根或者蟲子吃呢，不過米婭這種大小姐願不願意吃就不確定了，但既然米婭有帶乾糧那就最好不過了，他也不用糾結該怎麼勸米婭吃草根吃蟲子了。
　　“那當然……”雖然是家族裡的長輩的功勞，但米婭厚著臉皮將它當做是自己考慮周全的優秀表現，反正卡沙也不知道。
　　“系統：叮！韓夏對您好感度+1，現在好感度2。”
　　——YES！！！漲了！它終於漲了！
　　米婭強忍著歡呼的衝動，偷偷在其他幾人看不到的地方用力握緊拳頭。
　　——只要老娘繼續表現出自己優秀的地方，就可以避開那個坑爹的懲罰了！共享內、褲感官什麼的，給老娘去死吧！！！
　　之後，幾人走向了一旁的樹林，在進入樹林前，落落鼻子動了動，眼神瞬間變得認真了起來。
　　PS：超新星複賽……每天都可以投一次哦，請投本書吧~

031 大佬……說你是笨蛋
　　卡沙一眼就發現了落落的異常，不過他依然裝作不知道的樣子跟著狼女進入了樹林當中，有了樹林的遮掩，幾人被發現的幾率無疑下降了很多。
　　不過隨著那不斷擴大的深淵領域而彷彿不知疲憊地到處尋找活人的兩角惡魔的搜索範圍越來越大，他們也藏不了多久，在剛才就有幾頭兩角惡魔靠近了樹林的區域，最後都被狼女落落快速解決掉了，之所以不讓米婭出手是因為她的手槍槍聲太大，很容易會把其他惡魔吸引過來。
　　在死亡之門出現這個信息被傳遞出去之前，想要活下去只有離開深淵領域的範圍這一條路可走。
　　隨著時間的流逝，深淵領域侵染的面積雖然越來越大，不過除了獵食者所化的兩角惡魔以及潛伏者所化的陰影惡魔之外，新出現的就只有那從天而降的熔岩惡魔，那波隕石雨後沒有再出現其他類型的惡魔。
　　卡沙猜測可能是找不到更多的血祭祭品了，畢竟死亡之門開啟的地方是在戰場上，在這裡的除了黑金重工的守衛士兵之外幾乎沒有其他的平民，要是死亡之門現在開啟的地方是在人類的城市當中的話，估計死亡之門的祭品很快就能堆成一座小山，不過相應的，那樣死亡之門出現的消息也會很快就傳遞出去，各族強者也會很快就趕來破壞死亡之門。
　　躲在樹林中啃著米婭的乾糧，卡沙一直在思考一個問題，那就是擁有時間倒逆能力的米婭為什麼不用她的能力讓時間回到一開始的時候，回到羅埃爾撒尿開啟死亡之門之前？
　　要知道卡沙一直這麼鎮定是因為他覺得米婭擁有那麼逆天的能力，他們想死都死不了，因此米婭一直沒用那個能力不得不讓卡沙認為她依舊遊刃有餘，根本不怕來自深淵的惡魔。
　　只是剛才那隻陰影惡魔差點就偷襲米婭成功，如果不是卡沙提醒的話，估計那隻陰影惡魔就得手了，能讓米婭這個一直特意維持這貴族大小姐姿態的大佬突然情緒崩潰胡亂髮脾氣，卡沙只能猜到一種可能，那就是……米婭也許因為什麼自己不知道的原因，無法使用時間倒逆的能力了。
　　想到這種可能性，卡沙一直保持著的鎮定也有些維持不下去了，他為什麼願意當做誘餌引出那隻陰影惡魔？不就是因為他覺得自己死不了嗎？卡沙從剛開始到現在一直盡量在米婭面前表現出自己有價值的一面不就是為了讓她覺得自己有利用價值，讓她願意在自己發生意外的情況下使用時間倒逆的能力拉自己一把嗎？
　　現在，卡沙猜出米婭失去了時間倒逆的能力，他之前做的那些努力隱隱拿到手的這個四人小隊的領導權還有什麼用？他死掉的話……就真的死掉了。
　　一如在07號車廂的時候，卡沙內心的恐懼抑制不住地表現在了身體上，他死死按住自己顫抖的左手，盡量不讓自己的恐懼表現得太過顯眼。
　　其實卡沙並沒有他表現出來的那麼勇敢，小乞丐的死帶給了他一生的陰影，“少爺”當初的那句“你的命是她給的，你看著辦吧。”在卡沙的腦海中留下了極深的印象，也因此，卡沙其實非常，非常，非常怕死，就如在米婭使用時間倒逆的能力之前，就算他因為打了獵食者一拳而導致手臂骨折，就算落落被潛伏者擊殺，就算羅埃爾被獵食者撲倒，就算他同時被獵食者與潛伏者包圍，卡沙依舊沒有放棄希望，妄想著用那把生鏽的小刀殺出去——雖然他也知道可能性不大。
　　——我一定要，活下去……
　　卡沙狠命地掐著左手的手腕，疼痛感略微驅散心中不斷冒出的各種負面情緒。
　　——我，什麼都不是，只是個普通人，只是個沒有任何能力，沒有天賦，沒有資質的弱者，但是，我要是露怯的話，這個臨時小隊就真的完了。米婭時間倒逆的能力不能用，一些冒險的計策得排除。落落的身體太過脆弱，潛伏者一下就能殺了她，嗅覺聽覺雖強但卻對陰影惡魔沒用，甚至是潛伏者，落落都發現不了……
　　卡沙右手下意識地在左手手臂上抓著。
　　——有什麼辦法能夠將她們兩個的優勢發揮到最大……
　　想到米婭的各種道具發揮的強大破壞力，卡沙突然放下了手中的牛肉罐頭：“米婭，問你個問題。”
　　“什麼問題？”第一次品嘗牛肉罐頭意外覺得好吃的米婭正在想著回去要多準備一些放到自己的空間戒指裡面時，突然聽到卡沙的話，抬起的白皙小臉上還有著一片清晰的油漬。
　　“你認為我們有多大的把握能離開這裡？”
　　米婭愣了一下，隨後便眯起了眼睛：“你要我說實話嗎？”
　　“嗯。”
　　“百分之九十九。”米婭頓了一下：“死定了。”
　　說完后，她雙手捧著罐頭，突然失去了繼續吃下去的胃口，其實米婭口中的百分之九十九死定了是說他們這個小隊，但只是個人的話，她是有辦法能獨自活下去的，只是現在還不到最絕望的時刻，她還不想用那個辦法，不然她會良心不安，她不斷追尋人性的閃光點為的是什麼？不就是能讓自己不會因為讀檔系統的影響變成一個冷漠的旁觀者，她不想自己真的變成“一個玩著單機RPG遊戲的玩家”，不想自己變成一個與這個世界格格不入的“怪物”。
　　米婭瞥了一眼讀檔系統的更新狀態。
　　“更新進度……8.33%……8.34%……”
　　如果這次背叛了卡沙他們，自己獨活的話，就算她的系統更新完畢，一切回歸到最初，米婭依舊無法原諒自己。
　　就如她一直信奉的“記憶與經歷是構成一個人的重要組成部分”一樣，讀檔后，她救了的人不是“卡沙、落落、羅埃爾”，而是“另一個與卡沙、落落、羅埃爾同名的陌生人”，記憶保留的米婭依舊是為了獨活拋棄了夥伴的米婭、背叛者米婭、膽小鬼米婭。
　　米婭咬著嘴唇握緊了拳頭。
　　“既然，我們跑不出去了，那就……殺回去！”
　　卡沙的話讓情緒低沉的米婭與羅埃爾猛地抬起頭來，就連從米婭拿出乾糧與罐頭后就一直胡吃海塞沒有停下過的落落都……吃得慢了一點。
　　“你說什麼！？”
　　“我說，我們殺回去，由我們，來破壞死亡之門，由我們自己，爭取活下去的希望！”
　　“你在開玩笑嗎？”羅埃爾被卡沙的想法嚇到了，他跳了起來：“我們好不容易跑出來了，還要回去？回去的話就死定了！不去，我不去，要去你自己去，打死我都不會回到那個鬼地方的！”
　　卡沙沒有理會羅埃爾，而是看向米婭與落落，這次行動能否成功的關鍵在這兩個女孩身上，因此卡沙耐心地解釋道：“惡魔想要繼續擴大死亡之門就需要血祭，但這裡沒有足夠的生靈讓它們捕捉，那麼，惡魔們唯一能做的就是繼續往外搜查，甚至襲擊其他的補給站以及據點，那麼，靠近死亡之門的區域留守的惡魔肯定不多……對了，米婭，死亡之門堅固嗎？”
　　“你什麼都不知道就要來破壞死亡之門？”米婭翻了個白眼，不過還是繼續道：“書上記載，作為連接兩個世界通道的死亡之門其實是十分脆弱的，不然也不需要繼續進行血祭穩固死亡之門，只是死亡之門一般都會被深淵魔將看著，想要破壞死亡之門就得先過了深淵魔將這一關，難度很高，不過死亡之門一旦被破壞，深淵魔將以及期間過來的惡魔們也都會被強制拉回深淵。”
　　“脆弱？怎麼樣才算是脆弱？落落破壞得了嗎？”
　　“雖然脆弱，但也沒脆到靠著肉體就能破壞的程度。”米婭搖頭：“不過我倒是有個道具，可以引起空間震動，本來是用來戰鬥時，防止有人使用傳送捲軸之類的道具或者能力逃跑時，引起空間震蕩封鎖空間用的……”
　　米婭取出了一個漂亮的珠子。
　　“能給我看看嗎？”
　　卡沙伸出手，米婭沒有拒絕，遞給了他，而卡沙則拿著珠子在米婭不解的目光下走到一旁的陰影處，就在這時，米婭身旁的狼女鼻翼一動，匕首般的利爪猛地彈出，以一個匪夷所思的速度衝到了卡沙身旁。
　　陰影中，一雙利爪才剛剛伸出貼在卡沙脖子上，狼女的爪子就撕開了空氣，音嘯聲炸響！
　　“噗嗤！！！”
　　陰影惡魔被狼女撕碎的身體從陰影中浮現。
　　狼女猛地鬆了口氣，在剛才卡沙拿走米婭的珠子故意走向陰影時落落就提高了警惕，卡沙可是知道附近可能有陰影惡魔潛伏著的，他竟然還敢向陰影的位置移動顯然是異常的，因此當卡沙走過去的時候，狼女早就渾身緊繃，靠著嗅覺仔細尋找著陰影惡魔的動向，果然，陰影惡魔靠近了卡沙，於是落落趕在對方殺害卡沙前動手了，一出手就是雷霆一擊，直接將陰影惡魔撕碎！
　　卡沙摸了摸脖子上出現的一道細小的血痕，他的後背雖然出了一身冷汗，但臉上依舊保持著鎮定的表情，對落落笑道：“你的爆發速度果然挺快的。”
　　“你不要命了？”落落感覺自己的爪子現在都還在顫抖著呢，剛才要是晚了一步，卡沙就會被陰影惡魔擊殺，然後珠子就會被奪走。
　　“聽到我們要破壞死亡之門，那隻陰影惡魔肯定會想辦法阻止，我們這群人之中，我不管是看起來還是事實上都是最弱的……”
　　“笨蛋。”
　　“而米婭所說的能破壞空間之門的道具現在恰好在最弱的我的手上，只要殺了我，它就能把珠子奪走……”
　　“笨蛋。”
　　“這麼好的機會，我不相信它不動心。”
　　“笨蛋。”
　　“……”卡沙大汗：“我覺得自己還是挺聰明的……”
　　“不，就是笨蛋。”
　　PS：這章比較長，然後，超新星複賽求投票啊~

032 萌新……虛晃的一槍
　　“你不是不跟過來嗎？”卡沙看著走在自己身旁的羅埃爾，有些鄙視地道。
　　羅埃爾指著被落落扛在肩膀上的那隻撿到的小姑娘，悲憤地道：“你是想說你們寧願帶著這個不知來歷、昏迷的、只能當做累贅的長角的小姑娘也不願意讓我跟過來是嗎？”
　　此時那個小姑娘身上明顯是熔岩凝固后形成的石甲已經被米婭與狼女想辦法剝下來了，她現在身上套著的是米婭的一套連衣短裙，不過穿在對方身上反而像是長裙。
　　“你想聽真話？”
　　卡沙眉頭一挑，露出一個揶揄的表情，而看著他這個表情的羅埃爾感覺十分受傷，但還是自欺欺人地搖頭：“不，不用了，你不要說出來，我一輩子都不想知道。”
　　說實話，羅埃爾還真是不想跟過來，只是那個該死的娘化系統要求他在二十四小時之內通過卡沙的允許觸摸他的左胸，否則就會將他扔到岩漿洗澡……這差不多相當於在告訴羅埃爾，一旦任務失敗就直接死刑了，羅埃爾又不是免疫熔岩高溫的惡魔，他進入岩漿之中肯定眨眼間就屍骨無存了。
　　看著臉色陰晴不定的羅埃爾，卡沙拍了拍他的肩膀。
　　“其實啊，我也是為你好啊，你看，你的臉色一直很差，而且一直捂著胸口，是心絞痛吧？既然生病了，那就不要再逞強下去了，躲起來等我們處理好一切就行了，哪怕我們失敗了，你不也是有百分之一的機會能逃出去嗎？”
　　“原來你這麼關心我……”聽了卡沙的話后，羅埃爾頓時感動落淚，而且與走在前方根本懶得理他的米婭與落落的冷漠一對比，卡沙的善意就讓羅埃爾感覺更加溫暖了。
　　其實他也不想想，如果不是他往那個珠子上撒尿，他們哪會那麼狼狽？就算阿卡帶著其他幾個人破壞了車輛然後跑了也沒關係，有米婭與落落在，想要離開黑金重工的領地還是挺簡單的，只是死亡之門打開，深淵領域擴張開來，他們想跑都跑不掉了。
　　“你的眼神好奇怪……”卡沙被羅埃爾湛藍色的眸子盯著，不知為何突然感覺菊花一緊，頭皮微涼，渾身雞皮疙瘩都起來了，不過看到一個大男人抹眼淚，他還是有些不舒服，只能遞過剛才吃完牛肉罐頭后米婭給的用來擦嘴的紙巾，勸了一句：“一個半大的小夥子了，哭哭啼啼的像什麼樣，別哭了。”
　　“謝謝，謝謝你，我知道其實我也是個累贅，但是，但是我會努力的！”抹了把眼淚，羅埃爾露出了堅毅的神情，比起之前那副膽小的模樣來說，現在的他看起來多少有了一些男子氣概。
　　一路上一如卡沙猜測的那般，惡魔們都向外圍移動搜尋活物去了，越靠近補給基地，遇到的惡魔越少，當幾人再次回到補給基地的機械室的時候，已經看不到一隻惡魔了，不過這個地方已經被深淵的氣息徹底侵染了，原本光滑的牆壁現在變成了赤紅色，上面的裂紋泛著如同被燒紅的鐵塊一般的紅光，讓人懷疑它是否會突然流淌出粘稠的岩漿來。
　　“奇怪，那些潛伏者好像也不見了？你們說潛伏者會變成剛才被落落擊殺的陰影惡魔的話，它們現在去哪了？”羅埃爾縮了縮脖子有些警惕地左看右看：“你說，它們會不會現在就躲在暗處偷看我們啊？”
　　“烏鴉嘴！”米婭有些不爽地瞪了羅埃爾一眼，現在大家明明都緊張得要死，你還在一旁說風涼話。
　　羅埃爾頓時噤若寒蟬。
　　就在這時，卡沙突然停住腳步：“我發現你了！別躲了，自己出來吧！”
　　米婭幾人面面相覷，有些茫然。
　　特別是落落，她不僅沒聽到任何異響也沒聞到任何味道，不過既然卡沙這麼說了，很可能是發現了敵人的蹤影，因此落落認為卡沙應該是發現了陰影惡魔，畢竟也就陰影惡魔是她除了使用視覺之外無法發現的存在。
　　“你以為我在開玩笑？這種低級的隱匿手段就別拿出來獻醜了！你再不自己出來，就別怪我用一些特殊手段了！”卡沙冷笑一聲，等了大概十秒后，他的手伸向了自己的口袋：“既然你們敬酒不吃吃罰酒，那我就只能說抱歉了。”
　　假裝在口袋中摸索了一陣后，卡沙剛鬆了口氣：“看樣子沒……”
　　“窸窸窣窣……”
　　一雙又一雙赤紅色的眼睛在陰影中睜開。
　　“你是怎麼發現我們的。”一道體型比之前米婭以及狼女擊殺的陰影惡魔加起來更加龐大的黑影從地上的陰影處浮了起來，那雙赤紅色的眸子充滿了人性化的光芒。
　　卧槽！卧槽卧槽卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！
　　——不，我一點都不想發現你們！或者說，我真心希望你們別出現在我面前啊！我剛才都是訛你們的啊大哥！我哪裡想到你們竟然真的如羅埃爾那個烏鴉嘴說的一樣躲在暗處偷窺我們啊！還有，你們人數也太多了吧！
　　與卡沙內心表現的完全不同，他露出了高深莫測的笑容：“我都說了，這等低等的隱匿手段就別拿出來丟人現眼了，剛才除了狼女擊殺的那隻陰影惡魔之外，還有其他的陰影惡魔在場聽到了我們的計劃吧。”
　　“……”
　　大型陰影惡魔沉默，顯然，被卡沙猜中了。
　　“其實，我是故意說給你們聽的，我在想，你們這些肌肉上長出腦子的惡魔聽到後會不會立馬回來報告，果然，被我猜中了。”
　　聽到卡沙的嘲諷后，周圍的陰影頓時陣陣蠕動，那一雙雙彷彿鑲嵌在影子之中的紅色眼瞳湧出了無盡的殺意，被這殺意重點集火的卡沙頓時冷汗就冒了出來，不過他卻略顯不屑地勾起嘴角：“前面帶路吧，我對你們的深淵魔將是誰十分好奇。”
　　“窸窸窣窣……”
　　卡沙感覺到的殺意更加強烈了，說實話他還是第一次感覺到殺意這種東西，但那種彷彿被天敵盯住一般的對死亡的恐懼讓他就算是初體驗也瞬間就知道這個感覺是什麼了。
　　從某隻一直到現在都沒被發現的陰影惡魔處得知了這些人一招就將數百頭兩角惡魔葬送的實力，那隻體型龐大的陰影惡魔覺得這種敵人還是交給魔將大人去解決吧，它們這些擅長偷襲的陰影惡魔比不過兩角惡魔那麼抗揍，此時就連最擅長的陰影潛伏都無效，它們也沒必要去送人頭，於是這隻大型陰影惡魔對手下呵斥道：“退下。”
　　在它開口后，周圍蠕動著準備爬出來的影子就再次沉寂了下去，一雙雙熔岩般泛著火紅光芒的赤瞳緩緩閉上消失不見，而大型陰影惡魔的身體則重新向下沉去：“魔將大人在裡面等你們，大人早就猜到你們肯定會回來的。”
　　大型陰影惡魔離開后，卡沙的身體一晃差點摔倒，幸好狼女扶了他一把才沒讓他出洋相。
　　“你太厲害了，竟然能發現那些惡魔！”羅埃爾有些佩服地道：“而且剛才出現那麼多的惡魔，幾乎將整個通道都包裹住了，你竟然一點也不害怕。”
　　“噓……”
　　就在這時，卡沙對羅埃爾豎起了食指，示意他噤聲，然後在其他人不解的目光下對著前方的陰影罵道：“深淵魔將是撒幣……深淵魔將是腦殘，惡魔都是智障……”
　　前面沒有傳來任何異動，卡沙試著將聲音再提高了一點點：“深淵魔將是撒幣！深淵魔將是腦殘，惡魔都是智障！”
　　“看樣子它們走了。”卡沙吐出了口氣，隨後一把轉過身拉著狼女的衣袖向通道另一側跑去：“走走走，我們趕緊跑！”
　　“不是要破壞死亡之門嗎？”羅埃爾捂著顫顛顛的右胸盡量不讓別人發現，然後急忙跟上了卡沙的腳步：“不破壞死亡之門的話我們跑不掉吧？如果進去的話沒辦法完成目的……”
　　“你傻啊，別人擺明了早就做好準備等我們入瓮了，還過去不是送死嗎？”卡沙彷彿看著白痴一般瞥了羅埃爾一眼，隨後加快了腳步，很快，幾人就沿著原路跑出去了。
　　與此同時，遺迹內。
　　深淵魔將坐在熔岩打造的王座上，單敲著二郎腿，手撐著下巴，擺出了一副十分狂拽酷炫吊炸天的冷漠帥姿，撐下巴的手又換了幾個位置，然後才選擇了一個既舒適，又霸氣十足的角度，一雙猩紅的眸子透過頭盔望向前方的通道口，等待著那幾個人類自投羅網。
　　等啊等啊……
　　半個時辰過去了。
　　“他們人呢？”深淵魔將不耐煩地看向一旁的陰影。
　　“剛才他們就在通道上，現在應該是在裡面討論戰術吧？”之前跟卡沙對話的那隻大型陰影惡魔從陰影中浮現：“我讓手下去看看。”
　　過了一會兒，大型陰影惡魔從手下那邊收到消息——那幾個人類跑了。
　　他們跑了！
　　他們竟然跑了！？
　　這什麼鬼操作！？
　　深淵魔將整個魔都佛了。
　　“一個兩個死人活人都吃糞！氣死偶咧！妨礙咱的都渣渣！”
　　PS：可能某個讀者已經在看了前面幾章就棄了，這裡就當做是咱自言自語說給自己聽吧——本書會盡量寫的輕鬆愉快一些，還有，咱不喜歡悲劇，所以想看就看下去，不想看的咱也不攔著。
　　只是你評1分沒關係，躲起來偷偷樂暗罵作者撒幣不是挺好嗎？別為了出風頭跑出來噁心別人好不（那條評論本來被咱置頂的，後來咱刪掉了），想到一個評1分的需要至少10個評10分的才能抵消，咱就為那10個讀者不值。
　　一家川菜店來了10個四川人，他們吃到了家鄉的味道，表示很贊，然後來了一個不喜歡吃辣的人吃了一半嫌棄太辣把店砸了，不喜歡吃辣你別來吃啊，咱006章開頭就寫了個PS了【這兩章是為了豐滿主角的形象，可能會有點虐~（突然興奮！），不過不要緊，一切都過去了，會好起來的（比如虐啊虐啊就習慣了~誒嘿！）】都告訴你這是川菜了，你個不喜歡吃辣的還來幹啥子呢？（還有，作死菌不是四川人，這裡只是個比喻，有四川的讀者的話不要介意哈）
　　所以啊，玻璃心的（比如咱自己），想看爽文的，就別看下去了，這是一個弱者努力向上攀爬的故事，不是一步登天的類型。一步登天的類型這個網站很多啊，咱也喜歡看來著，只是咱內心陰暗醜陋，不適合寫那種故事，騙騙讀者眼淚、胃藥、刀片不挺好的嘛——發家致富。

033 萌新……略勝了一籌
　　敵人早就在遺迹裡面等待自己等人自投羅網，因此作戰計劃直接夭折在搖籃之中，不過唯一慶幸的是這次沒有陰影惡魔在暗中跟著了，否則看到他們逃跑，陰影惡魔肯定會回去通知它們老大，那就會有一群惡魔追出來了。
　　當卡沙他們離開機械室的時候，外面傳來了車輛行駛的聲音。
　　“噓！”卡沙示意其他人噤聲，隨後，四人加上一直昏迷的蘿莉躲在了樓梯口的背面。
　　隨後，車輛剎車的聲音響起，一群男女從車上下來。
　　“外面都是那種生物，我們現在跑不出去了。”阿卡的臉色十分難看，她之所以潛入黑金重工的區域是帶著特殊任務的，現在任務完成，東西到手準備離開了，卻發生了意外，安德烈將軍的前哨防線被黑金重工的叛軍擊潰。
　　之後阿卡決定帶著這群毛都沒長齊的少年少女，是因為她認為自己孤身一人想要活著離開這片土地難度很大，而這群少年是來參加學院試煉的，多少會有一些特長，而且還可以利用他們當做炮灰或者誘餌幫助阿卡自己更快穿過黑金重工的大本營，乘上她來時乘坐的快艇離開。
　　可惜，人算不如天算，死亡之門在所有人都沒預料到的情況下打開了，深淵的氣息擴散，深淵領域覆蓋了這片土地，外面不時可以看到熔岩河與岩漿池，一頭又一頭的怪物從裡面爬出。
　　“什麼這種怪物那種怪物的……那東西學名叫兩角惡魔。”陳威龍一邊跟阿卡說話，一邊踏入了小客廳，突然，陳威龍眉頭一皺：“別躲了，我發現你們了。”
　　“……”躲在樓梯口的幾人同時看向了卡沙，剛才卡沙就是這麼咋呼了一下把那些潛伏著的陰影惡魔騙了出來的，本來米婭她們還以為卡沙真的發現了那些陰影惡魔呢，後來在逃離機械室的時候卡沙解釋說他只是想要試探一下而已，這讓米婭幾人對卡沙佩服得五體投地，要是卡沙沒有把那些陰影惡魔忽悠出來的話，他們就傻乎乎地闖到早就做好準備的深淵魔將面前了。
　　而現在，陳威龍同樣對著空無一人的小客廳喊了這麼一句，米婭她們不確定自己是否真的被發現了。
　　卡沙對著他們三個搖了搖頭。
　　“怎麼了？”黃偉鴻帶著自己的青梅竹馬走了過來，不過卻被陳威龍攔在了門口不讓他進去。
　　“我在離開前在這裡布置了些東西，現在那些東西都被人動過了。”陳威龍蹲下來摸了摸地板：“離開前我在外面抓了一把細沙灑在了這個位置，現在，這些細沙上沾著一些濕潤的泥土，如果是從裡面往外走的話，細沙最多被踩亂，只有從外面走到裡面，才會把泥土帶進來，所以，在我們離開的這段時間，有人進來了。”
　　向黃偉鴻解釋了一句后，陳威龍站了起來：“只是還沒法確認進來的人是誰。”
　　羅埃爾伸手拉了拉卡沙的衣袖，他覺得就算被陳威龍他們發現也沒關係，雖然陳威龍他們離開前故意把其他車輛弄壞導致卡沙幾人沒法成功逃離深淵領域，但畢竟同樣是參加學院試煉的准學員，他們應該不會傷害自己才對。
　　不過卡沙卻依舊對他搖了搖頭，豎起食指作出噓聲的動作。
　　“除了地上的細沙外，還有沙發上的對講機……”陳威龍繼續向黃偉鴻解釋，似乎也在同時說給躲在暗處偷窺的人聽。
　　陳威龍微微一笑：“如果有人進來這裡的話，他們看到沙發上的對講機肯定會拿來檢測一下能否使用，但對講機跟我離開前的擺放方向並無二致，也就是說進入這個客廳的人早就知道對講機不能用，這證明了……進入房間的人身上也有對講機，所以，沒猜錯的話，米婭，羅埃爾，是你們吧，沒必要躲了，出來吧。”
　　聽到陳威龍點了自己的名字后，米婭與羅埃爾動搖了，羅埃爾甚至想要走出去，卻被卡沙捂住嘴拉了回去，羅埃爾不解地瞪著卡沙，他覺得跟陳威龍這樣聰明細心的人匯合的話他們存活下去的機會會更大一些，但卡沙卻一直攔著不讓他們現身，羅埃爾不得不懷疑卡沙是在謀划著什麼，如果不是羅埃爾與卡沙相處的時間更長，再加上卡沙從一開始到現在幾次急智的表現的話，羅埃爾肯定不顧卡沙的阻攔跑出去了。
　　——再相信你一次……
　　羅埃爾有些不情不願地繼續縮著。
　　“落落，卡沙，我知道你們也在，真的，沒必要再藏了，現在外面都是惡魔，我們一起合作，相互幫助一起離開這個鬼地方不好嗎？”
　　陳威龍嘆了口氣：“我承認我們離開前破壞了那些車輛的輪胎是不對，但同樣是參與試煉的學員，你們也沒必要對我們這麼防備吧。”
　　“是啊，出來吧，你們沒必要躲起來，我們不會傷害你們的，而且有阿卡在，她對黑金重工比我們熟悉多了，有她帶領，我們……”黃偉鴻也試著勸說起來，只是他話還沒說完，一旁的阿卡就猛地走進了客廳。
　　偷偷觀察著這一切的卡沙猛地伸手攬住了米婭與羅埃爾，用力捂住了她們的嘴巴。
　　“噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠！”
　　突擊步槍的槍聲在客廳中響起，阿卡對著客廳就是一輪胡亂掃射，很快就打完了一個彈夾，阿卡一邊換著彈夾，一邊挑起眉毛看向了陳威龍，揶揄道：“怎麼，我們的小天才，猜錯了？”
　　“也許吧。”陳威龍聳了聳肩，一副無所謂的模樣：“沒有人暗中躲著不是更好？”
　　“那剛才說的那些話聽起來倒是挺像那麼一回事。”黃偉鴻也走進了小客廳：“不過我記得我們剛分散開就再次重聚，你哪來的時間去鋪細沙。”
　　“是啊，剛才的分析都是胡扯的，地上哪有什麼細沙。”陳威龍笑著走到沙發前：“還有，對講機擺放位置什麼的，我哪裡記得那麼清楚哦，這只是為了吸引別人注意力，讓他們放鬆警惕，然後讓阿卡突然衝進來開槍嚇他們一跳罷了，如果真有人的話，這種情況下肯定會被嚇得尖叫出聲，不過看樣子這裡真的沒人……這樣也好，我們找找看有沒有食物吧，本來以為開車直接離開很快就能回去，所以也沒在意食物的問題，但現在看來我們還得被困在這裡幾天。”
　　就在陳威龍、阿卡幾人準備去找食物的時候，樓梯口中，卡沙捂著滿臉震驚的羅埃爾與米婭的嘴，落落也因為反應速度極快，看到阿卡進門掏槍時就知道她要做什麼，因此沒有被嚇到，不過，雖然四人都沒有發出任何聲音，但是……
　　“唔……咳！咳！咳！”
　　那隻昏迷的蘿莉突然開始咳血。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
　　陳威龍、陳威虎、阿卡、黃偉鴻、許佳瑩、蠍子……六人同時掏出槍械指向了樓梯口的位置，子彈上膛。
　　PS：怎麼樣才能增加曝光度，在線等，急！本書都沒人看啦！

034 萌新……有防人之心
　　因為那隻昏迷的蘿莉突然發出的動靜，四人終於還是藏不下去了，不過，在離開前，卡沙突然問米婭：“對了，米婭，我記得你的手槍的子彈用完了對吧。”
　　——老娘的手槍是特製的，子彈無限的好不。
　　米婭想要反駁，但她不傻，卡沙為什麼要在現在這種時候突然這麼說？雖然想不通，但米婭還是不情不願地點頭：“是啊。”
　　然後，在將要離開樓梯口的時候，卡沙腳步頓了一下，落到了最後。
　　陳威龍六人看到樓梯口處竟然走出了四個人，都有些吃驚，不過他們手中的槍械卻絲毫沒有放下的意思，陳威龍微微一笑：“你們倒是藏得挺好，竟然沒被我騙出來。”
　　“那當然。”羅埃爾露出了得意的表情，雖然剛才若不是卡沙攔著，他早就自己跑出來了，後來也是卡沙捂著他的嘴，不然阿卡突然衝進來對著客廳一陣槍林彈雨的，羅埃爾肯定會被嚇得叫出聲來。
　　都說一個人在行動時，與其他人之間的站位決定了他的位置，假如有三個人同行，那正常來說，站在中間的人的地位普遍比兩側的人更高，若是四人同行，則地位最低，最邊緣的那個人會在行動時落到其他三人身後，陳威龍的眼睛掃過幾人的站位后對著羅埃爾心中有所判斷，臉上的笑容不減：“我倒是小看了你。”
　　“？？？”
　　陳威龍的誇獎讓羅埃爾很受用，雖然他也不知道對方突然誇自己做什麼，不過左落落、右米婭，身後站著卡沙，這樣的站位讓羅埃爾不自覺地就產生了些許勇氣。
　　“那個，你們能夠把槍移開嗎，我們難道不是同伴嗎？”
　　“哦，是的，我們當然是。”陳威龍第一個把槍收了起來，其他幾人看到后也紛紛將槍口挪開，雙方之間那種劍拔弩張的緊張氣氛頓時緩和了許多。
　　之後，在陳威龍的熱情邀請下，這群從7號車廂遇襲后死裡逃生的預備學員加上阿卡紛紛在小客廳的沙發上落座，米婭看著被阿卡之前用步槍打出了好幾個彈孔的沙發，有些嫌棄地雙手抱胸與卡沙站在了後面，至於卡沙沒有落座則是因為沒位置坐了，這套沙發勉強坐下八個人就已經嫌多了，更別提那個吐血的小姑娘自己就佔了半張沙發。
　　“首先，我要向你們道歉。”陳威龍沒有先問那個小姑娘的事情，而是看著羅埃爾的眼睛，露出了後悔的表情：“當時我們離開時也有去找過你們，不過當時使用對講機卻聯繫不上你們，我們還以為你們遇害了，然後阿卡怕基地的那些士兵追擊出來，所以就把這裡的車輛輪胎都打爆了。”
　　“沒事沒事……”看對方認錯態度誠懇，羅埃爾急忙擺手：“不過這裡的士兵好像都被那些惡魔殺掉了，我們在找武器的時候也就遇到一個，後來也被那些惡魔殺了。”
　　“惡魔，你們也遇到了惡魔？”陳威龍眼睛一亮：“那你們是怎麼從惡魔手裡活下來的？啊，我不是小看你們的意思，實不相瞞，我們在離開的路上也遇到惡魔了，只是我們的槍械對它們一點用都沒有，如果不是有車的話，估計都跑不掉，那你們呢，你們沒有車輛的話，怎麼從它們手中跑掉的？”
　　羅埃爾正想描述一下米婭一槍一頭惡魔的偉績時，卡沙突然插了一句：“我們之所以能活下來多虧了落落，她一個人就可以輕鬆帶著我跟羅埃爾逃跑。”
　　羅埃爾仔細想想，好像沒什麼不對，如果不是落落的話，他們根本跑不掉，特別是腳扭傷的自己，而米婭剛才好像說她子彈用完了，那也沒必要再說出來吧……於是羅埃爾點了點頭附和卡沙的話，道：“是啊，該說不愧是獸人嗎，力氣就是大，一手抓著一個，肩上還扛著一個撿來的小姑娘……”
　　“羊族的獸人小姑娘。”卡沙又插了一句嘴。
　　落落不是說這個小姑娘不是獸人嗎？羅埃爾雖然疑惑，但還是繼續把話講完：“……一個帶三個，落落依舊跑得飛快，幸虧有她，我們才沒被惡魔追上。”
　　“原來如此……落落的力氣我們也見到過了，當時她單手就能輕易地將一個成年男子提起來。”聽到那個吐血的小姑娘是獸人後，陳威龍就將其無視了，抬頭看著一直默不作聲的狼女，微微一笑：“我聽說，獸人很少有機會能得到試煉的名額的，落落姑娘能參加試煉，想必在族中肯定也是十分優秀的吧？”
　　聽起來沒什麼問題的話在常年遭到歧視的落落耳中卻是“你們這群垃圾之中竟然能出現一個寶石，真是奇迹呢……”，不過也不怪落落敏感，而是落落能清晰地感覺到陳威龍這人的虛偽。
　　他對獸人的厭惡雖然隱藏得極深，可惜再怎麼隱藏對落落也一點用都沒有，當初卡沙站在落落後面盯著她耳朵時，落落都能猜測出卡沙的想法，更別提現在是面對面看著陳威龍的表情動作，陳威龍的演技在落落眼中就略顯得浮誇了，也就騙騙羅埃爾這種笨蛋以及米婭這種沒見識過人心險惡的貴族大小姐。
　　——你看我不爽就直接說出來，你們這些人類就是這麼虛偽！
　　陳威龍這種綿里藏針的說法讓狼女有些不舒服，特別是對方擺出的那副與他藏於內心完全不一致的和善模樣更是讓落落感到渾身都痒痒，真要是態度和善的話，請你們先把槍都收起來好嗎，到現在槍械一直抱在手中保持著上膛的狀態是想幹什麼？不就是在防備自己嗎？
　　說實話，如果不是站在落落身後的卡沙一直按著她的肩膀的話，她早就一爪子過去撕爛表裡不一的陳威龍的嘴了。
　　而沒有得到落落的回答，自討了個沒趣的陳威龍摸了摸鼻子又將話題引到了米婭身上：“米婭大小姐，從剛才到現在你就一直表現得非常焦躁不安，是有什麼心事嗎？”
　　——當然焦躁不安啦！下面有一群惡魔潛伏著呢！要不是卡沙拉著我，老娘現在巴不得搶走你們的車輛就跑啊！！！
　　因為站在沙發後面，米婭一直被卡沙扯住的袖子才沒被陳威龍看到，現在聽到陳威龍在問自己，她也不客氣，直接就把自己的不爽發泄在了對方身上：“你們這些人不是要去找食物嗎，那就去啊，拉著我們在這裡談個鬼啊，餓不死你的嗎。”
　　“他只是關心一下你們的現狀……”縮在黃偉鴻身旁像是只怯弱小雞的許佳瑩鼓起勇氣嘀咕了一句后又立馬拉著黃偉鴻的衣擺往後縮了縮，不敢與米婭掃過來那種高高在上的冷漠眼神對視。
　　“是我們太缺乏緊張感了，你們說的也對，現在外面還有著大量的惡魔到處跑呢，我們看樣子只能暫且躲在這個基地裡面了，還是先解決食物的問題吧。”陳威龍笑著站了起來：“既然我們重新匯合了，我們像剛才那樣分頭去找些食物吧，這次我們不會再拋下你們不管了，這樣吧，我們一個人，你們一個人，兩兩成組，一起行動。”
　　——我們一個人，你們一個人，兩兩組隊，但是你們人均有槍，我們表面看起來就落落有點戰鬥力，而且，我們四個，你們六個，兩兩成組后，你們剩下的兩個人幹什麼去？
　　卡沙心中冷笑，稍微用力按住了準備起身的落落以及想要發作的米婭，一旁的羅埃爾則不負卡沙所望，露出開心的表情，道：“那當然最好啦。”
　　米婭與落落紛紛被羅埃爾的天真驚呆了，這傻孩子，現在最先要做的不應該是跟他們分道揚鑣嗎？難道你忘了，這個基地才是現在最危險的地方啊……
　　之後，羅埃爾與陳威龍一起，落落與陳威虎一起，米婭與阿卡一切，卡沙則與黃偉鴻一起，他們分散開來去尋找食物了。
　　PS：卡沙與陳威龍兩個心機寶。

035 大佬……有害人之意
　　“其實，把輪胎打破並不是我的主意。”
　　“我看出來了，你不像是那麼聰明的人。”米婭不屑地笑出聲，自從發現陳威龍他們那伙人竟然沒有看出米婭大小姐的高貴與強大，反而選擇將她也一起拋下后，米婭就不可能給他們其中任何一人好臉色看，更別提他們離開前把後路都給斷了，如果不是米婭自身的強大，她早就死在這裡了，請求原諒？老娘原諒尼嘛啊。
　　要不是老娘現在回檔系統不能用了，早就……
　　米婭嘆了口氣，看了一眼那該死的回檔系統。
　　“更新進度……25.1%……25.1%……25.1%”
　　怎麼停止不動了？
　　“你怎麼了？”阿卡雖然不爽米婭的態度，但還是關心地問了一句，她有自己的打算，對她來說，能活著將任務道具帶回去才是第一要務，所以阿卡盡量想要表達出自己的善意，與米婭打好關係，然後借著米婭接近羅埃爾……
　　針對性地學過心理學的阿卡其實也注意到了剛才米婭四人出現時的站位，被眾星拱月護在中心位置的羅埃爾肯定是一個不比陳威龍差的存在，畢竟就連最難馴服的獸人都願意以他為中心，要麼羅埃爾這人的戰鬥力足以降服落落，要麼就是他的智慧得到了狼女的認可，不管是哪種可能，羅埃爾這個人都值得爭取。
　　俗話說，雞蛋不能放在同一個籃子里，阿卡也不想就這麼與陳威龍這個看似年輕卻心眼極多的少年綁在一起，因此，阿卡覺得與羅埃爾搭上線對她安全完成任務回歸有所幫助。
　　米婭想到這個基地下方的遺迹裡面還有著一群陰影惡魔本就心情煩躁，等那群惡魔發現被耍了之後肯定會瘋狂尋找他們，而阿卡這幾個人什麼都不知道還想著留在並且尋找食物，找你妹啊找，命都快沒了還吃什麼吃！因此，米婭面對阿卡的關心反而語氣有些惡劣：“沒什麼，你管好自己就行了，待會要是突然暴斃的話可不要怪我沒提醒你。”
　　阿卡被米婭嗆了幾句，心中雖然不滿，但卻沒有表現出來，依舊有一句沒一句地跟米婭聊著，即使米婭根本懶得理她，但阿卡還是積極地套著近乎，對米婭這種貴族大小姐來說，阿諛奉承雖然聽慣了，但在回檔系統失靈的情況下，阿卡討好的行為讓她心情好了許多，因此在米婭眼中，她覺得阿卡看起來順眼了許多，心中藏的秘密也不介意稍微分享一些。
　　“如果我說，在我們的腳下一百米深處，有著一群惡魔，你怎麼想？”
　　“什麼？”
　　阿卡腳步一頓：“你是說在我們正下方？”
　　“沒錯。”米婭帶著惡趣味的笑容看著阿卡震驚的表情：“所以我對於你們還有閑心找東西吃的行為表示讚賞，心真大的，呵呵。”
　　“他們都不知道這件事所以才選擇回來的，我們現在趕緊回去！儘快離開這個基地！”
　　阿卡剛轉身離開。
　　“啪！”
　　手槍的聲音響起，子彈恰好擦過阿卡的髮絲擊中了她前面的牆壁，在上面留下了一個彈孔。
　　“你是什麼意思？”阿卡臉色冷了下來：“只有我熟悉黑金重工的地圖，要是我死了，你們就不知道我那艘快艇的位置了。”
　　“沒什麼意思，只是暫時不想讓你去通知其他人而已。”米婭手槍指著阿卡，然後向她靠近。
　　阿卡根據腳步聲判斷遠近，在米婭走到她身後的時候猛地回身，手臂格開米婭舉槍的右手，另一手抬起抓住了米婭的喉嚨！只是阿卡手掌還沒發力，米婭的手環一亮，左手抬起抓住了阿卡捏著自己喉嚨的手腕，稍微用力向下一壓，可怕的力量讓阿卡不由得發出痛呼，直接半跪在了地上。
　　“兩人一組，一邊出一個人，你當我們都跟羅埃爾一樣傻嗎，你們六個，我們才四個……無非是想監視我們，然後讓剩下的兩個人去做一些準備吧，怎麼，你們以為能像之前一樣把我們當棄子啊。”
　　同樣的對話也發生在了卡沙與黃偉鴻身上。
　　“怎麼，你們以為能像之前一樣把我們當棄子啊。”卡沙揉著自己額前劉海的一縷髮絲：“如果沒猜錯的話，剩下的那兩個人之中，有一個擁有能夠聯繫上你們所有人的方法吧，特殊能力？不過不管是什麼方法，那個人沒辦法實時確認你們的現狀，不然早就有人過來救你了，你說對吧。”
　　被卡沙用外套捆成一團的黃偉鴻因為嘴巴被堵上，因此只能發出唔唔的聲音。
　　“你在這裡待一會兒，我去看看羅埃爾那個笨蛋怎麼樣了。”米婭與落落卡沙倒是十分放心，只是羅埃爾這個傻孩子容易被騙，而且他之前做的一些鋪墊估計很快就會被陳威龍看穿，所以在將黃偉鴻制服后，卡沙就向著羅埃爾與陳威龍離開的方向跑去。
　　……
　　“看你的腳好像扭傷了，是與惡魔戰鬥的時候傷到的嗎？”
　　“我的腳啊？是逃跑的時候扭到的……與惡魔戰鬥可輪不到我。”羅埃爾撓了撓頭苦笑道：“這一路上都是靠著落落與米婭，我們才能安然跳脫惡魔的追殺，說真的，我跟卡沙兩個大男生還比不過兩個女孩子，感覺挺丟臉的。”
　　“落落作為獸人，這種生物的戰鬥力高我能理解，但米婭也有戰鬥力嗎？”陳威龍故意露出好奇的表情：“想不到她細胳膊嫩腿的，力氣竟然比得上獸人。”
　　“不是啦，米婭倒是沒有落落的力氣大，不過她有著兩把金色的小手槍，可厲害了。”羅埃爾有些仰慕地道：“一槍就能擊殺一隻惡魔，而且百發百中，如果不是惡魔的數量太多的話，我們根本就不用逃跑嘛。”
　　聽到兩把小手槍時，陳威龍心臟跳了兩跳，不過一想到阿卡作為精英特種兵的戰力，面對一個貴族大小姐，就算對方有武器應該也能將其制服，而且剛才隱約聽到了一聲槍響，只有一聲，估計米婭直接被阿卡制服了吧。
　　“那還真厲害……”
　　陳威龍笑了笑。
　　“不過米婭的子彈好像用完了。”羅埃爾想到在樓梯口時卡沙與米婭的對話，於是道：“之後如果再遇到惡魔的話，還是要靠落落啊，有時候真的非常羨慕獸人的體質，不過我又不想變成獸人，聽說獸人發/情時都是隨便找異性/交配的……也不知道落落……”
　　發現自己竟然在背後詆毀之前還生死與共的夥伴的羅埃爾猛地搖了搖頭改口道：“獸人其實也挺好的……大概。”
　　PS：10月5號之前要階段性完結啊，完蛋了~估計還差60章才能一卷啊！

036 萌新……被擺了一道
　　與羅埃爾幾句對話后，陳威龍總感覺哪裡怪怪的，對方這傻乎乎的模樣是怎麼混成那個四人小隊的核心的？至於戰鬥力，羅埃爾剛才也說了，一路上全靠落落與米婭，他與卡沙根本就是弱雞，所以也排除他有折服其他人的武力的可能性。
　　——難道這個傢伙……大智若愚？他剛才說的那些話其實都是故意說給我聽的？如果是這樣的話，這個人也太可怕了，說不定米婭其實還有子彈，羅埃爾是為了讓我放下戒心才故意這麼說的。
　　陳威龍眯著眼睛看著羅埃爾。
　　——不對，如果他要讓我放下對米婭的戒心，他就沒必要告訴我米婭有擊殺惡魔的槍術，所以，羅埃爾是真的傻？
　　陳威龍決定試探一下，同時在心中通過雙胞胎的心靈感應呼喚自己的兄弟陳威虎。
　　“其實，羅埃爾，我之所以把你們分開，是想要各個擊破，然後把你們抓起來當炮灰來著。”
　　“啊？”羅埃爾愣了一下，一扭頭，陳威龍一直抱著沒放下的突擊步槍的槍柄直接狠狠向上砸在了羅埃爾的下巴上！
　　猝不及防之下羅埃爾只感覺下巴一疼，腦袋一震，頓時就感覺頭腦一片空白，身體保持不了平衡直接摔倒在地，羅埃爾晃了晃腦袋：“你剛才說的是，什麼意思……我們不是找到食物后要一起逃跑嘛？”
　　“是啊，不過，那輛越野車只能坐下六個人。”陳威龍看著羅埃爾狼狽的樣子，嘆了口氣：“我還以為你其實身懷絕技，怕你突然反擊把我制服，看樣子也是個銀樣蠟槍頭……不過你這種人都能成為他們的核心？也真是奇怪。”
　　——不對，羅埃爾這種傻幣怎麼可能的成為那三人的核心？這個傻孩子是被推出來擋槍的！
　　“難道是卡沙！”
　　“對啊，是我。”前方的拐角處，卡沙端著黃偉鴻的突擊步槍走了出來，槍口對著陳威龍，略顯疲憊的臉上帶著些微的笑容：“你們的炮灰計劃夭折嘍。”
　　“是嗎？你看看自己背後。”
　　“這種方法對我……”卡沙話還沒，一道高大的影子就籠罩了他消瘦的身影，他猛地向前一跳，同時扭過頭，然後便看到了不可置信的一幕。
　　狼女此時四肢都被暴力折斷，左臉高高腫起，嘴角溢血昏迷不醒，陳威虎抓著狼女落落的一條腿走了過來，地上拖出一條猩紅的血路，卡沙心中暗道要遭，他從沒想到作為獸人的狼女竟然會打不過陳威龍的弟弟！
　　“哥哥，我來了。”
　　陳威虎的聲音瓮聲瓮氣的，他把手中的狼女一扔，隨後，卡沙只感覺眼前一花，陳威虎突然持續在他的面前，隨之而來的是腹部一陣劇烈的絞痛，陳威虎一拳直接把卡沙轟出了五米之遠！
　　卡沙趴在地上捂著腹部，眼球鼓起，五臟六腑彷彿都絞成了一團，劇痛令卡沙差點窒息，如果不是以前經常挨打，身體抗打擊能力尚可，估計這下就直接痛暈過去了。
　　陳威虎再次提著狼女落落的腿大步走來，然後捏住了卡沙的腦袋。
　　“哥哥，怎麼辦。”
　　陳威龍摸了摸下巴：“捆起來，待會我們能不能從外圈的那些惡魔眼皮子地下逃走就靠這幾個素材了。”
　　“每次都要我救場……”米婭的聲音從陳威龍背後傳來：“把他們放下。”
　　一把金色的小手槍指著陳威龍的後背。
　　“我最不喜歡別人拿槍指著我了，剛才這麼做的人已經躺下了。”陳威龍笑眯眯地扭過頭，半眯著的眼睛的陳威龍陰冷地看著米婭，接著道：“而你，也不例外！”
　　陳威龍讓自己的弟弟把地上的三人放到一起，自己則轉過身好整以暇地走向了米婭，無視了米婭手中的那把精緻的小手槍，剛才羅埃爾說過了，米婭沒有子彈了，陳威龍得以地咧著嘴笑道：“你騙不了我的，你沒有子彈了。”
　　米婭的臉色明顯一白，陳威龍看在眼裡，心中更是得意。
　　而隨著陳威龍的逼近，米婭不斷向後退去，本來想過來幫助哥哥的陳威虎一聽就停下腳步。
　　就在陳威龍走到米婭面前時。
　　“砰！”
　　槍聲響起，陳威龍捂著大腿跌倒在地，而陳威虎現在就算想支援也來不及了，雖然他的速度很快，但他們之間的距離已經長到足夠在他行動的那一刻，給米婭留下充足的扣下扳機的時間了。
　　“我還在想，要怎麼才能避開你那個弟弟將你制服呢，你卻自己送到槍口上了。”米婭的槍口頂著陳威龍的腦袋，嘲諷道：“誰說我沒子彈的，羅埃爾那個呆瓜告訴你的？那你猜猜，現在這把手槍里還有多少顆子彈？夠不夠把你的腦袋打成篩子？”
　　陳威龍眯著眼睛咬牙道：“這一切都是卡沙布的局對嗎，就連你手槍沒有子彈也是卡沙故意透露給羅埃爾的是嗎？”
　　“誰知道呢。”米婭呵呵一笑：“其實，是羅埃爾自作主張裝傻騙了你，你信嗎？”
　　——難道我剛才猜錯了？
　　陳威龍心思急轉，仔細分析這剛才與羅埃爾的對話。
　　——卡沙拿著黃偉鴻的槍突然出現，黃偉鴻應該被卡沙制服了，難道這也是羅埃爾指使的？羅埃爾這傢伙藏得這麼深嗎？
　　米婭的手槍往前頂了頂打斷了陳威龍的思考。
　　“你弟弟再靠近一步你就跟他說永別吧。”
　　“威虎，退後。”陳威龍擺了擺手讓想要靠近的陳威虎遠離，然後才看向米婭。
　　“這次是我認栽了，不過，我能問一下，阿卡現在在哪嗎？你如果殺了她的話，我們就沒辦法離開了，畢竟我們對這裡人生地不熟，而且也不知道阿卡那艘快艇的位置。”
　　“我不告訴你～話說，被我的槍口指著，你好像不緊張的樣子，還是說……”米婭伸手從口袋中取出另一把金色小手槍往後一伸，槍管恰好插入了剛從陰影中現出身形的蠍子的口中，頓時，蠍子渾身僵硬，一動也不敢動。
　　“……你覺得有人能救你？”
　　陳威龍終於露出苦笑：“你們隊伍里的智囊不是卡沙也不是羅埃爾，而是你吧。”
　　幾分鐘后。
　　卡沙、狼女、那隻撿來的昏迷的小姑娘以及羅埃爾一起坐在後座上，卡沙一邊照顧狼女，一邊用繃帶固定她被折斷的四肢的骨頭，而阿卡則被五花大綁固定在副駕駛座上，而米婭則坐在駕駛座，她一腳油門踩下，發動機“轟！”地一聲，越野車離開了這個補給基地。
　　補給基地中，看著離去的越野車，陳威龍狠狠一拳砸在了牆上。
　　“抱歉，我也沒想到卡沙會突然動手。”黃偉鴻現在就算站著雙腿依舊張得老開，剛才卡沙一擊撩陰腿踢中他的下體直接把他放倒了。
　　“算了，說這些也沒用，我們好好想想要怎麼離開吧。”
　　“要不……我們飛出去？”攙扶著黃偉鴻的許佳瑩弱弱地開口道。
　　“嗯？”陳威龍、陳威虎、蠍子、黃偉鴻同時看向了許佳瑩。
　　許佳瑩急忙躲到了黃偉鴻身後：“我的伴生靈的能力可以帶五個人飛到天上。”
　　“你怎麼不早說！？”就連作為她青梅竹馬的黃偉鴻都驚呆了。
　　“因為我們之前一直有六個人嘛……”
　　現在卡沙他們剛搶到越野車美滋滋地行駛著，而陳威龍他們卻直接飛走了……
　　PS：小小的交鋒結束~悶聲發大財的許佳瑩同學獲得一分。
　　PS2：這一卷要寫完估計要寫到他們成功脫離死亡之門的陰影。

037 萌新……不是魔鬼嘛
　　車上，羅埃爾頻頻扭頭看向後方，他遲疑了一下后終於鼓起勇氣道：“把他們留在那種地方會不會不太好？”
　　正在給狼女包紮的卡沙手掌一頓，嘆了口氣：“你忘了他剛才要對你做的事情了嗎，如果不是米婭，你當時就被捉去當做他們擺脫惡魔逃離這裡的誘餌了，你覺得你能從一群惡魔之中逃生？”
　　“哦……”羅埃爾情緒有些低落：“不過，感覺好像是，我們害死了他們一樣。”
　　“他們還不一定會死呢，陳威龍的弟弟陳威虎的戰鬥力你也看到了，連落落都不是對手，與其擔心別人，你還不如擔心一下自己，現在我們有車了，但是要從哪裡離開是個問題。”卡沙手中的繃帶用力一拉打上結，狼女頓時痛得眉頭都皺了起來，不過就算如此，她依舊沒有發出任何聲音，堅強得讓人心疼。
　　“阿卡小姐，你從剛才開始就一直不說話是不打算配合，還是覺得讓我開車隨便亂跑就可以跑出去了？”米婭握著方向盤，油門踩到底，這輛越野車開得飛快，不過她為了遠離那個補給基地所以一直是跑直線的，現在已經離補給基地有些距離了，接下來就需要阿卡幫忙指路了。
　　“只靠你們幾個能衝過那些怪物的封鎖線嗎？”因為被綁在副駕駛座上，阿卡現在連動一下都困難，她勉強扭過脖子看向米婭，道：“與其讓我指路，你還不如就這麼直線行駛，跑得出去的話再說。”
　　“……”米婭不再理她，冷著臉專註開車，不過米婭還真是一直跑直線，除非路上遇到熔岩惡魔砸出來的大坑之外，米婭連撥動方向盤都懶得做。
　　坐在後面的羅埃爾的情緒一直不怎麼樣，他默不作聲地看著窗外從地下湧出的岩漿以及被高溫扭曲的空氣，就連娘化系統給他的任務都懶得去做了。
　　卡沙幫狼女的四肢的骨頭用槍械上拆下來的部件當夾板固定並包紮好后，狼女感激地道了聲謝后也不再說話，作為獸人，她對自己的力量一直十分自信，但對上陳威虎時，卻被他狠狠地教訓了，要不是米婭，他們現在估計就全員被俘了，所以落落面對卡沙時感覺十分羞愧，她覺得自己有違卡沙的信任。
　　“別想太多，我也沒考慮到陳威虎竟然那麼厲害。”安慰了一下狼女后，卡沙聲音稍微抬高：“各位，現在我們暫且算是安全了，不過如今，落落受傷，羅埃爾腳扭到，然後又撿了一個來歷不明的小姑娘，我們現在的狀態想要安全離開怎麼想都不可能，想要離開深淵領域的話，接下來將要面對的可能是大量的惡魔，所以，我們需要想想怎麼才能存活下去。”
　　“你不是很聰明嗎，辦法你想唄。”這群老弱病殘想要安全逃離的幾率為零，米婭現在都懶得動腦了。
　　“只靠我一個人的話，想的可能不夠全面。”卡沙回道：“不過我這裡有個不成形的方法，姑且可以試一試。”
　　“什麼方法？”羅埃爾的注意力也被吸引了過來，畢竟這是關乎他們生死存亡的大事啊。
　　“就像是陳威龍一開始想對我們做的那樣，等我們跑到外圈遇到大批惡魔的時候，我們躲在一旁，然後把阿卡綁在車上，割開她的動脈，用她的血腥味把惡魔引開，然後我們再找機會繞過惡魔跑出深淵領域。”
　　聽到卡沙的話后，不管是米婭還是羅埃爾，甚至是狼女都瞪大了眼睛，卡沙一路上表現出來的形象跟他現在說出來的話完全不搭啊。
　　“畢竟你看，反正阿卡也不願意配合我們幫忙指路，那留著她也沒用，還不如廢物利用對吧，而且他們一開始也是這麼打算對我們的，她先不仁就別怪我不義，反正只要逃離深淵領域，到時候再考慮怎麼離開黑金重工的領土就行。”
　　這句話一說完，米婭與狼女立馬就領會了卡沙的意思，他這是在變相威脅阿卡呢，特別是卡沙還故意拍了拍阿卡的肩膀，問道：“阿卡姑娘，你覺得這個方法怎麼樣？”
　　而羅埃爾則覺得這樣做是不是有些不好：“這樣做會不會太不人道了，我們要是這麼做，跟陳威龍他們有什麼區別？”
　　——傻孩子，你特么還當真了……
　　米婭、落落、卡沙紛紛側目。
　　“你們這幾個混蛋！”同樣當真的還有阿卡，她劇烈地掙扎了起來，可惜被綁得太緊，身體完全無法動彈。
　　當初她還想著抱這幾個人的大腿呢，沒想到卡沙他們幾個比陳威龍還狠，陳威龍至少選擇留下她幫忙指路，而卡沙他們卻直接打算把她扔出去當炮灰了。
　　“開玩笑的。”卡沙樂呵呵的笑道：“畢竟我也不是什麼魔鬼嘛。”
　　笑完后卡沙無視了阿卡那憤恨的目光，從口袋中取出了一個巴掌大的類似香煙盒的黑色鐵盒：“阿卡姑娘，我覺得我們應該好好談談，你認為呢？”
　　看到那個鐵盒子，阿卡惡狠狠地瞪向卡沙，語氣有些森冷：“這東西是什麼時候被你拿去的？你知道裡面裝的是什麼嗎？”
　　“我不想知道。”卡沙搖了搖頭然後打開了車窗手臂伸了出去：“從你的反應來看應該是個很重要的東西，你獨自一人潛入黑金重工肯定是有什麼重要任務吧，這個小盒子就是你的任務目標？這個大小也不像是什麼武器，難道是軍事機密之類的東西？磁碟？U盤？數碼存儲卡？”
　　看到阿卡想要否定，卡沙補充了一句：“你要是說謊我就把它扔出去……如果你覺得能夠騙過我的話。”
　　於是阿卡放棄了反駁：“你猜的沒錯，裡面是一塊晶元，裡面裝有黑金重工的一些資料，為了得到它，我們犧牲了至少兩位數的特工以及十多名潛伏多年的間諜。”
　　“既然這東西這麼重要，你肯定不顧一切想要把它帶回去吧……你想要把這東西帶回去，而我們想要逃出去，我們的目的相似，難道相互合作不好嗎？還是你認為靠著你自己的力量可跑掉？要真是這樣的話，你還跟著陳威龍他們做什麼？”
　　“原來你才是他們之間的智囊……”阿卡咬了咬牙：“我可以給你們指路，不過你們不許過河拆橋，而且之後必須把那個盒子還給我。”
　　“合作愉快。”卡沙在阿卡驚訝的目光下將盒子塞到了她的口袋，然後開始給他鬆綁。
　　“你就這麼信任我？”
　　“不，我並不信任你，只是現在落落傷勢太重了，我們缺少戰鬥人員，也缺少搬運工。”卡沙咧嘴一笑。
　　解開束縛后，阿卡捏著那個鐵盒子將它塞到了胸口裡面，這次她可不會再弄丟了，她也沒想到自己藏在皮帶裡面的東西會在她被卡沙綁在副駕駛座上時被摸走。
　　不過阿卡不知道的是，卡沙在套出鐵盒子裡面裝的是晶元后，早就把它拿走了，現在鐵盒子裡面裝的只是一塊固定狼女落落的骨頭后剩下的某被拆散的槍械的貼片。
　　PS：卡沙：“畢竟我也不是什麼魔鬼嘛~”
　　PS2：劇透！另一個大佬在誕生的路上……

038 大佬……重生的惡魔
　　PS：手機修好了，不過刷機后什麼都沒了，大綱在修改中，可惜感覺沒有以前那種靈感突現然後急忙記錄下來的劇情來得精彩，但咱會努力的！
　　PS2：超新星的決賽開始了，喜歡這本書就投一下吧，不過看樣子已經來不及了呢（強顏歡笑）
　　未知之地。
　　女子渾身的身體沒有一處完好，鮮血從身上大大小小的傷口處流淌而下，匯聚成血池，晶瑩的雨珠滴落在血池之上，一圈圈的赤色漣漪蕩漾開來，在血池邊緣折返，交織成絮亂的絲線。
　　隨後，暴雨，傾盆而下。
　　“為什麼這麼做？”他的眼中閃爍著晦澀不明的光芒，一如周圍空氣中扭曲而深邃的黑色空洞。
　　“咳，咳！怎麼樣……失去摯愛的感覺如何？哈哈哈！”
　　“摯愛嗎……你說是就是吧。”女子看到對方突然輕笑出聲，他看著自己的眼神，充滿了從未見過的溫柔：“其實，曾經，我也喜歡過你的，只是卻不知為何，你總是那麼敵視我。”
　　“如果不是你！羅埃爾就不會死！他就不會死！”
　　“你誤會了……”
　　“誤會！哪來的誤會！沒有什麼誤會！咳！我親眼看到的！是你殺了他！”女子口中噴出了一口鮮血，她的面目猙獰，與原本清麗的面孔完全不搭，對著天空大聲嘶吼：“我希蘿對天發誓！若不殺你，墮入深淵！誓不為人！”
　　“既然，如此，我也不會再給你第二次傷害我的機會了，你就……死在這裡，給落落償命吧。”
　　扭曲的黑洞出現，將女子徹底吞噬。
　　……
　　身體，好痛……
　　腦袋，好痛……
　　心，好痛……
　　對不起，羅埃爾，我最後，還是沒能打得過他。
　　我還是，沒能為你報仇。
　　好睏，好累，好想永遠就這麼睡下去……
　　這時，耳邊隱約聽到了對話聲。
　　“落落，你身體側躺著。羅埃爾，你擠過去點，給落落騰一些空間……”
　　可惜，不知道是什麼語言，聽不懂。
　　“空間好像還是不夠，那我抱著她吧。”
　　靠在了什麼東西上面，就像是當初被他背著的時候，那種熟悉的味道。
　　啊塔塔卡咿（好溫暖）……
　　“還差一點……落落你真的太高了，啊？躺我腿上？也不是不可以啦……請，請用……”
　　[滴！讀取中……讀取成功……]
　　在腦袋裡，有什麼東西在響，眼前有著一塊半透明的虛擬屏。
　　[姓名：（未命名）]
　　[種族：惡魔]
　　[等級：1（10、30、70、150級每個階段轉職一次）]
　　[職業：無]
　　[稱號：無]
　　[狀態：虛弱（各屬性削減80%）]
　　[力量：虛弱10（健康50）]
　　[體力：虛弱10（健康50）]
　　[敏捷：虛弱10（健康50）]
　　[智慧：虛弱10（健康50）]
　　[幸運（不隨等級增長）：10]
　　[魅力（不隨等級增長）：15（基礎10，10點敏捷額外提高1點魅力）]
　　[悟性（不隨等級增長）：15（基礎10，10點智慧額外提高1點悟性）]
　　[屬性點：50（初始點數50點，每升1級提供5點可自由分配，除了初始點數，升級獲得的屬性點不可分配至幸運、魅力、悟性）]
　　[致命攻擊幾率（暴擊、雙倍攻擊）：基礎3%]
　　[技能：偵查術（基礎）——偵查目標的四項屬性，等級差距太大則無法使用並可能惹怒對方。]
　　即使閉著眼睛，眼前依舊能看到一塊半透明的屏幕，究竟，是什麼……而且，比起這莫名其妙突然出現的東西，比起去猜測為什麼那個男人不殺了自己，她更想看看自己感受到的熟悉的味道來自何處。
　　雖然她知道羅埃爾已經死去，但人活著總是要有一點幻想的不是嗎？
　　強忍著身體的不適，她睜開了眼睛，看到的是一頭黑髮的少年微紅著臉蛋撓著頭髮的尷尬笑容，隨後，對方也發現了她睜開的眼睛。
　　“你醒了？沒事吧？”黑髮的少年關心地問了一句。
　　韓夏！！！
　　她用力伸出手想要掐住黑髮少年的脖子，不過她此時的身體十分虛弱，手臂剛抬起一半身體就軟了下去，趴在了對方的胸口，隨後身體與腦袋的劇痛傳來，鮮血從她的口中湧出，染紅了對方的衣襟。
　　“她吐血了！哇！快找找，有沒有紙！”
　　另一個大呼小叫的聲音從旁邊傳來，她猛地扭頭。
　　“喏唉嚅……咿氣蝶嚕，喲嘎噠……”（惡魔語：羅埃爾……你還活著嗎，太好了……）
　　隨後眼前一黑，陷入了昏迷。
　　看著吐了自己一身血然後自顧自地昏迷過去的小姑娘，卡沙揉了揉眉心，這個小姑娘有著一雙蜥蜴般的赤色豎瞳，而且看向他的那一刻突然爆發出來的殺意令卡沙身體發寒。
　　“早知道不抱她了，將她塞到後車廂算了，話說，她剛才說了一句話，是哪裡的話？你們誰聽懂了？”
　　米婭、羅埃爾、阿卡同時搖頭。
　　“不是獸人語。”枕在卡沙大腿上的落落也搖了搖頭，她臉上的紅腫還沒有消失，一開口，嘴角處結痂的傷口就裂開了，血絲溢了出來。
　　“話說獸人也有獸人語啊，我以為你們都是說通用語呢，還有，你就別說話了，你看，傷口又裂開了。”卡沙取出口袋中的手帕幫落落擦拭了一下嘴角，動作輕柔，落落眨了眨眼睛，隨後乖乖閉上嘴巴不再說話。
　　一路無話，米婭按照阿卡所指的方向驅車移動，兩個時辰過去了，落落已經睡著，羅埃爾的腦袋也一點一點的，卡沙則保持著清醒狀態，隨時做好遇到惡魔的準備，當然，更多的是在防備阿卡突然暴起發難，卡沙可不傻，口頭上的合作並不能保證對方不會叛變。
　　就在這時，被卡沙抱在懷中的長著兩個彎角的小姑娘劇烈咳嗽了起來，再次睜開了眼睛，這次，她的眼神平靜了許多，但被她盯著的卡沙依舊感覺有些不舒服，怎麼說呢，這個小姑娘看向自己的眼神中充滿了恨意，形象一點就像是有了殺父之仇，不共戴天的那種。
　　“咪嚕，啊嘟，唔嘟嘟塔哈？”（惡魔語：你的目的是什麼，為什麼，不殺了我？）
　　“啊？”卡沙一臉懵逼：“你在說什麼，我聽不懂。”
　　雙方都發現了，各自都聽不懂對方在說什麼，雞同鴨講。
　　——怎麼回事？為什麼我聽不懂他在說什麼？而且，韓夏怎麼看起來，變得那麼年輕？
　　長角的小姑娘陷入了沉默，她低下頭看向了那個從一開始就一直沒有消失的屬性面板。
　　——我重生了？難道是這個的原因？
　　屬性面板中，屬性點的那條一直閃爍的光芒吸引了她的注意力。
　　[屬性點：初始點數50點，每升1級提供5點可自由分配，除了初始點數，升級獲得的屬性點不可分配至幸運、魅力、悟性。]
　　想了想，長角的小姑娘伸出手按了下去，於是，她的屬性面板變成了……
　　[姓名：（未命名）]
　　[種族：惡魔]
　　[等級：1（10、30、70、150級每個階段轉職一次）]
　　[職業：無]
　　[稱號：無]
　　[狀態：虛弱（各屬性僅剩20%）]
　　[力量：虛弱10（健康50）]
　　[體力：虛弱10（健康50）]
　　[敏捷：虛弱10（健康50）]
　　[智慧：虛弱10（健康50）]
　　[幸運（不隨等級增長）：60]
　　[魅力（不隨等級增長）：15（基礎10，10點敏捷額外提高1點魅力）]
　　[悟性（不隨等級增長）：15（基礎10，10點智慧額外提高1點悟性）]
　　[屬性點：0（初始點數50點，每升1級提供5點可自由分配，除了初始點數，升級獲得的屬性點不可分配至幸運、魅力、悟性）]
　　[致命攻擊幾率（暴擊、雙倍攻擊）：基礎3%]
　　[技能：偵查術（基礎）——偵查目標的四項屬性，等級差距太大則無法使用並可能惹怒對方。]

039 大佬……超高校幸運
　　基礎屬性為力量、體力、敏捷、智慧，特殊屬性為幸運、魅力、悟性。
　　屬性點可以用來提高各項屬性，除了一開始增送的50點基礎屬性點之外，每升一級還能得到5點普通屬性點，只是除了基礎屬性點之外，升級獲得的普通屬性點無法用來提高特殊屬性。
　　在特殊屬性中，魅力與敏捷掛鉤，悟性與智慧掛鉤，只有運氣還不知道能用什麼方式增加。
　　因此……
　　看著被自己點到60的幸運，惡魔小姑娘沉思了許久，最終，還是點下了確定。
　　剛按下確認的按鈕后，一種玄之又玄的莫名感覺讓她腦袋猛地一清，一直存在的頭痛感彷彿都減輕了許多，然後，她突然想起自己正窩在仇人的身上。
　　卡沙發現坐在自己腿上的長角的小姑娘掙扎著向羅埃爾的方向鑽去時急忙將她扯住，然後豎起食指：“噓！他快睡著了，別打擾他。”
　　卡沙的話停在惡魔小姑娘的耳中依舊是一串意義不明的發音，不過卡沙的動作她倒是看懂了，雖然心中不爽，但為了不打擾到羅埃爾休息，她不再掙扎，只是一想到自己正坐在仇人身上，她就感覺渾身都不舒服。
　　不過若現在真的是重生了，那麼，她就有機會提前阻止前世悲劇的發生！因此，對被卡沙抱著的行為也就不那麼排斥了。
　　——這傢伙，如果不是殺了羅埃爾的話，人好像還不錯……這次，我一定要保護好羅埃爾！
　　就在惡魔小姑娘開始胡思亂想時，越野車突然劇烈地顛簸了起來，猝不及防之下，惡魔小姑娘猛地一頭撞在了卡沙的胸口，頭頂的彎角直接磕在了卡沙的下巴上，頓時讓他疼得齜牙咧嘴。
　　羅埃爾也從瞌睡狀態中突然清醒了過來，他捂著因為劇烈晃動而有些疼痛的右胸急忙問道：“怎麼了，發生了什麼？惡魔來襲？”
　　落落繼續保持沉默，因為剛才卡沙怕她傷口再次裂開，讓她別說話。
　　卡沙則捂著劇痛的下巴，同樣問道：“撞到了什麼嗎？”
　　他可是一直全程保持著精神狀態的，因此他並沒有看到有惡魔突然出現的跡象，能發生這麼劇烈的抖動，就只有一種可能，那就是越野車撞到了什麼東西。
　　“前面突然塌下去了。”米婭一邊說著一邊掛擋倒車，不過輪子好像陷了進去，不管怎麼踩剎車都沒用，米婭眉頭一皺：“我下去看看。”
　　實在陷得太深的話米婭就打算用手環的力量吧車子抬起來。
　　不過當米婭的手剛碰到車門把手的時候，地面開始顫抖了起來，於是整輛車再次劇烈上下顛簸了一下，隨後，強烈的失重感傳來。
　　越野車正在向下墜落！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“哇啊啊啊！！”
　　“呀啊啊！”
　　“哐！當！咔咚！”
　　車輛三百六十度螺旋翻滾，就這麼持續翻滾了十多圈后，越野車終於撞在了一塊巨石上停了下來，而此時，車內的所有人都被震得天昏地暗，卡沙的腦袋更是直接磕到了懷中小姑娘的彎角上，比剛才下巴被撞到更狠一點，這次卡沙的額頭被對方的彎角劃破，鮮血模糊了他的眼睛。
　　惡魔小姑娘也被這次的翻車顛簸得頭昏腦漲，身體本就十分虛弱，現在更是雪上加霜，劇痛從身體各處傳來，她控制不住地再次一口鮮血吐出，之前吐在卡沙身上的鮮血還沒清理，這次則更加直接，噴了卡沙一臉。
　　[吸收到特殊能量，傷勢治癒中……]
　　[治癒完畢，虛弱狀態解除倒計時兩小時。]
　　惡魔小姑娘愣了一下，身體以及腦袋的劇痛消失了，除了依舊處於虛弱狀態之外，身上的傷勢似乎已經痊癒了？虛弱狀態也將在兩小時后消失，這不得不說是一件大好事，只是……吸收了特殊能量，吸收了什麼特殊能量？
　　這時，眼前的顯示屏又跳出了提示。
　　[恭喜獲得“新手大禮包”，禮包已經放入背包，請注意查收。]
　　[解鎖背包功能。]
　　——新手大禮包？
　　在眼前的半透明屏幕上按了一下后，惡魔小姑娘看到了一個背包的圖標，打開圖標就看到了四排，八列的方形格子，這應該就是所謂的背包功能了，而在背包的第一格處有著一個綉著金色“獎”字的紅色包裹。
　　點擊了一下這個紅色包裹后，上面彈出了一條提示。
　　[是否使用“新手大禮包”？是/否]
　　惡魔小姑娘點了“是”后，包裹打開，聯繫三條提示跳了出來。
　　[獲得“語言技能書：通用語”]
　　[獲得“技能書：基礎鐮刀武器專精”]
　　[獲得“初級經驗丹”]
　　[解鎖經驗條功能，等級上限開放至10級，轉職后可繼續解鎖後續等級，現有經驗值為0/100。]
　　惡魔小姑娘挨次點開三個剛獲得的道具，都跳出了是否使用的提示。
　　使用！
　　[習得技能：通用語]
　　[習得技能：基礎鐮刀武器專精]
　　[獲得經驗：1000]
　　[您升級啦！您升級啦！您升級啦！]
　　1級升2級需要經驗為100，2級升3級需要經驗為200，3級升4級需要經驗為400，因此一個能提供1000點經驗的初級經驗丹讓她從1級升到了4級，同時經驗條還有300點經驗。
　　[現有經驗值為300/800]
　　看著突然多出來的15點屬性點，惡魔小姑娘決定先留下來，等需要的時候再使用屬性點，而且她要先觀察一下這個突然出現的顯示屏是什麼來歷，最好是能弄清楚為什麼自己會出現在這裡，自己是否真的是重生回到了過去。
　　“好痛……”護著落落的卡沙直起身，伸手摸了一下額頭，頓時掌心滿是鮮血，他捂著腦袋上被長角小姑娘的角尖割破的傷口，問道：“你們沒事吧，還活著的回一聲。”
　　“我沒事。”壓在卡沙背上的羅埃爾急忙起身，他捂著自己剛才被壓扁的右胸，疼得眼淚都快掉下來了，幸好卡沙同樣因為額頭的傷口而沒有注意到羅埃爾壓在他後背時某個位置的突起與柔軟，否則羅埃爾都不知道怎麼解釋。
　　“我也沒事……”
　　米婭身上有著一堆花高價買來的極品道具，這點顛簸連讓她擦破皮的資格都沒有。
　　只是阿卡在剛才腦袋直接撞在了車窗上，現在陷入了昏迷當中，所以並沒有回答卡沙的話。
　　至於落落，她為了貫徹卡沙讓她不要說話的要求，伸手輕輕捏了捏卡沙的手掌。
　　PS：如果換做咱的話，肯定會把基礎屬性點全投幸運去。

040 大佬……惡魔大勝利
　　此時越野車翻了好幾圈，終於停了下來，不過車內的人已經滾成一團，姑且確認這群人之中就自己傷得最重后，卡沙放下了張角的小姑娘，推開車門爬了出去。
　　“我出去看看怎麼回事。”卡沙捂著依舊流血不止的額頭，決定待會拿布把那個小姑娘頭上的角給裹起來。
　　外面一片漆黑，什麼都看不到，正想回車內掏出當時給落落穿戰術背心時曬在上面口袋裡的手電筒時……
　　“啪嗒！”
　　同樣下了車的米婭取出手電筒打開，給昏暗的環境帶來了一絲光明，然後她就看到了淌了一臉血的卡沙。
　　“你流血了。”
　　米婭眉毛微皺，伸手遞給了卡沙一條手帕與一個裝滿了淡青色液體的玻璃瓶，道：“拿去，這是治癒藥劑。”
　　“謝謝……”卡沙愣了一下，他還是第一次見到所謂的治癒藥劑，本來他來到這個世界后發現這裡的科技發展還算不錯，因此一直以為這裡的醫療方式應該是以科學的西醫為主，沒想到竟然連這麼不科學的治癒藥劑都有了！
　　不過仔細一想，這個世界連狼人、惡魔之類的生物都有了，還談什麼科不科學魔不魔法也未免太過可笑。
　　卡沙拔開玻璃瓶的塞子正準備往口裡倒時，米婭急忙伸手攔住他，鄙視道：“你白痴嗎？這不是用來喝的，是讓你倒在傷口上的！”
　　“哦……”卡沙尷尬一笑：“以前沒用過，或者說見都沒見過。”
　　米婭囁嚅了一陣，看著那僅剩的兩點好感度，最終還是沒有把嘲諷卡沙沒見過世面的話說出來。
　　——如果一開始我就沒有回檔能力的話，我是不是，也會像他一樣無知？不，或許會比他表現得更差一點吧。
　　卡沙雖然是個弱雞，但排除有錢這個鈔能力之外，米婭發現，自己並沒有什麼好優越的，米婭覺得，如果只是靠著自己的話，估計早就被陳威龍他們耍得團團轉了。
　　卡沙將米婭給的治癒藥劑倒在傷口上后，冰冰涼涼的感覺瞬間就驅散了傷口的痛楚。
　　“我傷口好了嗎？”雖然現在已經感覺不痛了，不過卡沙看不到自己的臉，因此只能問米婭了。
　　“好了。”米婭雙手抱胸隨意地回了一句。
　　“哦哦。”第一次使用這麼不科學的藥劑讓卡沙感到十分新奇的同時產生了一個新的想法。
　　“那個……還有嗎，落落她……”
　　“這個治不了骨頭。”
　　“好吧……對了，我問你哦……你說這個世界有讓人死而復活的魔法嗎？”
　　“不知道，沒見過。”敷衍了一句后，米婭看到卡沙準備把玻璃瓶的塞子重新蓋上，於是伸手攔住了他。
　　“這種藥劑只要一打開使用就失效了，不管你用了多少，裡面剩下的都已經變成了普通的水，你現在蓋上去也沒用，扔了吧。”
　　“是這樣啊……”卡沙點了點頭，但還是把玻璃瓶的塞子堵上，然後放到了自己身上戰術背心的口袋裡，臉上露出了微赫的笑容：“這是我第一次使用治癒藥劑，收起來當作紀念吧。”
　　從來到這個世界開始，卡沙就像是一顆泥沙，身處底層的他天天都要為了活下去而努力，那時的卡沙看不到太多未知的神秘。
　　這次借著“少爺”的身份參加這場所謂的學院選拔試練，卡沙遇到了獸人族的狼女，遇到了能夠讓時間倒逆的米婭，遇到了惡魔，親手使用過了效果非常不科學的治癒藥劑，一個新穎的世界在卡沙面前揭露了冰山一角，這是繼他召喚出那隻不聽話的伴生靈后看到的新的未知。
　　這個世界還有很多東西卡沙都沒有見過，有很多事情卡沙也沒有見過，雖然不知為何自己會來到這個世界，但卡沙相信，只要能活下去，就能看到更多更美好的風景，連帶著小乞丐的份一起，收入眼中。
　　“隨便你。”米婭閉著一隻眼睛抱著雙手轉過身去，手中的手電筒掃過四周，發現周圍的牆壁十分平整，這裡看起來就不像是個天然形成的洞窟，反而是一個人工打造的地下房間。
　　此時，阿卡也清醒了過來，她抱著突擊步槍鑽出了車，站到了卡沙旁邊，而羅埃爾也捂著剛才被撞扁而疼到現在的右胸走了出來，剛才他也看到了米婭給的治癒藥劑效果非凡，有心找米婭要一瓶來治癒一下胸口，但想了想還是放棄了，他可不敢讓別人知道自己右胸突然變得那麼大。
　　於是，車內就剩下了四肢還未癒合的狼女落落以及那個說著不明語言的長角的小姑娘，兩人都重傷在身不方便爬出來。
　　卡沙接著米婭的手電筒觀察了一下周圍，沒有發現任何危險，然後抬頭望向頂部，看著那越野車陷落時出現的大坑。
　　“想要爬上去不難，只是車子只能扔了。”卡沙看著那斜坡坡度並不太陡然後走到了越野車旁邊：“落落，我背著你吧。”
　　卡沙話音剛落，有三道聲音同時在三人腦海中響起。
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：衝過過去抱起韓夏就是一個百米衝刺。”
　　“選項B：主動幫助韓夏攙扶狼女。”
　　“選項C：裝成貓娘，躺在地上‘喵喵’叫。”
　　“倒計時……10、9、8……”
　　聽到系統的提示音，米婭內心一顫，差點把手電筒都扔了，不過看到上面的信息后，她鬆了口氣的同時，也有些疑惑。
　　——這次的系統好像……給的選項……終於有一個是比較正常的了？
　　之前的任務不是假摔就是確認韓夏【嗶】的尺寸，這能提高好感才有鬼了！而現在，以卡沙瘦弱的模樣，他要背著狼女肯定有些困難，幫他扶一下應該能獲得一點好感……
　　“娘化系統：叮！請幫助目標攙扶狼女，成功后將獲得女子力3點，失敗則乃子劇疼3分鐘。”
　　同樣聽到系統提示后內心一顫的是羅埃爾，他還以為之前的任務時限已經到了，即將要把他扔到岩漿裡面去了呢，不過看到這個任務后羅埃爾默默鬆了口氣，雖然羅埃爾其實也對獸人並不怎麼待見，但只是攙扶一下而已，不算什麼。
　　[發現任務：攙扶狼女，任務完成後獲得經驗500。]
　　正要爬出車輛的惡魔小姑娘看著面前的顯示屏皺起了眉頭，隨後，她伸手把那15點屬性點點在了力量上。
　　於是，她的力量變成了——[力量：虛弱13（健康65）]
　　正常成年男子的力量為10，現在惡魔小姑娘雖然依舊是虛弱狀態，但力量達到了13點，抱起一個人呢輕而易舉，於是，在卡沙、米婭、羅埃爾同時走近的時候，惡魔小姑娘直接舉著落落鑽了出來。
　　[您升級啦！]
　　[現有經驗值為0/1600]
　　惡魔小姑娘升到了5級。
　　“系統：叮！任務失敗，隨機從其餘兩條選項選擇一個。”
　　——卧槽！統哥！不要啊！給老娘住手啊！
　　米婭突然躺在了地上喵喵叫了起來。
　　“娘化系統：叮！任務失敗。”
　　“……”羅埃爾則捂著右胸躺下哀嚎。
　　場面一度十分尷尬。
　　PS：這樣看會不會很亂？米婭與羅埃爾的都是系統流，兩者的系統很像，出現時會有提示音“叮！”，不過米婭的系統包括三個（好感度系統，任務系統，回檔系統），因此她的提示只會出現“系統”兩個字，而羅埃爾則是“娘化系統”四個字。
　　【米婭】：
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“系統：叮！您對韓夏的好感+1，現在好感度33。”
　　“系統：叮！觸發主線任務……”
　　【羅埃爾】：
　　“娘化系統：叮！請用右手觸摸目標身上的某個部位，觸摸后，您身上的某個對應的部位將出現女性的特徵，觸摸成功后，您的女子力會提高1點。”
　　“娘化系統：叮！懲罰模塊載入完畢”
　　“娘化系統：叮！請觸摸目標右胸……”
　　【惡魔小姑娘】：她的是數據流的數據面板，是看到的，因此表達時用的是[這樣的符號]。
　　[您升級啦！]
　　[任務完成！]
　　[任務失敗！]
　　[現有經驗值為0/1600]
　　[力量：虛弱10（健康65）]

041 大佬……差點被切了
　　“米婭？”
　　卡沙看著米婭直接躺在地上不顧身上那粗看起來簡樸，細看就貴的要死的衣服被地上的灰塵與泥沙弄髒，旁若無人地喵喵叫了起來，頓時整個人都不好了。
　　“喵嗚~喵喵喵~”
　　米婭手呈貓爪狀，對著卡沙招了招，然後伸手抱住了卡沙的小腿蹭啊蹭。
　　——這是什麼貴族間的新玩法嗎！？
　　卡沙大驚，想要掙脫卻發現米婭抱得很緊，而這時，另一邊的羅埃爾突然慘叫一聲嚇了卡沙一跳，卡沙扭過頭去就看到羅埃爾捂著右胸滿臉痛苦的在地上打滾。
　　“你又怎麼了？”
　　之前有過羅埃爾突然暈倒的經歷，卡沙以為羅埃爾身上有什麼暗疾發作，想過去看看卻因為被米婭抱著所以無法靠近。
　　另一邊，舉著落落的惡魔小姑娘看到羅埃爾的模樣后直接把落落扔在地上跑了過去。
　　“喏唉嚅……都系噠喏？（惡魔語：羅埃爾……你怎麼了？）你別，嚇我……唔？”口中突然冒出了通用語，惡魔小姑娘愣了一下，不過也許是惡魔的生理結構與人類不同，她說通用語時感覺有些吃力。
　　而一旁的卡沙聽到這個長角的小姑娘一開始嘰嘰咕咕的不知道說的是哪裡的方言，後面突然改用通用語，也是有些驚異：“你這不是會說通用語嗎，那剛才為什麼還跟我嘰咕半天……”
　　“滾。”長角的小姑娘怒視卡沙，脖子上的青筋都鼓了起來，顯然說話十分吃力。
　　卡沙聳了聳肩，也沒有在意，就當是小孩子的調皮好了，反正不是自己家的，再怎麼熊也沒關係，讓一旁看戲的阿卡去觀察一下羅埃爾的情況，然後卡沙扶起落落，檢查了一下她四肢上用來固定骨頭的夾板。
　　“疼嗎？”
　　落落搖了搖頭。
　　“呃，你怎麼不說話？”
　　落落眨了眨眼睛，金色的眸子直勾勾地看著卡沙。
　　“你該不會是……因為我剛才不讓你說話，所以你到現在都不開口吧。”卡沙記得之前落落張口時嘴角的傷口裂開，所以卡沙讓她別說話。
　　落落點了點頭。
　　“傻瓜。”感覺落落就像是一隻聽話的可愛小狗狗，卡沙長長呼出口氣，伸手摸了摸落落的腦袋，落落沒有反抗，不過似乎不習慣這種親昵的動作，那對狼耳朵略顯不安地抖了抖。
　　“喵！喵喵喵！”原本抱著卡沙大腿的米婭猛地竄起來，用腦袋頂在卡沙的肚子上，口中不斷喵喵地叫了起來。
　　“大小姐，你別玩了！”卡沙被米婭撞了一下差點岔氣，他揉著肚子眉頭緊皺，因為他對米婭的好感不斷降低的原因，說話時語氣就顯得有些不耐煩。
　　“喵嗚……”米婭抱著卡沙的腰，小臉仰起，眼眸軟軟的，小嘴微抿，萬分委屈的模樣，看起來楚楚可憐。
　　——你不是大佬嗎！大佬就能這樣隨意賣萌嗎！
　　雖然米婭的行為讓卡沙不解與不耐，但不得不說她這樣看起來倒是挺可愛的，卡沙看了一眼落落，想著有狼女的話，應該也會有貓娘之類的吧……
　　“系統：叮！韓夏對您好感度+1，現在好感度3，請繼續努力吧！”
　　“喵嗚？”
　　“別喵了，大小姐，正常點好不，你這樣我有點方。”被米婭莫名萌了一下的卡沙一樣伸手摸了摸米婭的腦袋。
　　米婭身體一震，眼中的迷茫消失不見。
　　然後，她緩緩站起，轉過身，同手同腳地走向一旁，在卡沙看不到的角落蹲了下來，雙手捂著臉表情慌亂。
　　——啊啊啊！！！系統老娘曹尼瑪啊！曹尼瑪！你到底讓我做了什麼啊！！！喵你妹啊喵！！！不行了，要死了，受不了，太羞恥了！！！果然還是殺人滅口吧！！！
　　米婭表情崩壞地取出金色小手槍。
　　而在米婭突然變得正常后，羅埃爾那邊的慘叫也停止了，阿卡臉色嚴峻地扶著羅埃爾，道：“他的右胸腫大異常，很可能中毒了，我建議將其切開，把毒水放出。”
　　——要切切你自己去！
　　羅埃爾急忙跳了起來：“我沒事了！我一點事都沒有！別擔心我，我健康得很！”
　　“羅埃爾，我誤會你了，之前一直以為你是膽小鬼，沒想到你也是個男子漢，中毒了都不告訴我們，不過我們不會拋棄任何一個同伴的，你還是聽阿卡的話先把毒血放出來吧。”卡沙用欣賞的眼神看著羅埃爾。
　　“不不不，不用，真的不用！”羅埃爾拚命搖頭：“真的，我沒事，沒有中毒，也一點都不痛。”
　　“那你剛才還叫的那麼大聲。”阿卡鄙視地看著羅埃爾，她覺得羅埃爾是為了在其他女性面前表現自己所以在逞能。
　　“剛才是心絞痛……”
　　“你心臟長右邊的啊？”
　　“你管我！反正我不切！絕對不切！你要是敢切我就跟你拚命！”要是掀開衣服后，發現那並不是中毒后的水腫而是一個36D大糰子，羅埃爾覺得自己不用等岩漿洗澡的懲罰了，他會直接找塊石頭撞死。
　　“既然你這麼堅持的話那就算了。”卡沙關心了一句：“要是有任何不舒服的地方一定要第一時間告訴我們。”
　　“嗯嗯！卡沙你真是好人！”
　　——謝謝你，保住了我的尊嚴！
　　羅埃爾感動落淚。
　　羅埃爾旁邊那個長角的小姑娘則冷笑一聲：“好人……呵呵……”
　　“你誰啊？”羅埃爾一低頭才發現那個小姑娘正抓著自己的衣擺。
　　他雖然在落落面前盡量沒有表現出來，但其實，羅埃爾對獸人是不怎麼待見的，除了獸人一些與普通野獸無異的生理現象之外，也與羅埃爾兒時的一些經歷有關。
　　羅埃爾記得之前在補給基地時，卡沙在陳威龍面也提了一句，說這個小姑娘是羊族的獸人，那就當她是獸人吧……想到對方是獸人，羅埃爾就不動聲色地把自己的衣擺從對方手中抽離，退了幾步。
　　小姑娘小手抬起，但她看到羅埃爾那防備的眼神時，最終還是放棄了繼續跟過去的打算。
　　——算了，反正我重生了，一切都可以重新開始，感情可以重新培養！加油希蘿！
　　長角的小姑娘微微握拳給自己打氣，一旁的阿卡則摸著下巴打量著她，剛才這個小姑娘輕易地就把那隻狼女抬起來，顯然力氣不小，而且她似乎跟卡沙他們並不是太熟，是個可以爭取的對象。
　　“喂，小傢伙，你叫什麼名字？”
　　名字？真名為希蘿的惡魔族小姑娘瞥了卡沙一眼，心中一動，臉上露出了惡作劇得逞一般的迷之笑容：“我叫，七夜。”
　　——七夜君主的七夜，哼！該死的韓夏，你的名號是我的了！以後你就給我改名去吧！
　　PS：羅埃爾：我的糰子只長出來一個你就要把它切了！喪心病狂！

042 大佬……假裝是吃貨
　　“七夜啊，真是好聽的名字。”阿卡微微一笑，伸出手想要摸一摸對方的腦袋。
　　“不，難聽，七夜，噁心，超垃圾！”隨手拍開阿卡將要碰到她頭頂的手，自稱是七夜的小姑娘開始嘲諷這個名字，看得一旁的人都感到莫名其妙。
　　阿卡揉了揉手背，感嘆對方這麼嬌小的身體之中竟然擁有如此之大的力氣的同時心中腹誹。
　　——你特么不喜歡這個名字就換一個啊，說自己叫七夜，還罵起名字來了……果然世界之大無奇不有啊。
　　當然，為了拉攏對方，阿卡並沒有發作，而是露出和善的微笑：“是啊是啊，這個名字似乎並不怎麼適合小姑娘呢。”
　　“誰說，不適合？”七夜瞪向阿卡，怒道：“超級，適合，還有，我，小姑娘，不是！”
　　——我可是活了N久的人了，雖然重生到這裡，但年紀也比你大多了！你才是小姑娘！你全家都是小姑娘！
　　“……”
　　阿卡覺得這個女孩子很難溝通，於是試著曲線救國，她發現七夜對羅埃爾的態度比較不一般，於是跟羅埃爾打近乎：“你胸口真的沒事嗎？我幫你看看吧，我常年在外獨自作戰，一些緊急處理方式還是十分熟練的。”
　　“不！你別過來！離我遠點！”羅埃爾臉色慘白，雙手抱胸急退了好幾步，看阿卡的眼神彷彿在看洪水猛獸，甚至是在看殺父仇人。
　　阿卡突然發現，這個隊伍裡面……似乎只有卡沙是正常人了。
　　就在阿卡苦惱要怎麼拉攏羅埃爾與七夜兩人時，另一邊也發出了動靜。
　　“米婭，等等！你冷靜點！”
　　卡沙看著米婭抓著兩把手槍指著他，頓時冷汗直流。
　　“被，看到了這麼羞恥的行動，果然，殺掉就好了……都殺掉！”
　　然後等回檔系統能正常使用后再回檔，那麼，一切就都回到原點，什麼都沒有發生，這是米婭的真實想法，當然，她不說，別人也不知道。
　　因此，被米婭的手槍指著，卡沙一動都不敢動，只是卡沙也在奇怪，為什麼米婭會突然發神經一般做出模仿貓娘那般羞恥的舉動，而且事後還為此羞憤得想要殺人滅口。
　　——難道她當時那麼做是身不由己的？有什麼東西控制了她？
　　只是卡沙想不通有什麼東西能控制得了米婭的大佬，擁有讓時間倒逆的能力，她還有什麼是做不到的？這樣的大佬，她隨便就能拿出那些卡沙看都沒看過的東西，難道還不能擺脫控制住她的存在嗎？實在不行把時間調回到一開始沒有遇到那個“能控制住她的存在”之前不就好啦？
　　——或者說……控制了米婭做出羞恥動作的存在與米婭時間倒逆的能力有關聯，比如正是那個存在賜予了米婭時間倒逆的能力之類的……
　　心電急轉，卡沙一邊安撫著米婭：“你冷靜點……我們一起經歷了那麼多，你忍心下手嗎？而且你剛才的樣子，不是挺可愛的嘛。”
　　“可，可愛？”米婭有些彆扭地哼了一聲，雖然米婭經常被人誇獎漂亮可愛，只是不知為何，從卡沙口中說出來卻又一種異樣的感覺，當然，米婭是不會承認自己有些小開心的！
　　——哼！可愛？老娘一直都很可愛好不好，哪裡輪得到你來說？
　　米婭心中傲嬌地這麼想著，激動的情緒有所緩和，卡沙正想趁機讓她放下手槍時，米婭突然臉色一僵。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感+1，現在好感度37。”
　　——為什麼好感會漲啊！系統你是不是壞了！老娘才沒有感覺開心啊！！！給老娘降回去！降回去啊！！！
　　“你還漲！你還漲！你還漲！”
　　米婭喊著卡沙聽不懂的話，碰碰地胡亂開槍，嚇得卡沙抱頭蹲防，不過米婭槍法“極佳”，子彈全都人體描邊了，一槍都沒打中。
　　原本卡沙看到米婭被自己誇了一句可愛后情緒有所緩和，但不知道為何情緒突然急轉直下，甚至直接開槍，卡沙也不知道米婭為什麼會突然再次發瘋，一臉懵逼。
　　而一旁的落落看著他們，不知為何，突然產生了些許羨慕，雖然她能看出卡沙並沒有鄙視自己，但獸人的身份讓落落還是感覺有些自卑的，她沒辦法像米婭一般任性地對卡沙發脾氣，因為她怕卡沙這個唯一不排斥她的人發生改變。
　　“冷靜下來了嗎？”卡沙蹲在地上微微抬頭看了米婭一眼。
　　“哼！以後不許再提我可愛這種話，我當然可愛，從小許多小男生都故意惡作劇想吸引我的注意力，小時候是小可愛，現在長大了是大可愛，而且不用你說，我也會一直可愛下去，你評價的褒貶對我來說不痛不癢，明白了嗎？”
　　“是，你可愛，你很可愛，你非常可愛，你會一直可愛下去，我明白了……”
　　“唔……”
　　——都說讓你別提了，還說這麼多次，故意的嘛？
　　米婭臉色微赫，收起雙槍收手抱胸哼了一聲。
　　看到這邊鬧劇結束，阿卡終於鬆了口氣，剛才米婭開槍時子彈亂飛，差點打到她，現在米婭把手槍收了起來，阿卡才從一旁的岩石處探出頭：“越野車也不能用了，而且這裡地方比較隱蔽，我們可以先討論一下之後的打算。”
　　“也行……你覺得呢？”卡沙看向米婭，偷偷向後退了幾步，生怕她又人來瘋裝貓娘跑來抱自己大腿，然後自顧自地暴走。
　　“隨意。”米婭點了點頭。
　　於是，幾人坐在米婭取出的地毯上，他們打開從補給基地搜刮來的軍用罐頭就這米婭拿出來的礦泉水充饑。
　　“你別靠近我啊。”羅埃爾推了推不斷靠近他的七夜，臉色有些不好看：“你再過來別怪我不客氣了。”
　　“你個大男人，跟一個小孩子計較什麼，我看她挺粘你的，這不是挺好的嗎。”阿卡笑著拍了怕羅埃爾的肩膀，她一直想跟這個名為七夜的小姑娘套近乎，因此也就幫她說話。
　　——現在是大男人，以後可能就不是了……
　　羅埃爾忍住眼淚，心中有些悲憤，因此煩躁感更強了一些，脾氣上來後手臂就有些用力地推開七夜：“我都說你別過來了！！！”
　　猝不及防之下，七夜跌向旁邊，她眨了眨眼睛，有些委屈，不過現在的羅埃爾並不是未來那個溫柔善良的羅埃爾，他還只是個孩子，再加上他們並不熟悉，自己貿然靠近容易引對方反感，所以七夜決定原諒他。
　　“你坐我這邊吧。”卡沙拍了拍自己旁邊的位置，原本那裡是留給米婭坐的，不過米婭因為剛才的事情，現在還沒緩過勁來，站在一旁冷著一張臉，一副生人勿進的模樣。
　　“哼！偽善者。”七夜冷笑一聲正想繼續嘲諷卡沙幾句，但是肚子適時地發出了“咕咕”的聲音。
　　“吃點東西吧。”卡沙把自己剛打開還沒開始吃的罐頭遞了過去。
　　——吃就吃！把你的吃了，餓死你！
　　七夜奪過卡沙手中的罐頭，一屁股坐在了他旁邊大快朵頤，每當卡沙打開一個罐頭，她就立馬伸手搶過來，而卡沙則不斷在更她說話，問東問西的。
　　於是在別人眼裡，就變成了卡沙在給一個餓壞了的小姑娘開罐頭，一邊噓寒問暖……
　　“你們感情真好啊。”阿卡試著緩和現在僵硬的氣氛。
　　“呵呵。”七夜心中冷笑。
　　卡沙則聳了聳肩不說什麼，他可是記得這個小姑娘在越野車上醒過來時看到自己后突然爆發的殺意的，之所以讓她坐在自己身旁也是想試探一下，套套話罷了，可惜，卡沙不管問什麼，七夜都守口如瓶，要麼裝傻，要麼就像是個小孩子一般耍賴說忘了。
　　PS：成績好差，嘖。

043 大佬……超級的幸運
　　——這傢伙，看起來像是個普通小孩子，但是對我的套話方式挺防備的，要麼就是早熟並且有什麼秘密在身習慣了這類的套話方式並且被坑過，要麼就是一個長得年幼的“老妖怪”。
　　卡沙沒有再詢問七夜問題，而是繼續給她開罐頭，直到這個小姑娘吃撐的時候，卡沙的肚子也開始叫了起來，就像是小說作者鴿了更新的聲音一般。
　　“咕咕……咕咕……”
　　“唔……扶我，起來，我，我還，能吃。”
　　原本吃撐了躺在地上滿臉難受地捂著肚子的七夜聽到這個聲音后精神一震，抓著卡沙的手臂爬了起來，她可是決定把卡沙的東西都吃瞭然后餓死他的呀，怎麼可以就這麼放棄了？
　　“胃口真好呢。”卡沙笑了笑：“要不我把這些罐頭都給你開了吧，不過開了后就得吃完，不吃完就是浪費食物，下一頓就不給你吃了。”
　　看著地上那二十多個罐頭，七夜瞪大了眼睛。
　　——你才是惡魔吧！
　　隨後七夜猛地搖頭：“飽了，我，飽了，我不，吃了。”
　　“別客氣啊，我幫你開了吧。”卡沙笑眯眯地抓住七夜往後縮的手腕，強行把罐頭塞到她手中：“這一頓先吃三十個罐頭，下一頓吃三十一個，下下頓吃三十二個，鍛煉好胃口，才能好好長大。”
　　看著手中的罐頭，七夜胃部一陣翻滾。
　　——難怪能成為狡詐危險的七夜君主，這個年紀就這麼可怕了嗎，可惡，我，我不會認輸的！
　　咽了口唾沫，七夜深吸口氣，手臂顫抖著拿起叉子。
　　“算了，吃不下就別吃了。”卡沙拿過七夜手中的罐頭：“明明吃不下去了，何必逞強，身體是自己的，你在跟誰置氣呢，還是打算餓死我啊？”
　　——什！什麼！？我的目的被他看出來了嗎？不愧是未來的君主級人物，這洞察力太可怕了！
　　“才不，是，我是，餓了，很久，所以才，吃那，么多。”解釋了一下后，七夜皺著眉捂著嘴巴，作為惡魔族，七夜剛習得通用語，說起來還是有些吃力，特別是舌頭，感覺怎麼都捋不直，多說幾句感覺嘴巴酸得要死。
　　“來，喝口水。”卡沙沒有多說什麼，伸手遞給七夜一瓶水后，就開始吃罐頭了。
　　咕嚕咕嚕喝了點水后，胃部的漲痛似乎緩解了一些，當然，實際上是作為惡魔族，她的消化能力遠比普通人強得多的原因。
　　吃完后，眾人開始討論之後該何去何從。
　　“這個地方看起來挺偏僻的，要不我們就躲在這裡等待救援吧？”羅埃爾覺得外面太過危險了，熔岩池與岩漿河出現的頻率越來越高，從天而降的熔岩惡魔更是防不勝防，而且每一波出現的間隔一直在縮短，現在跑出去很可能走不出多遠就被一群惡魔堵上。
　　“不行，這裡看似隱蔽，但也不能保證不會被發現，時間越長，深淵的侵蝕程度越深，惡魔的數量不斷增加，我們被發現的可能性也不斷增加。”米婭否定了羅埃爾的建議：“你想死的話就待在這裡吧。”
　　因為剛才的貓娘事情，米婭現在的臉都還是臭臭的，因此羅埃爾被她瞪著時縮了縮脖子，不敢與反駁氣勢正旺的米婭。
　　“你這人，說話，真，難聽。”肚子的脹痛緩解過來的七夜為羅埃爾聲援：“你不也，出不去，嗎，有什麼，了不，起的。”
　　在來自未來的七夜看來，這幾個少年少女都是小孩子，因此語氣不由得有一種居高臨下的感覺，而米婭最討厭的就是這種感覺，再加上米婭想到剛才就是這個小姑娘才害得自己任務失敗學貓叫，氣就不打一處來。
　　也許真的如卡沙所想的那般，米婭身上那種貴族自視高人一等的驕傲讓她的語氣也不客氣了起來：“我是沒多了不起，但是你吃的東西是我給的，從現在開始，你不準再吃我的東西，喝我的水。”
　　“不吃，就不，吃，誰，稀罕。”七夜冷笑一聲：“幼稚。”
　　看著兩人吵架，卡沙坐在一旁默默喝水，一點勸和的想法都沒有，一個是他雖然不討厭但也喜歡不起來的大小姐米婭——好感度太低了，她與卡沙不是一個世界的人，估計這件事了，兩人就不會再有什麼交集，現在也就只能算是相互利用的臨時夥伴的關係。
　　另一個是對他爆發出殺意至今看向他時依舊經常露出仇恨的眼神的七夜，她是突然冒出來的，來歷不明，目的不明，長著雙角卻不是獸人，卡沙雖然猜測她是惡魔，但米婭說過惡魔都長得比較猙獰，不過不管如何，對方對他的恨意還是非常需要提防的。
　　因此卡沙心中突然冒出了“狗咬狗”的想法，眼角瞥到啃著乾糧，毛茸茸的雪白狼尾活潑地擺動著的落落，那個“狗咬狗”就變成了“貓咬貓”了。
　　——對不起落落，雖然我知道你是狼，但是，你這尾巴搖的……話說，好想摸一下啊。
　　看著落落的尾巴，卡沙在心中道歉。
　　“唔？”落落狼耳抖了抖，把疑惑地眼神投向一直盯著自己的卡沙，她伸手按住自己身後的尾巴，認真地對卡沙說道：“不能碰。”
　　“……”
　　——真是個敏銳的姑娘。
　　卡沙默默移開了目光。
　　這時，跟七夜吵架完的米婭一邊在心中後悔自己竟然跟一個小姑娘賭氣，一邊走到了一旁，而七夜也離開了幾人，孤獨地坐在角落，然後七夜就看到了一個拉杆。
　　“這，是什，么？”
　　“咔嚓！”
　　“嗡！！！”
　　大地猛地一顫，無數灰塵落下，所有人都嚇了一跳，落落瞬間起身跑到了卡沙身旁，不過卻因為腿上的傷勢差點跌倒，幸好被卡沙扶住了。
　　七夜也急忙回到了羅埃爾旁邊，不過因為剛才羅埃爾推開她的行為，七夜沒有靠得太近，只是站在他右後側一米遠的地方。
　　就在卡沙幾人驚慌失措以為這是熔岩惡魔砸在附近引起的動靜時，前方的石壁隨著大地的顫抖，打開了。
　　金屬牆壁，金屬地板……
　　一個充滿科幻氣息的通道出現在了眾人面前。
　　PS:說沒人氣導致更新慢的……偷偷告訴你，之前一天一更的時候人氣也不怎麼樣（哭唧唧）。

044 大佬……你是我仇人
　　“這是什麼？”
　　被那條充滿科幻氣息的金屬通道吸引了眼球，幾人紛紛對七夜小姑娘投去了莫名的目光。
　　“我什，么都，不知道。”七夜急忙擺了擺手，說話本就吃力的她一緊張說出來的話就更讓人聽不清楚了。
　　卡沙問出了所有人都想問卻又沒問的問題：“要進去看看嗎？”
　　“不太安全吧？”羅埃爾一如既往地膽小。
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　這時，地面再次劇烈顫動了起來，不過這次的持續時間比較長，上方轟隆隆地不斷響起各種轟鳴聲，卡沙幾人東倒西歪跌坐在地。
　　“是熔岩惡魔。”米婭用手槍擊碎了上方落下的幾塊拳頭大的石頭：“它們剛好降落在我們頭頂的區域了，這樣下去這裡很快就要塌了，我們得趕緊離開！”
　　“那還是那個問題……我們進去嗎？”卡沙一邊說著一邊扶起落落，不過因為卡沙比較瘦弱，而且落落比卡沙高半個頭的原因，卡沙扶得並不穩，一旁的阿卡看到后幫忙扶住落落另一側。
　　“不進去還能怎樣，上去吃熔岩惡魔的火拳啊。”米婭撩了一下金色長發。
　　“轟隆！轟隆隆！！！”
　　大地顫抖得更加嚴重了，此時甚至有砂鍋大的石塊碎裂從上方掉落下來，幸虧米婭連續開槍把石頭擊碎，否則他們被砸一下估計夠嗆。
　　“快進去！”卡沙急忙喊了一聲，然後與阿卡一起扶著落落當先進入了那條金屬通道，其他人看樣也跟著進入其中。
　　在幾人進入金屬通道后，之前所在的上壁突然崩裂開來，無數碎石砸下，轟隆隆的聲音不斷響起，大量的灰塵向著通道內湧入，迫不得已之下幾人只能繼續向內深入。
　　不知道過了多久，那劇烈的顫抖已經停止，但卡沙他們也發現來時的路已經別堵上了。
　　“幸好你發現了這個通道，不然我們就要被壓在下面了。”阿卡心有餘悸地拍了拍胸口對七夜微微點頭，然而七夜並不想理她，扭過頭看向一旁的羅埃爾，可惜，羅埃爾並沒有想要誇獎她的意思，七夜只能失落地掰著手指頭沉默不語。
　　“來時的路已經別堵上，我們只能繼續向裡面前進了，除非……”卡沙看向米婭。
　　“我們能把那些石頭挪開。”
　　現在如果說有人有能力將那些石頭處理掉的話，可能性最大的就是米婭了，因此卡沙這句話更多的是對米婭說的。
　　“把它們清理掉並不是不行，只是足以將那個地方轟塌的威力……要麼是大量的熔岩惡魔墜落，要麼是比熔岩惡魔更高級的存在降世。”米婭帶著揶揄的表情看著卡沙，呵呵一笑：“你確定要從原路返回？”
　　也就是說，如果原路返回的話，要麼遇到大量的熔岩惡魔，要麼遇到比熔岩惡魔更加強大的存在，這不用想也知道要做什麼選擇了。
　　“那我們還是向裡面走吧。”卡沙看向其他人：“既然這裡有一條通道，也許也有通向其他地方的出口，實在不行我們就是在這裡躲一陣子，然後再回來這裡，讓米婭把石頭清理掉。”
　　落落沒有說話，只是微微點頭，阿卡與羅埃爾也沒有意見，唯一有意見的七夜則被眾人無視了，於是她就把所有的委屈與恨意都轉移到了卡沙身上，雖然一開始她對卡沙的恨意就沒有消失過。
　　——留你一條狗命，等羅埃爾成長起來了，我再偷偷把你宰了，既然上天讓我重生並有了那個數據化的外掛，我肯定能成長得比你還快！
　　七夜心中冷笑，盯著卡沙的眼神讓卡沙渾身發毛。
　　金屬通道很長，而且是呈斜向下的角度不斷延伸，走了不知道多久，前方出現了一面牆壁，牆壁上有著許多金屬條紋，角落處還有著一個門把手，門把手上是一個用來蓋掌印的光潔鏡面，上面還用紅線圈出了一個手掌的框架。
　　“這是讓我們把手放上去？”羅埃爾走了過來看了一眼后瞬間就明白了這個門把手的用處，他想也不想就把手放了上去。
　　“哎，等等……”
　　卡沙想要阻止已經遲了。
　　在羅埃爾按下掌印后，門把手兩側突然彈出了金屬的鐐銬將他的手固定住了，羅埃爾頓時嚇了一跳：“啊！！！快救我！我的手被綁住了！”
　　隨後，眾人看到一根尖刺從門把手的前方伸出扎入羅埃爾的手腕，抽出了一點血液。
　　抽完血后，那個金屬鐐銬就解開了，羅埃爾急忙退了好幾步躲到了卡沙身後，他捂著手腕上的小小針孔，決定以後再也不逞能了，這次只是讓針扎一下還算輕的，要是哪天來個斷手台那就完蛋了。
　　這時，金屬門把發出了紅色的光芒，一陣清脆的機械女聲傳了出來。
　　“血脈：C，不合格，禁止通行。”
　　“血脈C？什麼意思？”羅埃爾捂著手腕看向了卡沙，有些失落地道：“還有，不合格？我的血脈很差嗎？”
　　“呃，我也不知道啊。”卡沙搖頭：“而且評判的標準也不知道，你就別傷心了，說不定人家要的是惡魔的血液呢……不過既然這個裝置這麼說了，那就有可能某人的血液合格后就能進去了，我們……挨個試試？”
　　“我先來吧。”阿卡自告奮勇走了過去，手掌按在了門把手上的鏡面上。
　　“血脈：C，不合格，禁止通行。”
　　阿卡聳了聳肩：“看樣子我也一樣不行。”
　　卡沙點了點頭，走了過去伸手按下：“我應該也不行吧……”
　　雖然嘴上這麼說著，但卡沙心中還是有點小期待的，作為來自另一個世界的穿越者，他一直希望自己有什麼外掛之類的能力，可惜，至今他都沒有發現自己身上有什麼異常，除了這次遇到米婭后，在她使用時間倒逆時依舊存有記憶這件事……
　　“血脈：E，劣質，禁止通行。”
　　“……”卡沙默默收回了手：“哈哈，看樣子我不是天命之子呢。”
　　卡沙的臉上一點失落的模樣都沒有，唯有被他攙扶著的落落感覺得到他微微顫抖的身體，於是，落落也伸出了手掌按了下去。
　　“血脈：E，劣質，禁止通行。”
　　落落看向卡沙，雖然被那個不知道評定標準的裝置評為劣質的E，但她是真的一點失落的感覺都沒有，甚至說，反倒有些開心。
　　她一直冷淡的表情罕有地對卡沙露出了笑容，那一瞬間，卡沙感覺自己被治癒了，莫名的想哭。
　　“借過，別擋路。”米婭冷著臉走了過來，伸手按了下去。
　　“血脈：C，不合格，禁止通行。”
　　“呵呵。”
　　——你是說老娘的血脈竟然跟羅埃爾這獃子一個級別？
　　米婭默默抽出手槍就準備把這個裝置給打爆。
　　“哎！等等！”卡沙急忙阻止米婭亂來。
　　“幹嘛！”米婭瞪了卡沙一眼沒好氣地道：“這個破門，讓我把它拆了不就行了。”
　　“一般這種高科技的產品，就算你把門鎖拆了也進不去的，而且……”卡沙指向了七夜，道：“這裡不是還有一個沒試嗎？”
　　“那就讓她試吧，她也不行就別怪我拆門了。”米婭收起手槍退到了一旁。
　　卡沙鬆了口氣，轉身看向七夜，道：“要不你試試？”
　　——你當你是誰啊？讓我試就試？
　　七夜皺著小臉本想拒絕，但是眼角瞥到了羅埃爾投過來的眼神，她就換了主意。
　　走到門把手前，七夜抬起小手……
　　太矮了，夠不到。
　　七夜踮起腳尖，努力蹦躂了幾下，還是夠不到，頓時，她氣得臉都漲紅了。
　　一旁的羅埃爾甚至噗嗤一聲笑了出來。
　　“我幫你吧。”
　　阿卡走了過來想要幫忙，七夜甩開她的手：“我自，己，可以，滾開！”
　　隨後，七夜扒拉著門把手爬了上去，努力伸出另一隻手按在了上面，同樣的鐐銬出現，把她的手固定住，七夜就像是個被掛在牆上的洋娃娃一般靠著鐐銬吊在半空。
　　“血脈：B，合格，通行。”
　　門把手上亮起了綠光，隨後，那面看起來就充滿科技感的牆壁上的金屬條紋亮起了幽幽的藍光，一道縫隙越擴越大，隨後化為了足以讓十人同時同行的寬闊大道。
　　“開了！我們進去吧！”羅埃爾有些興奮，第一個跑了進去，之後阿卡與米婭也跟著進去，米婭的臉更臭了，她覺得自己尊貴的血脈竟然被評為C級，還比不上一個長角的來歷未知的小姑娘。
　　鐐銬解開后，七夜控制不住地跌坐在地，然而前面沒有一個人回頭看她一眼。
　　“還好吧，起得來不？”
　　一旁攙扶著落落的卡沙向她伸出了手。
　　“哼！”七夜跳了起來踢了卡沙小腿一腳後向前跑去。
　　PS：日更，周更，月更，年更，不更……可怕_(:з」∠)_

045 大佬……異界的雕像
　　莫名被踢了一腳的卡沙也沒生氣，反正他一開始也就不打算跟七夜打好關係，剛才關心的舉動也只是因為七夜看起來太過幼小，卡沙作為正常人對孩童的照顧行為罷了。
　　第一次第二次對方拒絕了也就拒絕了，但卡沙絕對不會再第三次地為她提供幫助，他並不是聖母，沒有那個善心也沒有那個資格不斷地糟蹋自己那不多的良知，任由它被人踐踏。
　　攙扶著落落，卡沙也走入了裡面那條寬闊大道，而在卡沙進入后，身後的牆壁再次合上，連一絲縫隙都找不到了。
　　阿卡作為軍人的警惕性讓她進入后第一時間就是找掩體，可惜，這裡除了一條長長的看不到盡頭的寬大道路之外什麼都沒有，阿卡環視了一圈后得出了一個結論：“這裡好像是個避難所？”
　　不僅是因為所在的位置於地下深處，更因為這裡的布置充滿了生活氣息，但卻又顯得冷清無比，空氣的凈化與流通也都有做好，這讓阿卡想起了安德烈將軍曾經帶她去過的某個防空洞。
　　確認過沒有危險后，阿卡又退到了後面幫助卡沙一起攙扶落落，並且對卡沙道：“雖說是迫不得已才進來的，但我們還是要小心點。”
　　“我知道。”卡沙點頭：“但現在也只能前進了不是嗎？”
　　周圍雖然沒有燈泡之類的照明工具，但裡面的一切都顯得十分亮堂，幾人繼續沿著這條寬闊的大道繼續前進了十多分鐘后，終於在前方出現了新的事物。
　　那是一座雕像。
　　雕像由兩部分組成，一個是臉上帶有溫和笑容的青年，青年牽著一個看起來只有八九歲的小姑娘。
　　對面則是一個中年男性面孔的小矮子，小矮子的身旁漂浮著一個上面畫著一個眼睛的金屬圓球。
　　整個雕像就是這個小矮子伸出手與滿臉溫和笑容的青年男性握手，似乎是為了紀念某個事件才特意在這裡打造了這麼一座雕像的。
　　而且，在雕像的下方有著一串字，可惜沒人看得懂。
　　幾人繞著雕像看了一圈后並沒有發現什麼機關，雕像就只是座雕像而已，於是他們繞過了雕像，望向了後面的路。
　　這裡是一條T形路口，在雕像的左右側各有一條通道斜向下延伸，雖然光線並不昏暗，但因為通道有一點彎曲的角度，沒辦法直接看到盡頭，而是向前兩百多米后就看不到其他東西了。
　　“我們分開行動？”羅埃爾站在左側的通道口向裡面觀望，他知道自己的話語權不高，因此也沒有擅自決定，而是看向了一旁的卡沙。
　　“最好還是不要分散的好。”卡沙搖了搖頭：“要是有危險，很容易被各個擊破。”
　　當然，擁有抵禦危險的能力的人就兩個，其中一個還受了重傷，現在走路都需要人攙扶，因此，若是分卡的話，跟著米婭走的人安全性無疑是最高的，但另一波人就不好說了。
　　“那我們走哪裡？”羅埃爾又問了個問題。
　　看著站在左側的羅埃爾，卡沙想起了一個說法，那就是遇到岔路時，人類會下意識地向左邊的路走，因為心臟在左邊，卡沙不知道雕像上雕刻的是不是人類，不過受到羅埃爾站位的影響，他也會慣性地覺得向左邊走才是最好的選擇。
　　“反正我們對這裡都不熟悉，走哪都一樣。”卡沙伸手指向左邊：“那我們就走這裡吧？”
　　米婭沒有反對，她冷著臉第一個向著左側走去，作為隊伍中戰鬥力最高的人，再加上身上的一堆道具，她對自己的安全頗有信心，或者說若是遇到連她都扛不住的攻擊，那其他人也都差不多要交代在這裡了，而且米婭身上有保命的道具，要真是遇到了連她都抵擋不了的攻擊，那她就打算直接跑路了，再怎麼說還是自己的命重要，等系統更新完畢后，她再回檔，選擇另一條路就行了。
　　順帶一提，米婭之前暫停下來的更新條現在又開始走動了，米婭也搞不清楚是什麼原因。
　　落在最後的七夜看著雕像下方的字腳步頓了一下。
　　[發現未知文字，解析中……解析要素不足，請繼續收集足夠的文字。]
　　[發現任務：文字解析工作，任務完成後獲得經驗5000。]
　　經驗挺多的，只是收集足夠的文字什麼的……七夜左右看了看，並沒有發現除了雕像下方之外有什麼地方雕刻著文字。
　　而這時，米婭她們已經走遠了，七夜急忙追上去，半路上踩空直接摔倒撞到了一旁的牆壁，牆壁上露出了一扇旋轉門，七夜咕嚕咕嚕地就滾進了旋轉門。
　　旋轉門背面是一個長寬各八米左右的房間，七夜剛抬頭就看到了一張張的金屬床，以及金屬床上方一架架她沒見過的機械。
　　——這裡是哪裡？
　　七夜推了推身後的牆壁，也就是剛才滾進來的地方，不過牆壁紋絲不動，上面的旋轉門似乎需要出發什麼機關才行，七夜急於回去找羅埃爾，可惜卻發現這裡沒有出口。
　　在牆壁各處都敲了一陣后，七夜放棄了從原路返回的打算，轉而開始研究這個方形房間內的東西。
　　那些機械七夜不認識，也就不敢去動，她繞著房間走了一圈後來到了一張桌子旁邊，在桌子上有著一些看起來挺漂亮的水晶，七夜伸手摸了摸，水晶表面十分冰涼。
　　[檢測到特殊物質，吸收中……]
　　正想抽回手的七夜發現自己的手指像是被黏住了一般。
　　過了一分鐘后。
　　[吸收完畢，獲得被動技能：信息庫——可以將記憶、經驗等作為信息裝入信息庫，可以隨時調用信息庫內收集到的信息。]
　　[獲得技能：幽能感應——可以感應周圍幽能的存在。]
　　“幽能？那是，什麼？”七夜看著手中已經消失不見的水晶，有些疑惑，不過自從擁有了那個名為“幽能感應”的技能后，七夜的眼中看到的東西就多了起來，比如看起來完整無錫的牆壁上有著一條條細細的絲線，她剛才進來的旋轉門所在的位置也有著絲線纏繞。
　　“這就，是幽，能嗎？”七夜伸手去觸碰上面的絲線，她感覺到有什麼東西湧入了腦海，七夜試著用精神與其交流：“打開。”
　　“咔嚓！”
　　旋轉門打開了。
　　PS：雕像下那行字寫著：紀念異界友人洛河先生與先知伊薩多的第一次合作。

046 大佬……特殊的飛船
　　離開了那個詭異的房間后，七夜整個人都還是蒙的，不過有個好處就是她得到了一個新的被動技能——幽能感應。
　　幽能感應可以讓七夜感應到周圍幽能的存在，因此原本看起來平淡無奇的通道在七夜眼中就就顯得異常華麗了，無數條細絲交錯纏繞，連接著各個不同的位置，構成了一幅幅緊密的圖案。
　　而七夜現在只要接觸到那些細絲，就可以通過這些細絲連接到一個未知的存在，就像是在腦海中打開了數字電視一般，無數的模塊與版面分門別類地歸納到一起供人操作使用，不過遺憾的是這些模塊裡面都是空的，僅剩下一個大致的框架，其他的什麼信息與資料都沒有。
　　“不能，貪心……貪心是，最大，的原，罪。”七夜抿著嘴安慰著自己，她現在可以通過幽能感應接觸到那些絲線，也可以通過這些絲線找到一些隱藏極深的機關，這對現在的她來說就已經是十分豐厚的獎勵了。
　　——只要有這個能力，就能在羅埃爾面前展現出自己的優秀與價值，這樣他就不會排斥自己了吧？
　　七夜開心地追著羅埃爾他們所在的方向而去，而第一個發現她的則是那個她恨得要死的在某個未來將會害死羅埃爾的現在自稱是卡沙的韓夏，他因為頻頻扭頭向後看，所以當七夜消失並且再次出現時，卡沙的臉上露出了有些疑惑的表情。
　　不過卡沙沒有多問，只是向她微微點了點頭。
　　七夜沒有理會卡沙，而是趾高氣揚地從他身邊走過，跑到羅埃爾身邊去了，當然，礙於羅埃爾表現出的對自己的厭惡，七夜沒有靠得太近，只在羅埃爾身側兩米遠的位置一直默默地跟著。
　　七夜本想找機會展示一下自己新被動技能，可惜這一路上除了一開始七夜誤入的那個房間外，不再遇到任何暗室，七夜的幽能感應看到的也只是一條簡單的細線不斷向前延伸，沒有如那個暗門那般卷在一起形成特殊的圖案。
　　在這條通道的末端有著一個空房間，裡面擺滿了各種書籍。
　　“這裡是……圖書館？還是檔案室？”
　　看著那一排排的書櫃，米婭伸手取下了一本書籍，只是上面的文字她根本看不懂，翻了幾頁后就放棄了，幾人繞過那堆書架后，走進了另一條走廊，這次，在前面的牆壁上掛著一張棱長兩米的正方形掛畫。
　　“這是地圖？”看著上面錯亂的線條，卡沙降它們跟這個位於地下的建築聯繫在一起：“找找有沒有書籍的圖案。”
　　“在這裡！”羅埃爾指著角落的一個小圖標，那是一個書籍模樣的圖案。
　　“如果這裡是剛才那個圖書館的話，那再往前就是T字路口……果然，這裡有個T字的交錯線條，那我們現在的位置應該在這裡……”卡沙指著上面的一個紅色小人的圖案。
　　“可惜看不懂上面的字，否則就可以知道這裡是什麼地方了。”雖然最基礎的比如書籍的圖案這種比較好認，其他的卡沙就看不太懂了，有畫著旗幟的圖案，有畫著抽象機器人的圖案，也有畫著交叉的長管的圖案，雖然圖案旁邊都有特殊的字元標註，然而這些文字到底是哪個國家哪個區域的都沒人知道。
　　就在其他人研究地圖的時候，卡沙認真看了一圈後向後退了幾步，將整張地圖的輪廓都納入視野當中。
　　“這個建築，從輪廓上看……好像是艘飛船？”地圖的輪廓看起來有點像是卡沙曾經看過的某機戰動畫的宇宙戰艦，當然，他不會把前世的事情說出來，只是說了句模稜兩可的話引導其他人去往那方面想象。
　　羅埃爾也退到卡沙身旁，他雙手手指框成方形，看了一會兒后撓了撓頭：“飛船是什麼？”
　　“……”卡沙。
　　眾人無視了羅埃爾弱智的問題，米婭觀察了一下後點了點頭：“是很像一艘飛船，從地圖上看，我們這裡是生活區，除了書籍的圖案外，還有著針筒，水的圖案，而那些畫著長管與機器人圖案的則在另一側，如果是飛船的話，另一側應該就是所謂的武器庫了，至於中間的區域就是所謂的動力室了吧，你看這裡有著一個大型的熔爐模樣的結構。”
　　“既然這邊有入口，那另一側應該也有對應的入口，我們把地圖記下來，有助於幫助我們找到離開的出路。”一邊說著，米婭取出紙筆直接遞給了卡沙：“你來畫吧，你比較……聰明，該怎麼畫，畫什麼，由你決定。”
　　“行吧……”卡沙接過紙筆開始在上面記錄路線，這張地圖雖然不大，但裡面每條線都是一條通道，若是迷路的話估計走個好幾年都走不出去，因此記錄地圖這張事情不僅要細心，還要懂得如何做好標記，自認為自己無法完成這項工作的米婭十分乾脆地把事情交給了卡沙。
　　在卡沙畫地圖的時候，七夜正捧著從剛才的圖書館里抱來的本書籍看著，解鎖了背包功能后，她就可以悄悄地把一些東西放到自己的背包中而不被發現了，再加上米婭他們沒人認識那些字，因此七夜換著書看也沒人發現。
　　[文字解析中……]
　　[解析完畢。]
　　[文字解析任務完成，獲得經驗5000。]
　　[您升級啦！您升級啦！]
　　[您提升到7級，現有經驗值為200/6400]
　　現在，七夜已經升到了7級，除去一開始用掉的十五點屬性點外，她又有了十五點屬性點，七夜決定繼續存著，等需要的時候再用。
　　而當七夜解析玩那些特殊的文字后，那張地圖在她眼中就從原本的神秘變成了普通。
　　“這，里是控，制室，去這裡，可以看，到，飛船殘，存的，功能。”七夜指著地圖上一個畫了個帽子圖案的位置：“書，上寫著，飛船船體，上的任，何，異常，都，會反饋，到控制，室。”
　　“你看得懂這些字？”阿卡有些吃驚：“那上面有些哪裡是出口嗎？”
　　“這，個是，彈射裝，置，可以從，這裡，離開，不過，還，是要，到控制，室，看門是否，損壞，無法，開啟。”
　　幾人商量了一下后，決定按照七夜所指的位置前進。
　　PS：七夜的身份要怎麼圓……咱當然有好的方式啦~

047 復活……咕咕的作者
　　因為七夜發揮了一點作用，其他人對她的態度明顯就好了一些，至少羅埃爾那明顯表現出來的厭惡情緒已經收斂了很多，七夜偷偷往他身邊靠近了一些時，羅埃爾不再避開。
　　很現實不是嗎？
　　人就是這樣，只要有足夠的利益，那麼他們就願意放下成見，甚至一些違背本心的事情都做得出來。
　　七夜有些難過，不過很快他就重新打起了精神，現在的羅埃爾還沒成長到成為一名頂天立地的男子漢，這次就原諒他了，等以後，羅埃爾肯定會喜歡上自己的！作為重生的人，知道未來的各種信息，要是這樣都還抓不到羅埃爾的心，那也太丟人了！
　　嗯！七夜加油！
　　走在最前頭的七夜給自己打完氣后，步伐明顯都輕快了起來。
　　不同於其他人，卡沙對七夜的關注度比較高，因此，對於七夜心情的變化表現在了肢體行動上的可愛行徑都看在了眼裡，於是他看向羅埃爾的眼神就有些怪異了。
　　——果然顏值是泡妞的基礎嗎，這小子什麼都沒做就能勾搭上妹子。
　　羅埃爾的顏值是真的不錯，一頭燦金色的短髮配上一張白皙如玉的臉蛋，僅靠這副皮囊就能吸引無數少女少/婦的青睞，一旁的米婭與他站在一起看起來就是一對令人羨慕的金童玉女。
　　不過讓卡沙關注七夜的最主要的還是在車上七夜醒來時突然對他爆發出來的那股殺意，卡沙一直警惕著這個看似人畜無害實則力量大得驚人的小姑娘會不會突然暴起發難把自己給宰了。
　　七夜除了剛醒來的時候看卡沙的眼神比較令人驚悚外，其他時候也一直對他露出那種看殺父仇人般的眼神，當然，她對卡沙的排斥是個明眼人都看得出來，但根本沒人在意為何七夜對卡沙抱著極大的敵意。
　　這艘飛船的內部空間極大，就算有了看得懂地圖的七夜帶路，幾人依舊走了近十個小時，一路上七拐八拐地，轉了好幾百個彎，羅埃爾直接被繞暈了，他喘著粗氣靠在牆上：“能不能……讓我，讓我休息下。”
　　米婭看到除了自己之外，其他人臉上都露出了十分疲憊的模樣，也就停了下來：“原地休息下吧。”
　　她身上各種裝備一大堆，腳上的鞋子也是有著特殊的附魔，走路時身輕如燕，走了十個小時，一滴汗都沒留下來，但其他人不同，特別是卡沙一直攙扶著四肢受傷的狼女落落，雖然他一直咬牙堅持著，但滿頭大汗，臉紅脖子粗的，看起來比羅埃爾更加狼狽得多。
　　“你還好吧。”米婭因為剛才任務失敗假裝貓叫的羞恥行為一直與卡沙保持著一定距離，現在看到卡沙的模樣，她還是有些心軟，主動遞過來一瓶水。
　　“謝謝。”卡沙愣了一下，隨即微微一笑，接過水咕嚕咕嚕就灌下去一半。
　　狼女伸出手用袖子擦拭著卡沙額頭的汗水，動作十分輕柔，她的眼神堅定：“我自己走。”
　　“別鬧了，你傷勢未愈，走得太慢，會拖累隊伍的移動速度。”卡沙找了個理由堵住了落落的嘴。

048 可怕……新書又更了
　　控制室是地圖上標記的一個有著特殊軍帽的位置，也是這艘飛船的正中心，往後則是動力室，往前則分開兩條路分別通往兩側的區域，走了十個小時的時間，加上中間休息了一個小時，之後又走了兩個小時后，幾人終於來到了控制室的區域。
　　隨說是控制室，但這裡並不小，在眾人驚訝、懷疑、警惕的眼神中，七夜使用了自己剛得到的能力——幽能感應，找到了控制室的把手。
　　與剛進來時的那個門一樣，這次七夜又被采了一點血。
　　“血脈：A，合格，通行。”
　　之前在門口時還是血脈B，現在卻突然變成血脈A了，七夜覺得應該是自己在那個暗室內吸收了名為幽能的能量后出現的變化，不過其他人並不清楚變化的原因，特別是米婭：“果然，這裡的機器年久失修，壞掉了吧。”
　　米婭也把手放了上去。
　　“血脈：C，不合格，禁止通行。”
　　嗯，沒變，血脈還是C。
　　雖然不知道這個裝置的判斷標準，但為什麼一路走來那個小姑娘血脈的等級提高了，自己的卻還是沒變？米婭氣得臉都青了，擁有了特殊的回檔能力的米婭可是一直認為自己是上天眷顧的天之驕子啊，隨後，米婭又想到了剛才失敗的那個任務。
　　——這丫頭難道是自己的剋星？
　　看多了騎士小說的米婭想到了那些小說內經常與主角作對的反派，經常把主角耍得團團轉，但卻因為小看主角而一直給對方送經驗，把主角養成一個boss，然後反派被按在地上摩擦，米婭瞄著七夜的脖子，向著要不要將這個傢伙扼殺在搖籃之中……
　　好吧，米婭也覺得剋星什麼的只是自己臆想，讓她去對一個小姑娘下殺手，她不是不敢做，米婭靠著回檔能力影響著家族一路發展成為富可敵國的龐然大物，就經常遇到一些長大后回來複仇的可怕天才，因此米婭使用回檔時都會特別交代下人斬草除根，她知道什麼是養虎為患，只是七夜與她並沒有利益衝突，也就是說，米婭覺得沒必要對七夜出手而已，若是哪天七夜影響了她的利益，米婭不介意讓她人間蒸發。
　　七夜並不知道米婭在想什麼，只是米婭血脈測試完后看向自己的眼神有些怪異，七夜感覺有些頭皮發麻，她有些警惕地偷偷打量了一下米婭，然後躲到羅埃爾旁邊去了，只是羅埃爾並沒有給她帶來任何安全感，他發現七夜靠近后，就直接繞過她走到控制室去了。
　　七夜看著羅埃爾的背影，默默嘆了口氣。
　　“米婭，你的眼神有點凶哦。”卡沙伸手在米婭眼前揮了揮：“眼珠子都快瞪出來了。”
　　“哪有。”米婭哼了一聲，也跑到控制室去了。
　　“其實米婭挺好相處的。”卡沙說著違心的話，安慰了一下七夜，然而七夜並不買賬，也不理會卡沙，面無表情地跟在其他人身後跑進了控制室。
　　一旁的落落看到卡沙熱臉貼了人家的冷屁股，想不出安慰的詞，於是走了過來，抓住卡沙的手臂：“一起進去。”
　　卡沙扭頭看向狼女，脫口而出：“你是天使嗎！”
　　“嗯？”落落偏過腦袋有些疑惑。

049 震驚……又更了一章
　　卡沙被落落偏著腦袋的動作萌了一下，這個比他還高一個頭的獸人族狼女，看似冰冷的外表之下，卻有著一顆綻放著陽光板溫暖光芒的柔軟內心。
　　“謝謝。”
　　落落眨了眨眼睛，她不知道卡沙為什麼向自己道謝，不過她是個很有禮貌的女孩子，於是她回道：“不客氣。”
　　之後，兩人也進入了控制室之內。
　　控制室作為整個飛船的空中中樞，這裡除了有著一個高高的操作台之外，在操作台前方還有著一根六邊形的水晶柱子，而在柱子左右兩側各有兩排座椅，不過奇怪的是，操作台上並沒有什麼按鈕，有的只是一片乾淨透亮的透明玻璃。
　　早就進去的羅埃爾這邊摸摸，那邊摸摸，不過他並沒有如七夜那般的好運氣，什麼機關都沒有觸發。
　　“既然你認得那些字，那你看看這些裝置要怎麼用？”阿卡走到了七夜旁邊，她的手中拿著一個筆記本，她認為這個筆記本是這個操控室的使用手冊之類的東西。
　　七階瀏覽了一下后搖了搖頭：“這，是，日記。”
　　於是，阿卡尷尬得一比，她隨手就把那個筆記本扔到了一旁。
　　“控制，手冊，是，這個。”而七夜則取出了一本書籍，這是剛才在那個裝滿書籍的地方拿到的，當然，因為沒人認識那些字，所以大家都不知道七夜其實一直靠著背包功能裝了好幾本書換著看，她一開始拿的其實並不是這本。
　　“快，快告訴我這個要怎麼用。”羅埃爾此時正坐在一個座椅上，他對這些新奇的東西感到十分好奇，卡沙從之前羅埃爾連槍械都不懂得使用的情況判斷這個傢伙似乎生活的地方比較……落後。
　　羅埃爾也不知道是臉皮厚還是情商低，他剛才還對七夜十分排斥，現在卻一點也不尷尬地向七夜求教，而七夜也沒有絲毫芥蒂，反而十分熱情地抱著那本控制手冊跑到羅埃爾旁邊。
　　只是因為七夜還不適應使用惡魔的發音器官說通用語，講得十分吃力，但她對於羅埃爾能放下對非人物種的排斥而專心聽自己講話而感到高興，雖然講得舌頭酸麻難受，卻依舊賣力地表現著。
　　該說是多虧了羅埃爾的好奇心嗎，七夜在介紹的時候，其他人也聽懂了這個操控室的一些儀器的使用方法，除了操作台需要特殊許可權而無法使用之外，最重要的一個就是水晶柱兩側的那兩排座椅。
　　七夜師範地坐在其中一個座椅上，身體靠在背後的靠墊，深吸口氣：“啟動。”
　　一道幽藍色的光芒從水晶柱投射到了七夜身上，隨後，她身下的座椅亮起了一條條特殊的紋路，一塊虛擬光屏浮現在了七夜的面前，七夜臉色浮現出了笑容，她扭頭看向羅埃爾，道：“看，這樣，就，行了。”
　　羅埃爾有些激動地學著七夜的模樣做好，然後開口：“啟動。”
　　什麼都沒發生。
　　羅埃爾不甘心地皺起眉雙眉再次開口：“啟動。”
　　依舊什麼都沒發現。
　　“啟動，啟動，啟動！”
　　羅埃爾露出了有些委屈難受的表情。

050 恐怖……系統的懲罰
　　眾人無視了羅埃爾委屈的模樣，紛紛把注意力投到了正在操作虛擬屏的七夜身上，此時，七夜面前的虛擬屏跳出了飛船的3D模型。
　　“好多地方都是紅色的，這是什麼意思？壞掉了？”阿卡看著那個3D模型上被標記的多處紅色區域，上面雖然有備註，但是阿卡不認識那些字。
　　“這是，壞掉，的，地方。”七夜點頭指著彈射裝置的位置：“彈射，裝置，在，這裡……也，壞掉，了。”
　　“有說損壞原因嗎？”卡沙走了過來，這個顯示屏的界面讓他想起了某些遊戲……
　　七夜不想回答卡沙的話，但是瞥了一眼一旁同樣露出好奇眼神的羅埃爾後，她忍著嘴巴發酸，吃力地道：“彈射，口被，堵住，了。”
　　“也就是說，如果能把堵住彈射口的東西挪開，就可以了？”米婭指了指所謂的彈射裝置：“是沙石之類的東西還是年久失修卡住了？”
　　“不知，道。”七夜搖頭，操控室雖然能知道各個區域的設備能否正常使用，但設備的損壞原因卻沒有顯示，顯示屏上標註的彈射裝置是被卡住了，但卡住的是什麼就不清楚了。
　　“只能過去看看了，如果這個彈射裝置是現在唯一的出口的話。”卡沙的話也是其他人所想的，與其在這裡想著“啊，為什麼彈射裝置被卡住了”還不如付諸行動。
　　於是，幾人稍作休息后就準備出發了。
　　就在這時，羅埃爾突然愣了一下，因為他受到了一條信息。
　　“娘化系統：叮！請用左手在目標允許的情況下觸摸目標的左胸，觸摸后，您將會擁有對稱的胸部，女子力+7，限宿主在今日完成，否則任務失敗，失敗懲罰為岩漿洗澡，倒計時59分59秒，鑒於宿主一直沒有付諸行動，系統將讓宿主體驗一分鐘失敗懲罰。”
　　隨後，無法形容的大恐怖籠罩了羅埃爾全身。
　　高達一千度的高溫瞬間覆蓋了羅埃爾的皮膚！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　羅埃爾的口中發出了凄厲至極的慘叫聲，他躺在地上身體扭曲著打滾，口中發出彷彿要將嗓子都喊破一般的尖叫。
　　眾人被羅埃爾突然的變化嚇了一跳，特別是七夜，她急忙跑了過去想要抱住羅埃爾，但她的手掌一碰到羅埃爾時就愣了一下，雖然作為惡魔，她免疫岩漿與高溫，但是，這並不意味著她就失去了對岩漿與高溫的感知能力。
　　她手掌觸碰到羅埃爾時，那灼熱的溫度透過女孩兒的手掌傳來，那是足以令人瞬間死亡的恐怖高溫！只是羅埃爾雖然體表溫度上千，但身體卻沒有被燙傷的痕迹。
　　羅埃爾不斷慘叫著，比起承受那彷彿要將靈魂都吞噬的劇痛，他寧願現在就死去，於是羅埃爾直接一腦袋撞向著一旁的牆壁撞去，七夜嚇了一跳，急忙按住羅埃爾才沒讓他直接撞死在牆上。
　　一旁的米婭隔著老遠就感覺到了羅埃爾身上的溫度，卡沙靠近了幾步后就被高溫逼退。
　　羅埃爾的慘叫持續了一分鐘，一分鐘后，那股高溫就像是突然出現時一般突然消失不見，而羅埃爾則整個人躺倒在地，雙眼無神地看著上方，彷彿失去了靈魂。

051 無語……噁心的要求
　　“羅埃爾，你，怎麼，了，你別，嚇我，啊。”七夜抓著羅埃爾的肩膀不斷搖晃著，看著羅埃爾那副彷彿已經死掉的眼神，她急得快哭了。
　　一旁的卡沙感覺到羅埃爾身上那股高溫消失后也走了過來，蹲在了羅埃爾身旁。
　　卡沙伸手探了探羅埃爾的鼻息，正常，伸手按了一下他的左側胸口，心跳正常。
　　“羅埃爾，你聽得到我的聲音嗎？”卡沙伸手在羅埃爾的眼前晃了晃。
　　“卡沙……”
　　羅埃爾的聲音顯得有些沙啞，也許是剛才喊得太過凄慘的樣子傷到嗓子了，他念完卡沙的名字就劇烈地咳嗽了起來，不過羅埃爾卻緊緊抓著卡沙的手腕，十分用力，甚至讓卡沙感覺到了疼痛。
　　“卡沙……求求你，答應我個請求，好嗎……”羅埃爾一副這是我臨死前最後的要求的模樣，讓人有些不忍心，不過卡沙並沒有貿然答應，他覺得還是得聽聽羅埃爾的請求是什麼，不然要是他想爆自己菊花怎麼辦？
　　“羅埃爾，你想，要什麼，我給，你！”七夜緊緊抓著羅埃爾的肩膀，剛才羅埃爾身上爆發出來的恐怖高溫根本不是正常人可以承受的，七夜是惡魔倒還好，但七夜使用了偵查術后，發現羅埃爾只是個普通的人類而已，普通的人類被上千度的高溫烘烤，怎麼可能沒事。
　　雖然羅埃爾並沒有死掉，但七夜總覺得下一秒羅埃爾就要死了。
　　羅埃爾沒有理會七夜，而是緊緊盯著卡沙。
　　“求，你了……”
　　他不想再體驗一次那種浸泡在岩漿之中的感覺了，那是比生不如死還要恐怖的火之酷刑。
　　“答應，他，快答應，他啊！”七夜伸手用力扯住了卡沙的衣襟。
　　卡沙皺著眉扯開了七夜的爪子，站起身來後退了幾步。
　　“抱歉，你如果不說是什麼請求的話，我拒絕。”
　　卡沙的話讓羅埃爾的眼睛動了一下，他身體顫抖著想要爬起來，但岩漿炙烤的幻痛依舊刺激著他的神經，試了幾下后，羅埃爾又撲倒在地，像是一條死魚般在地上翻騰了幾下，最終才在七夜的攙扶下直起上半身。
　　“這是，我一生的請求……”
　　卡沙默默看著羅埃爾，沒有說話。
　　“請……”
　　“請讓我……”
　　“讓我……”羅埃爾推開七夜，面對卡沙跪了下來，腦袋用力磕在了地上：“請讓我……讓我觸摸你的左胸吧！！！”
　　“哈？”卡沙。
　　“哈？”米婭。
　　“……”落落默默走到卡沙身前，擋在了兩人中間，她雖然也知道某些人可能性取向不同，但是這麼光明正大地要求同性的左胸讓你摸……這不僅是同性戀，這是變態吧！
　　“咳！”卡沙臉色一黑，義正言辭地道：“我把你當好友，你竟然……你竟然！抱歉，我拒絕！”
　　“不要啊！就當是救我一命！求求你了！”
　　羅埃爾撲了過來，抱住了卡沙大腿不斷哀嚎哭泣著。

052 完美……36D大糰子
　　不管羅埃爾哭得有多麼凄慘，他的那個請求實在是令人頭皮發麻菊花一緊，卡沙萬分嫌棄地推搡著羅埃爾緊貼自己大腿的腦袋，如果不是他身體瘦弱，力氣太小的話，他肯定要一腳就把羅埃爾踹飛到外太空去！
　　“你放開我，我是不可能答應你那噁心的要求的。”卡沙試著把自己的腿從羅埃爾的懷抱中拔出，不過他突然感覺到了膝蓋的地方頂到了什麼柔軟的物體，卡沙突然想起羅埃爾那“中毒腫脹”的右胸。
　　羅埃爾依舊哭得凄慘，根本沒注意到自己因為娘化系統而長出來的完美的36D糰子正在卡沙的腿上蹭來蹭去。
　　“要不，你就同意他吧？”阿卡看羅埃爾這麼一個俊美的少年哭成那副模樣，有些心軟了。
　　“你怎麼不讓他摸？”卡沙鄙視道：“我最討厭那種把聖母心強加在別人身上的人了。”
　　阿卡瞬間敗退。
　　“卡沙，嗚嗚嗚……你不能拋棄我，嗚嗚……我不想再體驗一次那種要被烤焦的感覺了，嗚嗚嗚……求求你了，救救我吧……”
　　卡沙被羅埃爾那句“你不能拋棄我”給噁心了一下，不過他後面說的“烤焦的感覺”倒是讓卡沙產生了一些聯想：“你說的烤焦該不會是是剛才那股高溫？”
　　羅埃爾吸了吸鼻涕，點了點頭嗚嗚咽咽地道：“你讓我摸一下左胸，我就不會，不會再受到那種懲罰了。”
　　“所以說為什麼要摸我的左胸啊！”卡沙無力吐槽。
　　“作，作為交換，我，我讓你摸我的右胸。”羅埃爾覺得自己身上好像沒有什麼可以拿得出手的東西了，不過那個因為娘化系統出現而長出來的36D糰子倒是可以拿來犧牲一下。
　　卡沙想到了剛才羅埃爾蹭在自己膝蓋上的部位，那種彷彿電流穿過一般的柔軟觸感……只是一想到那是中毒后的囊腫，他就有些噁心。
　　“其他人不行嗎？”
　　羅埃爾搖頭：“不行，只能是你。”
　　卡沙低著頭與羅埃爾對視著，看著他一個男孩子卻一副梨花帶雨的模樣，頓時感到萬分惡寒。
　　“僅此一次啊。”
　　最終，卡沙還是答應了羅埃爾的請求。
　　“你答應了！？”羅埃爾瞬間就不哭了。
　　“嗯。”卡沙有些不耐煩地點了點頭：“要摸就快點。”
　　雖然作為男生，被摸到胸口倒是無所謂，只是摸得人同樣是個男生……不僅是生理還是心理，卡沙都是十分排斥的，如果不是因為羅埃爾剛才的慘叫聲那麼的凄慘，以及卡沙不想再繼續在這裡浪費時間的話，他根本不可能答應這種橘里橘氣的請求。
　　“唔咕！”羅埃爾咽了口唾沫：“那，那我摸了哦……”
　　“……”你特么摸就摸，還非要說出來噁心人是嗎！卡沙一把抓著羅埃爾的手掌按在自己的左胸處。
　　“娘化系統：叮！恭喜你，又向著成為德智體美勞全面發展的、舉世無雙的、可愛的、完美的女孩子前進了一大步！您現在擁有了一對完美的36D糰子，女子力+7。”
　　羅埃爾伸手摸了摸自己同樣變得鼓鼓囊囊的左胸，對卡沙露出了一個生無可戀的笑容：“謝，謝謝你……”
　　PS：新書每天稍微寫一點，這樣比較沒壓力。

053 坑爹……解鎖新功能
　　羅埃爾感覺到了完美的36D的重量，雖然避免了岩漿沐浴的懲罰，但是無論如何，他都高興不起來。
　　——為什麼，為什麼倒霉的總是我啊……
　　羅埃爾雙手抱胸，因為這個動作，兩個形狀完美的糰子擠壓出了一道深深的溝壑，不過因為沒人注意的原因，他身上的異變並沒有被發現。
　　默默嘆了口氣，羅埃爾重新站了起來，只是情緒明顯依舊有些低落，雖然卡沙好奇為什麼他會突然渾身冒高溫，而且不摸自己的胸口就不能解除，但看到羅埃爾那生無可戀的模樣，卡沙識相地選擇閉嘴不談。
　　因為羅埃爾的鬧劇而耽擱了一些時間，米婭顯得有些不耐煩，看到羅埃爾能站起來后她冷笑了一聲轉過身直接離開，其他人也都陸續跟上，走在卡沙身後的羅埃爾默默看著卡沙的背影，心中因為卡沙的善良而感動，然後又為自己命運未卜的未來而感到彷徨。
　　就在這時，那個搞事的系統又冒了出來，羅埃爾心裡一顫，萬分驚恐地看著那個新任務。
　　“娘化系統：叮！一個美麗的女孩子，怎麼可能不想要得到別人的誇獎呢？在十分鐘內讓一名異性誇獎你漂亮，任務成功后，女子力+2，任務失敗則瞬間果體。”
　　瞬間果體？
　　羅埃爾想到了一個畫面，那就是自己上半身有兩個大糰子——一旦沒有衣服遮蔽，什麼胸口中毒腫脹的借口根本騙不了人！然後，下半身則有著男性的器官……
　　這是怪物吧！一定會被當做是怪物吧！
　　如果被他們發現自己變成了那副不男不女的模樣的話，他們肯定會嫌棄自己的！這次任務絕對不能失敗！
　　既為了作為男性的尊嚴，也為了作為女性的羞恥心！
　　羅埃爾突然感覺到了一股神聖的使命感，這一刻，他不是一個人在戰鬥！
　　“卡沙……”羅埃爾的嗓子因為之前的哀嚎而傷到了，說話時頗有些沙啞。
　　“嗯？”
　　卡沙放緩了腳步與羅埃爾并行，不過他沒有與羅埃爾走得太近，兩人之間保持著大概半米的距離。
　　“在我小時候，他們都說我是娘娘腔……”羅埃爾偷偷瞥了卡沙一眼，隨後又瞬間回過頭，因為自己即將編造一個謊言而有些羞愧，不過卡沙沒有看他，所以就沒看到羅埃爾的表情。
　　“因為他們說我長得很漂亮，可是漂亮不是形容女孩子的嗎？你說，難道我真的長得很漂亮？”
　　羅埃爾失落的聲音讓卡沙愣了一下，那種橘里橘氣的感覺更甚了，卡沙不動聲色地往旁邊稍稍挪了半步，然後才轉過頭認真打量起羅埃爾。
　　因為完成了兩個任務擁有了8點女子力，羅埃爾原本偏向陰柔俊美的臉型有了些許變化，線條更加柔和，顯得更為女性化了一點。
　　而且羅埃爾本來皮膚就不差，雖然離米婭那種養尊處優的大小姐那般白皙細膩的程度還差了一點，但比起落落與阿卡來說更加光滑，然後又因為撒謊而羞愧微微泛著粉色……
　　再加上剛才大哭過一場，那雙桃花眼眼眶還紅著，此時的羅埃爾看起來比起是個少年，更偏向中性一點。
　　“還好吧……”
　　只是還好吧可不行！一定要讓你說我漂亮啊！！！羅埃爾露出了嚴肅的表情：“請告訴我實話，我不想你也騙我，我，我們是朋友吧。”
　　“算是……挺漂亮的吧。”
　　“娘化系統：叮！任務完成，女子力+2，女子力累積達到10點，看樣子您對本系統十分滿意，因此，從現在開始娘化系統與您徹底綁定並正式解鎖，現在您擁有的德、智、體、美、勞屬性點已經激活，可以使用。”
　　“等等！難道說，之前如果沒有達到10點女子力的話，在遭到那個懲罰后，你就會離我而去嗎？”
　　“娘化系統：叮！對噠！真聰明，獎勵智慧屬性1點！”
　　然後，羅埃爾又暈了過去。PS：雖然短……但總比沒有好對吧……

054 糰子……是不能割的
　　德、智、體、美、勞。
　　五個字呈五芒星的位置排列，而且每個字都有其各自的顏色。
　　德——金色。
　　智——青色。
　　體——紅色。
　　美——藍色。
　　勞——黃色。
　　在五個字體中間還有著個數字——10。
　　而【智】的上面有著一個數字1，這就是系統獎勵的1點智慧屬性了，羅埃爾將注意力集中在其上時，發現【智】就像是突然展開的畫卷一般化為了特殊的界面。
　　界面上有著許多羅埃爾不認識的內容，那些字羅埃爾認識，但它們組合起來后，羅埃爾根本就看不懂。
　　被動：初級植物系魔力親和、初級生命恢復增加。
　　主動：初級生命癒合術，初級生命恢復光環。
　　這四個選項都是藍色的，繼續往上還有其他的線條連接著其他的內容，但往上的部分都是灰色的，應該是有什麼限制。
　　羅埃爾看著那些字體旁邊的加號，思考了一陣后，點了一下“初級生命癒合術”，於是，“初級生命癒合術”亮了起來，其他三個選項則從藍色化為灰色，變成了不可選取的狀態。
　　“這是什麼……”羅埃爾有些茫然，而就在他作出選擇后，一股從靈魂上傳來的吸力傳來，羅埃爾清醒了過來。
　　“羅埃，爾，你，醒了。”
　　羅埃爾剛醒過來，就看到了跪坐在一旁滿臉驚喜的七夜，而米婭卡沙他們則在一旁觀察著牆壁，羅埃爾左右看了一圈后發現自己已經不在之前的那條通道裡面了，現在他們位於一個巨大的廣場中。
　　廣場四周有著各種羅埃爾不認識的金屬載具。
　　因為七夜的聲音，其他人也都發現羅埃爾醒了過來，卡沙走了過來蹲在羅埃爾身旁：“你醒了，感覺怎麼樣？是身上的毒發作了嗎？我看你的胸口腫得很離譜，不知道你中的是什麼毒，但顯然毒性很大啊，我勸你把它割了，把裡面的毒血放出來。”
　　——割了才不會流出毒血，不可能割的，這輩子都不可能割的，一聽就很痛的好嗎！
　　羅埃爾雙手抱著胸口猛地搖頭：“不，不用了，我沒事。”
　　“好吧。”卡沙也沒再勸，每個人都有自己的選擇，他並不是羅埃爾的父母，沒必要強行為他做決定。
　　“對了，把你抬過來的是這個小姑娘，你可要好好感謝她啊。”卡沙指了指一旁的七夜，七夜瞪了卡沙一眼，然後湊到了羅埃爾面前，羅埃爾低聲道了聲謝后，默默站了起來。
　　而因為羅埃爾的道謝，七夜的心情明顯好了很多，連帶著一旁的大仇人卡沙看起來也順眼了許多。
　　“這個地方沒有出口啊，小姑娘。”阿卡與米婭在這個廣場轉了一圈後走到了羅埃爾身旁，阿卡看七夜心情不錯的樣子，於是主動開口與她說話。
　　“被堵住，了。”七夜也站了起來，她搖了搖頭，伸手指向了頭頂的方向：“出口，在那，需要，啟動彈，射，裝置。”
　　彈射裝置……
　　這個廣場除了一堆看起來明顯是用來戰鬥用的載具外，哪有什麼彈射裝置？
　　特別是轉了一圈的阿卡與米婭，她們十分肯定，這個廣場並沒有什麼用來進行彈射的設備。

055 蘿莉……可以舉高高
　　七夜使用了之前獲得的能力幽能感應，在她的眼中，這座廣場上出現了複雜錯亂的線條，密密麻麻，不僅是那些機械載具，就連旁邊的牆壁上也被細密的線條所覆蓋。
　　七夜蹲了下來，伸手觸碰了離她最近的線條，她感覺自己的意識彷彿進入了一個特殊的世界，這個世界沒有物質，有的只是那些線條，而這些線條就像是由無數的特殊字元構成一般，七夜無法將它們全都讀懂吸收，但卻可以利用這些絲線篩選自己想要的信息。
　　“尋找，彈射，裝置……”
　　其中，有著一條細線亮了起來，一段段的信息直接灌入了七夜的腦海中，七夜有些不習慣這種信息的傳輸方法，感覺腦袋有些發脹，甚至微微發痛，這感覺並不是什麼愉快的體驗，不過七夜得到了關於彈射裝置的所有信息，包裹外形，構成的物質，重量，以及操作方法等等，事無巨細，現在若是詢問七夜彈射裝置的發明者是誰，經過幾次更新改造，她都能說出來。
　　“幽能……嗎。”
　　七夜似乎有些了解幽能是什麼了。
　　很快，七夜在吸收到了彈射裝置的信息后睜開了眼睛，她發現除了羅埃爾之外其他人都關切地看著她。
　　“怎麼，了？”
　　七夜問了一句，她不知道為什麼其他人都看著自己。
　　“你剛才的樣子……”阿卡指了指七夜的臉蛋：“上面有光點在流動。”
　　——光點在我臉上流動？
　　七夜愣了一下，不過她沒有太過在意，這應該是使用幽能感應時的異狀吧？
　　揉了揉依舊有些發脹的額頭，七夜站了起來，只是身體卻彷彿無法控制一般失去了重心，她想控制四肢穩住身體，卻發現自己失去了協調感，手臂胡亂擺動了幾下后，左腳踩右腳直接跌倒在地，身體趴在了距離她最近的卡沙的腿上。
　　——怎麼，回事？
　　七夜有些迷茫，她感覺自己似乎是忘記了該如何站立，就像是一個初生的嬰兒一般。
　　[幽能生命配適開始。]
　　[配適中……0.01%]
　　大概過了兩秒后。
　　[配適中……0.02%]
　　幾乎是每兩秒，顯示屏上的數字才跳一下。
　　——也就是說，想要完全適應的話，大概需要5個半小時多？
　　雖然難以控制四肢，但七夜還是努力抬起手臂扯住了面前的褲腿想要爬起來，不過褲腿的主人比七夜更早地撐起她的腋下把她扶成，七夜抬頭看到了卡沙那張讓她討厭的臉，於是她放棄了掙扎，卡沙剛鬆手，七夜就重新趴在了地上。
　　“呃……不是我故意把她推倒的。”卡沙發現其他幾個女生看著自己的眼神有些怪異急忙解釋道：“我把她扶正了，只是沒想到她站不住。”
　　“我來吧。”阿卡也看得出來七夜似乎對卡沙意見挺大，於是主動走了過去把七夜抱了起來，七夜身材嬌小，阿卡抱起她完全不費力。
　　“你沒事吧？”
　　“嗯。”七夜抿著嘴點了點頭，其實她想讓羅埃爾來抱自己的，不過羅埃爾躲得遠遠地，現在正看著那些特殊的載具而十分興奮的樣子。
　　七夜也知道這些人關心自己的原因是為了能離開這裡，於是她也沒有驕矜，轉過頭看向這個廣場中心位置的一個圓形地板：“彈射裝，置，在那，里。”

056 發現……一個逃生艙
　　雖然七夜現在行動不便，但在她的指揮下，卡沙還是找到了彈射裝置的啟動機關。
　　地上那個巨大的圓形區域向下凹陷了下去，一根如同炮管般的金屬造物從裡面延伸了出來，看著那充滿科幻感的流線型炮管，眾人都露出了驚奇的表情。
　　巨大的炮管延伸向半空，正對著頂部的位置，那個地方也有一個圓形的區域。
　　“不是說彈射口被堵住了嗎，看起來好像沒問題啊？”
　　“我也，不知，道。”七夜搖了搖頭，之前在操控室內的顯示屏就告訴她彈射裝置的彈射口被堵住了，但是被什麼堵住，堵在哪裡就沒說了，因此，想要確認的話，最好還是進去彈射裝置裡面看看。
　　“你們誰去？”卡沙看向其他人，除了一個落落躍躍欲試的模樣之外，米婭與羅埃爾都移開了目光，至於阿卡因為要抱著七夜也不方便，最終，卡沙只能默默嘆了口氣：“算了，我去吧。”
　　“我。”落落看到卡沙無視了自己后，像是個課堂上踴躍發言的小學生一般舉起了手掌。
　　“等你四肢恢復了再說吧。”落落作為獸人恢復力很快，但骨頭斷裂這種傷也不是說想痊癒就能瞬間痊癒的，雖然現在已經勉強可以在沒人攙扶的時候自己行走，但讓她爬上爬下的也太為難這個姑娘了。
　　卡沙雖然身體瘦弱，但反而顯得身體輕盈，再加上他以前經常在各自工地做苦力謀生，雖然營養不良，力氣不大，但身體還算結實，攀爬什麼的，只要不是太高還是做得到的。
　　彈射裝置的炮管粗大，但是並不長，而且炮管表面並不是完全平整，上面有一些可以落腳的地方，卡沙仔細觀察了一下確定靠著自己可以爬上去后就準備行動了。
　　一旁的七夜看著卡沙的模樣有些疑惑：“你爬，上去，幹嘛？”
　　“不然怎麼看裡面被什麼堵住？”正準備爬炮管的卡沙停了一下。
　　“彈射，裝，置，旁邊，有，操作台。”七夜像是看傻子的眼神望了卡沙一眼，隨後指了指彈射裝置邊緣一塊顯示屏一樣的東西。
　　“……”
　　卡沙尷尬地揉了揉鼻子，看著阿卡抱著七夜走到了那塊顯示屏前。
　　“啟動。”七夜輕聲開口，那塊顯示屏就亮了起來，隨後，七夜吃力地控制著自己依舊有些絮亂的身體去操作顯示屏，很快，彈射裝置的炮管向旁邊傾斜，最終橫在了地上。
　　卡沙第一個走到炮管的前方向裡面看去，只看到炮管內部有著一顆巨大的金屬球，金屬球輕微變形剛好卡住了炮管的內壁。
　　“被一個金屬球堵住了。”阿卡抱著七夜走了過來，她們也看到了炮管內部的金屬球。
　　“抱我，回去。”七夜指了指顯示屏那邊，阿卡急忙帶著她跑到了顯示屏前面，又是一陣操作后，炮管表面出現了一道道的縫隙，隨後，像是盛開的花朵般張開，裡面的金屬球直接滾落在了地上，這次眾人才看清金屬球的全貌。
　　雖然看起來是個金屬球，但其實是一個橢圓形的逃生艙，只是這個逃生艙似乎被人用力砸了一下，多處地方都有變形，這也是它卡在炮管內的原因。
　　“要不要，打開看看？”羅埃爾看著逃生艙，這邊摸摸，那邊摸摸，似乎對裡面是什麼模樣十分感興趣。

057 結束……離開了飛船
　　打開金屬球的方法沒人知道，就連從進入這個地方后像是個萬事通一般的七夜也滿臉茫然，不過不知道是不是羅埃爾運氣好，他在這個金屬球上到處摸來摸去時，突然不知道碰到了哪裡，金屬球突然彈出了一個把手。
　　“快看，這裡冒出來一個東西！”
　　羅埃爾的聲音吸引了眾人的目光，他們靠近后看著那個把手遲遲不語。
　　“掰一下試試？”羅埃爾看到其他人都不說話，於是提議道。
　　“嗯，你掰吧。”卡沙點頭，然後默默退遠，一旁的米婭與落落也跟著退了好幾步，而阿卡早就抱著七夜躲到一輛載具後面了，只露出半張臉偷偷觀望。
　　“你們就是故意不說話等著讓我先提出來的吧！”
　　枉我這麼盡心儘力地找開關，你們竟然套路我！羅埃爾感到萬分憋屈，不過為了展現自己男子漢的一面——羅埃爾摸了摸自己的胸口，悲從中來。
　　死了算了！死了一了百了！
　　鼓起勇氣，羅埃爾拉動了那個把手。
　　“咔咔咔！”
　　把手連接著金屬球內的機關，當羅埃爾掰動把手時，金屬球內部發出了有規律的金屬碰撞聲，聲音十分清脆，羅埃爾一口氣把把手拉到底，那清脆的聲音最終發出了輕輕的“咚！”的聲響。
　　“咔嚓！”
　　原本看起來圓潤如意一絲縫隙都沒有的金屬球上突然出現了一個圓形的縫隙，隨後這個圓形的區域彈了開來，露出了一個半徑不到七十公分的口子，羅埃爾在金屬球上出現縫隙時就躲得遠遠的了，因此沒人知道裡面有什麼東西。
　　幾人等了許久都沒看到有什麼奇怪的生物從裡面爬出來，於是他們相互對視了一眼后重新聚集了過去。
　　卡沙向裡面看了一眼后並沒有發現什麼東西，這個金屬球內部只有防震的軟墊以及一塊鉛球一般大的石球，不知道誰把這個石球放進去的，不過用這麼大的一個金屬艙裝這麼一個石球，這個石球顯然十分重要，當初應該是打算將金屬艙通過彈射裝置彈射出去，只是金屬艙表面受到過攻擊出現了變形，因此彈射時直接卡住了。
　　“裡面好像什麼都沒有，除了這個石頭。”卡沙把石球拿了出來，發現並不重，而且雖然看起來是石球，但仔細觀察后卻發現它的材質並不是石頭，但同樣也不是金屬，卡沙敲了敲這個特殊的球，聽到了“咚咚！”的聲音，裡面是空的！
　　一旁的七夜看著卡沙抱著那個石球是眼睛都瞪圓了。
　　七夜想到了在她重生前那一世，韓夏成為七夜君主就是因為身上有這麼一個石球，她記得石球內沉睡著一隻特殊的黑暗之靈。
　　——如果我能得到這個石球的話，韓夏以後豈不是就不能成為七夜君主了！而且到那時，沒有黑暗之靈的幫助，他肯定打不過我！
　　而且七夜記得上一世韓夏有著一艘巨大的飛船，只是當時的七夜從來沒有機會登錄上去看過，說不定那艘飛船就是腳下這艘呢？如果是的話，那這個石球裡面的黑暗之靈說不定就是控制那艘飛船的鑰匙！
　　韓夏變弱+自己變強=打敗韓夏+拯救羅埃爾！
　　七夜這麼一想，看著那個石球的眼神彷彿越發炙熱。
　　“喂，你的眼睛發光了。”
　　七夜身為惡魔，她一激動她那如同冷血動物般的豎瞳迸發出了如同岩漿般般炙熱的光線，被她看著的卡沙下意識地伸手擋住了眼睛，七夜愣了一下，急忙收回視線，她深呼吸了幾次后平復了一下心情。
　　“那，個給，我，看看。”
　　卡沙不傻，他從七夜的樣子就看出來這個圓球似乎十分珍貴，既然是珍貴的東西，他怎麼可能交給這個一直看自己不爽甚至對自己露出殺意的小姑娘呢？於是，卡沙把圓球塞入了自己身上的戰術背心的口袋：“沒什麼好看的，就是一個石頭而已，既然這個金屬艙被拿出來了，我們可以用這個彈射裝置出去了吧？那就別在這裡浪費時間了，不然等那些惡魔找到這裡，我們就完蛋了。”
　　說完后卡沙就走到了彈射裝置旁邊，七夜看著卡沙的模樣氣得牙痒痒，但她不能表現得太在意那個石球的樣子，不然想要從卡沙手中拿到那個石球的難度就更大了，她在前世與卡沙接觸過多次，知道他警惕心很重，而且十分陰險狡詐，想從他手裡騙到東西十分困難，因此，七夜決定從長計議，等自己身體恢復了，在動手強搶，她現在是惡魔族，身體素質非常之好，而且身體的虛弱狀態也漸漸解除了，等到那個所謂的幽能生命配適完畢，她相信以卡沙現在的身體素質根本不是她的對手！
　　七夜看了一下幽能生命配適的進度。
　　[配適中……18.21%]
　　——這才過了一個小時左右啊，想要完全恢復還得四個小時的時間。
　　之後，眾人重新將注意力放在了彈射裝置上，現在這個東西才是他們能否成功逃生的關鍵，因此比起去在意那個石球，他們更想知道這個彈射裝置要怎麼用。
　　七夜指著一旁的那些載具道：“這些，放，進去，然後，彈射出，去，就行，了。”
　　七夜已經通過之前使用幽能感應得知了這個彈射裝置的“一切信息”因此也知道這個彈射裝置是用來進行遠程投射武裝載具用的，而武裝載具在這周圍滿滿都是，雖然沒人懂得該如何使用，但沒關係，他們只要隨便選一個載具進入，然後被彈射出去就行了。
　　等離開這個地方后，看是要把送他們出來的載具丟掉還是收藏起來都沒問題。
　　最終，他們確定了一輛內部空間較為寬敞的載具，七夜使用幽能感應解開載具的鎖后，米婭直接把載具推到了彈射裝置內，正常來說應該是把載具開進去的，不過雖然載具的鎖被解開了，但他們發現裡面沒能量了，因此只能使用搬運術（物理）。
　　把載具裝進去后，幾人都坐了進去，阿卡抱著七夜在彈射裝置上設置好后也急忙跑了進來。
　　“咔嚓！”
　　“彈射裝置啟動……”
　　上方的甲板打開，露出了一條長長的滑道。
　　“發射！”
　　“轟隆！”
　　眾人感覺後背猛地傳來一陣推力，然後，這艘載具就被狠狠地射了出去。
　　PS：這章就沒那麼短了，2k字呢！

058 也該……漲好感了吧
　　彈射通道並不是一直垂直向上的，它有著一個傾斜的角度，卡沙幾人足足在彈射通道里加速了十秒鐘后載具才猛地一震，眾人看到載具的擋風玻璃前突然被海水遮蔽了，不過這輛載具倒是具有一定的放水功能，雖然突然之間沖入水中，但卻沒有出現漏水的情況。
　　載具因為慣性與浮力而繼續向上移動，卡沙抽空扭頭看了一下，發現那個彈射通道的通道口處雖然方向向上，但卻沒有海水湧入，在其表層有著一層特殊的能量層將海水隔離開來。
　　卡沙發現七夜在看到海水時下意識地抓緊了一旁的座椅，她的力氣十分恐怖，五指一抓十分輕易的就直接插入了座椅上的坐墊之中。
　　很快，載具就漂浮到了海面上，阿卡有些激動地將臉貼在了擋風玻璃上觀察起周圍的環境，隨後臉上露出了狂喜的表情：“就是這裡，就是這裡，我認得這個地方！我的船就在這附近！”
　　這次阿卡為了拿到那個晶元隻身一人潛入了黑金重工的領地，犧牲了大量的卧底后才成功將晶元轉移，別看她一路上都是一副大咧咧的模樣，但其實她內心有多緊張與不安就沒人知道了，數十個卧底的生命換來的這份資料，如果因為她而導致任務失敗的話，她就算死也無法原諒自己。
　　現在雖然依舊在黑金重工的領土範圍內，但至少已經逃離了危險區域，只要乘上快艇的話，她這次的任務就已經算是成功了！
　　卡沙他們乘坐的這輛載具有個天窗，為了防止載具沉海，他們沒有打開車門，而是從天窗爬出去，這裡距離沙灘並不遠，幾人決定從海上游泳游過去，至於這輛載具就只能拋棄了。
　　“那邊不知道怎麼樣了。”卡沙抬頭看向了另一側，那是他們來時的方向，在那邊有著一扇通往深淵的死亡之門，深淵的氣息入侵了這個世界，隔著老遠都可以看到遠處天空中如同墨色一般陰沉，那些烏雲的縫隙卻又有著岩漿般的紅光，不時有著燃燒著火焰的巨石從天空落下，堪比墜落的隕石，巨石落地的“轟隆！”聲不斷傳來，震耳欲聾，與這平靜的海面一對比，左右兩側彷彿不在同一個世界之中。
　　“會有人處理的。”米婭撩了一下長發，她想要趕緊離開這個地方然後回去洗個澡，這一路她跟著卡沙他們跑來跑去的，風塵僕僕，一整天沒洗澡讓她感覺自己似乎渾身都充滿了粘膩的汗液。
　　阿卡急著去找自己的快艇而且在水中帶著人游泳不方便，因此她把七夜放了下來第一個跳入水中，之後，幾人也紛紛跳入水中，唯獨七夜趴在載具的天窗上滿臉驚恐地看著周圍的海水。
　　在前世，七夜並不是一個旱鴨子，游泳什麼的她當然會，但這一世，她已經不再是個人類，她的種族是惡魔，作為來自滿是岩漿與火山的深淵中誕生的生命，惡魔理所當然的是不會游泳的，而且惡魔是火屬性的，它們對水充滿了畏懼，七夜也不例外，就算她會游泳，但看到自己被海水包圍時，那種作用於種族的恐懼感徹底將她的勇氣碾壓成渣。
　　七夜身體顫抖著不斷喘息著，雖然她沒有直接碰到海水，但卻依舊產生了被海洋淹沒的窒息感，這時，一個海浪打來，載具在海浪中搖晃了起來，七夜控制不住地發出了一聲短促的尖叫。
　　“啊！！！！！”
　　惡魔的力量從她體內湧出，七夜的身體周圍有著火光湧出，那輛載具的擋風玻璃直接被恐怖的高溫從內部燒裂，原本有著放水功能的載具此時開始漏水，海水不斷湧入了載具當中。
　　七夜的尖叫聲被另一側的隕石墜落的轟鳴聲遮蓋，本來以狼女落落的聽力是聽得到七夜的聲音的，不過她體力充沛，傷勢也恢復了大半，游泳速度極快，很快就超過了阿卡游到了最前面去了，甚至她此時已經登錄了沙灘，像是一隻大型哈士奇一般開始甩水。
　　位於最後方的人是卡沙，他點了一下前面的人後，發現少了一個，一扭頭，就看到了站在載具頂部瑟瑟發抖的七夜，而此時，因為海水湧入了載具當中，載具正在不斷下沉。
　　卡沙沒有停下游泳的動作，他知道七夜並非善類，她對卡沙莫名其妙的殺意與仇恨就讓卡沙一直十分警惕，而且就剛才在載具里時，她每次看向卡沙時都下意識地瞄向卡沙的喉嚨，心臟等位置，這讓卡沙在載具里時隨時都害怕她突然伸手把自己捏死，要知道七夜可是能夠輕易地把落落抱起來的人啊。
　　而且卡沙可以感覺到七夜的力氣不止這樣，七夜一直顯得十分虛弱，但卡沙看出七夜的身體正在漸漸恢復力氣，她剛才因為載具突然沖入海水中時直接把坐墊以及坐墊上的鋼製鎖扣抓爛了，換做是落落估計都做不到這種程度。
　　再加上七夜還十分不安分想要偷偷拿走卡沙那個石球，不過卡沙早就把石球塞給落落保管了，因此七夜沒有得逞。
　　如果換做是別人的話，可能就當做沒注意到然後直接離開，等到上岸后再假裝沒看到七夜然後與其他人一起假惺惺地找她吧，畢竟是對自己有著莫名威脅的人……換做是誰都會這麼做的。
　　卡沙一狠心繼續向前游去。
　　就在這時，他聽到了女孩的哭聲。
　　“羅埃，爾，羅，埃爾……嗚嗚，不，要，拋下，我……”
　　——啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不管了！！！
　　卡沙一咬嘴唇，轉身游向了載具，當卡沙靠近載具時，載具大部分已經沉入了海中，只剩下車頭的一小部分還浮在海面上，卡沙估計那裡應該是載具的發動機的位置，因為有放水裝置，裡面有著空氣所以才沒直接沉海。
　　七夜此時哭得稀里嘩啦的，生理上對海水的恐懼以及心理上被拋棄的絕望讓她非常沒有形象地眼淚鼻涕都流了出來。
　　“手！”
　　七夜聽到了聲音。
　　“你白痴嗎！快把手伸過來啊！！”
　　“羅，埃爾……”
　　“看清楚了！我是卡沙！”
　　然後七夜感覺自己的手被人抓住了，對方想把她拖入水中，七夜嚇得再次尖叫了一聲。
　　“相信我！下來！”
　　七夜猛地搖頭，她開始向後退去，作為惡魔的七夜力氣比卡沙大得多，如果不是七夜此時因為恐懼而使不出力氣，卡沙估計就被他拖上去了。
　　“待會這輛車沉水捲起漩渦我們就跑不掉了！趕緊走啊！”載具體型並不小，這麼一沉底，肯定會捲起漩渦，就算漩渦不大，把兩人捲入海里也不是問題。
　　七夜身體不斷顫抖著，口中依舊不斷念著：“你不，是，羅埃，爾……你，不是……”
　　“羅尼瑪啊！勞資叫卡沙！快給我下來！快啊！”
　　看著載具內車頭處的不斷冒出氣泡，卡沙急了，他借著身體的力量猛地一扯，七夜噗通一聲就落入了海中，她想要呼吸，一張口就猛地灌下了一口海水，身體瞬間就僵硬了，也幸好七夜這副狀態，否則卡沙還真帶不動她，要知道很多救生員就因為被溺水者拖入水中而淹死。
　　卡沙左手摟住七夜的脖子讓她腦袋向上可以用嘴呼吸，然後單手划動，向著沙灘游去。
　　“我絕對不會放手的，絕對，放心吧。”
　　PS：卡沙這個主角的性格跟洛河是不一樣的，他是一個矛盾的集合體，因為曾經的心理陰影而對“死亡”十分恐懼，卻又想要堅持心中的正義而作死，他十分理性地計算著該如何利益最大化，卻又沒有直接拋棄羅埃爾這個拖後腿的，他會為了能讓自己為存活下來不擇手段算計米婭算計阿卡算計羅埃爾算計落落，卻又因為七夜的哭聲而暫時忽視了她對自己曾暴露的殺意去救人。
　　卡沙就是這樣這樣有血有肉，十分現實的，弱雞，與洛河那種充滿神性光輝願意為了別人犧牲自己的存在不一樣，兩人都是獨特的，生活在各自的世界中的主角，他們是完全不一樣的。
　　PS：新書希望大家多多支持呀~

059 米婭……就這麼離開
　　說實話，單手游泳是件十分耗體力的事情，即使這裡距離沙灘不遠，卡沙在游到一半的時候依舊累得氣喘吁吁，不過他知道自己不能停下來，否則別說是七夜，他自己都可能沉入海底。
　　卡沙有些後悔自己為什麼會那麼衝動，他的體力已經快要耗盡，看著越來越近的海岸，這點距離卻彷彿一道無法穿越的天險。
　　——我不能，死在這裡。
　　——不能死在這裡。
　　——不能死。
　　小乞丐的死，給卡沙的生命增加了一倍的重量，他並不完全是為自己而活，他是為了自己同時也是為了小乞丐而活，死亡這個詞在卡沙內心留下了極深的陰影，一想到自己可能會死在海中時，卡沙原本感覺越來越沉重的四肢彷彿被注入了一股新的力量！
　　第一個上岸的狼女在甩完海水后一回頭就看到了卡沙正帶著七夜艱難地向著海岸遊動，他的臉色漲紅，滑動海水的手臂僵硬無比，但活下去的欲/望支撐著他快要崩潰的意識。
　　落落二話不說回身就跳入了海中，嚇了剛上岸的阿卡一跳。
　　卡沙只是個普通人，就算他因為心理陰影而突破極限爆發出了強烈的求生欲，但本就營養不良的身體哪裡有足夠的體力撐到他帶著七夜遊到海岸，在距離海岸不到五十米的距離時，卡沙雙腿同時抽筋，眼前一黑就暈迷了過去，就算是此時，他依舊死死地抓著七夜不放，雖然沒什麼卵用。
　　幸好狼女及時趕來，獸人的身體素質自不用說，花費了一番功夫后，她就把兩人拖上了岸。
　　看著陷入暈迷的卡沙，落落俯身在他胸口聽了一下心跳聲后，捏住卡沙的嘴巴提起，正當她準備低下頭時，米婭拉住了她的肩膀：“你要做什麼。”
　　“救人。”落落的話言簡意賅。
　　“你是女孩子，不要用這種方法，我來。”米婭蹲在了卡沙身旁，手臂抬起，手腕上的力量手環發出光芒，然後米婭小手握拳，猛地一拳直接砸在了卡沙的腹部。
　　“噗！！！”
　　卡沙直接一口海水噴了出來，腹部的劇痛讓他感覺自己的肋骨好像全都斷了，一睜眼，卡沙就看到了滿臉關切的落落與一旁嘴角掛著冷笑的米婭，他捂著自己的肚子，臉色鐵青：“嘶……你們這救人的方法，挺別緻的。”
　　“她錘的。”“她錘的。”
　　落落伸手指向米婭，何呈想米婭也伸手指向落落，落落扭頭瞪向米婭，耳朵都立了起來。
　　——這個人類好生可惡，竟然說謊。
　　如果不是覺得自己可能打不過渾身都是裝備與道具的米婭的話，落落可能直接把米婭吊起來打了。
　　“米婭，你下次救人的話，下手輕點，我感覺我快死了。”比起米婭，卡沙當然更相信落落一點，他現在像是一條鹹魚一般躺在沙灘上，每次呼吸都感覺到腹部陣陣抽痛。
　　“哼！能活下來你就該偷笑了。”米婭看向了一旁同樣躺在沙灘上卻無人問津的七夜，冷笑一聲：“你救她幹嘛，嫌自己命長？”
　　米婭同樣是個細心的人，七夜對卡沙莫名的敵意她都看在眼裡，米婭從小就經歷過各種暗殺，當七夜對卡沙露出殺意的時候，她輕易地就捕捉到了，這個來歷不明的小姑娘並非善類，與其差點犧牲自己去救她，米婭覺得卡沙還是別管她任由她自生自滅算了。
　　“她沒事吧。”卡沙想要爬起來，但腹部的劇痛讓他不想動彈，只能扭頭看向一旁的七夜，此時七夜臉色慘白，沒有絲毫血色，也不知道是死是活。
　　“她的命比你硬多了。”米婭丟下這麼一句后直接轉身走遠：“我要回去了，你們如果想繼續待著就待著吧。”
　　“你不跟我們一起坐船……”阿卡話剛說到一半就看到米婭腳下浮現了一個法陣，隨後，米婭的身影消失在了法陣當中。
　　“那個是，單人的傳送法陣？”阿卡傻眼了。
　　羅埃爾不認識這些東西，他只是有些失落，這個女孩子這麼漂亮，沒有人不喜歡，羅埃爾也不例外，他看著米婭消失的方向嘀咕道：“那她何必跟我們在裡面跑來跑去的，早點離開不就好了。”
　　“她這人，刀子嘴，豆腐心。”卡沙笑了笑，然後在落落的攙扶下勉強站了起來，雖然卡沙覺得米婭並不怎麼壞，不過因為好感度已經到了個位數，因此卡沙也沒有覺得米婭有多麼善良，從剛才米婭對七夜的態度就可以看出來她明顯是故意忽略掉七夜，米婭明顯也看到七夜害怕海水的模樣，但依舊自顧自地遊走了，有善良的一面，也有冷血的一面，卡沙覺得這樣的人十分難以相處，只希望以後不要在遇到她了。
　　之後，幾人在原地休息了一下後天色已經漸漸暗了下來，七夜在這時也醒了過來，她坐在沙灘上望著昏暗的海面發著呆。
　　“走吧，去找我的船。”阿卡招呼了一聲后，幾人急忙跟了上來，七夜默默站了起來跟在幾人最後，她也發現米婭不見了，不過她沒有多問什麼，只是默默地走著，不知道在想些什麼。
　　阿卡藏快艇的位置十分偏僻，她把快艇綁在一個U型的島礁內側，此時正處於漲潮的時間，那艘快艇正漂在海水上，因為上面覆蓋了一層與周邊的島礁顏色相似的不反光的帆布，如果不靠近看的話估計都發現不了。
　　阿卡將帆布掀開，摺疊一番后收了起來，坐上快艇后，阿卡的情緒明顯好了很多，原本一路上一直綳著的臉也露出了笑容：“這下我們安全了，等回到安德烈將軍身邊，我就向他申請給你們記一等功。”
　　雖然本意並不是跟著這幾個小屁孩一起逃生，但再怎麼說也是在卡沙他們的幫助下她才能完成任務，因此阿卡不介意為他們申請獎賞。
　　“我們又不是他的士兵。”卡沙搖了搖頭：“軍功對我們沒用，如果可以的話，我希望你能幫我們問一下能否讓我們通過這次的試煉。”
　　卡沙他們就是為了加入學院才來參加這次試煉的，只是因為一些原因而直接失敗被遣返，中間又遇到了黑金重工的掃蕩者的襲擊，如果就這麼回去的話，卡沙估計會被“少爺”狠狠地責罰，他曾經看到過“少爺”是怎麼處理那些任務失敗的手下的，卡沙可不敢就這麼回去。
　　“行！”阿卡果斷地答應了，不過因為阿卡的行為，卡沙覺得阿卡並不簡單地只是一個特工而已，她肯定有什麼關係，不然不可能替安德烈將軍答應他的請求，不過卡沙沒有多說什麼，只是默默將此記在心中，然後微笑道謝。
　　PS：這卷快結束了，出場的這幾個角色都是比較重要的。

060 這卷……就這麼沒了
　　死亡之門的事情不是卡沙他們能管的，因此他們現在要做的第一件事就是先回到安全區域，雖然他們現在已經坐上了阿卡的快艇，但想要回到安德烈將軍的領地，他們還得在海上繞行一大圈，以免被黑金重工的戰艦發現。
　　雖然他們身上的衣服都還濕著，但現在條件不允許，也就只能將就著穿著擠上了快艇，等到回到安全區域后，他們就可以享受熱水澡，然後好好睡一覺，放鬆一下身體，緩解一下這一路上產生的疲憊。
　　米婭的離開影響最大的就是羅埃爾，這個春心剛剛萌動的少年遭到了太多的打擊，現在就連隊伍中喜歡的女孩子都離開了，他顯得有些情緒低落，一路上都沒有說話。
　　同樣一直沉默的是七夜與卡沙，七夜因為之前發生的事情，現在內心十分複雜，卡沙是她上一世不共戴天的仇人，也是害死羅埃爾的兇手，雖然上一世七夜為了引出卡沙同樣對卡沙的親友出手，特別是落落，在上一世，落落正是死在了她的手中的。
　　而今天，她竟然被仇人救了，雖然七夜因為種族原因對水的恐懼導致她一直渾身僵硬動彈不得，但卡沙帶著她向著海岸遊動，就算是差點溺水也沒有把她拋下的行為卻又動搖著七夜的內心。
　　至於卡沙，他之所以不說話只是因為剛才划水累到了，又被米婭重重鎚了一拳，現在渾身沒有一個地方不疼，如果不是快艇內的空間不大的話，卡沙估計會直接躺在上面睡覺，不過就算如此，卡沙的腦袋依舊一點一點的，差一點就要睡過去了。
　　落落看著卡沙的樣子，悄悄伸出手在卡沙腦袋的另一側推了一下，於是卡沙直接就靠在了落落的肩膀上睡著了。
　　坐在他們後面的七夜看了一眼落落與卡沙，然後扭頭又看了一眼神情懨懨的羅埃爾，於是開口道：“羅，埃爾……要不，要，躺，我腿上。”
　　羅埃爾瞥了七夜一眼，懶得理她，身體往後靠，看著漆黑的海面發獃。
　　七夜有些失落地低下頭，陷入沉默。
　　阿卡似乎對回去的路線早就私下預習了很多遍，雖然此時海上除了月光外一片漆黑，但她依舊敢在這種情況下開著快艇以最快的速度在海上賓士著，過了兩個時辰后，這艘快艇繞過了被深淵的氣息侵染的區域，繞過了黑金重工佔領的土地，最終，在一個不知道荒廢了多久的漁村的出海口停了下來——快艇沒油了。
　　此時阿卡已經下了船，她說她在這裡藏有一些儲備物資，現在準備去取，告訴落落讓他們在這裡等他，此時卡沙與羅埃爾幾人也都醒了過來，卡沙一睜眼就看到了落落那雙金色的眸子，在月色下，落落的雙瞳彷彿在泛著淡淡的金光，隨後卡沙才發現自己靠在她身上了，急忙道歉。
　　落落只是搖了搖頭，並沒有在意。
　　“你不休息嗎？”
　　落落偏過腦袋，繼續搖了搖頭，天空的月亮太過明亮，她現在並不累，反而十分精神。
　　“哦。”卡沙沒有再問什麼，坐直了身體，等待著阿卡回來。
　　過了一會兒，阿卡回來了，她手中拿著一些乾糧與水：“我們今晚在這裡休息一晚上吧，天色太黑，我也沒帶發信器，要是回去的路上被將軍的士兵認錯誤傷了就尷尬了。”
　　眾人沒有反對，於是都紛紛下了船跟隨阿卡來到了一個空蕩蕩的廢棄倉庫，這裡曾經是這個小漁村用來腌制鹹魚的地方，因此魚腥味至今都沒有散去，那味道不能說有多麼好聞。
　　幾人從旁邊的屋子裡找出可以點燃的柴火收集在一起，然後在廢棄倉庫內點燃了篝火。
　　他們在海水裡泡了一遍，然後沒有及時處理就乘坐快艇，並在上面待了四個小時，身上的衣服現在都有些幹了，但一個個的身體瑟瑟發抖，臉色都不怎麼好看，現在有了篝火后，都擠了過來，圍繞著篝火烤暖。
　　吃了阿卡的乾糧后，阿卡從一個防水的包裹里取出了一塊平板電腦，她想將自己任務完成的消息以及所在的位置傳遞迴去，但這裡卻沒有信號，安德烈將軍為了干擾黑金重工的通訊使用了干擾儀，因此阿卡手中的平板電腦連接不到信號。
　　“阿卡，那個東西，還有嗎，可以給我一個嗎？”卡沙對阿卡手中的平板電腦露出了好奇的表情。
　　“這個啊？並不是什麼值錢的東西……反正現在也沒信號，你想要就給你吧。”畢竟是靠著卡沙他們才逃出來的，卡沙想要的話給他也沒關係，算作是還人情了，而且這個平板電腦裡面什麼都沒有，送出去也無所謂，於是阿卡就把手中的平板電腦遞給了身旁的卡沙。
　　“謝謝。”卡沙接過平板電腦後笑著道謝。
　　過了一會兒后，阿卡也累了，她因為一直在開快艇因此一直沒有休息，現在開始犯困，阿卡從那個包裹里抽出一條薄薄的毯子蓋上后就靠在牆壁上閉上了眼睛，羅埃爾與七夜同樣也累了，於是他們在吃完后也開始休息。
　　卡沙看向一旁的落落，道：“你也休息一下吧，我剛剛睡了一覺，現在讓我守夜就好了。”
　　落落沒有拒絕，輕輕點了點頭后，她也與阿卡一樣靠在牆上閉上了眼睛。
　　在身旁的幾人都開始休息后，卡沙取出了之前從阿卡身上那個小小的鐵盒子中拿出來的晶元，找到平板電腦上的插口后，將晶元插了進去。
　　將晶元內的東西複製到平板電腦里后，卡沙拔出了晶元，他看向了旁邊的阿卡，瞥到了她胸口處露出來的金屬盒子的一角，慢慢伸手向其靠近，就在這時，卡沙感覺到了一道目光，他一扭頭就看到了落落正睜大那雙金色的眸子盯著他那隻不斷向阿卡豐滿的胸口靠近的爪子。
　　“這是，誤會……”卡沙壓低了聲音，他知道落落的耳朵很好，因此說話的聲音細如蚊吶：“我只是想把晶元還給她而已。”
　　落落眨了眨眼睛：“我來。”
　　這個狼女的動作很快，反應能力也很強，她在卡沙驚訝的眼神下，用頭髮撓了撓阿卡的臉頰，睡夢中的阿卡下意識地伸手在前面掃了掃，落落趁著這個瞬間就在不驚動她的情況下抽走了那個鐵盒子，然後將鐵盒子遞給了卡沙。
　　卡沙握著按個尚有阿卡體溫的鐵盒子，愣愣地道了聲謝。
　　打開鐵盒子后，卡沙把晶元放了進去，然後把裡面的代替晶元的貼片取了出來，然後合上了蓋子，落落二話不說接過鐵盒子如法炮製，就將其物歸原位。
　　卡沙沒有說話，默默對落落豎起了大拇指，落落眨了眨眼睛，學著卡沙也豎起了大拇指，兩人相視而笑。
　　PS：這卷講的是一個弱雞（卡沙），與一群大佬相遇的故事。

第二卷預告
　　@@﻿@@
　　我是菜雞真是對不起了！
　　……
　　“難道我們就沒有緩和的餘地嗎？追根究底，是你先對不起我不是嗎！”
　　本應該最為信任的夥伴，卻是第一個對你舉起屠刀的人。
　　……
　　“我終究還是那個與美好生活無緣的，骯髒的人啊。”
　　可憐之人必有可恨之處？哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！！！！！
　　……
　　“起步低就去學！一天二十四個小時，睡什麼覺！只要學不死就往死里學！沒資源怎麼辦？去爭啊！爭不過就去搶！搶不贏就去偷！偷不到就拿命換！要的就是不擇手段往上爬！這世界上本就沒有什麼天上掉餡餅的好事，連你自己都放棄了難道還想著別人拉你一把！？”
　　是啊，這世界上本就沒有什麼天上掉餡餅的好事，只有不擇手段往上爬……往上爬！
　　……
　　“你不適合學習魔法。”
　　我知道，我一直知道。
　　……
　　“這難道不還是證明，我的小聰明不是你的‘絕對實力’能勝過的嗎？”
　　我還是有著自己的武器的，哪怕那是你們看不起的東西。

008 萌新……墜落的深淵
　　PS：卡沙的人物形象補齊，虐心！慎讀！慎讀！慎讀！接007章後面。
　　PS2：警告，警告！前方核能！玻璃心請勿靠近！
　　在將手掌按在那塊水晶上時，男孩想了很多，比如水晶光芒大放，顯示他有某種特殊的能力。
　　或者水晶出現什麼異樣，說明他有著什麼特殊的沒人見過的天賦。
　　甚至水晶裂開，證明了他資質過人，然後被選上，從此平步青雲。
　　可是，以上三樣都沒有，水晶只是浮現了一個白色的點，一旁半醒的老頭抬頭看了一眼，然後抽出一張紙，在上面寫下了兩個字——普通。
　　“你資質普通，不管是哪所學院都不會選你的，請回吧。”
　　那一刻，他感覺天都塌了。
　　在周圍的人的嘲笑中，他彷彿行屍走肉一般走出了招生會所。
　　“呵，哈哈，哈哈哈哈！”
　　男孩又哭又笑，像個瘋子，他抬頭看向天空，大吼著：“你讓我過來做什麼啊！你讓我過來做什麼啊！！你讓我過來做什麼啊！！！”
　　手指，碰到了懷中的那把生鏽的小刀。
　　他握緊了小刀，抽了出來，上面的鐵鏽彷彿一張誇張的笑臉，在嘲笑他的無知，在嘲笑他的自大，在嘲笑他那微不足道的幻想。
　　“我要回去了，回家去，回家……”
　　男孩顫抖著身體，握著生鏽的小刀對準了自己的脖子，猛地一刺！
　　似乎是力量太小，或者是小刀生鏽而鈍了，刀尖並沒有刺入多少，一開始只是感覺到微涼，隨後，是猛地擴散開來的刺痛！
　　好痛，好痛，好痛，好痛，好痛！
　　能感覺刀刃進入自己身體的冰冷，喉嚨處由鮮血流了出來，沿著脖子沾濕了髒亂的衣服，匕首的尖端刺入了皮膚，繼續往下的話，是脖子處的大動脈。
　　再往前一點，再往前一點就行了，可是好痛，好痛啊！
　　男孩子的臉上滿是恐懼，任何人對於死亡都會感到畏懼，求生的渴望又讓他遲遲不敢繼續讓刀刃刺得更深。
　　我想活下去啊，我想活下去啊……
　　但是，只要一想到穿越后這兩年的經歷，男孩黑色的眸子黯淡了下去，活下去好痛苦，真的好痛苦啊。
　　與其繼續在這個世界這麼痛苦下去，死了會更好的吧，所以……
　　刀刃又往裡面刺入了一點點。
　　男孩的臉上露出了痛苦又病態的扭曲表情，眼淚鼻涕混在了一起，胸腔急速起伏著，他猛地一咬牙，捏緊了刀柄。
　　“砰！”
　　就在這時，一個比男孩更加瘦弱一些的乞丐撞到了他，本就渾身是傷的男孩直接摔倒在地，手中那生鏽的小刀小刀劃破了他的下巴，濺出一條血線，隨後遠遠地甩飛了出去。
　　那個瘦弱的小乞丐撿起了那把生鏽的小刀，轉身就走了。
　　“回來，你給我回來！！！”男孩狼狽地爬了起來，他的身體依舊在劇烈地顫抖著，呼吸亂成了一團，一抬頭卻只看到那個小乞丐跑遠的背影。
　　“找到了，他在這裡！”
　　“打死他！”
　　身後傳來了那群十五六歲的工地孩童的聲音，男孩撒腿就跑，要是被抓到，就真的完蛋了。
　　最終，他還是逃不過一頓拳打腳踢，幸好孩子頭因為腿上被他咬下一塊肉，所以沒跟過來，男孩才撿回了一條命。
　　當他回到茅草屋時，看到了一個小乞丐，他抓著那把生鏽的匕首，身上比他髒得多，一股股惡臭撲面而來，讓同樣散發著臭味的男孩都受不了。
　　但是小乞丐有著一雙乾淨的眼睛，跟他一樣是黑色的，這讓男孩感到十分親切，因為這世界除了自己之外，他從沒有見過與他一樣有著黑色眼珠的人。
　　“我欠你一次。”男孩接過小乞丐遞過來的生鏽小刀，只是碰到小刀時，他就回憶起了將它刺入自己脖子時那一刻的恐懼。
　　不想死，不想死不想死不想死不想死！
　　他尖叫了一聲將小刀扔到了角落，抱著腦袋蹲了下來，渾身顫抖著。
　　小乞丐也學著他蹲了下來，然後看著他的眼睛，一動不動的，像個蘑菇。
　　之後，小乞丐就這麼被他收留了。
　　小乞丐不會說話只會傻笑，男孩有一天實在受不了他身上的惡臭，帶著他找了條小溪清洗了一下，發現了她那髒兮兮的污垢下異常白皙的肌膚，小乞丐是個女孩子。
　　男孩急忙抓起淤泥將剛洗乾淨的小乞丐塗得更髒了，小乞丐不知道為什麼他要這麼做，只是獃獃地看著他。
　　“原來你是傻的。”男孩一邊給小乞丐塗淤泥，一邊自嘲：“而我是瘋的，呵呵。”
　　小乞丐是個傻子，她什麼都不懂，也不會笑，每天就是學著男孩曾經的樣子，蹲在地上，看著那把生鏽的小刀。
　　有一天，男孩發現她抱著那個不知道哪裡揀來的陶瓷娃娃蹲在地上，然後拿著樹枝在地上畫畫，畫完后就獃獃地看著，一看就是一整天，當男孩子與她一起蹲著看地上的塗鴉時，她笑了，這時她第一次笑，也是她唯一會露出笑容的時候。
　　“笑得比哭還難看。”這是男孩對她的評價。
　　一星期過去了，孩子頭小腿的傷好了許多，男孩的苦日子又到了。
　　他們一邊打著男孩，一邊嘲笑男孩的不自量力，罵他是廢物，罵他是一坨泥巴老想著砌牆。
　　半年的時間過去了，天氣陰暗，將要下雨，工頭提前結算工時，讓這群孩子離開，男孩理所當然地又被按在地上揍了一頓，孩子們依舊在嘲諷他的夢想，又罵他是廢物，男孩習慣了，他現在連求饒下跪也不做了，他默默地抱頭蹲在地上，麻木地等待著他們打完。
　　不過，孩子頭卻感覺到無趣了，他想到了新的侮辱他的方法，他讓男孩鑽他褲襠，把狗屎塞他嘴裡，然後在他身上撒尿，騷味刺鼻。
　　終於忍受不了這樣的侮辱，他從地上爬起來，沖回了自己的茅草屋，看著那把生鏽的小刀，伸出手，那種死亡的恐懼再次支配者他的身體。
　　他痛恨自己的軟弱，也痛恨自己的無能，自從那次自殺被打斷後，他每次再拿去那個生鏽的短刀時雙手就會劇烈顫抖起來，那種生命即將被剝奪的未知在他心裡種下了名為恐懼的種子，這次他再次把這把小刀握在了手中，無言的恐懼侵佔了他的思想，當他把短刀架在自己脖子上時，突然尖叫一聲隨手將這把生鏽的匕首一扔，整個人縮在角落裡瑟瑟發抖著。
　　生鏽的匕首在石頭上彈了一下，又落到了男孩的面前，男孩抱著腦袋看著掉在腳下的匕首，黑色的瞳孔放大，滿臉慘白。
　　這時，外面下雨了，茅草屋抵擋不了的大雨，男孩渾身被雨水打濕了，小乞丐從外面回來了，因為男孩每天能拿到的食物不多的原因，餓了的小乞丐都會跑出去外面撿垃圾，她的手上有著許多野貓的爪痕。
　　這時的小乞丐手中拿著一把不知從哪裡撿來的破傘，將雨傘向前傾斜著靠在男孩的肩膀上，為他遮雨，卻任由雨水淋濕她的身體。
　　然後，小乞丐像往常一樣學著男孩蹲在地上，當蘑菇。
　　當男孩抬頭時，小乞丐從懷中取出了一個不知道從哪個垃圾桶撿來的泛著一股酸臭味的饅頭，舉到他的手中。
　　想到今天孩子頭往他嘴裡塞的狗屎，男孩崩潰了。
　　“連你也要來侮辱我嗎！滾！你不要再跟著我了！滾！滾啊！”
　　他猛地站了起來，將地上的小乞丐畫的圖案全都踢花，然後又把她平時拿著的那個陶瓷娃娃一把摔碎，他明顯看到她臉色變得慘白，嘴唇顫抖著，看向他的眼神變得陌生了起來。
　　“我養不起你啊，你給我滾出去啊！”他將小乞丐推出了門，任由她摔倒在地，然後砰地一聲把那扇撿來的破木門關上，留下她在坐在被雨打濕的地板上，舉著那把破傘獃獃地看著，雨傘保持著向前傾斜的角度，沒有遮她自己。
　　這時，外面傳來了嘈雜的聲音。

009 萌新……瘸腿的狼崽
　　PS：卡沙的人物形象補齊，虐心！慎讀！慎讀！慎讀！接008章後面。
　　PS2：警告，警告！前方核能！玻璃心請勿靠近！
　　“頭，就是他，我看到她偷了你的鏈子。”
　　“你特么是找死！”孩子頭揪住小乞丐啪啪啪就是三個巴掌，小乞丐的臉頓時都腫了起來。
　　之後便是拳打腳踢的聲音，棍子抽打在身體上的沉悶響聲是那麼清晰，與男孩在一起的時間內，小乞丐沒少被他們一起打，有時候男孩甚至還在慶幸，有小乞丐分擔一些傷害，然後又陷入自我厭惡當中。
　　“我只是個普通人而已，我又不認識她，她就算死在外面也跟我一點關係都沒有！”
　　茅草屋內，男孩抱著頭蹲在地上，假裝不在，但眼睛卻從門縫向外張望著，雖然他們經常打男孩與小乞丐，但男孩知道他們不會下死手的，因為如果死人了，事情就嚴重了，特別是男孩是在工頭那邊簽了合同的，突然失蹤的話，工地不好交代，所以平時孩子頭們打人也會給他們留口氣。
　　“喂！等下！你看她的臉，是個娘們，沒錯的！跟你們這些糙漢子完全不一樣！”
　　“上！扒了她的衣服！”
　　他們撕扯著她的衣服，她也不懂得反抗，只是她的口袋中，一個發了霉的饅頭突然滾了出來，然後她便掙脫了他們的手撲到地上緊緊抓著那個饅頭。
　　渾然不管她身上的衣服已經被人撕破了幾個口子，露出了異常白皙嬌嫩的肌膚。
　　周圍的人第一次看到這麼香艷的場面，各個吹著口哨躍躍欲試了起來。
　　“頭，沒錯吧，是個娘們。”
　　“你說怎麼做？”
　　“還能怎麼做？當然是賣給隔壁鎮的那條紅燈區啦，你看她雖然髒兮兮的，但臉上的皮膚很好，如果還是雛兒的話，我估摸著能賣一個金幣！”
　　“真的？”
　　“當然是真的。”
　　“一個金幣啊……”孩子頭咽了口唾沫，他可從來沒見過這麼多錢啊：“對了，我們先把她洗乾淨，看看長得怎麼樣。”
　　說著，他粗暴地將小乞丐推倒在地上，看著被她緊攥著抱在懷中的東西，就打算搶過來，但是卻發現小乞丐抓得緊緊的。
　　這時，男孩因為靠門太近而不小心把門推開了，那群孩子轉頭便看到了男孩。
　　“你要是過來我就弄死你！”孩子頭惡狠狠地瞪了過來。
　　想到今天的侮辱，男孩臉色蒼白，渾身發抖了起來，心中默念著活著就行活著就行，反正他與她並不是那麼熟，只是因為一時心軟才帶著她而已。
　　外面，孩子頭用力在小乞丐臉上扇了幾個耳光，又在她肚子上打了一拳，終於將她手中礙事的饅頭搶走，遠遠地扔了出去。
　　“哥哥，晚飯，哥哥，晚飯。”
　　這是小乞丐撿來的準備給男孩當晚飯的滿頭，雖然又臟又臭，但小乞丐不懂，她只是知道，好東西要留給男孩。
　　而這是男孩第一次聽到她說話，因為小乞丐是傻的，她每天除了盯著地上的畫傻笑之外，就什麼都不懂了，而“哥哥”那兩個字彷彿一柄重鎚狠狠地砸在男孩的心上。
　　“反正活著不如死了，死了也好，那就死了吧。”
　　男孩撿起了那把生鏽的匕首，口中喊著亂七八糟的話向著他們衝去，迎面而來的一拳直接將他揍趴下了，隨後又是一如既往的拳打腳踢。
　　“勞資不是說了嗎，你要是過來我就弄死你！”感覺自己尊嚴遭到挑釁的孩子頭鬆開了小乞丐，大罵一聲跑了過來一拳就打在了男孩的太陽穴上。
　　男孩只感到腦海一震嗡鳴，世界彷彿變成了一片白色。
　　孩子頭騎上了男孩的胸口抓著他的衣領對著他的臉頰又狠揍了幾拳。
　　這時，小乞丐撲了過來，在他肩膀上狠狠咬了一口，頭叫了一聲，抬手把她扔到一旁，喊道：“給我按住她！”
　　然後孩子頭抓起一根鐵棍對著男孩一陣猛抽，他這次用上了全力，鐵棍砸在了男孩身上發出了陣陣悶響，當它敲到男孩的大腿時，男孩發出了一聲慘叫。
　　他們可以聽到男孩大腿骨頭被敲斷的聲音。
　　“頭，再打就死了！”
　　知道真的打死人的話事情不好說收為，孩子頭往男孩臉上吐痰道：“呸！垃圾！窩囊廢，還想英雄救美？我呸！”
　　孩子頭將棍子扔遠了，轉身將還想跑過去的小乞丐按住：“別亂動，乖乖跟我們走！”
　　這可是一金幣呢，可不能讓她跑了！
　　“我要回家了，你，你也回家吧，跟我一起，回家……”
　　第一次男孩握著匕首的手不再顫抖，他嘶吼著從背後將那柄生鏽的短刀狠狠地捅入了頭的後背。
　　“放開我妹妹，放開我妹妹！她是我妹妹！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　噗！噗！噗！
　　鮮血染紅了頭的後背，濺滿了男孩的前胸，但那把短刀依舊一下一下地扎入孩子頭的身體。
　　頓時，地上積蓄了一灘猩紅，雨水將紅色的血沖刷了乾淨，卻又被新溢出的血水染紅。
　　男孩一把推開這具屍體，他握著那把沾滿鮮血的短刀指著周圍的人：“來啊！來啊！都來啊！”
　　“殺人了，他殺人了……”
　　“他竟然敢殺人。”
　　“玩大了，頭被他殺了。”
　　就像被一群鬣狗圍著的小狼崽，他瘸著一條腿對著周圍的惡犬咆哮著，露出那稚嫩的犬牙與可憐的爪子，只為了保護身後的那隻小兔子。
　　“砰！”這時，不知是誰往他後腦勺砸了一磚頭，男孩暈了過去。
　　當男孩醒來時，身上的傷口都被好好地包紮了一遍，雖然依舊傳來陣陣劇痛，但他還是勉強爬了起來，走出了這個陌生的異常華麗的房間。
　　外面的庭院處，一個漂亮的男童正在畫畫，畫上，一隻張牙舞爪的小狼保護著一隻兔子，周圍，是一群留著涎水的鬣狗。
　　男童轉過身，看了男孩一眼，皺著眉將一塊酸臭的饅頭扔了過來。
　　男孩撿起那塊饅頭，看向男童，聲音顫抖著問道：“她呢。”
　　“她把你敲暈然後引著那些人跑了，所以你才沒被打死……至於她，失足摔下懸崖，當場就死了，救不回來了。你的命是她給的，你看著辦吧。”
　　將那塊酸臭的饅頭胡亂地吃了下去，男孩發出了撕心裂肺的哭聲。
　　你的命是她給的，你看著辦吧。
　　你看著辦吧。
　　看著辦。
　　吧……
　　PS3：不寫悲劇，放心吧，當然，要是你們連波折的劇情都看不下去，只想看一路順風的那種劇情，那就刪書吧，這本書不適合你們，我們有緣再見~
　　PS4：想繼續看下去但又怕作者喂毒的，直接跳到669章，當然，我是簡易按照章節順序看下去啦，不然就沒懸念了。

061 我竟然能入學真是對不起了
　　充滿古典氣息的房間中，有著一個看起來不到十三四歲的男孩，男孩有著一頭如霜勝雪般的白髮，他臉上的嬰兒肥尚未褪去，看起來分外可愛，只是認識他的人都知道，他擁有的卻是與外表完全不符的冷血性格。
　　男孩那雙湛藍色的眸子此時正看著手中的一本棕色金邊的小本子，本子內寫著“入學試煉合格證書”，下方則是“方程學院”的蓋章，這個印章上有著金色的流光閃爍，觸摸印記時，腦海中會浮現“方程學院歡迎新生入學”的女聲，這種特殊的印章是無法仿製的。
　　“做的不錯。”男孩將手中的證書扔到了半跪在自己面前的少年少年臉上。
　　“少爺？”急忙接住證書，黑髮少年疑惑地看向眼前的男孩。
　　“雖然我不知道你是怎麼完成的，但既然你通過了試煉，那我理所當然地會滿足當初答應你的條件。”男孩站了起來，走到了卡沙面前，不對，現在，男孩才是真正的卡沙，而這個黑髮的少年原名則是韓夏。
　　“跟過來。”“少爺”從韓夏身旁走過去，韓夏急忙站了起來，緊跟在男孩的身後。
　　雖然韓夏因為年幼時長期營養不良導致身體發育較慢，身材瘦弱，身高也不高，但走在他前面的男孩個子比韓夏更是矮了一個頭，身高估計也就一米三四左右，但他那股冷傲的氣質以及盛氣凌人的氣勢卻反而讓韓夏感覺自己比他矮了好幾個頭。
　　“少爺”帶著韓夏走到了一座大殿，當他走到大殿前時，大殿如同要迎接他一般打開了，大殿內一片漆黑，但在男孩踏入其中時，無數盞暖黃色的琉璃燈同時打開，原本伸手不見五指的大廳瞬間亮如白晝。
　　韓夏緊跟其後進入了大殿之中，“少爺”走到了最裡面的一座高台上，坐在了上面的一個白玉打造的椅子上，與此同時，大殿外兩排共12個穿著銀絲黑袍的人進入了大殿，然後同時跪在了高台下，從進來到現在，他們都沒有發出任何聲音。
　　韓夏是第一次來到這個地方，他剛才一直跟著“少爺”走到了高台上，此時正站在他旁邊，看著下方的黑袍人，韓夏不知道自己應該站在哪裡，正想走下去與黑袍人一起跪在高台下時，“少爺”開口了：“你，旁邊站著。”
　　韓夏剛邁出一步的腳收了回來，乖乖站在少爺旁邊。
　　“各自報告任務進度。”
　　從最左側的黑袍人開始。
　　“完成。”“尚未完成。”“完成。”“尚未完成。”“完成。”“尚未完成。”
　　“……失敗。”“完成。”“完成。”“完成。”“尚未完成。”“失敗。”
　　“兩個失敗。”“少爺”的指尖點在白玉座椅的扶手上，在這安靜的大殿中顯得那麼的清晰。
　　“咚！咚！咚！”
　　“少爺”的指尖每次敲擊扶手發出的聲音彷彿左右了所有人的心跳，甚至就連一旁的韓夏都感覺呼吸有些困難了起來，一時間，大殿你的氣氛變得十分壓抑。
　　突然，“少爺”突然停下了手上的動作，他斜了韓夏一眼，開口道：“任務失敗的，記大過一次，去黑窟待兩個月，出來后重新接取任務，若再次失敗，提頭來見。”
　　那兩名說任務失敗的黑袍人似乎有些不敢置信，兩人抬起頭看向少爺的眼神滿是震驚。
　　“謝少爺！”“謝少爺！”
　　黑窟待兩個月……韓夏記得黑窟是“少爺”用來養一些特殊東西的地方，裡面可以說是危機四伏，韓夏曾經跟著“少爺”進去過一次，當時韓夏的伴生靈背叛了他，於是“少爺”就把韓夏的伴生靈關在裡面，那時，韓夏就從黑窟各個角落的陰影中看到了各種猙獰扭曲的怪物，在黑窟待兩個月這明顯是一個聽起來就十分恐怖的懲罰，為什麼還要謝他？
　　“尚未完成的，加快速度，再給你們兩個月的時間，倒是若還未完成……”“少爺”手指在扶手上敲了一下，道：“也去黑窟待兩個月吧。”
　　“是！”“是！”“是！”“是！”
　　四名黑袍人同時應聲。
　　“任務完成的留下，其他人出去。”
　　“少爺”話音剛落，那兩個任務失敗的以及四個任務未完成的黑袍人飛快離開了大殿，與來時同樣一點聲音都沒發出來。
　　“看樣子那兩個任務難度有點大……你們四個，自己組隊，去接替失敗者的任務，退下吧。”
　　最前面的四個黑袍人應聲后也離開了大殿，此時，下方就剩下了兩個黑袍人。
　　“你們兩個，我有新任務交給你們。”“少爺”伸手一指韓夏，然後又指了指高台下，韓夏急忙下了高台，站在了另外兩個黑袍人前面，“少爺”張了張嘴，欲言又止，但最後卻沒有糾正韓夏的行為。
　　“韓夏。”
　　“在。”
　　“你完成了那個任務，你欠我的債一筆勾銷，待會我會安排人帶你去黑窟找你的伴生靈……”“少爺”一邊說著一邊將一個水晶瓶扔了過去，韓夏急忙伸手接住，而同時，“少爺”又扔了一把不知名水晶打造的匕首，韓夏手忙腳亂地伸手去接，卻被割了一刀口子，鮮血瞬間就流了出來，不過他不敢說話，只是把受傷的手收到袖子中。
　　“我答應過幫你解決伴生靈的問題，那瓶葯讓你的伴生靈喝下后，你就可以強制讓它遵守你的命令，如果你不想用藥的話，就用那把匕首把你的伴生靈殺了，它的效果可以讓你重新誕生一個新的伴生靈。”
　　韓夏拿著葯與匕首的手一抖。
　　“我有新任務要給你。”
　　“‘少爺’，你不是說我欠你的債一筆勾銷了嗎？”韓夏急忙開口，他一直都想要離開這個地方，答應去完成那個學院試煉也是因為“少爺”答應了他的條件以此抵債。
　　“對，你欠我的錢不用還了，但你還欠我一條命。”“少爺”冷冷一笑：“怎麼，打算現在還我？”
　　韓夏急忙搖頭。
　　“給你的新的任務很簡單，你繼續以我的身份進入方程學院學習，然後進入方程學院的圖書館內幫我查一件事，最後，在三年之內你要拿到方程學院的畢業證書回來。”“少爺”換了個舒適地姿勢靠在白玉座椅上：“我可沒有那個時間去玩那種弱智的學習遊戲。”
　　“拿到畢業證書後，我們就兩清了。”“少爺”的手指再次開始在扶手上輕點著：“明白？”
　　“是。”
　　“你們兩個，也跟著去方程學院，幫助他進入圖書館。”
　　“是！”“是！”
　　“解散。”“少爺”站了起來，那兩名黑袍人急忙退出大殿，“少爺”走過韓夏身旁時瞥了一眼他腳下的血漬。
　　“包紮好后在房間內等著，我會安排人……”“少爺”頓了一下：“我帶你去黑窟。”
　　PS：新的一卷！新的開始！且看菜雞韓夏，將會遇到各方大佬，被吊打成什麼樣子！
　　PS2：“少爺”第一次出現，這個“霸道總裁”究竟想要調查什麼！？

062 我沒做出選擇真是對不起了
　　作為這座宮殿中最為下等的人，韓夏住的地方是位於角落的一間曾經是雜物間的小房間，裡面被韓夏打掃得十分乾淨，只是這裡採光不好，顯得有些濕悶，一般情況下，韓夏除了睡覺之外都不會待在裡面。
　　韓夏手上的傷勢說重也不重，托他以前經常滿身是傷的福，韓夏知道該怎麼處理這種傷口，當然，韓夏是沒有資格取用藥房裡的草藥的，他在參加學院的試煉前在房間外用扦插的方法種了一些止血草，韓夏剛才回來一看，除了個別幾株幼苗枯萎了，其他的都長勢喜人，現在已經可以派上用場。
　　將止血草咀嚼了一陣后敷在了手掌的傷口上，頓時，一陣刺痛從掌心處傳來，韓夏倒吸了口涼氣，幸好那陣刺痛很快消失不見，剩下的是微微的酸麻與清涼感，韓夏用乾淨的白布纏在了手上，將手掌包紮好后就靜靜地待在自家房間內等待著，剛才“少爺”說了，要韓夏在房間內等他，韓夏不敢隨意離開，怕到時候“少爺”回來沒看到自己時發火。
　　韓夏有好幾次看到過“少爺”發火的場面，別看“少爺”年紀不大，發起火來可是十分恐怖的，韓夏印象最深的是有一次有兩個侍衛不知道犯了什麼錯，“少爺”拿著一把剪刀當著其他下人的面直接從那兩個侍衛的下體捅了進去，然後讓人把他們兩個用鉤子勾住後頸肉掛在了平時飼養的一些野獸的獸籠裡面，看到那兩具被野獸糟蹋的屍體，韓夏當時胃都差點吐出來了。
　　順帶一提，之所以稱他為“少爺”，是因為他是這個宮殿的主人，只是用“老爺”稱呼一個十一二歲的男童似乎不妥，不知道是誰先開口喊了一句“少爺”，幾年下來，大家就都這麼稱呼那個男孩了。
　　韓夏因為一回來就直接找到了“少爺”，所以也沒有好好休息，他在房間內待了一陣后“少爺”依舊沒來找他，於是韓夏就趴在桌子上睡著了，不知道過了多久，韓夏睡夠了，自然而然地清醒了過來，這一睜眼，他就看到了“少爺”正站在桌子旁，手中拿著一個平板電腦，韓夏心中一驚，這個平板電腦不正是當初他從阿卡那要過來的嗎，裡面可是有一份拷貝自阿卡那塊晶元上的資料，韓夏現在都還沒去看裡面是什麼內容呢，現在被“少爺”拿在手中，也不知道“少爺”有沒有看到裡面的東西。
　　“醒了。”
　　韓夏急忙站了起來：“‘少爺’！抱歉，我不小心睡著了。”
　　“坐下。”“少爺”似乎沒有怪罪他的意思，他擺了擺手讓韓夏坐下，隨後將那個平板電腦放在了桌上：“這個東西，你哪裡來的？”
　　“這個是……”
　　“說實話。”“少爺”雖然聲音平淡，但韓夏聽得出他那不容置疑的語氣。
　　於是，韓夏把這個平板電腦的來歷說了出來，他相信以“少爺”的神通廣大，想要查出這個平板電腦的來歷是十分簡單的事情，因此韓夏也不敢撒謊，一五一十地都將歷練上遇到的事情第告訴了“少爺”。
　　“安德烈……”“少爺”突然冷笑了一聲：“把這個東西收好，別讓人看到了，否則，你連怎麼死的都不知道。”
　　“是。”韓夏急忙把那個平板電腦放到了自己床底下的一個柜子裡面，鎖好，他也不怕“少爺”就在旁邊，畢竟對現在的韓夏來說，他的一切都是“少爺”給的，就算“少爺”想要把平板電腦拿走，他也不敢有一絲怨言。
　　“少爺”看著韓夏的動作，欲言又止，等到韓夏直起身來后，他擰緊雙眉：“你……算了，跟我來。”
　　說完后，“少爺”轉身就走，韓夏急忙跟上。
　　出了房間后，韓夏才發現此時天色已經很晚，一輪圓月高懸於天際，銀藍色的光芒灑落，天空的星光反而稀疏了。
　　韓夏不敢說話，默默地跟在“少爺”的身後，兩道身影就這麼靜靜地沿著青石板鋪就的道路前行著，一旁高大的古堡宮殿在此時顯得分外的陰森。
　　“你做好決定了嗎？”
　　走在韓夏前面的“少爺”突然出聲問道。
　　韓夏下意識地抓住口袋中的藥劑以及那把水晶匕首，他知道“少爺”在問的是什麼，但韓夏此時卻不知該怎麼回答。
　　——自己做了決定了嗎？還沒……說沒做好決定的話，“少爺”會不會覺得自己太過優柔寡斷而生氣？
　　“少爺”生氣的理由有很多，有些在韓夏看起來簡直莫名其妙，因此他不敢隨便開口，平時遇到“少爺”時，說話都小心翼翼的。
　　“沒想好就快想，待會不要浪費我的時間。”
　　“是……”
　　韓夏抬頭看向了天空的圓月，有些迷茫。
　　這個世界有個十分有趣的規則，或者用遊戲來形容的話是設定，那就是每個人都擁有一個獨特的伴生靈，伴生靈是凝聚了你的人格與記憶誕生的特殊生命，它們可以說是每個人最為親密的朋友，只是韓夏的伴生靈卻有些不一樣。
　　韓夏來自一個崇尚“民主自由”的世界，他的世界觀與這個世界的人格格不入，因此剛來到這個世界時，他碰了很多次壁，而也許是受到他的三觀的影響，繼承了韓夏記憶與人格的伴生靈也崇尚著“自由”，但是作為伴生靈，是無法違背韓夏的命令的，於是，為了能得到自由，韓夏的伴生靈背叛了他。
　　韓夏在某次執行“少爺”的任務時，因為自己伴生靈的背叛，差點任務失敗，更因為那次的失誤，韓夏受了重傷，韓夏還記得他因為傷勢太重而躺在野外時，自己伴生靈看著他時那冷漠的眼神，韓夏相信，若不是伴生靈無法傷害宿主，自己早就被自己的伴生靈給殺了吧。
　　現在，“少爺”給了自己兩個選擇，一個是用藥物控制伴生靈，另一個，則是將其抹殺重新誕生一個新的伴生靈，只是韓夏聽說過曾經有人的伴生靈因為意外而死亡，那些人重新誕生的伴生靈完全是一片空白……
　　雖然韓夏被自己的伴生靈背叛過，但是，那是他少有的能證明自己不屬於這個世界的存在啊，也許許多年後，韓夏會忘記了自己的家鄉，忘記了電腦、飛機、各種3A大作，忘記了故鄉的風景與人，甚至，忘記了自己其實並不屬於這個世界這件事情，但是，只要想到有這麼一個擁有智慧的生命與自己共享著這麼一段旁人所不知的記憶，韓夏的內心就會被一種無言的溫暖所感動。
　　——我該，如何是好？
　　PS：換做是你們，你們會選擇將自己的伴生靈抹殺，重新誕生一個，還是給它一個機會，讓它繼續存活下去？

063 讓它活下來了真是對不起了
　　黑窟的位置十分隱蔽，它的入口位於這座古堡地下室深處，古堡下的通道四通八達，就算是曾經進去過一次的韓夏都無法將路線徹底記住，如果不是“少爺”帶頭走在前面，這麼繞來繞去的，韓夏早就迷路了。
　　很快，韓夏就跟著“少爺”來到了黑窟的入口處。
　　那是一扇漆黑的金屬大門，門高二十米，寬十五米，門上雕刻著一隻匍匐在地的猙獰巨獸，一雙猩紅的眸子彷彿在凝實著門前的人，韓夏這是第二次來到黑窟，但兩次看到門上的雕刻都有一種彷彿靈魂被吞噬掉的錯覺。
　　金屬大門下，有一扇不到兩米高的側門，平時金屬大門都是不打開的，只能從側門進去，“少爺”站在金屬大門前凝視著上面的雕刻，片刻后他轉身走向了一旁的側門。
　　側門在“少爺”靠近時自己打開了，門后一個穿著金絲黑袍的人提著一盞幽藍色的燈籠走了出來恭敬地站到一旁，“少爺”帶著韓夏從側門進入，身後的黑袍人默默把側門關上，掛上了一把上面同樣刻著一隻異獸的古樸銅鎖，然後就站在門前提著燈籠靜靜地看著“少爺”與韓夏離去的背影。
　　進入黑窟后，會發現這裡十分陰森，空氣中有著一股詭異的甜腥味，隱約間可以聽到濕潤的物體蠕動的聲音。
　　韓夏看到黑暗中有著一雙雙紅色的眼睛正凝視著自己，但這些眼睛的主人卻沒有對他發動攻擊，而是在他們路過後就默默退去，韓夏上次有看到過那些怪物的猙獰的模樣，但這次“少爺”沒有帶燈籠過來，因此韓夏沒機會再一次目睹那些怪物的模樣。
　　“少爺”行走的路線是直線，這條路有著些許坡度傾斜向下，就這麼走了半個時辰后，前方出現了一抹亮光，又走了十分鐘后，他們來到了亮光所在的位置，那是一塊散發著乳白色螢光的圓形石板，石板的半徑五米，上面刻著韓夏不認識的花。
　　“少爺”與韓夏站在石板上后，石板輕輕一顫，隨後向下降去。
　　輕微的失重感讓韓夏感覺到自己所在的位置的水平高度在不斷降低，一直持續了三分鐘后，石板停了下來。
　　前方，是一片敞亮的空間。
　　高高的穹頂上有著一個散發著強烈光芒的圓球，半空中，有著數百個特殊的石制囚籠，每個囚籠都關押著一隻韓夏所不認識的生物，“少爺”抬頭環視了一圈后，隨手一招，一個鳥籠般的囚籠落了下來，“少爺”伸手接過囚籠，看了一眼后往後一扔，韓夏急忙伸手去接，隨後便發現這個囚籠很輕，甚至可以說是沒有什麼重量。
　　“我給你三分鐘的時間。”“少爺”說完後繼續向前走去，無視了身後的韓夏。
　　韓夏捧著那個鳥籠，向裡面看去，一道小小的身影正抱著雙膝坐在上面的支架上。
　　“怎麼，終於想到要怎麼懲罰我了？”
　　她穿著一身紫黑色的百褶長裙，裙上有著白色的蕾絲花邊，裙子前擺較短，只到大腿的一半，后擺則向後垂落至地，裙子上的花紋如同星空版點綴著無數細細密密的光點，她腳上穿著黑色的過膝襪，一個同樣帶著白色蕾絲邊的襪圈套在白皙的大腿上，腳下則是高後跟的紫色圓頭皮鞋，鞋子上還有著一個嫩黃色的蝴蝶結。
　　一頭烏黑的長發垂落至腰部，她的臉蛋十分精緻，一雙黑色的眸子充滿著冷漠，無視關押她的鳥籠只看外貌的話，她彷彿是一個尊貴的大小姐，臉上那高傲與不屑的笑容讓韓夏想到了米婭，明明是階下囚，卻散發出一股她才是這裡的主人一般的氣場。
　　靜靜地看著這隻“籠中鳥”，韓夏不知為何，產生了一絲同情：“如果你不是我的伴生靈就好了。”
　　“這是你的憐憫？”她雙腿交疊在一起，雙手抱胸，高揚起下巴：“如果是的話，那就請你收回你那無謂的同情心，我不需要。”
　　“你覺得是就是吧。”韓夏直接盤膝坐在了冰涼的地面上，隨後把鳥籠也放在了地上，這樣比起捧著鳥籠韓夏可以直接俯視對方。
　　“這種地位上的心理暗示對我沒用。”她點了點自己的額頭：“我擁有你的一切記憶與知識。”
　　“時間不多，我也不想浪費時間改變你的思想。”韓夏從口袋中取出了藥瓶與水晶匕首放在了地上：“我這裡有兩樣東西。”
　　韓夏的伴生靈眯起了眼睛：“毒藥與匕首？”
　　“這個葯你若是喝了，就會徹底聽命於我，伴生靈雖然必須聽從宿主的話，但你們卻可以陽奉陰違，但喝了這個藥水后，你就會變成我手中的傀儡。”韓夏將藥水向前推了一下。
　　“你做夢！”少女不再是那副輕鬆的坐姿，她直接站了起來，那雙漆黑的眸子中醞釀著風暴。
　　韓夏無視了少女，繼續伸手指向了那把匕首：“另一個選擇，我用這把匕首將你殺了……這樣，我就會誕生一個全新的伴生靈。”
　　少女閉上了眼睛深吸了口氣，再次睜開后，她的眼神恢復了平靜：“殺了我吧。”
　　“難道我們就沒有緩和的餘地嗎？追根究底，是你先對不起我不是嗎！”韓夏握緊了拳頭。
　　“你不也一直想著脫離那個男孩的掌控，只是對你來說，生命更加重要而已，但對我來說，自由是凌駕於生命之上的。”少女倔強地抬頭與韓夏對視著：“有我在你身邊，你也不放心對吧，那就殺了我吧。”
　　“三分鐘到了。”“少爺”不知道何時已經走到了韓夏身旁，他彎腰撿起那把水晶匕首：“看樣子你們已經談好了，既然如此，那就死在這裡吧。”
　　話音剛落，“少爺”手中的水晶匕首猛地向鳥籠中的伴生靈刺去，韓夏心臟猛地漏掉一拍，他可不是為了殺掉自己伴生靈才跟她攤牌的，最糟糕的情況，韓夏的選擇也只會是使用那瓶藥物而已，哪想到“少爺”會突然插手！
　　韓夏急忙伸手去攔，“少爺”沒有絲毫留情，水晶匕首直接刺穿了韓夏交疊抬起準備阻止他的手掌，從手背穿透而出！
　　“少爺”猛地一拔匕首，鮮血濺射到了地上，他抬起匕首抵住了韓夏的喉嚨：“我說了，只給你三分鐘，看樣子你是想死嗎？”
　　“少爺”生氣了，韓夏看得出來，以前他就經常看到“少爺”因為各種莫名其妙的事情而生氣，現在也一樣，“少爺”因為自己沒有再規定的時間內作出選擇而生氣了！
　　“像這種廢物，留著做什麼？”“少爺”手中的匕首稍稍往前進了半指，鋒利的匕首瞬間割破了韓夏喉嚨上的皮膚。
　　聽到“少爺”說自己是廢物，伴生靈握緊了雙拳正想反駁，卻聽到了韓夏略帶沙啞的嗓音。
　　“我只是不想……忘記一些，珍貴的回憶……”
　　這是韓夏第二次在他的面前落淚，第一次是他告訴韓夏小乞丐死了之後，當時韓夏的哭聲讓他心煩意亂，而第二次則是現在，韓夏口中說著莫名其妙的話，臉上帶著落寞的笑容與眼淚，“少爺”感覺胸口十分煩悶。
　　“咔嚓！”
　　“少爺”猛地捏碎了手中的匕首，一腳踢翻了地上的藥瓶，抓起那個鳥籠猛地砸在了韓夏身上。
　　“滾！給我滾！滾啊！”
　　韓夏急忙抱著鳥籠跑了出去。
　　PS：繼承了韓夏記憶與性格的伴生靈可以說是某種程度上韓夏的翻版，若是韓夏沒有經歷過小乞丐的事件的話，在他的三觀中，自由也是高於生命的，只是現在韓夏“畏懼死亡”，他並不是為了自己而活，因此他雖然能理解伴生靈的選擇，卻還是想要努力一下。
　　PS2：新書多多支持啊，這本書與幽煌的風格是不一樣的呢。
　　PS3：安若素

064 穿得這麼樸素真是對不起了
　　當“少爺”走出來的時候就看到了站在角落抱著那鳥籠的韓夏，他深吸了口氣終於壓下心中的火氣，眼神平靜如同死水：“不是讓你滾了嗎？”
　　“我……我上不去。”
　　看著韓夏腳下的圓形石板，“少爺”突然想到這個升降台只有自己能夠啟動。
　　這就很尷尬。
　　“走吧。”“少爺”若無其事地走到圓形石板上，看著緊貼在石板邊緣的韓夏，他命令道：“過來點，你想掉下去嗎？”
　　“啊？是！”
　　“你很怕我？”“少爺”看著滿臉拘謹地站在自己旁邊的韓夏，眉頭皺起。
　　——怕！當然怕啊！看到被你用剪刀捅了下體的那兩個侍衛的慘狀，不怕才有鬼了！
　　當然這句實話韓夏是不敢說出來的：“不敢，不敢。”
　　“我看你敢得很。”“少爺”冷笑：“很少有人能夠惹我生氣，而且還不止一次。”
　　——不不不，我倒是經常看到你生氣。
　　韓夏額頭冒出冷汗：“不，不敢。”
　　韓夏雖然在這座古堡里是地位最為低下的下人，但在這多少也有幾個平時比較聊得來的朋友，從他們口中，韓夏知道了這個“少爺”古怪的脾氣以及許多殘忍的事迹，而韓夏與“少爺”接觸過之後，“少爺”的行為也驗證了那些傳聞是空穴來風。
　　“空穴來風”比喻消息和謠言的傳播不是完全沒有原因的。但韓夏始終分析不出“少爺”發火的規律，有時候韓夏就算在一旁親眼看著全過程都不知道“少爺”發火的原因，簡直莫名其妙的，因此，在韓夏眼中“少爺”就是一個脾氣古怪，性格惡劣的暴君。
　　常言道，伴君如伴虎，待在“少爺”身邊時，韓夏總是小心翼翼的，生怕自己什麼時候也被用剪刀捅下體然後剝光了掛獸籠，他可是背負著自己與小乞丐兩人的生命的重量，怎麼能輕易死去呢？
　　韓夏腦袋中正胡思亂想著，“少爺”也沒有說話，此時除了石板上升時發出的一點摩擦聲之外，此時顯得分外安靜。
　　韓夏低頭看著自己懷中的鳥籠，自己的伴生靈因為剛才“少爺”的動作摔得七葷八素，腦袋不知道磕到了哪裡，額頭處腫了一個包，現在還處於暈眩之中沒有清醒過來。
　　只是對方的姿勢未免太過不雅，身體趴著，臉與膝蓋貼在鳥籠底盤，屁股翹得老高，呈現“幾”字的形狀，因為“少爺”把鳥籠咋在韓夏身上，鳥籠劇烈晃動，她的裙擺都掀到了腰部。
　　——白色棉質，粉色蝴蝶結，與外表不同，意外的樸素啊。
　　瞥了一眼后，韓夏偷偷伸手把自己的伴生靈扶正，蓋好裙子。
　　“你在做什麼？”
　　“少爺”突然出聲嚇了韓夏一跳，伸入鳥籠的手指急著想抽出來差點被鳥籠的框架給折了，他一抬頭就看到“少爺”用怪異的眼神看著自己。
　　“我似乎……知道了為什麼你的伴生靈寧死也要離開你了。”
　　“這，這是誤會啊！”
　　“少爺”並沒有相信他，反而用懷疑的眼神上下打量了韓夏一眼，不過他也沒有在這個事情上糾纏，反而岔開話題道：“你的伴生靈只是個沒有什麼能力的廢物罷了，殺掉后你可能就會誕生出天賦更好的伴生靈，為何要阻止我？”
　　韓夏沉默地低下頭，不敢與“少爺”探究的眼神對視。
　　“少爺”也沒繼續追問，每個人都有自己的秘密，他沒有資格強迫對方一定要告訴自己。
　　隨後他的眼神落在了韓夏的手上，被他用水晶匕首扎穿的地方已經止血結痂，只是韓夏的雙掌看上去血肉模糊，有些滲人。
　　之後從黑窟離開一直到回到地面兩人都沒有再說過一次話，“少爺”在古堡小院內站了一會兒后直接轉身離開，也沒有再跟韓夏打招呼，但韓夏反而覺得鬆了一口氣，待在“少爺”身邊壓力實在是太大了。
　　回到自己的住所后，韓夏看著手上的貫穿傷默默嘆了口氣，燒了一壺開水后清洗了一下傷口，然後又摘了一把止血草的葉子，嚼碎了敷上，其間因為手上剛結痂的傷再次裂開而疼得齜牙咧嘴。
　　本來只有一隻手受傷，現在好了，雙手都包了起來，看上去頗為滑稽。
　　將鳥籠放在了一旁的桌子上后，韓夏直接躺在了自己的床上，看著天花板，韓夏輕輕吐出一口氣。
　　接下來他就將代替“少爺”加入方程學院，然後幫“少爺”查找資料，在三年內幫“少爺”拿到畢業證書，到那時，他就徹底自由了。
　　“學院啊……不知道會教什麼東西。”韓夏想到了渾身高級裝備的米婭，想到了落落的耳朵與尾巴，想到了那個不告而別的長角的七夜小姑娘，想到了同性戀患者羅埃爾，還有送自己平板電腦的阿卡。
　　“不知道在學院里會不會遇到他們。”
　　當然，阿卡應該是遇不到的，她的年紀不像是學生的樣子，而其他人就不一定了，因為幫助阿卡帶回了機密晶元，羅埃爾、落落、韓夏都得到了方程學院的“入學試煉合格證書”，想來他們也是想要入學才去參加那個入學試煉的吧，這麼一來，很可能在方程學院中遇到他們兩個。
　　至於米婭韓夏就不知道了，畢竟當時上岸后米婭就直接離開了，因此阿卡只能向安德烈將軍稍微提了一下，之後結果如何，是否會給她補一張合格證書，早就已經前往回古堡的路的韓夏就不清楚了。
　　也許是因為失血過多，韓夏感覺有些疲憊，雖然一旁有一隻一直想弄死自己的伴生靈，但因為那個鳥籠十分特殊，韓夏也不擔心她搞出什麼幺蛾子，因此，很快他就沉沉地睡了過去。
　　次日韓夏早早就起來了，這時，敲門聲響起，韓夏打開門一看，是他在古堡內認識的一個侍衛，這傢伙人很不錯，就是有些逗比，經常做出一些誇張的行為，說白了，有點中二病。
　　“我聽說你受傷了，勇敢的光明騎士給你送來傳說中的療傷聖葯——神之眼淚！”偷偷將一個藥瓶塞給了韓夏后，他敬了個禮，原地轉了三百六十度后眨了下左眼：“別告訴別人是我偷……咳，是我給你的哦。”
　　“謝了。”
　　韓夏有些感動，他也知道這葯肯定是對方偷偷跑到藥房里偷的，要是被發現的話，估計一頓毒打是少不了的。

065 使用這種辦法真是對不起了
　　還別說，那個療傷葯的效果真的不錯，韓夏將其喝了下去后就感覺雙手的傷口微微發熱發癢，這是在癒合的跡象。
　　他知道那瓶葯肯定不叫什麼的“神之眼淚”這麼中二的名字，但友人的關懷讓他內心十分溫暖，畢竟在這個世界，會關心他的人不多。
　　重新回到房間后，韓夏坐在了自己房間的椅子上，看著鳥籠中一直一副高冷姿態從昨晚到現在一直一句話都沒說的伴生靈，韓夏知道她昨晚就醒了，只是她似乎是不想跟自己說話的樣子。
　　似乎是被韓夏盯得不耐煩了，籠中的少女皺起秀眉，抬起左腿疊在右腿上：“看什麼？”
　　“我只是感覺很不可思議，這個世界。”韓夏雙手放在桌上，下巴壓著手臂：“還有伴生靈這種存在，按照我們那個世界的知識來看，你這麼小的體型，細胞是跟著變小了，或者根本就沒有細胞這種東西。”
　　“我怎麼知道！”少女覺得眼前的少年可能是受到的打擊太大而傻缺了，作為伴生靈，她的記憶全都來自於對方，連他都不知道的東西，她怎麼可能知道？
　　然而韓夏並沒有在意少女發脾氣，而是自顧自地說：“聽說伴生靈是凝聚了宿主的記憶誕生的，我在想，既然宿主與伴生靈擁有一樣的記憶，那麼為什麼還需要伴生靈呢，明明伴生靈能想到的宿主都能想到，宿主能做的，伴生靈卻做不了，畢竟體型擺在那裡，讓你幫忙搬東西都有點困難。”
　　“……”少女欲言又止，不過她不知道想到了什麼，於是閉緊了嘴巴，保持沉默。
　　“然後我打聽了一下才得知，原來伴生靈擁有特殊的能力，因此，伴生靈除了是宿主的好朋友之外，還是一個好的輔助。”
　　韓夏想到了當初第一次看到少女出現時自己是多麼激動，不過問她有什麼能力時，她卻說沒有，就像韓夏只是個普通人一般，她也只是個普通的伴生靈，韓夏當時雖然白高興了一場，但因為對方擁有與自己一樣的記憶，因此兩人有很多共同的話題，而那時少女也偽裝得很好，雖然她沒有任何能力，但卻可以幫韓夏想辦法，兩個人討論總比一個人思考要完善得多。
　　“那時候，我並不覺得你沒有任何能力有什麼問題，畢竟我只是個普通人，擁有一個普通的伴生靈也是正常的，而且，跟你聊天，我感覺很愉快，有很多梗這個世界的人聽不懂，有很多我家鄉中是常識的事情在這個世界卻是神秘與未知，還沒看完的輕小說，還沒通關的遊戲劇情，還沒完結的動漫，可以跟你聊的東西明明很多。”
　　——我以為我們能成為朋友的。
　　只是當韓夏帶著她去執行“少爺”布置的任務時，她終於對韓夏露出了獠牙，既然她作為伴生靈不能主動傷害宿主，那麼她就想辦法破壞韓夏的任務，讓韓夏死在任務之中，這樣一來，她就自由了，無需被這個世界的規則束縛，被強迫待在韓夏身邊。
　　韓夏閉上了眼睛：“我很怕死，我想要見識這個世界更多的奇妙，我想要看到以前在家鄉看不到的風景，我想要體驗生而為人短暫的一生中的各種美好，但是，你是不可能幫我的吧。”
　　“哼！”少女冷笑一聲，這不是當然的嗎？
　　“但我又不想在未來某一天，忘記自己是韓夏，自己來自地球，自己是一個黑髮黑瞳的華夏人，所以，我不會拋棄你，只是……”韓夏再次睜開了眼睛，眼神溫和：“只是，我終究對你不放心。”
　　“呵，只要你不弄死我，你就小心點，別讓我找到機會。”少女眼神冷漠而高傲，雖然當初是她先背叛韓夏，但她並不認為自己有錯，憑什麼自己一出生就要受制於人？憑什麼自己不能享受自由，不能決定自己要做的事情，不能決定想去的地方，不能決定想吃的東西？
　　更別提這個鳥籠囚禁著她整整兩年！她心中對韓夏的恨意早就滿值了！
　　“伴生靈雖然看起來跟人類外形很像，但是，你們其實不用吃飯，不用呼吸，真是令人羨慕的體質。”韓夏再次無視了少女，他之所以說這麼多話，除了告訴自己的伴生靈自己將要做的事情之外，更多地是在說服自己。
　　“你到底想說什麼？”少女皺起了秀眉，她感覺到了些許不安，只是一想到自己連死亡都不害怕，還怕韓夏傷害自己嗎？再者，作為伴生靈，自己若是受傷，韓夏也不會好受，之前韓夏拿著的水晶匕首應該是某種特殊的道具，因此殺了自己后可以重新誕生新的伴生靈，但是那個匕首被“少爺”捏碎了，現在韓夏還能使出什麼手段？
　　“我會把你一直留在身邊，但是，我將奪走一切你背叛我的可能。”
　　韓夏說完后，輕輕吐出一口氣，眼中的柔軟消失了，取而代之的是如同死水般的漠然，就像是當初少女看著自己重傷瀕死時的眼神一般，此時，韓夏的眼神冰冷得讓人感到害怕。
　　少女內心一顫，但是卻又倔強地瞪著額韓夏，眼中滿是不屈，她現在有些慶幸自己是伴生靈，不會餓，不怕冷熱，不會窒息，什麼滿清十大酷刑對她來說根本沒用，她根本什麼都不怕，有什麼招式你就使出來吧！
　　之後，韓夏在伴生靈疑惑的目光中找來了一個木桶，在裡面裝滿了水。
　　“等等！你……”
　　少女突然意識到了什麼，但是遲了。
　　韓夏將鳥籠放入水中，然後取來了蓋子，他低頭看了一眼被泡在水中努力想要說些什麼的少女，默默上了蓋子，用釘子封死了縫隙。
　　作為伴生靈，她不會飢餓，而且也不需要呼吸，將她泡入水中也不會死亡，這樣一來，她就無法發出聲音，而且，有鳥籠在，她也掙脫不出來，因此，這個木桶對韓夏的伴生靈來說，就是一個叫天天不應叫地地不靈的絕對監牢！
　　鳥籠不大，因此韓夏找的木桶也不大，也就剛剛好把鳥籠裝進去，之後韓夏抱起木桶將其放在了床底下的箱子里，等他要去方程學院時，他就會把木桶帶上。
　　PS：作為智慧生物，若是不怕任何傷害的話，那就從精神上下手，製造一個絕對黑暗的環境，讓它無法與外界進行任何溝通，不知道時間過去多久，也不知道自己什麼時候能出去，甚至讓它產生一種永遠也不可能出去的錯覺，時間久了，自然就瘋了。

066 就這麼離開了真是對不起了
　　一大早，韓夏沒來得及找到那個侍衛好友道謝，“少爺”就讓人把他叫了過去，也沒多說什麼，只是站在一輛馬車旁，韓夏看到“少爺”連馬車都備好了，就知道是準備把自己送到前往方程學院的列車去了。
　　“等等，我還有行李沒帶……”韓夏弱弱地說道。
　　“你有什麼行李？”“少爺”皺眉，隨後他想起了什麼：“你的籠子呢？”
　　“在屋子裡。”
　　“去拿，給你十分鐘。”
　　“十分鐘？”
　　十分鐘哪裡夠啊！
　　“怎麼，你有意見？”“少爺”眉頭一挑，韓夏忙說不敢，轉身就向著自己的房間狂奔。
　　不得不說，人的潛力真的是逼出來的，一段原本就算全力衝刺一個開回都得二十分鐘的路，韓夏抱著一木桶的水……最終還是多跑了二十分鐘。
　　反轉？奇迹？小宇宙爆發？韓夏也想啊，可惜，這是不可能的，只是個普通人的韓夏一來一回最終跑了三十分鐘，去的時候花了十分鐘，回來的時候氣喘吁吁哪有精力再衝刺一回，更別提還抱著個木桶，因此回來的路跑了二十分鐘。
　　不過意外的是“少爺”沒有為難他，也許是他也知道十分鐘跑個來回對韓夏是不可能完成的任務，也許是因為即將送走韓夏，他也不想在這個時間段再欺負他，“少爺”看著滿頭大汗的韓夏沒有說什麼，只是將注意力放到了韓夏抱著的木桶上。
　　“籠子？”
　　“嗯。”韓夏點了點頭，有些尷尬地道：“我跟她沒談攏，所以在木桶里裝滿水，把她放進去了，只要一直關著她，這樣她就沒辦法再搗亂，我也不用換個伴生靈了。”
　　“少爺”沒想到韓夏會想到這麼一個法子，他有些驚訝，隨後滿意地踮起腳尖拍了拍韓夏的肩膀。
　　“做的不錯。”
　　這是“少爺”第一次在韓夏面前露出笑容，雖然一閃即逝，但還是被韓夏捕捉到了。
　　“咳。”“少爺”似乎是發覺自己舉止異常，於是清了清嗓子，恢復了那副冰冷的棺材臉。
　　“從現在開始，你叫做卡沙。”“少爺”抿了抿嘴唇，眉毛皺在了一起似乎是有些不情願說出來一般：“卡沙·尼塔特。”
　　“卡沙·尼塔特。”這是韓夏第一次知道“少爺”的全名，以前他只從其他人那裡聽到過“少爺”叫做卡沙，姓氏卻從來沒有人提及過，就連他去參加學院的入學試煉時，登記表寫的也只有“卡沙”兩個字而已。
　　“是。”韓夏急忙點頭應是。
　　“這是給你的獎勵。”“少爺”像是以前一樣，隨手把一個錢袋子扔到了韓夏身上，滑下來剛好落到木桶頂蓋，隨後“少爺”懶得再與他說話，直接轉身走向了那座恢宏而古老的城堡。
　　韓夏坐上了馬車，車夫一拉韁繩輕吁一聲后，兩匹高大的駿馬邁開了蹄子，帶著這輛刻著金色鬱金香花紋的古樸馬車駛向了遠方。
　　離開了古堡后，韓夏感覺就像是離開了一座監牢，脫離了“少爺”帶來的壓力后，韓夏難得的產生了一種名為“自由”的超脫感，就連呼吸的空氣彷彿都清新了許多，韓夏看向了木桶，自己伴生靈所追求的不正是自由嗎？
　　可惜……
　　韓夏搖了搖頭，他沒有因為自己內心一時產生的柔軟而將這個定時炸彈放出來。
　　距離古堡越遠，感覺就像一下子從古老的中世紀穿越到了22世紀一般，街道上隨處可見的電燈、led廣告牌、巨大的顯示屏，路上則是飛馳的汽車，韓夏此時乘坐的馬車顯得與周圍的環境格格不入。
　　馬蹄踏在水泥鋪就的公路上發出清脆的“噠噠！”聲，引來周圍路人的側目，甚至在看到馬車上面的花紋后，那些比較貼近馬車的車輛紛紛向兩旁讓開，韓夏還是第一次體會到這種感覺。
　　——果然，“少爺”的聲份很不一般啊。
　　而這輛馬車也爭氣，它的速度與那些高速行駛的汽車一比也弱不到哪去，兩匹駿馬拉著馬車，前方沒有車輛阻擋，於是就這麼一路風馳電掣狂奔而去，很快就來到了動車站。
　　馬車停下后，車夫略顯得沙啞的嗓音響起。
　　“少爺，到了。”
　　“少爺是指我嗎……”韓夏指了指自己。
　　“是的少爺。”
　　——被這麼稱呼總感覺怪怪的啊。
　　韓夏看著車夫，一般來說，“司機”這一職位都是主人的心腹擔當，被對方這麼尊敬地稱呼為“少爺”，韓夏感覺有些承受不起，他甚至在想這是不是“少爺”的什麼惡趣味的捉弄人的方法。
　　“你……你還是叫我韓夏吧。”
　　“卡沙少爺，請不要開這種玩笑！”別看車夫是個頭髮花白的老人，他這一嚴肅起來，氣勢倒是挺嚇人的。
　　韓夏也想起自己出了出了古堡后就不再是“韓夏”，而是一個名為“卡沙·尼塔特”的少年了，只是這身份的轉變讓他一時有些反應不過來，直到車夫再次出聲喊他時，韓夏才回過神來。
　　“啊，啊！好的，我走了！”韓夏……不，現在應該稱呼他是卡沙了，卡沙拉著行李——一個木桶，下了馬車，他此行什麼也沒帶，也不知道要帶什麼，本來想要拿一些衣物的，但是一大早就被少爺喊了過來，然後只給他十分鐘回去拿籠子，卡沙本就害怕惹“少爺”生氣，哪有那個閑工夫再去整理行李啊？要知道“少爺”可是一言不合就拿匕首戳人的暴君啊！卡沙現在兩隻手都還疼著呢。
　　不過讓卡沙意外的是，車夫在他下了馬車后，從一旁提下了個行李箱。
　　這個行李箱與“少爺”所住的城堡一樣，造型十分古樸，而且上面也有跟馬車上一樣的金色鬱金香圖案，不過很明顯是綉上去的，上面的針腳細細密密，摸上去十分順滑，很顯然是手工製作的，一看就與那些流水線上製作出來的不一樣，也不知道古堡內哪個侍女這麼心靈手巧才能綉出如此精緻的圖案。
　　“這個是？”卡沙看向了車夫。
　　“給少爺您準備的行禮。”
　　“誰準備的？”卡沙有些驚訝，他本來以為“少爺”給自己一袋錢是讓自己去置辦生活用品的，沒想到竟然提前讓人準備好行禮了。
　　“我。”
　　“那謝謝你了。”
　　車夫微微頷首：“少爺您要照顧好自己，老夫就先走了。”
　　“嗯，辛苦你了，再見。”
　　很快，那輛馬車就消失在了卡沙眼前，卡沙拉著行李箱，轉身走向了動車站。
　　PS：多多支持新書呀！
　　PS2：有很多很多細節……要注意一下哦。

067 就這麼得罪人真是對不起了
　　乘坐上動車后，卡沙摸了摸口袋，裡面有著一個石球，這個看似石球實際不知是用什麼材質製作的東西其實是空心的，而且質量很輕，卡沙一直把它放在身體內襯的口袋裡，托他身材瘦弱的福，略顯寬大的衣服讓他能將這個石球一直藏得好好的，沒被人發現。
　　那個名為七夜的小姑娘似乎是認識這個東西，並且很想把它拿到手，所以卡沙判斷它應該是個十分珍貴的東西，因此一直帶在身上，但卡沙試過幾次都無法將它敲碎看看裡面裝了什麼東西，最終也就作罷。
　　如今，卡沙一個人坐在列車的座位上，旁邊一個人都沒有——也對，“少爺”的古堡位置實在是有些偏僻，從這裡上車的人很少。
　　閑者無聊，卡沙再次取出那個石球觀察了起來，他伸手敲了敲石球，聽到裡面空洞的聲響，只是雖然知道裡面是空心的，但是卡沙拿起來晃一晃卻沒有感覺到裡面的東西碰撞的跡象，似乎它就是一個內部中空的球型外殼。
　　“那個小姑娘難道想要的就只是個殼子？”
　　卡沙將其放在桌子上滾來滾去，最後覺得自己實在是閑的無聊，於是把石球收了起來將注意力放在了行李箱上。
　　打開行李箱后，卡沙看到裡面有好幾套換洗的衣物，而且不是市面上在賣的那種普通布料，卡沙感覺到從掌心傳來的細膩的質感，這衣服雖然樣式看起來簡單，但卻給人一種莫名的尊貴感，這明顯不便宜啊。
　　如果是給他準備一些普通的衣服，卡沙倒是能簡單地就接受，但是這衣服與他實在是不搭，或者說，卡沙的內心有一種說不出來的自卑感吧，覺得自己穿這樣的衣服是一種浪費。
　　默默地將衣服從新塞回了行李箱，卡沙又翻了一下，找到了一些文本資料，那是卡沙的檔案資料，上面就連卡沙在哪出生，在哪個小學、哪個初中都有，而且還附帶了班主任的評價與同學的評語。
　　“做的跟真的一樣……”卡沙嘀咕了一句后猛地拍了拍額頭：“真是貧窮限制了我的想象啊……以‘少爺’的神通廣大，說不定還真的買通了幾個班主任與同學，虛造出一段關於‘卡沙’這個人的過去吧。”
　　腹誹了一句萬惡的資本主義后，卡沙將檔案收好，這些檔案應該是他入學時需要提交給學校的吧，至少那小學與初中的畢業證書以及方程學院的新生入學教程還是不要弄丟的好。
　　就在卡沙準備將行李箱合上時，他瞥到了箱子邊緣的夾層處有個突起，卡沙摸了摸那個突起，發現它硬硬的，也不知道是什麼東西，將箱子翻了過來后，終於在夾角處找到了一個繩結——還真是古老的設計啊。
　　打開繩結后，卡沙將內部那個硬硬的東西取了出來。
　　“一個戒指？”
　　一個黑漆漆的戒指，沒有什麼圖案，就是一個普通的圓環而已，不過為什麼將它放在自己的行李箱里？卡沙想了想就把戒指戴在了手指上，因為戒指有點小，而且沒有調整鬆緊的設計，只能剛好套在小拇指上。
　　看著自己的手指帶著這麼個黑漆漆的戒指顯得那麼不協調，卡沙感覺有些好笑。
　　“這個應該是少爺的行李箱，只是被那個車夫拿過來用而已，那這個戒指應該也是有人準備給少爺的？等回去的時候還給少爺吧。”卡沙想了想還是沒有把它摘下來。
　　因為意外發現了個戒指，卡沙想著箱子裡面說不定還有什麼“寶藏”因此到處摸摸戳戳，內外都翻了幾圈，可惜，沒有什麼發現了。
　　卡沙將身上的錢袋放在行李箱內，合上行李箱后將其放在了頭頂的柜子里，隨後看向了外面。
　　此時列車正沿著軌道穿過一片樹林，因為軌道架在高空，因此他可以從窗戶俯瞰到下面樹林中被驚飛的鳥群與小動物，當初他乘坐列車去參加那個入學試煉的時候見到過類似的景色，因此也沒有多麼興奮，於是在看了一會兒后，卡沙閉上了眼睛準備休息一下。
　　不知道過了多久，卡沙被周圍的嘈雜聲吵醒了，他睜開眼睛時的第一件事就是把手伸到袖子里，袖子里有他一直帶在身上的那把生鏽的小刀。
　　不過卡沙很快就意識到自己反應過激了，他深呼吸幾次后才將注意力放在了聲音傳來的方向。
　　只見在聲音傳來的地方，有個穿著一聲修身西裝的少年正與一個個子嬌小的少女對峙著。
　　“這裡是我的座位！”
　　與少年咄咄逼人的模樣不同，少女有些怯弱地縮了縮脖子，但卻倔強地與對方對視著：“不，這裡是我的座位。”
　　“不管之前這個座位是誰的，現在，它是我的了。”少年雙手抱胸。
　　“你不是自己有地方坐了嗎？”
　　“我打算躺在這裡睡覺，你有意見的話就去別的地方。”
　　“……”少女氣鼓鼓地瞪著對方，只是因為她那雙水汪汪的眼睛看起來就給人一種軟綿綿的感覺，因此對少年一點威懾力都沒有產生，反而瞪久了眼睛有些酸，她伸手揉了揉水汽氤氳的眼睛，吸了吸鼻子，似乎是哭了。
　　一名乘務員看了一眼少年衣著上的徽章，不敢得罪她，於是勸起少女：“現在車上的位置應該還有很多，要不我帶你換個地方坐吧？”
　　少女有些委屈，但還是點了點頭跟著乘務員走了。
　　這節列車上的人都事不關己高高掛起，就連卡沙也一樣，他見到過一些衣著華貴的富豪在“少爺”面前卑躬屈膝的模樣，也見到過“少爺”比眼前的少年更囂張跋扈的姿態，因此這種事情在卡沙眼中反而像是小孩子顯擺一般可笑。
　　列車很快就重新恢復了安靜，過了一會兒后，那個乘務員又帶著那名少女走回了這節車廂。
　　“其他車廂都沒座位了，這個車廂我剛才看到還有幾個……”本來乘務員是打算將這個少女與之前那個與她吵架的少年隔開的，現在轉了一圈后卻又走了回來。
　　“嗯，謝謝你。”少女倒是很有禮貌，沒有遷怒到這個無辜的乘務員。
　　“哼！這裡要是誰敢讓你坐在旁邊，就是跟我奧米·基斯過不去！”剛才那個一個人霸佔了兩個位置直接躺下並把腳伸到過道上的少年突然坐了起來，然後大聲對著少女說道：“你就給我乖乖站一路吧！”
　　那名少女抱緊了自己的包袱，她看向了一個空位旁坐著的人，那個人默默地把手中的書本放在了旁邊的空位置上，明顯是在委婉地拒絕。
　　於是，少女那雙圓圓的眼睛又開始溢出水汽了。
　　本來懶得管這種破事的卡沙聽到了那名少年的話后心中萬分不爽。
　　——你算老幾啊？
　　並不是因為那個少女長得可愛或者是看到女生被欺負而生出的同情心之類的情感影響，卡沙只是想到了當初自己被欺負的時候周圍人麻木而冷漠的眼神造成的二次傷害。
　　於是卡沙拍了拍自己旁邊空著的座位。
　　“你坐我這裡吧。”
　　卡沙無視了那名少年投來的殺人般的目光，看到了少女眼中猛地亮起的光芒，卡沙默默地將此時那種心頭一亮的感覺記在腦海中。
　　——要是當初有人也願意在我困難的時候幫一把的話，該有多好？
　　PS：不要看誰都像女主啊，說不定只是個路人。

068 就這麼拆穿你真是對不起了
　　“謝謝。”那名被為難的少女感動地道謝，她沒有注意到卡沙的異常，直接坐在了卡沙身旁，她聲音細細地道：“你不認識那個人吧？”
　　“奧米·基斯？是這個名字吧，怎麼，很出名嗎？”
　　“出名的是他的姓氏。”
　　“哦。”卡沙抬眼看向了一直對直接怒目而視的名為奧米·基斯的少年，對他微微一笑，隨後便不再理會，轉而與直接身旁的少女開始交流了起來。
　　“我鄉下來的，沒見過世面，你跟我說說唄。”
　　於是，少女就將這個所謂的“斯基”一族的光榮事迹以及他們的勢力大概說了一遍。
　　這個斯基家族是在近五百年內突然崛起的，原本它只是一個落魄的男爵的次子，原名奧古·德諾，因為無法繼承爵位並且被大哥各種排擠最終與本家分開自立家門，改了姓氏為奧古·斯基。
　　之後奧古·斯基為了活下去到鐵匠鋪待了一段時間，然後靠著一手打鐵手藝有了些許名氣。
　　而在那時諾頓共和國與華鷹聯邦正在打仗，身為華鷹聯邦人的奧古·斯基被征入伍，不過他並沒有在軍旅生涯里闖出一片天，而是在某次作為先鋒隊時因為後援趕不及而差點被滅后，想到若是有某種東西能代替普通的公路運輸士兵甚至是火器的話，在戰略層面上豈不是領先敵人好幾倍？
　　當然，同樣有這個想法的高層不少，只是一直沒有優秀的方案，當時，奧古·斯基就根據在鐵匠鋪里那個鐵匠師傅自己製作出來的打磨軌道提出了能否建造類似的運輸導軌。
　　這個方案一開始就被直接扔到垃圾桶當中了，要知道在那種時代鐵礦有多麼珍貴，就算是國家自主開發的鐵礦產量也不高，更別提在打仗的時候，那些軍方大佬巴不得所有鐵礦都拿去造槍造炮了，哪來建軌道？那得花多少鐵？
　　之後的戰鬥中，華鷹聯邦屢次被諾頓共和國上好草料飼養出來的健壯草原馬組成的機動部隊偷襲分割，防線一退再退，奧古·斯基那紙看似荒誕的廢案再次被撿了起來。
　　軍部將奧古·斯基喊了過去，奧古·斯基演示了一下軌道的使用原理后，這個方案得到了一小部分人的認可，於是一番討論后，他們準備進行試點實驗。
　　一開始這個軌道被用在了採礦上。
　　在這個世界礦產量不高並不是因為採礦工作的落後，而是運輸成本太高，大量的鐵礦石堆積成山，但運輸全靠馬車，華鷹聯邦又不是諾頓共和國那種盛產馬匹的地方，就算將冶鍊廠建造在附件，全靠生物運輸的工廠工作依舊快不起來，因為——煤也要馬車從其它地方拉啊！
　　而當這個世界上第一條正式的軌道搭建在礦山中后，馬車直接就能將礦車拉到冶鍊廠去，原本一天只能拉三趟的馬匹甚至只要每次給與適當的休息，一天可以拉十躺！
　　整整三倍以上的效率讓某部分的人閉嘴了，於是，第二條鐵路從煤礦場為起點連接到了冶鍊廠。
　　只是雖然這樣提高了鐵礦的產出速度，但問題也來了，那就是馬車在拐彎處經常脫軌，這也很容易耽誤到運輸工作，等到那些軍方大佬找上奧古·斯基尋求解決方法時，奧古·斯基才把壓箱底的絕招拿出來——礦車及H形防脫軌道輪。
　　礦車還好說，主要是這H形防脫軌道輪是個亮點，本來這是奧古·斯基的鐵匠師傅發明出來防止打磨機滑脫砸到自己而設置的特殊結構，他也許沒想到自己的小發明會有一天被軍方的人看重，當然，現在那個鐵匠早就因為常年打鐵惹了一身暗疾而過世了，當年根本沒人知道這個東西其實並不是奧古·斯基發明的，只是後來奧古·斯基發達后那名鐵匠的後人為了錢找上門后才傳播出來。
　　不管未來如何，至少當時得到上面賞識的奧古·斯基發達了，軍部花了極高的價格從奧古·斯基手中買到了H形防脫軌道輪的製作方法，以後馬車運輸鐵礦時就不用在轉彎處減速了，而且有了奧古·斯基發明的礦車，軌道延伸到了礦山深處，礦工們可以直接將裡面的廢料、沙石等直接通過礦車拉出去而不需要完全靠人工搬運了。
　　鐵礦的開採速度增加，鋼鐵的量產提高，軍部的人看到了勝利的曙光。
　　一時間，奧古·斯基成為了軍部重視的人才，再加上之前靠著販賣“軌道輪專利”得到的一筆錢他建了一所工廠，專門為軍部提供各種型號的軌道輪，同時接受各種定製礦車的預定。
　　奧古·斯基也不是個傻子，他一直深信軌道的潛力，現在當鋼鐵產量上升后，他掏空了繼續為軍部免費建造了第一條通往戰區的軌道！
　　因為這條軌道，華鷹聯邦多次在諾頓共和國的奇襲下翻盤！刷了一波華鷹聯邦軍方的好感后，奧古·斯基通過了長老院近九成人的同意被賜予了男爵的爵位，並得到了軍方訂單的優先採購權。
　　而為了給諾頓共和國點顏色看看，華鷹聯邦開始大規模鋪設軌道，這些軌道幾乎有三成是從奧古·斯基的工廠里進的貨。
　　一波肥！
　　但是奧古·斯基不滿意現在的收入，他積極擴大工廠規模，並且建立了許多分廠，然後以接近於底價的價格大量拿走了軍方訂單，將其他的工廠徹底打壓后直接吞併！而那些小工廠們都敢怒不敢言，因為他們開不出這麼低的價格，他們也不敢對有軍方關係的奧古·斯基動手，好氣啊！
　　於是奧古·斯基成為了一名真正意義上的“貴族”，特別是在華鷹聯邦獲得階段性勝利並且與諾頓共和國簽訂了互不侵犯協議后，他更是被抬到了子爵的位置！
　　曾經的本家試著找道奧古·斯基，但最後都被趕走了，現在的他不是叫奧古·德諾，而是奧古·斯基，是一名子爵！
　　現在，斯基這一家族已經是華鷹聯邦內軌道業的大亨了，就算是現在，這些高速列車使用的新式軌道也都是從斯基家族採購的。
　　因此，那個名為奧米·基斯有著自大的資本。
　　不過……
　　“他要是真的那麼厲害，為什麼會跑來坐普通座啊。”卡沙呵呵一笑：“別跟我說享受平民生活，我不信，估計只是一個沒有多少權利的私生子而已。”
　　隱約聽到這邊談話的奧米·基斯的臉瞬間漲紅。
　　卡沙，猜對了。
　　PS：現在咱在旅遊中，本來打算兩本都暫時斷更的……還是抽空碼了一章。

旅遊中……
　　@@﻿@@
　　作死菌10號去旅遊了！南方人要去看北方下雪，沒！看！到！但是某烤鴨挺不錯的，嘿嘿嘿，畢竟是旅遊嘛，所以更新先放一放了，抽空會寫一下的，不過這十天時間暫時不要太過期待了吶……話說幽煌那邊一直滿全勤持續了16個月了，適當放鬆下感覺自己枯寂的腦洞又打開了，有很多新的有趣的靈感又冒出來了，不過這些靈感會扔到新書這邊，幽煌那邊洛河已經很強了不適合，新靈感劇情是那種需要耗腦的事情，還是讓卡沙去做吧。

即將恢復更新
　　@@﻿@@
　　即將恢復更新

069 我叫狩獲希蘿真是對不起了
　　被卡沙拆穿后，奧米·基斯沒有再來找少女的麻煩，只是他不時投向卡沙的眼神十分不善，不過他畢竟不知道卡沙的身份，所以也沒有貿然跑過來裝逼，而是私下吩咐乘務員查一下卡沙的來歷。
　　雖然奧米·基斯是一名私生子，但畢竟不是她一名乘務員敢得罪的，於是她記下了卡沙座位的編號去查了一下，這一查，這乘務員整個人都愣了。
　　當奧米·基斯看完乘務員遞過來的小紙條后，奧米·基斯嘴巴微張，隨即滿臉懊惱地躺在座椅上。
　　——媽個雞，那樣的大人物，你特么的不去豪華包廂享受，跑來坐什麼普通座啊？！
　　卡沙並不知道奧米·基斯那邊查到了“卡沙·尼塔特”這個名字的身份，不過他有注意到奧米·基斯與那個乘務員有過交流，但現在奧米·基斯都沒來找自己麻煩，卡沙不由得鬆了口氣。
　　“那個……”
　　身旁傳來了少女的聲音，卡沙扭過頭去看向了對方。
　　“那個……這次真是謝謝你了。”
　　“道謝的話，你說了好幾次了，而且這只是舉手之勞而已。”卡沙微微一笑，隨後便不再看她，而是扭頭看向了窗外。
　　少女看著卡沙的側臉：“你真是個好人。”
　　“……”
　　“對了，這個給你。”
　　少女舉著一個小小的平安符遞到了卡沙面前，因為動作的原因，她的上半身壓了過來，胸口的位置輕輕地擦過卡沙的肩膀，於是卡沙身體有些僵硬了起來。
　　“這是幸運御守，可以帶來好運哦。”
　　——要是真的能帶來好運，你剛才怎麼會被那個傢伙纏上，還有，趕緊坐回去，太近了啊……
　　心中嘀咕了一句后，卡沙伸手接過那個平安符，乾巴巴地道謝：“謝謝。”
　　“不客氣。”少女開心一笑，然後便坐了回去，卡沙默默鬆了口氣，不過這種感覺他並不討厭，畢竟對方是真誠地想向自己道謝的。
　　之後除了乘坐列車時經常會出現的各種嘈雜聲之外就沒有再發生什麼意外事件了。
　　只是雖然卡沙乘坐的是高速列車，但依舊花了半天的時間才到達方程學院。
　　“尊敬的乘客，前方即將到達方程都市站，一分鐘后列車即將減速，請乘客們不要隨意走動，以免發生碰撞。”
　　廣播聲響起，並且重複了三遍。
　　——方程都市？
　　原本昏昏欲睡的卡沙恢復了些許精神，他再次看向外面，這次看到的景色與之前路上的各種平原草地森林什麼的都不一樣，呈現在他眼中的是一座球型的龐然大物。
　　自見識到了伴生靈、超能力、惡魔之後，這個世界終於再次露出了冰山一角，一個全新的，徹底打破了卡沙前世常識的存在猛然出現在了他的眼前。
　　那個巨球違背了重力法則漂浮在海面上，仔細看去，可以發現這個巨球是由二十六層圓形平台構成，最上面的平台半徑最小，然後越往下半徑越大，到達中間后，向下的位置的平台半徑又不斷縮小，這也是這座城市看起來像是一顆巨球的原因。
　　那二十六層平台並不是完全封閉的，每層都有不同程度的鏤空，巨大的金屬結構充當承重的骨架將每個平台輕易地承托而起，有的平台上沿著鏤空處的金屬骨架垂下了長長的水瀑，澆落在更下方的平台上，匯聚成一汪清潭。
　　在最中間的那兩層半徑最大的平台邊緣向外伸出了階梯式的巨型支架，供給從空中飛至的大型空艇停靠，小型的空艇則懸浮在巨球外側，在通過黑色的巡邏飛車檢測後放行，靠近石球，飛向其他層平台內部。
　　因為卡沙貼向窗戶向外張望的原因，靠在他肩膀上睡著的少女被顛醒了過來，她揉了揉眼睛有些迷茫地發著呆，隨後便看到了列車內部滾動的顯示屏。
　　“方程都市到了？”少女蹦了起來，腦袋直接撞在了頂部放行李的空廂底部，隨後便捂著腦袋縮了起來：“好痛……”
　　“你沒事吧。”卡沙被身旁的少女的動靜吸引了注意力，扭頭一看，發現她正捂著額頭可憐兮兮地縮成一團。
　　“沒，沒事，嘿嘿……是我太激動了。”
　　少女有些不好意思地笑了笑。
　　“我看看。”
　　少女愣了一下，隨後鬆開了手，讓卡沙看到了她額頭的淤青，卡沙雙手搓得發熱，然後手掌按在了少女的淤青處。
　　“疼……”
　　“不嚴重，過幾天就會消了。”
　　稍微揉了幾下后，卡沙收回手掌，正常來說淤青最好是不要揉，不過少女碰到的地方並不嚴重，這樣揉一揉雖然不至於化開淤血加速癒合什麼的，但可以有效降低痛感。
　　“謝，謝謝……”
　　很快，列車的速度緩緩降了下來，窗外的光線一暗，他們終於進入了方程都市的內部了！
　　列車時從方程都市最下面一層進入，最下層除了列車行駛的軌道外，還有著提供給車輛行駛的公路，公路足有十條車道，但就算如此，上面依舊密密麻麻地擠滿了車輛，他們都在等待通過安檢後進入方程都市。
　　列車停靠完畢后，車門並沒有立馬打開讓乘客離開，就在有些乘客開始發牢騷的時候，廣播聲響起。
　　“尊敬的乘客，因為有特殊情況，暫時還無法下車，輕您稍等片刻。”
　　其他車廂是什麼情況卡沙不知道，但他們這個車廂的人素質還算不錯，沒有人大吼大鬧什麼的，大家聽到廣播后都坐會了各自的座位等待著。
　　很快，靠窗的卡沙看到了外面出現了一群衣著整齊的西裝大漢，這些西裝大漢行走時動作一致，很快就來到了列車旁邊，站兩側排開。
　　“有什麼大人物在車上嗎？難怪不讓我們出去。”
　　卡沙身旁的少女也看向了車窗外面，這時，她看到了一道靚麗的身影出現在了視野當中，那道身影在那些西裝大漢的護送下飛快離開。
　　“好漂亮的人……”少女口中發出了感嘆。
　　——是漂亮，就是性格不怎麼樣。
　　卡沙看著那熟悉的金髮，回憶起前段時間發生的事情，在心中默默吐槽。
　　“尊敬的乘客，列車已經到站，下車時請注意攜帶隨身物品，歡迎下次乘坐。”
　　在那些大漢送走了某人後，列車的車門終於打開了。
　　卡沙與少女都帶著自己的行李下了車。
　　“我要去找我姑姑了，謝謝你。”少女在離開前再次向卡沙九十度鞠躬道謝。
　　“你不是給我這個了嗎？我們已經扯平了。”卡沙晃了晃手中的平安符。
　　“嗯嗯！”少女露出了開心的笑容。
　　就在卡沙轉身離開的時候，少女突然跑了過來：“對了，忘了問了，你叫什麼名字？”
　　“韓……”卡沙頓了一下，現在的他不是韓夏了，他有了新的身份：“卡沙，卡沙·尼塔特。”
　　“卡沙·尼塔特？那我叫你卡沙好了，我叫希蘿，狩獲希蘿，你也叫我希蘿吧！”
　　相互報了名字后，少女與卡沙告別，拖著行李箱蹦蹦跳跳地跑遠了。
　　卡沙抬頭看向頂部的鏤空金屬骨架，那層層疊疊的平台，這巨大的，球型的，充滿了幻想的都市。
　　他突然對未來的生活充滿了期待。
　　PS：【狩獲希蘿】這名字……(ಡωಡ)你懂我的意思吧。

070 一開始就被騙真是對不起了
　　“這邊，這邊，方程學院的新生，到這邊來，這裡有通往學校的專用巴士。”
　　方程學院既然以方程為名，它在方程都市的地位當然不低，每年的這個時間點，都會安排人去接送新生，畢竟方程都市這麼大，想要迷路也只是分分鐘的事情而已。
　　卡沙正因為來到一個新的地方而在糾結要怎麼找到方程學院時，就看到前方有一個專用的電梯口旁邊有著一群穿著同樣款式的淺藍色外套的年輕人正舉著一塊牌子。
　　當看到卡沙投來的目光時，一名學長面帶微笑地向他招手。
　　走進后，那名學長上下打量了卡沙一番，推了推臉上的眼鏡：“你好，我是高晨，請問你是今年的新生嗎？錄取通知書拿給我看下好嗎？”
　　“你好，我叫卡沙。”一邊說著，卡沙把方程學院的錄取通知書遞了過去。
　　“卡沙是嗎。”眼鏡學長接過通知書看了一眼后拿著一個儀器在卡沙的錄取通知書上掃了一下，然後讓開一步，露出了身後的電梯：“學校的專線巴士快要出發了，你先上去吧，上面有其他人會送你去乘坐巴士。”
　　“好的，謝謝。”
　　眼鏡學長后按了一下電梯按鈕，電梯的門打開，卡沙拉著行李箱走了進去。
　　“這就一個了？看起來挺輕鬆的啊。”一名扎著馬尾的少女拍了一下眼鏡學長的肩膀：“怎麼感覺這屆的新生都傻乎乎的，之前那個女生也是……他們是不是忘記入學試煉有多麼坑爹了吧。”
　　“幫助這些小孩子漲漲見識也是學長的任務不是嗎？”眼鏡學長推了一下眼鏡后咧嘴一笑，這時，又有一個年輕的少年走了過來，眼鏡學長迎了上去：“你好，我是高晨，請問你是今年的新生嗎？這裡有通向學校的專線巴士哦，哦，對了，先把錄取通知書拿給我確認一下。”
　　“讓開。”那名少年拍開了眼鏡學長的手，自己按了一下電梯的按鈕走了進去。
　　“看吧，也不是事事順利的。”眼鏡學長聳了聳肩對著一旁的馬尾少女無奈一笑。
　　“應該是有認識的人提前提醒了吧，不過世界這麼大，能進方程學院的人只微不足道的一小部分而已，也不是每個人都有親戚朋友剛好在學院上學的呢。”馬尾少女安慰了一句。
　　“你說的是。”眼鏡學長推了推眼鏡繼續保持溫和的笑容。
　　當電梯停下時，卡沙走了出來，在外面，同樣看到了一群穿著淺藍色外套的年輕人。
　　一名冷著臉的青年走了過來：“乘坐學院的專線巴士費用2積分，把你的錄取通知書拿出來……嘖，又是0……”
　　冷臉青年皺眉：“你剛才把錄取通知書拿給下面的人了？”
　　卡沙愣了一下，點了點頭：“是的。”
　　“每個學員入學時有50分的保底積分，你的積分現在是零，恭喜你，你可以徒步前往方程學院並享受沿途的美麗風景。”一邊說著，冷臉學長把一張地圖冊遞給了卡沙。
　　愣愣地接過地圖冊的卡沙現在才反應過來，他被坑了！
　　之前守在電梯口的高晨學長看似面善，但竟然是用這種方法騙他的積分嗎？只是學校也沒說積分的事情啊，這個錄取通知書裡面有50積分誰知道啊，而且這種事情學校不管的嗎？
　　——也許，學校鼓勵這種事情？
　　這麼一想，卡沙只能自認倒霉了，他鬱悶地從冷臉學長手中拿回了錄取通知書：“那個……”
　　“不行。”
　　冷臉學長還沒等卡沙說完就打斷了他的話。
　　他抿著嘴冷冷一笑：“方程學院可不是什麼象牙塔，在這裡什麼樣的人都有，這次算是給你個教訓，自己跑回學院吧，距離開學還有十天，足夠你跑過去了。”
　　說完后冷麵學長轉身就走。
　　“哦呀~又是一個被騙的小鬼。”這是，一名短髮的少女笑著走了過來：“這裡距離方程學院可是很遠的，而且很容易迷路，走個十天半個月每到也是正常的哦，怎麼樣，要不要找學姐借點學分啊，利息很低哦。”
　　“我說過了，別當著我的面坑新生！”那名冷臉學長突然又走了回來，他伸手扯過短髮少女的耳朵直接被她拖走了。
　　“啊啊啊！疼疼疼疼疼！”
　　卡沙望著離去的兩人，默默把錄取通知書放入口袋，隨後拿出了剛才那個冷臉學長交給他的地圖冊默默嘆氣：“我還是太年輕了……”
　　地圖冊厚厚的一本，除了封面與頁尾之外裡面有著十三頁，每一頁正反面都各畫了一層地圖，這有點像是某些商場電梯口處的指示圖，方程都市一共二十六層，最上面的是A層，最下面也就是卡沙現在所在的位置則是Z層。
　　地圖的內容十分簡單，似乎只是為了給他們這些學生指路而已，地圖上只有十分簡單地記錄了從這裡前往方程學院需要經過的道路的名字。
　　不過幸好，方程都市中心處有著供給人乘坐的跨層電梯，卡沙只要從現在所在的最下層進入跨層電梯然後就可以直接前往方程學院所在的階層。
　　“現在我所在的是最下方的Z層，方程學院在……E層？”
　　卡沙按照地圖的指示看向了Z層中心的方向，遠遠地就能看到中心處巨大的金屬結構，只是雖然看得到，但是從地圖上來看，從這裡走到中心處估計要不吃不喝不眠不休地走上整整三天啊，望山跑死馬也就是說這種情況了吧。
　　“要是被‘少爺’知道我頂著他的名字犯了這麼蠢的錯誤……”
　　卡沙感覺雞皮疙瘩都起來了。
　　“話說，‘少爺’不是安排了兩個人幫助我進入方程學院的圖書館嗎？既然他們要幫我進入圖書館，那他們的身份應該也是方程學院的學生吧，那兩個人呢……”可惜那些黑袍人一直沒露臉，卡沙也不知道他們長啥樣，就連他們的聲音也經過了特殊處理，聽不出男女老少，否則他還想找他們借點積分來著。
　　一開始剛來到方程都市的那絲興奮與期待因為被之前那個眼鏡學長坑走了所謂的保底積分而消散了大半。
　　“那麼艱難的日子不都活過來了嗎，這點小事不算什麼。”卡沙自認為自己抗打擊能力還是挺強的，給自己打了打氣后，他邁開雙腿向著Z層中心的位置走去。
　　PS：有什麼意見或者建議都說出來哎，咱還是挺喜歡跟讀者互動的，畢竟本來就沒人氣了，書評區又那麼凄涼。

071 一不小心被劫真是對不起了
　　“更新進度……99.99%……99.99%……99.99%……”
　　米婭最近很煩躁。
　　讓她煩躁的原因則是自己那個可以存檔讀檔的輪迴系統，它竟然卡在了最最最關鍵的數值上不動了！而且米婭不知道它是什麼時候停下來，什麼時候會繼續載入。
　　一開始米婭覺得過個幾天它應該就會自動更新完畢，但到現在大半個月過去了，更新進度一直沒有動靜，這讓米婭的心情越來越糟糕，不得不說，米婭對輪迴系統的依賴實在是太強了。
　　從小到現在，米婭靠著這個可以存檔讀檔的系統不斷修正自己的成長路線，推動家族的發展，剔除那些心懷惡意的渣滓。
　　當初米婭父親的弟弟，也就是她的叔叔，米婭的叔叔曾經聯繫上她父親準備一起做一個項目，但其實對方只是看上了米婭他們的家產，最後米婭叔叔用了些手段改掉了項目的負責人以及投資方，然後以項目觸及了某條法律為由將父親告上了法庭。
　　法院審判后，米婭的叔叔奪走了所有財產，留下了背負巨大債務的米婭一家，米婭的父親跳樓，母親病死，而她也被催債的人抓走抵債，然後，米婭就在那時候覺醒了輪迴系統，一切從此改變。
　　可以說，如果沒有輪迴系統的存在，米婭的家族早就被叔叔吞併，而她也將遭遇各種不可描述的侮辱。
　　只是自從擁有了輪迴系統后，米婭就變得不一樣了，因為這個系統沒有絲毫限制，因此她可以隨時隨地使用，遇到不開心的事情，她就回檔，然後去改變，可以說，有了輪迴系統在，米婭的生活可以說是無憂無慮，不過系統的存在也讓米婭對自身的認知出現了些許偏差。
　　因為輪迴系統的存在……這個世界對她來說，不就像是一個遊戲嗎？而她則是類似於玩家一般的存在，這導致了米婭對待其他人的態度發生了些許改變，那從心底潛意識浮現的高人一等的優越感配合那在她影響下逐漸富可敵國的家世，米婭成為了別人眼中的高嶺之花。
　　現在，這朵高嶺之花正像是條鹹魚一般趴在自己綿軟的床上，將臉埋在枕頭裡面，身後兩條白皙細膩的大長腿胡亂踢騰著，一點淑女的樣子都沒有。
　　“系統，為什麼不更新了呢？是哪裡出了問題？”
　　“系統：叮！系統更新所需能量不足……”
　　“可是你又不告訴我能量要去哪裡獲取。”
　　“系統：叮！請宿主自行探索，其樂無窮。”
　　“……”
　　——神特么其樂無窮！
　　米婭伸手用力砸了一下枕頭，在床上滾了幾圈后，她坐起身抱著枕頭髮起了呆。
　　“自行探索，我要怎麼探索啊……”
　　米婭咬著嘴唇：“當初突然更新是在黑金重工的那個補給基地地下，現在那個地方的惡魔已經被處理掉，死亡之門也已經關閉……要不要回去一趟？”
　　只是想到黑金重工因為死亡之門開啟而損失慘重最終被安德拉將軍的軍隊一舉將戰線推到了黑金重工最後防線——狄麗思河。
　　現在雙方正隔河相望，而之前的那個補給基地現在也是屬於安德拉將軍的領土了。
　　“琉璃！”
　　米婭對著門外喊了一聲。
　　“扣扣！”
　　敲門聲響起，輕柔的女聲在門外響起：“在呢，大小姐，什麼事？”
　　“把安德烈的軍隊買下來要多少錢？”
　　“……”
　　門外沉默了一陣后，那道女聲再次響起：“安德烈將軍是愛麗絲公國的開國大公之一，他的軍隊是不可能賣的，而且，他與您的父親有點交情，如果有需要的話，小姐可以直接找他幫忙啊。”
　　“我才不去，他老是想介紹那些油頭粉面的小鬼給我，而且我可不想欠他人情，到時候他要是跟克雷格撕起來找我們湊資可不好拒絕，這群戰爭瘋子……”想到那個滿臉鬍子的大漢，坐在床沿的米婭皺起了雙眉，白得晃眼的小腳前後擺動著。
　　“對了，大小姐，您讓我注意的目標已經到達方程都市了。”
　　“嗯？”米婭疑惑地看向房門的位置：“誰啊？”
　　“名為卡沙的少年，他在方程學院處登記的名字是卡沙·尼塔特。”
　　“等等，卡沙·尼塔特？你確定是尼塔特？”
　　“是的。”
　　米婭腦海中浮現了那個黑髮黑眸的少年，米婭曾經見過真正的卡沙·尼塔特一面，她很確定這個卡沙跟那個卡沙不一樣，這也是當初韓夏說自己名為卡沙時，米婭一直盯著他看的原因，當時米婭覺得可能只是重名而已，現在確認對方姓氏后，米婭的好奇心被勾起來了，明明不是同一個人，卻用同一個名字，這是想幹什麼？
　　“有意思。”摸了摸嘴唇，米婭扔掉了枕頭下了床，就在這時，那個讓她頭疼的系統再次跑出來刷存在感了。
　　“系統：叮！支線任務——幫助卡沙準時進入方程學院參加新生開學儀式。”
　　“嗯？”米婭愣了一下，這任務什麼鬼？這是表示卡沙會遲到嗎？而且，支線任務，不做也沒關係吧，再說，那傢伙遲到關老娘皮事……
　　“系統：任務完成後獎勵更新能量少許。”
　　“去！我去！”米婭眼睛一亮：“琉璃，更衣。”
　　“咔嚓！”
　　門被推開，穿著女僕裝的恬靜少女推門而入。
　　不久之後，一改之前頹廢的鹹魚模樣，整個人神采奕奕彷彿要發光一般的米婭離開了房間：“走，琉璃，我們去找卡沙敘敘舊！”
　　在米婭看來，帶一個人回方程學院那不是輕輕鬆鬆嗎？這是系統給的福利啊！它是想讓輪迴系統儘快更新完畢吧！
　　“系統，我愛你哦！”
　　“系統：呵呵。”
　　……
　　“啊嚏！”
　　卡沙揉了揉鼻子，也許是因為方程都市位於半空的原因，這裡經常有海風吹過，卡沙從剛才就感覺有些涼。
　　從行李內取出一件外套穿上后，卡沙正準備加快腳步時，突然感覺呼吸一窒。
　　——這是什麼感覺？
　　卡沙一抬頭，就發現周圍不知為何出現了一個人，一名穿著白色西裝的人手中拿著一張照片，他看了一眼照片后又看了一眼卡沙。
　　“卡沙·尼塔特？”白西裝的男人微微一笑：“請跟我們走一趟。”
　　“你們是……”
　　卡沙還沒問完，後頸突然別人重擊了一下。
　　“砰！”
　　一名兩米多高的大漢扛起了卡沙，很快這幾個人就消失不見。
　　PS：你以為接下來是卡沙努力趕向學院的劇情？NONONO！天真！天真！太甜了！不出點事，當什麼主角！？（震聲！）
　　PS2：琉璃

072 快要被餓死了真是對不起了
　　當卡沙再次醒過來時，還未睜眼，首先就聞到了一股很濃的煙味以及酒味，以及一股令人噁心的酸味，而且周圍很安靜，仔細聆聽了一陣確認周圍沒人後，卡沙才睜開眼睛。
　　首先映入眼帘的是一個長寬各不到三米的房間，與其說是房間，不如說是類似監獄單間的樣式，三面是牆，一面是兩指粗的欄杆。
　　而卡沙的雙手則被反剪在身後，用繩子綁了起來，他試著扭動了幾下手腕，發現這繩子的綁法十分熟練，靠他現在的力氣想要掙脫無疑是痴人說夢。
　　——被綁架了啊……
　　默默嘆了口氣，卡沙坐起身來。
　　之前那名穿著白西裝的男子手中拿著一張照片，而且還道出了自己的名字，那應該就是有預謀的綁架了，某人雇傭那群人將自己綁來，至於幕後主使是誰，這卡沙就猜不到了，現在他頂著“少爺”的名字，而會綁架“少爺”的要麼是他的敵人要報復他，要麼是為了錢財而來的。
　　“信息不足，只能分析到這裡了。”
　　卡沙嘖了一聲爬了起來開始觀察自己所在的環境。
　　首先是這個牢房，三面牆都沒有開窗，內部除了地上鋪的兩條被子之外空無一物。
　　欄杆上面銹跡很明顯，方程都市這種位於海面上空的城市會經常受到海風吹拂，海風帶著水汽與鹽鹼性，腐蝕性較強，欄杆上銹跡很嚴重，可以判斷這個牢房的位置靠近海邊。
　　之後是外面的情況，卡沙的牢房外是一條過道，因為鐵欄之間間隔不大，卡沙無法將腦袋伸出去，因此只能大致看到外面過道的景象，這個牢房兩側是什麼情況他就不清楚了。
　　牢房正對面有一張桌子一張椅子，地板有些潮濕，應該最近才拖過地，聯繫剛才聞到味道，這裡之前應該有人看著自己，但是因為喝酒喝吐了，清理了一下地板后就離開了，只有一張椅子，顯然他是自己一個人喝酒的，不過能喝酒喝到吐，這個人的酒癮不小啊。
　　桌子上有著一些文具，一根水筆放在桌子左側，使用筆的人是個左撇子。
　　鐵欄雖然無法讓卡沙的腦袋探出去但足夠讓他把手伸出去，卡沙伸手摸了摸門鎖，是從右往左套上去的掛鎖，顯然鎖門的人慣用手是右手，與坐對面桌子的人不是同一個。
　　“手被綁起來還真是麻煩……算了，等一會兒吧，他們將我綁來肯定是有什麼目的。”
　　回過身，卡沙走到了剛才躺的位置坐在了被子上，現在他就連自己的箱子都不知道去哪裡了，身上的東西也都被搜走，想要離開這間牢房難度可想而知，但卡沙沒有放棄逃跑的打算，主動權落在別人手裡讓他十分難受。
　　就在卡沙閉目養神的時候，遠處傳來了門被打開的聲響，隨後便是一串腳步聲。
　　很快，一個穿著白西裝的男子與一名兩米高的大漢出現在了卡沙的牢房外。
　　“醒啦。”
　　卡沙睜開了眼睛打量了對方一眼，冷靜地道：“我不認識你。”
　　“你當然不認識我。”西裝男抽了口煙：“在昨天之前，我也不認識你。”
　　——昨天之前？那就是在昨天，有人聯繫上他，讓他把我綁來？
　　“你把我綁來應該不是只是為了跟我聊天吧。”
　　“那當然。”西裝男將煙熄滅，走到了牢房前：“上天是公平的，比如像我這樣長得帥的，上天就無情地給了我一點災禍，比如負債幾百萬什麼的，而像你這種家世不錯的，上天也會給你挖幾個坑，比如被綁架什麼的平衡一下，你懂我的意思吧。”
　　為了錢嗎？卡沙感覺事情有些不妙，為了錢，而且還把臉光明正大地暴露出來，卡沙可不認為這種人會在拿到錢后就將自己安然地放走。
　　而且有誰會拿贖金來救自己啊，自己的身份是假扮的不說，“少爺”要是知道自己還沒入學就遇到這種事情，怕不是要把自己皮扒瞭然后掛起來。
　　感到有些胃疼的卡沙還沒開口，白西裝男身旁那兩米高的大漢突然抓了抓後腦勺問道：“老大，那我這種又窮又丑的，上天補償了我什麼？”
　　“他給了你來到這個世界的機會啊！”
　　大高個恍然：“噢！不愧是老大！”
　　“好了，我也不跟你廢話。”白西裝男沒有靠欄杆太近，他從口袋裡拿出一張紙放在了地上：“你應該知道靈魂契約這種東西吧。”
　　——靈魂契約？不是合同？這一聽就十分魔幻啊。
　　卡沙在心中吐槽了一句后假裝知道地點了點頭。
　　“既然明白，那就好辦了，這是一張關於金錢的靈魂契約，你呢，默念自己的名字，然後在這上面簽個字，契約要是生效，我就放你離開，很公平吧。”白西裝男子將一根鋼筆放在了那張紙旁邊。
　　看到白西裝男拿筆放筆的動作，卡沙判斷他是右撇子，所以那個喝酒喝到吐的就是他旁邊的大高個。
　　“你好好考慮，我這幾天有事要出去一趟，你想好了就簽字，我會回來拿，你，看好他，一旦他有什麼異動，你就拿旁邊的電棍電他。”
　　“好的，老大。”
　　白西裝男子似乎沒期望卡沙今天就會簽字的樣子，放下那張靈魂契約與一根鋼筆后就離開了，留下那個兩米高的大漢坐在對面的桌子處監視著自己。
　　卡沙用腿將紙與鋼筆挪了過來后饒有興趣地觀察起了這張所謂的靈魂契約，這種聽起來就十分高大上的東西比白紙黑字的合同有效多了吧？
　　接下來一整天，他們都沒有給卡沙送飯，一直到夜晚的時候，卡沙才明白，對方這是打算餓著自己逼自己就範啊，要麼餓死，要麼簽字！
　　第二天，卡沙依舊沒有在上面簽字，他知道一旦自己簽了，就是對方撕票的時候，不過卡沙時不時與大高個說話，但是大高個一直守口如瓶，卡沙沒有套出什麼有用的信息，當然也有可能是他什麼都不知道。
　　第三天……
　　人在不吃不喝的時候，只能堅持3天，要是不吃不喝不動，可以多堅持一天，但就算多一天，也已經餓得頭昏眼花，渾身一點力氣都沒有了，不過卡沙沒有放棄，他在等，等一個機會。
　　PS：上一章是看到第一個人，打錯成一群人了，要是一群人的話，也不需要用偷襲的方式打暈卡沙了，直接綁走就行。
　　PS2：多多支持唄。

073 我是骯髒的人真是對不起了
　　第三天的晚上。
　　因為這三天卡沙一直乖乖地也沒做什麼，大高個覺得這個瘦弱的小鬼根本沒辦法出來，於是也放鬆了警惕，再加上酒癮犯了，於是買了好幾瓶酒坐在卡沙對面喝了起來，看著躺在地上奄奄一息的卡沙，他大咧咧地吃著炒麵，喝著啤酒：“我說你真能忍，不過啊，為了一點錢，餓死就不值得了，不是嗎？”
　　“是啊。”
　　經過三天的相處，卡沙因為一直與對方說話，因此與這個兩米高的大漢稍微熟悉了一些。
　　雖然他為了保持體力一直這樣躺著不動，不過說說話倒是沒問題，只是現在口乾得很，這讓他說話的聲音十分沙啞。
　　“酒，能讓我喝一口嗎？”
　　“你想的美，老大就是故意要餓著你呢。”
　　“可是我要是就這麼餓死了，你豈不是要被你的老大罵死？”
　　“那你就餓死唄。”
　　——這個大高個沒有表現出來的那麼傻啊，只能等他喝醉了。
　　卡沙眯了眯眼，索性不說話了。
　　過了一個時辰，大高個喝多了開始打起了酒嗝，期間他一直在碎碎念著什麼拿到錢後會去哪裡瀟洒之類的話，但卡沙一直躺著一動不動的，前兩天卡沙還會積極跟他扯幾句，但現在卻死魚連應一聲都沒有，大高個皺了皺眉：“喂，你說句話，喂！還活著嗎？”
　　生怕對方死了老大責備自己，大高個打著嗝走了過來，不過鑰匙不在他身上，因此大高個沒辦法打開門，他走到了鐵欄面前向裡面看去，裡面的少年似乎連呼吸都停止了一般。
　　“該不會，真死了吧，嗝！”大高個有些擔心，但一想到老大離開前說的讓自己無論發生什麼，就算他死在裡面也不要管他的話，他就狠下心來，反正是老大說的，就算真死了也不關我的事。
　　重新坐回了桌子上，大高個咕嚕咕嚕地又喝了不少酒壯膽。
　　不一會兒，一打的啤酒就被他喝了十瓶，大高個酒量不錯，但他經常酗酒，每次一喝就停不下來，不然之前也不會喝到吐了，這次他也一樣，十瓶啤酒下肚，整個人都開始飄了，一陣陣反胃感傳來，大高個控制不住地開始嘔吐了起來，帶著胃酸刺鼻味道的夜宵與酒水吐了一地，就連炒麵也都打翻在地，大高個急忙搖搖晃晃地跑了出去，隔著老遠都聽得到他嘔吐的聲音。
　　過了一會兒，臉紅耳赤的大高個搖搖晃晃地走了回來，往桌上一趴就不動了。
　　黑夜中，卡沙睜開了眼睛。
　　卡沙爬了起來掀開了被子，扯下了身下當做地鋪的另一條被子，趴在上面吸取著水分。
　　水對人類來說是十分重要的物質。
　　人不吃，不喝，動，可以堅持三天。
　　不吃，不喝，不動，可以堅持四天。
　　而不吃，喝，不動，則可以堅持十天左右。
　　本來連續三天不吃不喝，卡沙應該出現脫水的癥狀了，但他沒有，而大高個知識儲備不足，他根本就看不出什麼異常。
　　卡沙之所以能堅持到現在，就是因為這三天他都一直蓋著被子遮住身體，然後在排尿時，直接尿在了身下的被子上，等晚上大高個睡著時，他就像現在這樣，汲取被單上的水分。
　　被單上散發著一股濃厚的尿騷味，但卡沙在剛來到這個世界時，為了活下去，就連蛆蟲都吃過了，這個味道對他來說根本不算什麼。
　　過了一會兒卡沙調整了一下呼吸爬了起來，對面的桌子上，大高個睡得正想，渾然不覺他要監視的人已經走到了欄杆處。
　　卡沙將鋼筆綁在了被單上，然後扔了出去，要將大高個放在腳下的空瓶子勾過來，因為手被反剪在身後，卡沙試了好幾次才成功。
　　他的動作十分小心，盡量減少發出的聲響，雖然大高個已經喝短片了，但要是他突然醒來那卡沙就完蛋了。
　　空瓶子到手后，卡沙用被單將其包裹了好幾層，隨後用力砸了下去，一聲低沉的悶響過後，卡沙打開被單，撿起了一塊酒瓶碎片。
　　用碎片割斷了手上的繩子后，卡沙的雙手終於被解放了出來。
　　之後就要考慮怎麼離開這個牢房了，卡沙不是什麼開鎖大師，手頭也沒有什麼工具可以撬鎖，他只能用最笨的方法，那就是將鐵欄扯開一個可以讓自己鑽出去的口子。
　　這個牢房的欄杆並不是實心的，但是他的厚度很厚，就算是大力士想要徒手扭曲這個欄杆也很難，除非是像落落那樣的非人類，不過卡沙並不是什麼大力士，也不是非人類，因此，他需要用取巧的方法。
　　卡沙用那被尿液打濕的被單捆住了兩根欄杆，然後用鋼筆系住被單末端，開始轉動，只是卡沙本來身體就瘦弱，再加上已經餓了三天，身上根本沒有多少力氣，努力了半天也只是讓欄杆出現了一絲扭曲而已，但知道自己若是不逃出去，可能就真的要死在這裡，卡沙就咬破了嘴唇強撐著繼續擰著被單。
　　“我不能，死在這裡！絕對，不能死，不能死！我要，活下去！”卡沙不知道此時的他雙眼彷彿失去了色彩，面目猙獰，看起來就像是一個掙扎著想要活下去的惡鬼。
　　一個時辰后，借著身體的重量不斷扭曲著被單，卡沙的手臂留下了無數道勒出來的紫紅印子，終於，講兩條鐵欄杆扭得靠在了一起。
　　飢餓的絞痛讓卡沙胃部反酸想要嘔吐，但他知道現在工作只完成了一半而已，時間緊迫，他必須儘快逃離出去。（只完一半，人還沒出去！只完一半，人還沒出去！！只完一半，人還沒出去！！！）
　　只是他眼前視野有些扭曲了起來，身體也有些站不穩。（只完一半，人還沒出去！只完一半，人還沒出去！！只完一半，人還沒出去！！！）
　　“必須，吃點東西才行。”知道自己身體狀況很差的卡沙靠在鐵欄，一低頭就看向了剛才大高個打翻在地，沾滿了灰塵的炒麵。（只完一半，人還沒出去！只完一半，人還沒出去！！只完一半，人還沒出去！！！）
　　卡沙遲疑了許久，原本咬著嘴唇的臉上反而露出了一抹微笑，他輕聲道：“小乞丐，我終究還是那個與美好生活無緣的，骯髒的人啊。”（只完一半，人還沒出去！只完一半，人還沒出去！！只完一半，人還沒出去！！！）
　　……
　　吃了點東西后，卡沙胃部的絞痛消散了不少，又花費了一個時辰，他終於把另一側的欄杆也擰歪了，卡沙試了一下后，兩個欄杆之間留出來的空隙足夠他把腦袋伸出去了。
　　廢了一番功夫卡沙終於鑽了出來。
　　站在那張桌子面前，看著趴在上面熟睡的大高個，卡沙舉起了手中已經扭曲的鋼筆。
　　“噗！”
　　“我會活下去的，小乞丐，我會活下去的……連你的份，我會活下去的……”撿起了一旁的電棍卡沙拖著傷痕纍纍的身軀離開了這個地方。
　　PS：第二章！那個說咱多更就會有人氣的，咱等著回收flag，要是還是沒有人氣的話，咱就把你啪了，啪了！啪了！
　　PS2：寫著寫著，想哭，韓夏，咱對不起你哇！嗚嗚嗚！不過，呆膠布，萌呆乃，咱會想辦法補償你的！！！

074 菜雞拿到雙殺真是對不起了
　　歐文，曾是諾頓共和國的一名商人，表面上經營著建材，但實際上卻是個走私犯，本來以他的渠道就這麼經營下去，被抓到的可能性極低，但他太過貪婪，插手了奴隸販賣這塊油水極高的蛋糕的分配，最終身敗名裂，遭到通緝。
　　如今，歐文的資料被掛在諾頓共和國的通緝名單上，賞金一百五十萬。
　　“才一百五十萬。”
　　歐文看著車載顯示器上循環播報的通緝名單不由得嗤笑一聲，為了能逃過諾頓共和國的追捕，他欠下的可是三倍於此的數字，只是如今歐文的資金已經被徹底凍結，他面臨著諾頓共和國政府以及債主的雙重追擊，這也是他鋌而走險對卡沙下手的原因。
　　當然，卡沙的一切信息，則是由一個突然找上門來的個子矮小的人提供的。
　　歐文當然對那個一直不敢以真面目示人的小矮子充滿了不信任，不過反正他已經死豬不怕開水燙了，幹完這票拿到卡沙·尼塔特家族提供的贖金后，他就會拿著這筆錢逃亡到華鷹聯邦去。
　　這次歐文之所以離開三天是為了與那個神秘的矮個子接觸，對方特意把對接的地點定在了距離這裡足有一天車程的濱海都市——一座距離方程都市近兩千公里的城市。
　　除去與那個小矮子見面后休息了一天外，連續開了一天車的歐文一下車感覺整個人都不好了，特別是三天沒洗澡，身上的白色西裝都帶著一股汗味。
　　這個地方是靠海邊的較為偏僻的一個倉庫，周圍沒有任何房屋，不管發出什麼聲音都不怕有人聽到，而倉庫內部有著一個地牢，歐文將住址選在這裡也是因為這裡的地牢。
　　將車駛入車庫后，歐文發現車庫內另一輛車似乎被人動過。
　　“漢克那傢伙，該不會是偷偷跑出去玩了吧。”
　　歐文滿臉不爽地來到了地牢入口，伸手拍了拍通往地牢的防盜門：“漢克！漢克！”
　　沒人回應。
　　隱約聞到裡面傳來的酒味，歐文低聲罵了一句，隨後跑回上面的房間翻了半天才翻到鑰匙。
　　“這傢伙，勞資非把橘子塞到他的【嗶】眼裡去！”
　　“哐當！”
　　厚重的防盜門被推開后，歐文一邊罵著一邊走了下去，隨後便看到了滿地的空啤酒瓶，地上是一堆臭味難聞的嘔吐物與酒水水漬，而漢克早已經不見人影，歐文猜測他估計是酗酒後窩在哪個旮旯去了。
　　地牢內還有著一股特殊的味道，不過被酒味與那些嘔吐穢物的味道遮蓋，歐文以為是胃酸的味道，因此沒有太過在意。
　　歐文嘖了一聲吼也懶得去找漢克，而是轉身望向了牢房，看著裡面那蓋著被子一動不動的人影：“怎麼，小老弟，字簽了嗎？”
　　隨後，歐文瞥到了牢房欄杆被扭曲的地方，雖然扭曲的並不嚴重但還是讓歐文嚇了一跳：“力氣挺大的嘛，幸好一開始就把你打暈了。”
　　躺地上的人影依舊一動不動的，歐文眉頭緊皺：“我說，你別裝了，只是要你一點錢而已，沒必要跟自己的性命過不去吧，雖然只是個鄉下貴族，但那點錢對你們來說不算什麼才對。”
　　對方依舊沒有任何反應。
　　“不會是真的餓死了吧，漢克那白痴，腦子怎麼就不懂得變通呢？”
　　歐文取下腰間的鑰匙嘀咕了一句：“反正你也餓了三天了，我就不信你還有力氣。”
　　當然，就算對方還有力氣，歐文也不怕，他可不是普通人，別看漢克那麼大的高個，來個五六個也不是歐文的對手。
　　當歐文拿著鑰匙伸手摸上掛鎖時。
　　“滋滋滋！”
　　強烈的電流瞬間穿透他全身，歐文渾身顫抖著倒在了地上。
　　“我一直在，等你。”桌子下，一個臉色疲憊的少年鑽了出來，他說話的聲音十分沙啞，正是歐文綁架回來的卡沙！
　　此時，卡沙的手腕上滿是牙齒咬出來的牙印，上面還有個新的牙印鮮血尚未凝固。
　　這是卡沙為了強迫自己不睡著而留下的，因為對方既然能找到他並抓他一次，那就有可能再抓他第二次，卡沙要絕了後患，所以就一直強迫早就疲憊萬分的自己不要睡著而不斷咬著自己的手腕通過痛覺刺激自己保持清醒，他怕自己錯失這個機會。
　　隨著卡沙起身，渾身被電得僵硬的歐文才看到他手中拿的電棍以及電棍上連接的兩條細絲，細絲隨著卡沙的動作而被從地上的嘔吐物中扯了出來，原來之前這兩條極細的金屬絲線被地上的嘔吐物與水漬掩蓋著連接到了牢房的鐵門上！
　　歐文微微眯起了眼睛，他沒想到被自己視作囊中之物的卡沙竟然逃了出來，並且設了這麼一個套圈中了自己！
　　“想知道我什麼工具都沒有，餓了三天，是怎麼出來的？”卡沙拿起電棍觸碰歐文的脖子再給他來了一下，隨後拿起桌上的一個酒瓶直接倒在了歐文身上，一股特殊的味道擴散了開來，不過歐文並沒有在意，他只是以為卡沙在羞辱他。
　　“我不告訴你。”卡沙疲憊的臉上露出了一絲笑容：“你太，小看我了。”
　　“你也一樣，太，小看我了。”歐文突然用力一翻身，扶著牆壁慢慢爬了起來：“我可，不會被，這種程度的電棒，擊倒，這種東西，也只能稍微，影響一下，我的，行動而已。”
　　其實歐文在被電到的那一刻就反應了過來，不過他並沒有直接爬起來，而是假裝倒地不起，果然，卡沙真的自己跑出來了，既然他敢再次出現，歐文當然不會放過他，雖然電棍並不是對他完全沒效，但也就是讓他身體有些麻痹而已，在比卡沙多活了二十多年的歐文眼中，卡沙根本不是自己的對手，這個少年還是太天真了。
　　“不，我一直很高看你。”卡沙垂下眼帘，他的手中拿著一個打火機：“很高的那種。”
　　將點燃的打火機往歐文身上一扔，卡沙扭頭向著外面跑去，而歐文身上的液體一接觸到火苗瞬間就被點燃，那些液體是汽油！當卡沙跑走時，他瞬間就追了上去，但電擊讓他的速度慢了半拍，防盜門外卡沙直接將早就準備好的鐵棍插入插銷當中。
　　“放我出去！放我出去！！！啊！啊啊啊！！！放我出去！救命！救救我！我告訴你個秘密！啊啊！是，是有人給我資料讓我抓你的！救我出去！救我出去我就告訴你！啊啊！啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　歐文瘋狂地砸著門，他力氣很大，那根卡住插銷的鐵棍甚至飛快扭曲變形，只是歐文畢竟只是個人類，他力氣就算比普通人高得多也依舊無法憑藉著肉體的力量破門而出。
　　很快，卡沙就聽到了歐文越發慘烈的哀嚎，特別是他跑回去撿起其他酒瓶妄圖用這些酒精度數低的啤酒滅火時，但酒瓶內早就被卡沙替換掉的汽油讓火勢更加猛烈，歐文那慘叫聲顯得越發撕心裂肺。
　　而門外，卡沙癱坐在地上，雙手緊緊撕扯著頭髮，任由身後的聲音漸漸變得微弱，直至消失。
　　PS：這是一隻“心狠手辣”的卡沙！我們悄悄靠近，從背後把他抱住好好安慰一番，就能讓他穿上女裝變成可愛的女孩子然後一起嘿嘿嘿了！

075 有錢為所欲為真是對不起了
　　行李箱，方程學院入學通知書，試煉時拿到的石球，行李箱內翻到的黑漆漆的戒指，裝著自己伴生靈的小木桶，錢袋。
　　“東西都在，幸好。”
　　在這個雙層倉庫里找到了自己的行李后，卡沙鬆了口氣，當然，也不是什麼都沒丟失，比如錢袋裡的錢就沒了，這個空了的錢袋還是卡沙在垃圾桶翻到的，不過卡沙不認為這兩個綁架自己的人能在短短三天內把錢花完，比如那個大高個就一直吃外賣，再貴也貴不到哪裡去。
　　之後卡沙幾乎把整個倉庫翻了個底朝天，在大高個的屍體口袋裡摸到了一把金幣，在倉庫二樓桌上又找到了一些，然後又在車庫的兩輛轎車上找到了一些紙幣，這還是卡沙第一次在這個世界見到紙幣，要知道從來到這個世界開始，他看到的貨幣都是金幣銀幣銅板這類的，也許，紙幣是這個方程都市特有的吧？
　　說實話，比起金屬貨幣，紙幣讓卡沙感覺更親切一些。
　　看著充實了大半的錢袋卡沙心情好了一些，雖然就算他一塊錢都沒有找到，他也不會太過失落，畢竟自己的性命才是最重要的東西，當然，能挽回些損失是屬於意外之喜。
　　重新打開地牢的門后，一股略帶焦味的肉香撲面而來，想到肉香的來源，卡沙有些反胃，不過他還是強忍著不適走了進去開始清理地牢內的一切東西……
　　當然夜晚，方程都市Y層出現了一場車禍，某人在殺人棄屍時因酒駕以極高的時速撞在了牆上，車輛著火，司機被當場燒死，經過治安局的努力調查，已經確定死者為在逃走私犯歐文，被他殺害的則是一名普通水手，前段時間剛因為酗酒被船運公司辭退。
　　濱海城市。
　　一棟高級公寓，第十五層。
　　此時，屋子內的燈都沒開，窗帘也被拉上了，因此顯得一片漆黑，而在這片黑暗之中，一道嬌小的身影正裹著被子蜷縮在沙發上看著電視上的新聞，一雙赤色的眸子在黑暗中顯得越發鮮艷，她雙手捧著一桶泡麵滋溜滋溜地吃著。
　　“這都讓你逃出來了，而且，這個年紀就如此狠辣，不愧是七夜君主，不過，方程都市能者無數，竟然還真讓你瞞過去了？可怕……滋溜，唔，好辣……”
　　拿起旁邊的飲料咕嚕咕嚕地喝了大半后，這道人影有些鬱悶地放下了泡麵：“哎，黑戶好麻煩，想進方程都市都不行，不然我就親自動手了。”
　　腦海中浮現了在海上發生的事情，隨後她用力甩動著腦袋：“不行，不能心軟！他可是殺了羅埃爾的兇手，不能讓韓夏成長起來！”
　　沒錯，她就是知曉未來數十年即將發生的一切大事以及關於韓夏與羅埃爾一切小事的偉大的重生者——七夜！
　　赤色的雙瞳瞄了一眼在顯示屏映照下泡麵湯水頂層越發顯得艷紅的辣椒油，嬌小人影伸出手再次捧了起泡麵碗又喝了幾口：“唔！還是好辣……”
　　“唔！好辣……”
　　“唔！太辣了……”
　　“唔！辣得受不了了……”
　　然後身旁的飲料被七夜咕嚕咕嚕地喝完了。
　　“叮咚！”
　　這時，她放在一旁的手機突然收到一條信息，七夜拿起手機一看。
　　“恭喜您，您中獎了！中將金額為一百萬元，請您在以下日期前到達指定地點繳納押金，之後本公司將會把獎金打到您的賬戶里。”
　　這幾天她都收到了幾十條相似的簡訊了，不過她沒戶口……不能辦銀行卡。
　　你以為這是詐騙簡訊？不，你錯了，七夜中的獎都是真的！
　　其實一開始七夜也覺得是詐騙簡訊，不過曾經有一條簡訊是讓她直接去領取大獎，七夜傻乎乎地去了，然後傻乎乎地提著一箱子金幣傻乎乎地離開了。
　　只后七夜又遇到了各種突發事件，什麼抽獎抽到溫泉旅行三日游啦，什麼抽到頂級跑車一輛啦，什麼超市全年半價券啦，什麼牛郎七日免費用……哦，最後一個不算。
　　這也是七夜有錢租下這套高級公寓的原因，強運，所以為所欲為！怕不怕！
　　“戶口啊戶口，得想辦法整一個。”七夜看向了沙發旁邊堆成小山的金幣：“我記得前世這裡有個地下市場，裡面就有做這個的，那個歐文也是在那裡拿到新身份才能進入方程學院的。”
　　“不過現在。”
　　看了看手中已經空了的碗。
　　“再，再泡一包吧，雖然很辣，但是那種欲罷不能的感覺……我真不愧是來自岩漿的惡魔呢！”
　　可把自己牛逼壞了，叉會兒腰。
　　……
　　另一邊，米婭讓人去尋找卡沙時，卻被告知他突然消失了，想到既然系統給了這麼個任務，顯然是卡沙沒辦法在規定的時間內回到學院，可能是遇到了什麼麻煩，於是米婭讓琉璃多安排了些人手，並且找上方程都市監控設備的負責人……
　　“卡沙……”看著監控中，帶著手套，穿著雨衣，將一個人塞到被撞壞的車上，用汽油點燃後轉身離去鑽入一旁小巷中的身影，米婭眯起了眼睛。
　　“把這段視頻刪了。”
　　“呃，這不符合規矩啊大小姐。”頭髮禿了一半的男子抹了一把汗：“而且治安局的人還在下面等著呢，我只是裝作不在先躲起來而已，待會肯定要去協助他們調查的啊，要是數據沒了……”
　　“要是數據沒了，你就可以活得非常快樂。”米婭取出一張卡片，纖細的指尖在上面彈了一下。
　　“阿爾法商會……至尊VIP卡，卡片……”禿頭男子手都抖了起來：“那個，傳說中，阿爾法商會旗下所有服務全免費，就連大型飛艇游輪都能免費包場的的的的的……”
　　禿頭男說話都有些語無倫次了起來。
　　米婭將卡片塞到了禿頭男子胸前的口袋裡，輕輕拍了拍。
　　“我累了，琉璃，走吧。”米婭揮了揮手邁著優雅的步伐離開了這個房間。
　　禿頭男一咬牙拿著自己的咖啡走進了設備管理室，將手中的咖啡向著那幾台每台造價至少都是百萬的超大型數據存儲硬碟潑了過去……
　　兩天後，米婭手下的人稱已經找到卡沙的蹤跡——方程學院門口。
　　“系統，任務不是完成了嗎？”米婭聽到手下彙報後有些不爽地質問道。
　　“系統：支線任務——幫助卡沙準時進入方程學院參加新生開學儀式，卡沙已經進入方程學院，但還未參加新生開學儀式。”
　　“那我之前的努力豈不是白費了？”
　　“系統：任務完美完成後，將獎勵少許更新能量以及特殊獎勵，但允許你現在就進行任務結算，完成度50%，預計可獲得獎勵少許更新能量，但無特殊獎勵。”
　　米婭眼睛一亮，她最重視的就是自己的輪迴系統，特殊獎勵什麼的，沒有也無所謂！
　　“那就結算吧！”
　　“系統：叮！獎勵已發放。”
　　隨後，米婭便看到更新進度開始上漲了！
　　“更新進度……99.99%……99.991%……99.992%……”
　　“更新進度……99.999%……99.999%……99.999%……”
　　“你特么在逗我！！？摔！”
　　PS：米婭：“99.999%是什麼鬼啦！”(╯‵□′)╯︵┻━┻！
　　PS2：15號有新書的推薦位哦！【全站有意思新書推薦】！
　　PS3：畢竟雙開，優先照顧幽煌，希望大家多多支持！這樣咱就有動力新書日更了！

076 重新遇到大佬真是對不起了
　　巨大的跨層電梯上，滿臉憔悴的卡沙拉著行李箱坐在座位上靜靜地看著電梯外的景色，從第Y層一路升到E層時，卡沙看到了沙漠，看到了雪地，看到了湖泊，看到了雨林，看到了高山，看到了平原……
　　方程都市每一層都有著不同的景象，卡沙覺得自己一輩子都不可能忘記自己在電梯中看到的這一幕，它帶給卡沙的震撼感更甚於看到死亡之門開啟後天降隕石的那一刻。
　　方程都市每個隔層都相距五千多米，因此從Y層上升到E層，整整花了一個多小時。
　　其實方程都市每個隔層都有免費的跨層電梯可用，但是它們的位置並不都是在同一側的，因此，如果跨越的層數較多而又想節約時間的話，直接乘坐中央跨層電梯是最快的，不過費用也不是一般的貴。
　　卡沙從一開始被綁架到逃離到現在已經過去了七天，若他選擇尋找每層的免費跨層電梯繞來繞去的話，方程學院早就開學了。
　　當卡沙控制不住地開始打瞌睡時，電梯的提示聲響了起來。
　　“E層，到了，請乘客們帶好隨身攜帶的物品，歡迎下次乘坐。”
　　原本昏昏欲睡的卡沙瞬間精神了許多，他急忙站了起來，一旁看到明顯還是少年模樣的卡沙準備在E層下時，都露出了有些驚訝的眼神，要知道方程學院的入學考核可是很難的。
　　離開跨層電梯后，卡沙一抬頭就看到了五座用石頭打造的數千米高的石雕，除了“方程學院”四個大字外，一個六邊形的logo位於“方程”與“學院”之間，那是方程學院的校徽。
　　“等等……”卡沙抬眼遠瞭：“難道這一整個E層，都是方程學院嗎！”
　　“別擋路。”
　　卡沙身後傳來了略帶公鴨嗓子的聲音，卡沙連忙走了出去讓出了位置。
　　看著那本地圖冊上的路線指向巨大石雕的中心——方程學院的校徽，卡沙有些傻眼了，俗話說望山跑死馬，那個校徽logo十分巨大，他現在所在的位置也可以清晰地看到，但從地圖上的標註來看，那個校徽石雕距離中央跨層電梯至少也有一百多公里的路程！
　　——這若是走過去得要多久啊！
　　這時，卡沙看到那個看起來年紀與自己差不多的公鴨嗓子少年一個人自顧自地向前走去，隨後他便看到前方有塊指示牌——乘車點。
　　“有地方搭車就行。”卡沙默默鬆了口氣。
　　很快，公鴨嗓子少年就輕車熟路地來到了一個停車場，卡沙也沿著指示牌來到了停車場，此時停車場內停靠著數百輛的巴士，那名公鴨嗓子少年登上其中一輛巴士，取出一張卡片在巴士上刷了一下后就走向後車廂。
　　周圍沒看到其他人的卡沙急忙加快腳步跑了過去：“哎，等等。”
　　公鴨嗓子少年瞥了卡沙一眼，沒有理會，徑直走到後車廂去坐著了，於是卡沙也登上了巴士，不過巴士上的欄杆把他擋了下來，不過卡沙並不是現在就要坐車，他得先知道這輛巴士的路線：“師傅，請問這巴士終點站到哪？”
　　“經過方程學院的石雕，轉一圈后重新回到這裡。”巴士司機看起來挺好說話的。
　　——這真是太好了。
　　卡沙鬆了口氣，不過他左右看了看，發現巴士上除了一個刷卡用的感應器外，並沒有投幣的箱子，頓時愣了一下，於是厚著臉皮繼續問司機：“這裡不能投幣嗎？”
　　頓時，車廂內傳來幾聲短促的笑聲，因為車內的乘客不多，因此笑聲顯得越發清晰，卡沙有些尷尬地撓了撓臉。
　　“新生？”那名司機倒是沒有嘲笑他，每年類似的情況總會發生幾次，他都習慣了。
　　“是的，我是這一屆的新生。”
　　“那把你的入學通知書在上面刷一下，乘坐一次一積分。”
　　卡沙頓時整個人都不好了，他的積分被那個戴眼鏡的學長騙走了，不然他直接乘坐學院的專線巴士過來就行了，哪裡還要花錢乘坐中央跨層電梯，哪裡還會被人綁架差點死在那個地牢。
　　“積分被那些學長騙走了？”這司機是過來人，類似的場景他也見過好幾次了，這個看起來還算年輕的司機嘆了口氣：“既然沒積分，那就不能讓你搭車了，新生報到處就在那個校徽下方，你自己想辦法過去吧。”
　　司機指了指之前卡沙一出中央跨層電梯就看到的校徽的方向。
　　“多謝。”卡沙道了謝後下了巴士，望著遠處的校徽標記，本就十分疲憊的卡沙輕嘆了一聲，俗話說望山跑死馬，那個校徽logo十分巨大，但也離卡沙所在的位置非常之遠。
　　“先找個地方休息一下吧……不然身體真的會撐不下去。”
　　卡沙看了一眼地圖后，拉著行李箱走到了遠處的長椅上坐在上面閉上了眼睛假寐了起來。
　　“哎？那個人，好像是參加試煉的時候遇到的那個……”
　　“好像是，我記得是叫做卡沙。”
　　“他也是新生吧？怎麼坐在那裡？不用去報名嗎？”
　　“我也不清楚，不管他了，我們走吧，報名后還有很多事情要做呢。”
　　就在卡沙休息的時候，耳邊隱約聽到了人聲，卡沙揉了揉眼睛提起頭，頓時愣住了，只見不遠處，一男一女兩人正好奇地看著自己，卡沙記得他們，這兩人不正是參加入學試煉的時候與陳威龍一夥的那對青梅竹馬嗎？
　　當初卡沙與陳威龍相互算計，讓他們把注意力都聚焦到了羅埃爾身上，然後踢中某人的下身，搶走他的武器……那個被卡沙踢了下身的就是眼前的少年，來自華鷹聯邦的黃偉鴻，而他身旁的則是他的青梅竹馬許佳瑩。
　　當初卡沙算計他們也是因為他們先算計自己，現在突然重新見到兩人，卡沙頓時尷尬萬分。
　　這對青梅竹馬似乎也沒想到卡沙會突然抬起頭來，黃偉鴻趕緊拉著自己的小青梅就走，懶得理會卡沙，雖然那時候他們立場不同，為了活下去而相互陷害無可厚非，但黃偉鴻可是依舊記得卡沙當初往他褲襠下踹的那一腳有多狠。
　　PS：今天有個推薦位哦！多多支持哇~

077 變得更加漂亮真是對不起了
　　看著那對青梅竹馬離開，卡沙沒有多說什麼，就算當初的對立是立場問題，但讓卡沙與他們心平氣和地坐下來友好交流還是算了吧，在那兩人離開后，卡沙輕噓口氣。
　　“他們竟然都活著，而且通過了那次的學院試煉，也就是說，這裡可能會遇到陳威龍跟陳威虎那對兄弟嗎？”
　　身材瘦弱的陳威龍有著一個極好的腦子，把車胎都弄壞然後留下卡沙他們吸引敵人就是他的主意，而他的弟弟陳威虎的體能極強，能空手撕裂那些惡魔的狼女落落都不是他的對手，當初他打斷了狼女的四肢拖著她過來時，卡沙就觀察過，陳威虎的身上沒有任何傷口，衣服也不顯得凌亂，也就是說，他與狼女的戰鬥是呈壓倒性的，只是陳威虎似乎腦子有些直，與他哥哥是兩個極端，一個頭腦簡單，一個四肢發達，哦，不對，是一個頭腦發達，一個四肢發達。
　　——幸好當初把羅埃爾推出來當擋箭牌，看當時陳威龍的反應，他應該還不確定主使者是我，最多只是懷疑而已，算了，不想了，好睏……
　　卡沙並不是自然醒的，當他睡得正香時，突然感覺到有人在拍自己的肩膀。
　　“卡沙，卡沙，醒醒，卡沙……”
　　——誰啊……
　　原本睡得有些迷糊的卡沙突然睜開眼睛，猛地一抬頭。
　　“咚！”
　　“唔哇！”
　　“啊！”
　　後腦勺撞到了什麼堅硬的東西，卡沙伸手捂著腦袋一抬頭，就看到捂著額頭坐倒在地的一名金髮少年。
　　看著眼前略顯眼熟的少年，卡沙仔細打量了一下才確認對方的身份。
　　“羅埃爾？”
　　雖然還是那張俊美的臉，但他的頭髮比起第一次見面時的寸短，現在留得比較長了一些，而且不知為何，雖然在試煉時就覺得羅埃爾有些娘，但現在他臉上的線條似乎變得越發柔和了，錯覺嗎？
　　“你怎麼突然抬起頭啊，嚇我一跳。”羅埃爾放下手掌露出通紅的額頭，他雙手撐地站了起來抱怨著：“好痛……”
　　卡沙有些尷尬，因為曾經的一些事情，卡沙一般都睡得比較淺，這次也是實在是太累了所以才睡得那麼沉，但被羅埃爾拍醒時條件反射地就進入了警惕的狀態，他也沒想到羅埃爾會靠自己那麼近。
　　“抱歉。”
　　道完歉后，兩人就親密地交流了起來，再怎麼說也是共患難過的交情，雖然羅埃爾這人有些傻，但卡沙還是為有一個熟悉的人可以說話而感到有些小開心。
　　“原來如此，你的積分被騙走了啊。”羅埃爾恍然地點了點頭，他抓了抓後腦勺：“我當時也遇到一個穿著方程學院制服的學長，他一開口就要拿我的入取通知書來著，不過我看到有人不理他直接過去了，我就學那個人的樣子，那個學長也沒有把我攔下來，後來上了電梯后在上面遇到了另一個學長，我才知道下面的人是在坑新生積分的。”
　　——原來我連一個笨蛋都比不過嗎！
　　卡沙捂著心口看著羅埃爾，久久都說不出話來。
　　而被卡沙這麼盯著，羅埃爾的眼神有些躲閃，他伸手攔在胸口的位置，白凈俊美的臉上浮現明顯的暈紅：“你，你別盯著我看啊，挺，不好意思的。”
　　“本來我沒覺得有什麼，你這麼一說……”卡沙抱著肩膀顫抖了一下。
　　“下一趟車來了，你跟我一起吧，我積分都在哦，算是還你在試煉時的人情了。”羅埃爾眨了一下右眼，作為男性的他作出這個動作顯得有些俏皮，卡沙為自己產生這樣的想法而惡寒。
　　“那就謝謝了，我會還你的。”
　　“都說了是還你人情了。”羅埃爾咧嘴一笑，露出一口漂亮的白牙。
　　幫卡沙刷了上巴士的積分后，兩人做到了後面的座位上，剛一落座，羅埃爾就聽到了娘化系統的提示聲。
　　“娘化系統：叮！想要成為一個德智體美勞全面發展的完美女孩子，就必須先有一顆善良的心，因宿主助人為樂的行為，特獎勵1點品德屬性與1點女子力。”
　　——品德屬性？
　　羅埃爾愣了一下，隨即閉上眼睛沉入了系統空間。
　　德、智、體、美、勞。
　　金、青、紅、藍、黃。
　　五色的五芒星中，德、體、美、勞分別都是1，而智則是2，這也是他回去的那段時間娘化系統發布的一些任務以及他日常行為中作出了一些符合德、智、體、美、勞的事情后得到的屬性點。
　　每個屬性都有著自己的一套技能樹，不過這些技能樹羅埃爾只能點最初的技能，每個屬性都有兩個被動兩個主動技能。
　　【品德——金色】：1
　　被動：初級金系魔力親和（稍微增加金屬性的親和）、初級金屬感知（可以稍微感知到附近的金屬）
　　主動：初級鋒銳（一定時間內，武器變鋒利，增加目標攻擊力）、初級冶金（稍微改變金屬的外形）
　　【智慧——青色】：2
　　被動：初級植物系魔力親和（稍微增加木屬性的親和）、初級生命恢復增加（稍微增加傷口癒合、體力恢復速度）。
　　主動：初級生命癒合術（刺激目標生命力，提高恢復力，稍微地治癒傷口），初級生命恢復光環（稍微周圍十米範圍內隊友的恢復速度）。
　　【體質——紅色】：1
　　被動：初級火系魔力親和（稍微增加火屬性的親和）、初級高溫抗性（稍微增加對高溫的抗性）
　　主動：初級炎爪（手掌附帶高溫的攻擊）、初級火球術（凝聚出火球進行攻擊）
　　【美貌——藍色】：1
　　被動：初級水系魔力親和（稍微增加水屬性的親和）、初級寒冷抗性（稍微增加對低溫的抗性）
　　主動：初級水愈術（以水滋潤，稍微修複目標傷口）、初級水彈（凝聚出水球進行攻擊）
　　【勤勞——黃色】：1
　　被動：初級土系魔力親和（稍微增加土屬性的親和）、初級固防（稍微增加身體防禦力）
　　主動：初級堅壁（一定時間內，防具變堅固，增加目標防禦力）、初級重力術（增加目標的重力）
　　智的兩點分別選對的是初級植物系魔力親和、初級生命癒合術；體的技能選擇了初級火系魔力親和；美的技能選擇了初級水系魔力親和；勞的技能選擇了初級土系魔力親和。
　　這次獲得了一點品德的屬性點，羅埃爾想了想了初級金系魔力親和。
　　至於五芒星中間代表著女子力的數字是22，在試煉結束的這段時間，這個坑得的娘化系統又逼羅埃爾學了一些東西，比如廚藝，家務，女紅，因此，女子力增加了11點，而且羅埃爾也發現了，女子力越高，他的外貌行為等改變得就越嚴重，這讓他越發地不安了起來，要是哪天女子力達到一百的話，他是不是真的會變成女孩子？
　　當羅埃爾的意識離開系統空間時，他發現卡沙不知何時竟然睡著了，他的腦袋靠在了自己的肩膀上，羅埃爾想要搖醒他，但是看到卡沙略顯疲憊的神情以及那顯眼的黑眼圈，羅埃爾就停下了剛抬起的手掌。
　　“娘化系統：叮！鑒於宿主體貼的行為，特獎勵1點品德屬性與1點女子力。”
　　——話說，今天這個系統的觸發頻率是不是有些高了？以前幾乎每隔一天才偶然觸發一次啊，今天遇到卡沙后就連續觸發了兩次呢。
　　一邊思考著系統的異常，羅埃爾一邊把品德的屬性點點在了初級鋒銳上，這樣他就有一個攻擊手段跟一個治療手段了。
　　PS：羅埃爾的系統設定並不是在水字數，反正也沒上架，水字數又沒錢錢對吧。因此，技能設定寫出來是必要的，不要覺得敷衍，要知道，想出一整套技能書可是讓作死菌死了一堆腦細胞呢，更何況羅埃爾是五套技能樹！而且還必須各方面都兼顧到！

078 我的資質最差真是對不起了
　　這次卡沙是自然醒過來的。
　　別看E層的半徑也就比A、B、C、D、W、X、Y、Z這八層長，但其實就算是半徑最小的A與Z層面積也有著七百五十平方千米之巨，再加上此行並不是一路直線過去的，因此，從中央跨層電梯旁的車站乘坐巴士一直到那個logo石雕下的時候，已經過去了一個多小時。
　　連續睡了兩次，卡沙感覺精神已經緩了過來，只要他不再去想那兩具屍體的話……
　　醒來發現自己靠在羅埃爾肩膀上的卡沙有些不好意思地道歉，羅埃爾倒是毫不在意的樣子：“既然醒了那我們就下去吧。”
　　車上原本還有幾個少男少女，現在他們也都已經下了車，卡沙與羅埃爾也在司機的催促下離開了巴士。
　　當站在那塊巨大的石雕下面時，卡沙抬起頭都一眼看不到頂，幾乎都要碰到更上一層的D層底部了！
　　若是沒猜錯的話，這個石雕至少也有五千多米高啊！
　　方程都市到底是用了什麼材料才能將整整二十六塊的“大陸”給疊成一個球的？！
　　這一點也不科學！
　　報道的地方很顯眼，或者說，當他們一下車后，一個個一米長的白色圓球機器人就飄了過來，它“臉上”的顯示屏上寫著“新生報道處由此進”這幾個字，隨後便懸浮在了卡沙兩人面前。
　　“這個是什麼啊？感覺好厲害的樣子。”羅埃爾似乎對這類電子產品十分好奇，他想伸手去抓那個圓滾滾的機器人卻被它巧妙地避開了：“本機屬於公共財物，請勿隨意觸碰。”
　　合成的電子聲從白色圓球機器人的擴音器中播放出來，羅埃爾嚇了一跳，有些訕訕地收回了手。
　　“這種機器人應該是負責給新生指路的。”卡沙觀察到其他地方也有類似的圓球機器人接待並且引著新生向前移動，因此也大致判斷出了這個圓球機器人的作用。
　　“我，我的當然知道。”羅埃爾嘴硬著道：“我只是，覺得它挺可愛的，想摸一摸而已。”
　　卡沙當然不會信羅埃爾逞強的鬼話，前段時間參加學院試煉時在那個補給基地中，羅埃爾不僅拿反了對講機，就連槍都反著握，這孩子有點像在科技較為落後的地方長大的一樣。
　　之後，兩人在圓球機器人的指引下進入了方程學院logo——那塊六邊形石雕內部。
　　石雕內部非常陰暗，不過幸好有圓球機器人散發出來的淡淡白光，而且路上也沒有什麼障礙物，兩人在轉乘了五躺電梯，拐了無數個彎后，終於來到了一個空曠的大廳內，大廳只有昏暗的四盞電燈散發著淡紫色的光芒。
　　借著這些光芒可以看到裡面那一排排的座椅，如果不是座椅的樣式太過華麗，卡沙都以為自己來到了地球的某個4D電影廳裡面了，而且這個大廳是呈圓形的，中心低，周邊高，中心處是一個圓形的平台，四周則都布滿了座椅——類似足球場。
　　不過這個大廳滿打滿算也就只能同時容納一千多人罷了，而且也不是所有人都往這個大廳走的，卡沙看到有的圓球機器人引著一些新生往其他通道走去，顯然，類似的大廳並不只有一個，只是具體數量卡沙就不清楚了。
　　“你們隨便坐。”圓球機器人的顯示屏飄過這幾個字后就直接離開了，卡沙與羅埃爾沒有多想，兩人相鄰而坐。
　　身下的座椅是比一些定製的真皮沙發還要柔軟，而且應該有經常清潔的緣故，上面十分乾淨，沒有一絲灰塵與異味，而且除了坐墊與靠背之外，在前面還有著一張金屬桌。
　　大廳內的人數漸漸增加，很快，原本略顯空曠的大廳幾乎都坐滿了人，原本安靜的大廳突然就顯得有些嘈雜了起來，除了有些人故意搗亂而大喊大叫外，卡沙發現有一些新生似乎是早就知道了什麼一般，氣定神閑地雙手抱胸看向中間的圓形平台處。
　　——那邊什麼都沒有啊，在看什麼？
　　卡沙跟著看向那個圓形平台……什麼都沒有。
　　而就在那些圓球機器人都離開時，大廳僅有的四盞電燈突然關閉，大廳內也猛地安靜了一瞬，隨之而來的是越發刺耳的喧嘩。
　　“肅靜！小可愛們~”
　　大廳中心的圓形平台上突然出現了一道投影，一個帶著白色微笑面具的身影出現，他穿著黑西裝黑禮帽，一出場就摘下禮帽行了個禮：“首先恭喜各位能成功通過學院的入學試煉，現在，我們先進行一個小測試，各位能擁有參加入學試煉的資格，相比資質都不錯吧。”
　　聽到對方的話，卡沙的拳頭微微握緊，他還記得當初摸爬打滾，掙扎著湊齊了足夠的報名費最終得到的卻是——“你資質普通，不管是哪所學院都不會選你的，請回吧。”這樣的評語。
　　“首先，大家按下各自面前桌子左上角的按鈕。”
　　卡沙臉色難看地伸手按下了按鈕。
　　“滴！”
　　座椅兩側突然升起了一個隔板，每個座位都成為了一個獨立的小隔間，隔間的隔音效果很好，卡沙現在都聽不到外面其他新生的聲音了，而這時隔間內部的擴音器打開，隨之升起的是一個白色的水晶，而之前那個戴著禮帽的面具男的聲音再次響起。
　　“這個東西相比大家都不陌生吧，在大家報名時，應該都有經過類似的測試，來，把雙手放上去。”
　　——普通人就普通人吧，反正不都過來了嗎？
　　卡沙原本鐵青的臉色突然釋懷了。
　　因為曾從希望墜入絕望，因此便不需再抱有希望，那便不會再次體驗絕望，奇迹這種東西，從一開始就與他無緣。
　　——那麼，就讓我以普通人的身份，前進到我再也走不動為止。
　　水晶上浮現了一個白色的光點，一如當初測試時那般，一個小小的，乳白的小點，靜靜地散發著這個小隔間內唯一的光明。
　　“資質：普通。”
　　一張卡片從桌上的一道凹槽處彈出，上面嘲諷般寫著一串字——你在本廳內的新生候補中，資質排名為最後一名，因此您的號碼牌為“999號”，請取卡。
　　卡沙面無表情地接過了那張卡片。
　　PS：卡沙：作者！非要在我傷口撒鹽是吧！敲你mua噠！

079 突然開始燒腦真是對不起了
　　“看樣子每個小可愛都拿到了自己的卡片呢，那麼，接下來的重頭戲來了哦~我只說一遍，你們要認真聽哦~認真審題可是過關的關鍵呢！”黑禮帽面具男以滑稽的語調發說出了下面一段話。
　　“三天後，新生開學儀式將如期舉行，但是不是每個人都有資格能參加的，所以，你們這一千人之中，將會有人要被淘汰呢。”
　　“接下來，你們將會被送到一個封閉的場所，只有拿到相對應的號碼牌，才能打開離開該場所的大門，而若是三天後依舊達不到要求，那，不好意思，本學院不需要你們這樣的廢物。”
　　沒給所有人反應的時間，每個隔間下方都亮起了一個傳送法陣，卡沙只感覺腦袋一暈，當他再次醒過來時，身上所有東西都不見了，就連衣服也換成了寬鬆的黑白條紋的病服，而手上有著一個金屬手環，卡沙試了幾下發現拿不下來，而在卡沙四周，其他新生也都穿著同樣的服侍，戴著相似的手環。
　　“手上的手環將會監視你們這次競賽的所作所為，本競賽禁止致殘、致死、強J等行為，一旦發現以下行為，將直接淘汰，至於其他的條件是——沒有條件，不限手段，不限方式，只要你能拿到目標的號碼牌，就算通過，看到前面那扇大門了嗎，拿到所需號碼牌后就能從那邊通過後，不過每次只能通過一人。”
　　這個大廳中，所有新生都看向了前方那扇金屬大門，大門旁有著一個插卡的卡槽，顯然，只要把號碼牌**去，就能離開這裡了。
　　“哦，對了，溫情提醒~要懂得利用該場景內的所有因數為自己創造有利的條件哦！”那個面具男的聲音不知道從哪裡響起來，他彷彿無處不在一般，卡沙原地轉了幾圈都判斷不出聲音傳來的方向。
　　“接下來，我們公布號碼牌的獲取規則。”
　　頓了一下后，面具男的聲音再次響起。
　　“獎將將將~資質最後一名的小可愛，你只要拿到資質第一名的小可愛的號碼牌就能去打開大門咯，而第一名的小可愛若是拿到最後一名小可愛的號碼牌也算通過，以此類推，不過，為了防止大家辛苦半天都沒有收穫，特意給你們個優惠條件，那就是若湊不齊所需號碼牌的話，只要你手中擁有的號碼牌相加可以得到所需號碼牌的號碼，也算你通過哦！”
　　“好了，接下來有十分鐘讓你們準備，這十分鐘內所有人都不許動手，現在，倒計時開始。”
　　面具男的聲音剛落，這個房間內同樣穿著病服的新生就都開始向外跑去，有的是想要佔據能放大優勢的區域，有的則是因為資質排名靠後，怕被其他人盯上，有的則是去記錄周圍的環境。
　　而卡沙與羅埃爾也跟著離開，在周圍沒人的時候，羅埃爾把自己的號碼牌拿了出來：“嘿，卡沙，你看，我是1號！資質不錯吧，只要拿到999號的號碼牌，我就能通關了，不過就算不是999號，要湊到999號也有很多種組合。”
　　——等等，1號！？
　　卡沙瞳孔微縮。
　　羅埃爾是資質第一！？而資質最差的卡沙需要的號碼牌不正是1號嗎？
　　而且1號這個數值還不是能靠著相加湊成的，也就是說，那個優惠條件對卡沙來說是無效的！卡沙若是想要通關的話，他唯一需要下手的對象就是羅埃爾！
　　“卡沙你怎麼臉色好像不太好看的樣子？是要拿到的號碼牌難度很大嗎？沒事啊，我幫你啊。”羅埃爾覺得跟卡沙合作的話，他要湊到999這個數字應該不難。
　　“沒什麼。”卡沙微微咬牙，此時他的內心十分糾結，他可以選擇不告訴羅埃爾自己是最後一名，欺騙現在的羅埃爾從他手中拿走號碼牌，但是羅埃爾之前才幫卡沙付了乘坐巴士的積分，現在讓他一轉身就作出恩將仇報的事情？卡沙自認做不到。
　　但若是現在被淘汰，“少爺”的任務怎麼辦？自己要怎麼跟“少爺”交代？到時候估計連死都不知道怎麼死的，卡沙可不想被剝了皮掛在鐵鉤上。
　　“卡沙，你是不是……”羅埃爾發現了卡沙的異常后似乎也想到了什麼，他咽了口唾沫：“是不是……999號？”
　　卡沙沉默了一陣，看著羅埃爾額頭冒出的冷汗，默默嘆了口氣，點了點頭。
　　“這樣啊……”羅埃爾感覺呼吸都有些不暢了起來：“這還真是，不湊巧呢。”
　　羅埃爾也想到了卡沙有且僅需的號碼牌就在自己手上，頓時整個人都不好了。
　　原本還想著抱大腿的羅埃爾發現大腿沒了，而且大腿還必須踩死自己才行，他的臉上露出了有些苦澀的微笑：“看樣子，我們好像做不了同窗啦。”
　　羅埃爾也在這一瞬間產生過是否搶走卡沙的號碼牌的想法，只是一想到當初在試煉時卡沙忽悠走了那些惡魔，然後帶著他們從陳威龍陳威虎兄弟手中奪走了越野車，這才讓他們脫離那個補給基地，讓他與卡沙翻臉，他是不願意的。
　　“羅埃爾，你先走吧，待會，我就要成為你的敵人，想辦法搶走你的號碼牌了。”
　　卡沙說完後轉過身去，不去看羅埃爾跑向哪個方向，只是讓卡沙意外的是，羅埃爾並沒有直接離開。
　　“反正我的入學資格也是因為你才得到的……”
　　羅埃爾的聲音從後面傳了過來。
　　——而且我有那個娘化系統，只要多做好事積累各項屬性，肯定會變得很厲害！
　　羅埃爾的臉上露出了釋懷的笑容，他將寫著“1號”的號碼牌遞到了卡沙面前，咧著嘴笑，露出了一口乾凈漂亮的白牙：“恭喜你，成為第一個成功過關的人。”
　　——原本以為所有人都是自私的，沒想到，卻突然冒出了你這麼個笨蛋。
　　“為什麼……”
　　——為什麼在這個地方，第一次讓我感動的。
　　“偏偏是你這個基佬啊。”
　　“我才不是基佬！”羅埃爾萬分不爽地抬起拳頭用力錘了卡沙的肩膀一下，將號碼牌塞給卡沙后，羅埃爾明顯鬆了一口氣，但口中還是抱怨著：“這什麼破規矩啊！沒想到我這個資質第二的，卻是第一個被淘汰的。”
　　“資質第二？等等！”這時，卡沙腦海閃過剛才面具男所說的話：“一千人……1號是資質第二……”
　　——為什麼自家是一千人之中資質最差的，卻是999號？
　　卡沙一把抓過羅埃爾的手：“走！我們去確認一件事！如果我的猜測沒錯的話……”
　　幾分鐘后，卡沙與羅埃爾來到了最底層的大門前，卡沙把自己的“999號”號碼牌遞給了羅埃爾，道：“你去試試，能不能開門。”
　　“啊？”羅埃爾沒想到卡沙會來這麼一出，他猛地搖頭：“不行不行不行，我要是走了，你不是要被淘汰？”
　　“若是我猜錯的，那就說明我只不過是這種程度而已。”卡沙的臉上露出了認真的表情：“去吧。”
　　羅埃爾有些遲疑地看著卡沙，他一步三回頭地走到了大門前，把卡沙的號碼牌插入上面的一個卡槽里。
　　“滴滴！號碼牌錯誤，無法通過。”
　　“果然。”卡沙的臉上露出了笑容：“我明白了，這個規則。”
　　PS：看懂了嗎？看懂的在這裡回復，咱差不多說的很明白了，若是有人猜中，今天再更一章。
　　PS2：下章會解密哦。

080 竟然迷中有迷真是對不起了
　　“咦？為什麼會錯？”羅埃爾瞪大了那雙湛藍色的眸子，他拿著號碼牌跑了過來：“卡沙，它說我需要的卡號錯誤，不能出去。”
　　卡沙的臉色恢復了平靜，他沒有回答羅埃爾的問題，而是問道：“羅埃爾，為什麼你會認為自己需要的是999號的卡片呢？”
　　“因為我是資質第二啊，那就要拿倒數第二的號碼牌了，倒數第一是1000，而倒數第二是999號吧？”
　　“不，說來慚愧我的資質是最差的，999號是最後一名。”現在說出這句話時卡沙並沒有感覺羞愧或者難受，反而有些慶幸：“也就是說，號碼牌中，沒有1000號，而作為資質第二的你是1號，在你上面，應該還有個0號，那才是我的目標！而你的目標是倒數第二沒錯，但是你需要的是998號的號碼牌，所以，你拿著我的999號的號碼牌是不能離開這裡的。”
　　“啊？998號？我要去哪裡找998號啊？”
　　“你也可以試著奪走幾個人的號碼牌，湊到998就行，你是1號，可以有很多方式可以湊到998。”
　　“奪走幾個人……”羅埃爾嘴角抽搐：“我不被人搶了就偷笑了，還搶別人呢……”
　　“我會幫你的。”卡沙對著羅埃爾露出了真誠的笑容，羅埃爾剛才將自己卡片交給卡沙的行為讓卡沙對他的好感大增，雖然羅埃爾是個基佬，但意外的是個不錯的人啊。
　　也許是卡沙的笑容太過乾淨，羅埃爾眼神有些躲閃地移開了目光。
　　而對面的卡沙則被羅埃爾這副“嬌羞”的模樣噁心到了，他縮了縮脖子：“羅埃爾，你還說你不是基佬！”
　　“我本來就不是基佬！”
　　……
　　在卡沙與羅埃爾自認為自己找到通關方法時，這個場景內的新生也都開始行動了起來，而其他新生手中擁有的信息與卡沙不同，卡沙在拿到號碼牌時有這麼一段話——你在本廳內的新生候補中，資質排名為最後一名，因此您的號碼牌為“999號”，請取卡。
　　但其他人看到的則是這種規格——根據你在本廳內的新生候補中的排名，因此你的號碼牌為“555號”，請取卡。
　　“我來遲了嗎……話說，這個誤導性這麼強的測試是你想出來的？我估計最後除了個別幾個實力最強的人之外，其他人都出不去吧。”
　　之前那個大廳中，此時一片空曠，除了中心處的圓形平台上有著一點亮光，帶著黑禮帽的面具男這次不再是投影，而是本體親臨這個大廳，就在他看著那張寫著規則的表格時，一個清脆的女聲從他身旁響起。
　　“實力最強的可以把其他人的卡片都搶過來，就算髮現號碼牌的陷阱后，也可以一個一個試。”面具男面具后的眼睛眯成了月牙。
　　“可是如果人數淘汰太多的話，你要怎麼向副院長交代，這可是你的班級啊。”
　　“全都淘汰的話，我不就不用教嗎？”面具男翹起二郎腿似乎對自己的測試十分滿意的樣子：“真是天才啊，我。”
　　“你該不會忘了吧，副院長就是發現了有些像你這樣的教師，所以工資的獲取規則已經改了哦，現在教師的工資跟你教的班級數量沒關係，而是跟你教了幾個學生有關，你這麼玩的話，下個月的伙食費都要付不起了。”面具男身後的陰影像是蔓延在水中的墨汁般擴散開來，然後在空中凝聚成一團黑色水珠，“啵！”地一聲響起，水珠破碎，一個嬌小的少女從中出現，坐在了面具男的身旁，她轉動著手中滿是蕾絲邊的陽傘，穿著白皙絲襪的雙腿晃動著。
　　面具男此時還在狀況外，他一個哈欠還沒打完聽到少女的話后就被吞了回去：“啊？什麼時候改的！？我怎麼不知道！！！”
　　“第一批新生入學后被隔壁班的教師找方法淘汰后。”少女偏過腦袋，鄙視地看著面具男：“話說，你該不會平時都沒有注意公告欄吧？”
　　“誰會去看哪種東西啊！”
　　“那每天早上資訊機器人發的電子郵件呢？”
　　“我的郵件早就滿上限了。”面具男說著十分自得的話：“新的郵件自動刪除。”
　　“你是笨蛋嗎！！！”少女握緊拳頭好不留情地砸在了面具男的頭頂，發出了“咚”地一聲巨響，整個大廳都輕微顫抖了一下，這換做普通人中了早就腦漿迸射的力道敲在面具男身上只是讓面具男捂著頭頂趴在地上打滾而已。
　　“好痛好痛好痛！”
　　“你要是想繼續當鹹魚就繼續吧，我要去申請換班了，再跟著你，我下個月的化妝品都買不起了。”
　　“別啊！你要拋棄我嗎！”面具男撲了過來抱住了少女的大腿。
　　“放手！不然我告你性騷擾了！”
　　“清淺！你難道忘了小時候是誰一把屎一把尿把你養大的！難道連你也要拋棄老哥嗎！”
　　“哇，鼻涕，鼻涕流出來了！噁心死了！快放手！！！”少女凝聚鬥氣，用比剛才還大了十倍的力道一巴掌扇在了自己混蛋老哥的臉上，頓時，面具男整個人都飛了出去，大廳邊緣的防禦陣法啟動，一層光罩直接把面具男彈了回來，少女一腳把他踩在了腳下。
　　“說吧，你還挖了什麼坑，我不信你就只留了這麼一手。”以少女對面具男的理解，他肯定會想辦法把所有學生都淘汰，這樣他就能天天摸魚混工資了，但是剛才她聽到的那些規則卻留有幾個空子，也就是說，肯定會有幾個個體實力強大的學生通關的，這不符合少女對面具男的認知。
　　“我要是說出來，那一點意思都沒有，你得自己猜才有趣啊，要不你跟我一起看下去唄。”面具男隔著面具揉著被少女一巴掌扇中的地方——話說，那個面具倒是挺堅固的，這樣都沒碎。
　　“我才不想在這裡呆三天。”少女雙手抱著貧瘠的胸部：“你自己盯著吧，我有空就過來看看。”
　　墨水般的水球再次浮現將少女包裹了進去，隨後，便化為影子融入這片陰暗的大廳當中，不過在少女離開前，面具男聽到了最後一句話。
　　“晚上記得回來吃飯啊。”
　　面具男微微一笑，可惜，因為面具的關係，誰都看不到他的笑臉。
　　PS：前面先讓大家習慣一下，以後會經常出現類似燒腦的劇情，到時候，咱就不會寫得這麼明顯了哦。然後，有人猜到了0-999號，所以加一更。
　　PS2：不過呢，作為作死菌，怎麼可能這麼容易就被看穿咱的劇情！除了0-999號這個坑之外，還有一個坑哦，這個坑非常隱蔽，也是面具男可以將所有學生一網打盡全都淘汰的重點，來繼續找吧！

081我就是這麼牛真是對不起了
　　與羅埃爾一起走在路上時，卡沙開始觀察周圍的環境，迅速熟悉一個新的環境能讓你更快地適應環境改變帶來的影響，並且這些平時覺得沒必要去記的東西反而可能在某些情況下起到意想不到的作用。
　　這處所謂的封閉空間給卡沙的感覺就像是一棟巨大的廢棄大樓，現在因為位置問題，尚且不知道其具體高度，而那近一千名新生也都分散跑開，有的躲了起來，在路過時會用警惕的眼神看著他們，而更多的則選擇抱團，不過卡沙直接把自己的號碼牌掛在胸前，凡是看到他胸前“999號”的人全都失去了對他下手的興趣。
　　在這些人的想法中，“1號”對應“1000號”，而“999號”號碼牌只有“2號”需要，更何況“2號”可以選擇湊卡片的方式達成通關條件，因此若是現在有人跑出來對“999號”下手的話，那就應該只有想要儘快通關的“2號”了。
　　而卡沙身旁，羅埃爾也學著他將號碼牌放在胸口，那顯眼的“1號”讓人蠢蠢欲動的同時也越發警惕了起來，首先，“1號”的數字太小，除非拿到了比自己需要的號碼少一位的號碼牌，否則不會先對“1號”下手，其次，能得到“1號”號碼牌，就證明他的資質是這一千人中最高的，這說明了什麼？說明他很有可能也是這一千人中戰鬥力最強的。
　　這一千名新生都是萍水相逢，有的甚至在進入那個大廳后連其他人的面孔都沒看清，因此，誰也不認識羅埃爾，誰也不知道羅埃爾的底細，除了抱團的人之外，獨行者的第一個目標是不會選擇“1號”下手的，而同樣的，抱團者需要湊齊的數字比較複雜，一個“1號”能起到的作用很小，更別提這個“1號”的戰鬥力是未知，若是貿然出手，受傷的抱團者很容易成為其他抱團者的目標，畢竟抱團者手上的卡片是最多的。
　　於是，一個“999號”一個“1號”就這麼大搖大擺地在這處封閉空間轉了一圈，當然，因為知道可能會有人埋伏，卡沙跟羅埃爾也沒有貿然開門跑到其他房間裡面去，他們只是就這麼一層一層地在過道上走過，確認了這處封閉空間總共有二十層，並且每層空間的面積都不小，大致每一層都有四萬平方米左右，這一千名新生這麼一躲，想要找還真有點難度。
　　不過，卡沙可沒有一個一個去翻別人號碼牌確認誰是“0號”的功夫，無視了偶爾聽到的毆打聲與哭喊聲，卡沙帶著羅埃爾來到了位於第三層的區域。
　　“我們來這裡做什麼？”羅埃爾感覺到這一層似乎有不少人，地上的腳印雜亂，許多貨架都被推翻，從上面的積灰來看，明顯是剛被人為推翻不久。
　　“這棟樓從鐵門開始往上數，這三層原本是商場，第三層更是食品區，不過……”打開了一個罐頭后，聞到那股食物腐敗的味道，卡沙皺著眉隨手將其扔在了地上：“不過能吃的東西都已經壞掉了，只是這些東西並不是因為放置太久才壞掉的，一些保質期較短的可能是自然腐壞，但這種罐頭……從這上面的切口判斷，很可能是有人故意把這類保質期較長的密封食品打開，然後放置一段時間，特意要營造這麼一個環境。”
　　“說到食物，這三天我們吃什麼？”羅埃爾也反應了過來，當然，他更多是因為自己有些餓了。
　　“對啊，吃什麼，這是很重要的事情，我們被送來這裡時，身上的東西都不見了，只有這套病服，就算有的新生有帶食物過來，現在也吃不到，而這一層食品區的食物都已經壞掉了，不過，剛才我在地上有看到一些軍用罐頭。”卡沙一邊說著一邊從地上撿起了一個空的罐頭：“這類東西的保質期比一般的罐頭長很多，而且……”
　　卡沙將空罐頭翻過來，裡面滴下了幾滴油漬。
　　“而且還沒壞，你看，這是被人吃掉的，上面還有一點血跡，有人吃的時候不小心被割到了……就是說，營造這個環境的人並沒有把這種軍用罐頭也浪費掉，所以，這些軍用罐頭是特意留下來給我們這些新生的。”
　　看著罐頭內的油漬，羅埃爾恍然：“你是想說，這裡可能會有食物嗎？”
　　“不，可能已經沒了。”卡沙搖頭：“那些捷足先登的人，很可能早就把東西搬空了。”
　　所有人都不傻，擁有食物，那就能成為與其他團隊談判的籌碼，而且若是能將所有能找到的食物都搶光，那些後來者不就沒東西吃了嗎？到時候不管是體力上的優勢，還是通過物資交換，想要通關就方便了許多。
　　於是……
　　當卡沙與羅埃爾找到一個軍用罐頭的存放倉庫時，這裡面的東西早就被搬空了。
　　“真的什麼都不剩了，那我們怎麼辦？”羅埃爾摸了摸肚子，雖然這裡的空氣中散發著一股腐敗的臭味，但他反而更餓了，於是羅埃爾將問詢的目光投向了卡沙，話說，自從剛才聽了卡沙對號碼牌的分析后，他感覺自己都不想動腦子了，遇到什麼事情直接問卡沙怎麼辦就好……話說這種感覺挺讓人上癮的。
　　“從剛才的那些東西分析，這個地方其實是有給我們準備事物的。”卡沙在倉庫轉了一圈，發現倉庫的門是特殊的防爆門，這個設計為了防止有人暴力砸門搬走貨物，這種門開合方便，而且十分堅固，卡沙找到防爆門的開關閥門后滿意地點了點頭。
　　隨後，卡沙看著裡面的三個貨架，便根據手中空罐子的大小默默計算了一下這個倉庫可以存放的罐頭數量。
　　“這個倉庫太小了，估計放下一千個罐頭都夠嗆，我可不認為一千個罐頭可以讓一千個學生吃三天，而且……”卡沙在羅埃爾疑惑的眼神中伸手指向倉庫內一塊位於高處卻被砸壞的顯示屏。
　　“羅埃爾，你認為，什麼情況下，才會有人故意去砸壞這個高度下的一塊顯示屏？”
　　“哎？”羅埃爾愣了一下：“他們也許是搶罐頭的時候，不小心碰到……”
　　卡沙沉默了兩秒：“羅埃爾，你真是個杠精。”
　　“啊？那是什麼？”
　　“誇你聰明的意思。”
　　“啊，謝謝……”羅埃爾有些不好意思地摸了摸後腦勺。
　　“這塊顯示屏位置這麼高，是故意想讓人看到的，而卻有人將其砸壞，做這麼吃力不討好的事情……因此，我判斷，這塊顯示屏上有著什麼內容，是那些先來到此處搶走食物的人不想讓其他人看到的，結合剛才所說，這個倉庫的罐頭數量不夠一千人吃三天……”
　　“這塊顯示屏上面的內容……不出意外地話，應該是食物送來的時間吧？”卡沙請吐出口氣：“我猜的對嗎，外面的人。”
　　卡沙話音剛落，羅埃爾急忙扭過頭去，便看到了外面已經聚集了二十多個手握各種金屬器具的少年。
　　“很精彩的推理。”一名頭髮灰白的少年鼓起了掌：“只是我很好奇，你是怎麼看出來這裡還會有食物的。”
　　“這很好判斷，正常來說，若是這裡不會再有食物的話，搶走食物的人肯定會離開第三層，躲到其他地方去，不然等過一段時間，一些抱團者肚子餓了肯定會來這個地方搜索，到時候躲在第三層的肯定是第一個被針對，因此，這裡肯定有什麼讓你們願意冒險留下的東西，而這個東西是你們可以抱團，並且相信自己能以此不斷擴大並吸收其他新生，最終成為其他人都無法抵抗的勢力的底氣。”
　　卡沙將手中的空罐頭扔在了地上：“我現在能想到的，也就只有食物了。”
　　“沒錯。”灰白髮的少年看向卡沙的眼神充滿了善意：“我很欣賞你，你是否願意加入我們？”
　　“加入你們？那當然是最好啦！我們就只有兩個人，想搶別人卡片都難。”一邊說著，卡沙已經走到倉庫防爆門面前，突然，他猛地一拉門把，拉上，轉動鎖把，一氣呵成，熟練得彷彿他是看管了這個倉庫數十年的老倉管！
　　“嘎啦！”
　　防爆門被鎖后，外面的一群少年頓時都傻眼了。
　　“卧槽！”“砸開它！”“你們給我出來！不出來你們就死定了！”
　　卡沙默默嘆了口氣：“年輕。”
　　一旁的羅埃爾看向卡沙的眼神彷彿看到了神明。
　　卡沙被羅埃爾盯得有些菊花一緊，他推開羅埃爾的臉。
　　“看什麼看，我只是裝了一波逼，要是猜錯了就尷尬了，幸好勞資機智，假裝胸有成竹的樣子。”
　　羅埃爾大驚：“什麼！？你是裝的！？那你的那些分析都是假的？”
　　“分析是分析，但事情的真相如何誰又說得准，剛才我明顯在套他的話呢，但從他的反應，我知道自己猜對了。”卡沙聳了聳肩：“不然我剛才就直接帶你加入他們了。”
　　聽著外面的砸門聲與謾罵聲，羅埃爾有些傻眼：“那你為什麼不幹脆加入他們算了？”
　　“加入他們？我是999號倒是無所謂，但你這個1號可是最容易被人拿去填缺的啊。”卡沙白了羅埃爾一眼。
　　“卡沙，卡沙……謝謝你，嗚嗚……很久沒有遇到像你這麼為我著想的人了。”羅埃爾感動得眼淚瞬間就下來了，明明是個男生，哭起來卻一點都不違和。
　　——其實，我不是為了你，只是這麼做的話，他們肯定不會再隱瞞食物的消息，到時候，其他的新生為了食物都會聚集過來，那時，我成功通關的幾率才是最高的。
　　卡沙看著這個突然哭鼻子的大男孩，最終還是沒把這句話說出口。
　　PS：卡沙：幸好裝逼裝成功了，不然裝完可跑不了！

082 謀略尚且稚嫩真是對不起了
　　倉庫內，卡沙看著哭聲漸止的羅埃爾，回想到了試煉時的一幕幕。
　　其實卡沙有很多問題想問羅埃爾，比如當初他突然渾身高溫倒地慘叫，又為什麼說摸自己胸口后就不會複發，可以說換作是誰都會好奇才對，只是那時的情況特殊，卡沙也沒有多問，現在單獨跟羅埃爾在一起時，卡沙的好奇心再次冒了出來。
　　難道羅埃爾有什麼特殊能力？總感覺不問清楚的話心裡痒痒。
　　不過沒等卡沙先開口，羅埃爾擦了擦眼睛后抬起頭來：“卡沙，你剛才分析了，食物會被送到這裡來是嗎？如果是的話，等下一次食物送過來時，門被打開了怎麼辦？”
　　“所以我才說啊……年輕。”卡沙看向防爆門，此時外面那群青年依舊在大吼大叫著砸門，卡沙找了個舒適的姿勢直接躺在了地上：“你說，他們為什麼砸門？”
　　“要抓我們？”
　　“當然，這是原因之一，但更主要的是我們佔據了倉庫。”
　　看著羅埃爾懵懂的眼神，卡沙斟酌了一下語言後繼續道：“這麼說吧，若像你剛才說的，食物被送來時，門會打開，那他們會怎麼做？”
　　“在外面等著？”
　　“孺子可教也。”卡沙滿意地拍了拍羅埃爾的盤坐的大腿，然後繼續道：“若是我把門關上時，他們一點也不激動，而是冷靜地在外面蹲著，那我反而要心裡發虛了，出現這種情況的話，我就會重新打開門，然後笑著說我只是開玩笑活躍一下氣氛。”
　　羅埃爾沒想到卡沙會這麼回答，表情變得十分怪異：“太，太真實了吧……”
　　“那是。”卡沙倒是毫不介意羅埃爾這個評價，他接著道：“既然他們情緒這麼激動，那就證明了，食物不是從這個門外送來的，這裡面估計有什麼輸送帶之類的？因此，我們門一關，他們就進不來，等到他們手上藏起來的食物耗盡，他們也就只能幹看著了，這也是他們這麼激動的原因。”
　　“我們這樣做會不會不太好？”
　　“你忘了？我們的目的是什麼？通關！而剛才那個面具男可是說了，除了某些暴力行為，其他的限制都沒有，不限手段，不限方式……並且懂得利用該場景內的所有因數為自己創造有利的條件，我這不是在給自己創造有利條件嗎？”
　　“可是這樣一來，我們不就出不去了？他們一直堵在門口的話，我們也沒辦法去找號碼牌啊？”羅埃爾將現在最迫切需要解決的問題提了出來，不得不說，這個問題是真的一針見血，然而，羅埃爾卻沒有從卡沙臉上看出不安的情緒。
　　“不，他們不可能一直在這裡乾耗著的，而且若是這個地方只有這裡有食物的話，其他的人也會聚集過來，甚至外面的人會將這裡發放食物的消息散播出去，集合其他人想辦法給我們創造壓力，甚至破門而入。”
　　“他們不會說出去的吧？”
　　“就算他們不說，等那些覓食的人過來，遲早也會暴露的，到時候他們就是想吃獨食的‘反派’了，所以，他們肯定會賣其他新生一個人情，換取廉價空頭支票——互不侵犯條約，然後一起圍堵我們。”
　　“這不是更危險了嗎！”羅埃爾哭喪著臉：“他們要是闖進來的話，我們不是死定了？”
　　“那就不要讓他們闖進來，我們自己出去。”
　　“啊！？外面一堆人想要錘死我們呢，出去？這不是自投羅網？”羅埃爾始終還是無法猜透卡沙腦袋裡在想什麼，他只知道若是外面的人闖進來，然後他肯定會很慘，雖然有娘化系統在，但他不一定能保護得了卡沙，甚至自己也可能自身難保，到時候若是自己胸口糰子的事情被發現……
　　一個有著男**官與女**官的變異的人類……
　　羅埃爾臉色一白，糰子的事情是他最大的秘密，若是被發現的話，估計他就無法在這所學院待下去了。
　　“別擔心，等人員都到齊了，我們反而是安全的。”卡沙再次拍了拍羅埃爾的大腿，閉上了眼睛，無視了外面砸門的嘈雜聲，靜靜等待著。
　　……
　　“進不去了，怎麼辦？這門太結實了。”一個棕發的少年把手上從一旁貨架上拆下來的鐵棍都砸彎了，防爆門上卻只留下了一些刮擦的痕迹：“除非有人力氣大到可以把門推開。”
　　“真有人這麼強的話，早就搶走一堆卡片直接離開了。”灰白頭髮的少年咬著食指指節思考了起來：“我們之中沒有這樣的人才……而且等其他人肚子餓了開始尋找食物時，肯定會來這層查看一下的，我們繼續呆在這裡很可能被其他人盯上。”
　　“可是就這麼離開的話……他們要是跑出來把這裡有食物的事情傳播出去怎麼辦？”另一個扎著一條馬尾的女生有些擔憂：“這樣我們的優勢就沒了。”
　　“優勢……優勢，對啊，優勢！”灰白頭髮的少年眼睛一亮：“既然他們覺得佔據食物倉庫是優勢，那我們就把他變身劣勢！不用等他們出來後傳播食物的消息，我們自己把消息傳出去！”
　　“這不行吧？大家都知道的話，我們哪有機會？”
　　“不，我們一開始就佔據先機了，其他人根本不知道我們藏了多少食物！”灰白頭髮的少年陰險一笑：“等把這裡有食物的消息傳給所有新生，讓他們都聚集過來，告訴只要過來了，我們就給他們吃的，然後我們只提供存糧的一半就行，就告訴那些新生，說這些是我們僅剩的所有資源了，而那些遲來的，餓著肚子的人，我們就告訴他們食物在這個倉庫裡面，若是有人有辦法破門而入，我們作為提供消息的人，也可以每次都分到一部分，至少撐過這三天是沒問題的，但裡面那兩個想吃獨食的就慘了。”
　　“那若是還是進不去呢？”
　　“那也無所謂，進不去我們也沒辦法對不，而且我們賣了其他新生一個人情，他們也不會故意針對我們，只要我們躲起來，用剩下的食物撐過最初的一段時間，等到最後一天，大家都餓得頭昏眼花了，想要從一群餓了快三天的人手中奪走號碼牌不是更容易嗎？”
　　灰白髮色的少年的話讓其他人眼睛一亮，於是，這個封閉的大樓中，第三層倉庫有食物的消息就以極快的速度傳播了出去。
　　與此同時，一批又一批的抱團者從一開始的觀望，一直到半天后終於忍受不住飢餓而來到第三層與灰白髮生少年他們接觸。
　　當卡沙被門外的動靜吵醒時，剛好也到了晚飯的飯點時間，原本空無一物的貨架光芒一閃，滿滿當當的罐頭憑空出現。
　　“這傳輸技術這麼魔幻的嗎……算了，不管了，是時候表演真正的技術了。”卡沙起身拍了拍灰塵，然後拿起一個罐頭，打開，直接開吃，一旁的羅埃爾有些呆愣：“表演？表演什麼技術？吃東西的技術嗎？”
　　“不吃飽哪有力氣動腦？”
　　——好像……是這個道理？
　　有些遲鈍的羅埃爾乾脆放棄思考，跟著卡沙一起大吃特吃了起來。
　　PS：猜猜卡沙要做啥。
　　PS2:很多讀者都有養著幼苗的想法，畢竟字數不多，想等字數多了再看，看很多幼苗也因此養著養著被養死了，因為作者覺得沒人看就切了，所以！有想養著本書的讀者在這裡的間貼中作死菌的回復內點個贊，讓咱知道並不是看的人少了，而是等的人多了。

083 我只會吃罐頭真是對不起了
　　能被通過方程學院的選拔，並且成功通過入學試煉，外面的這些新生都不是等閑之輩，除了資質這僅有少部分有錢人可以用特殊方法決定的天賦之外，他們或者靠自身的努力，或者靠家族的培育，總不是不學無術的二世祖，當然，不排除個別例外的。
　　但不論怎麼說，卡沙知道外面的這些人不好忽悠，甚至連忽悠都不行，只能擺事實講道理，卡沙唯一該慶幸的是這些新生都是年輕人，比起一些活了不知道多久的老妖怪來說更容易被煽動，也更容易相信其他人。
　　原本打算佔據第三層的灰白髮少年一行二十多人為了能將其他人引來，將食物的事情傳了出去，並且把原本藏起來的食物發出去了一半多，於是當卡沙與羅埃爾飽餐一頓后，外面已經聚集了一大群人。
　　雖然一千名新生分散在這個建築內想要找有點難度，但當他們都聚集到第三層的廢棄商場的時候，數量還是挺可觀的，而且一千名新生也沒有都到齊了，現場的新生大致有七百多個，因此不至於把整個第三層都擠滿，但放眼望去，一個個人頭涌動，他們的討論聲也讓整個第三層變得稍顯嘈雜。
　　“轟隆！”
　　防爆門外猛地傳來一陣炸響，第三層的新生們被這突如其來的聲音嚇了一跳，紛紛停止了討論將視線集中到了倉庫門前。
　　一名渾身肌肉的少年揉了揉有些發紅的拳頭，對著一旁的紅髮少年搖了搖頭：“不行，打不開，這門不是普通的防爆門，裡面可應該有什麼東西，拳頭打上去時，被一股特殊的力量彈開了。”
　　紅髮少年也走了過去摸了摸防爆門：“符文還是陣法之類的？”
　　“都有可能。”
　　“那就麻煩了。”紅髮少年摸著下巴沉思了一陣后敲了敲防爆門：“裡面的兩位，能聽到我的聲音嗎？”
　　啃著罐頭內午餐肉的羅埃爾看向一旁已經吃完在休息的卡沙：“怎麼辦？”
　　“還能怎麼辦。”卡沙也走到防爆門的背面：“聽得到。”
　　“聽得到那就好辦了。”紅髮少年鬆了口氣的樣子：“請問，能把門打開嗎？”
　　“你覺得呢。”
　　“這個地方應該是給我們新生提供食物的，所以防禦措施才會做的比較好，剛才我聽艾蒙說，這裡面每到餐點都會提供一定數量的食物，你不覺得你們兩個把所有人的食物都霸佔了，然後讓其他人餓肚子的行為，有些不妥嗎？”
　　聽起來十分正經的話，其中的威脅不言而喻，可惜，卡沙要的不是其他人的感謝，他要的是過關。
　　“我覺得我們要是現在出去，可能會被打死。”
　　“這你不用擔心。”紅髮少年看向一旁的灰白髮少年：“我相信只要你能為大家著想讓出食物，艾蒙他們不會為難你們的。”
　　艾蒙，也就是那名灰白髮的少年，他也大聲對著倉庫內喊道：“沒錯，我保證不為難你們！”
　　“卡沙，要不我們把門打開吧？”羅埃爾也聽到了外面的聲音，他看著貨架上那滿滿當當的罐頭：“反正我們也吃不完，到時候我們帶走一些夠吃三天就行了。”
　　“真是年輕。”卡沙輕嘆口氣：“這種空頭支票誰信誰傻，你要是信了跑出去，然後他們把你打一頓綁起來，你怎麼辦，到時候你被淘汰了，找誰伸冤啊，學院的老師誰會理你。”
　　“唔……”羅埃爾默默閉嘴，繼續吃罐頭。
　　“放心吧，我有辦法能讓我們能成功通關，大不了魚死網破，我們就在這裡呆三天，三天後，大家一起被淘汰。”雖然實際上卡沙是不可能真的讓自己被淘汰的，他可是有重要任務在身呢，不過之所以這麼說主要是穩定羅埃爾的情緒，以免這個傻孩子被外面的人誘導了趁自己不注意把門開了……雖然卡沙覺得羅埃爾應該沒那麼傻才對，不過也說不準，這孩子腦子明顯缺根筋，放在女生身上是天然呆，是萌點，但是放男生身上就只是單純的笨蛋了。
　　因為卡沙與羅埃爾說話而沒有回答外面的原因，會白髮少年似乎是有些急了一般：“你要相信我啊，我以艾蒙的名義保證不會傷害到你們的，外面還有很多人餓著呢，你這麼做難道不會良心不安嗎？”
　　卡沙沒有去理艾蒙，而是突然說道：“你們應該知道了吧，失去號碼牌並不會被淘汰。”
　　門外的艾蒙愣了一下，他下意識地看向紅髮少年，紅髮少年輕輕點了點頭：“是的，我發現有的新生失去號碼牌后，依舊在這裡行動。”
　　雖然紅髮少年不知道裡面的人為什麼這麼說，但既然願意交流，那就有辦法誘導著讓他們把門打開，不管是用大義上團結其他新生一起施壓，還是威脅著破門而入，甚至是兩敗俱傷地堵門堵到第三天，讓所有人都淘汰，只要對方有在意的東西，他就能利用它來“撬開”這扇門。
　　“那你們有誰試拿號碼牌去開門了？”
　　“這……”
　　外面的人面面相覷，此時來到第三層的大部分都是抱團者，他們這類人一般都是把需要的卡片都湊齊瞭然后一起去開門的，因此根本沒有人會在只湊齊自己的號碼牌后就拋下其他人自己離開，因為所有號碼牌都交給一個其他人都信任的“首領”手上。
　　紅髮少年就有著自己團隊里四十多個人的號碼牌，自從搶了一個新生的號碼牌后發現那名新生沒有被淘汰后，他們就將所有卡片都交給紅髮少年了，等到湊足讓這四十人都通關的號碼牌，他們就會一起離開。
　　而除了抱團者之外，獨行者想要在這半天不到的時間內找到自己需要的號碼牌的可能性就更低了，因此，至今都沒有人到鐵門處去試著開門，當聽到卡沙的話后，外面的新生的好奇心都提了起來，等待著卡沙的下文。
　　“沒人是嗎？”卡沙微微一笑，同在倉庫內的羅埃爾看到卡沙的笑容時，不知為何感覺有些後背發涼。
　　——算了，吃罐頭，吃罐頭，全都交給卡沙就行了，我什麼都不懂，我只會吃罐頭，嗷嗚~好吃~
　　PS：雖然《萌新》的卡沙在前期主要是靠智商處理事情，但並不是說卡沙就是楚軒那種大佬，他只是個普通人，然後比其他人更細心，想得更多一些而已
　　因此，他也會判斷失誤，也會吃虧，比如他就沒算到落落打不過陳威虎，比如這次的號碼牌事件，他也只是猜測食物會直接出現在倉庫內，然後根據別人的反應得到足夠證明自己猜測的證據而已。
　　所以，卡沙的一些推斷在我們以上帝視角看來是有漏洞的，卡沙之所以到現在的推斷都是正確的，只能說他比較幸運而已，他自己也知道自己的推斷有漏洞，有點想當然。只是，以卡沙的角度來看，他手頭有的信息就這麼多，只能做出如下判斷，並試著去驗證，若是驗證錯誤，他也只能乖乖吃癟。
　　比如卡沙之前跟羅埃爾說的，若那些食物並不會直接出現在倉庫內，卡沙就會裝作開玩笑的樣子，然後把門打開加入灰白髮的艾蒙他們。
　　俗話說，機會機會只給有準備的人，卡沙因為沒有能力承擔失敗的損失，因此他只能比別人多做準備，想得更深，並提前為自己鋪好退路。
　　所以，不要以為卡沙是個智商碾壓別人的設定，他只是因為武力不行，迫不得已之下只能靠著智商吃飯而已，而他的智商缺又不算是頂尖。
　　咱想寫的是一個比別人努力地去完善自己不足的普通男主慢慢往上爬的故事，而不是一個楚軒大佬——話說，不會有人不知道楚軒吧？就是頂級智將之類的人物。
　　PS2：先給大家說一下卡沙的形象設定，以免咱寫到卡沙誤判導致失敗之類的劇情時，讀者爆炸，出現……
　　“挖！這男主怎麼這麼撒幣？”
　　“不是吧，你前面花了那麼多時間做的準備竟然都是錯的？這麼水的嗎！”
　　“什麼垃圾男主，前面還裝作聰明的樣子，怎麼突然那麼腦殘！？”
　　“哇！那明顯是陷阱，你還過去？”
　　“別人都那麼信任你，你竟然XXX！？要不是這撒幣，XXX就不會XXX了！”
　　……之類的。

084 玩戰術心都臟真是對不起了
　　“那你們知道嗎？就算拿到了號碼牌，其實我們也出不去哦。”
　　卡沙的話無疑像是在平靜的湖面上扔下了一個重磅炸彈，讓外面原本靜靜等待下文的新生炸了鍋。
　　“可笑，之前那個戴面具的都說了，只要拿到對應的號碼牌，就能離開，他如果騙了我們的話，到時候我們告到院長那邊去！”
　　“就是，我看你自己也沒有拿到需要的號碼牌吧，你這只是猜測而已，而且是無憑無據的猜測！”
　　“你這麼說是想幹什麼？引起我們恐慌？”
　　新生們紛紛聲討起了縮在倉庫內不敢露面的某人，卡沙也知道自己說的話沒人信，但這無所謂，他們現在越否定自己，等到劇情出現反轉時，他們就會越發肯定自己，因此卡沙沒有解釋，他默默等待著外面情緒激動的新生罵完。
　　紅髮少年在這些人之中似乎有點威望，他急忙抬起手：“大家，安靜一下，安靜一下，聽我說好嗎？”
　　畢竟是一群年輕人，除了個別幾個有意識地會去試著佔據主導地位之外，其他的新生則會受到從眾心理的影響，當人一多，他們很容易成為牆頭草或者應聲蟲之類的角色，並且影響到其他更多的人。
　　當紅髮少年一開口，他的那些夥伴先閉了嘴，而其他的新生也受到影響，聲音漸漸變低，最終，除了個別一些竊竊私語的聲音之外，第三層安靜了下來。
　　“這是你的猜測還是你的結論？”
　　猜測與結論是不同的，猜測只是一個人的臆想而已，如空中樓閣，沒有根據，而結論則是經過試驗后，得到的最終答案。
　　卡沙沒有解釋，而是道：“不信的話，你們現在去試試吧，反正失去號碼牌不會被淘汰，你找個人試驗一下就行。”
　　因為失去號碼牌不算失敗的原因，紅髮少年花費了一些功夫與另一個抱團的團體的某人交換了幾個號碼牌，然後帶著人前往第一層的鐵門，有一些新生或因為好奇，或因為懷疑，也都跟了過去。
　　時間並沒有過去很久，大概十分鐘之後，當紅髮少年臉色難看地帶著所有人回到第三層時，其他新生都圍了上來。
　　“如何？”
　　“真的像裡面那個人說的一樣？”
　　“有人出去了嗎？”
　　新生們迫切地想要知道結果，有個別心思比較細膩地則看到紅髮少年的表情后就猜測到了結論。
　　“有號碼牌也出不去嗎？怎麼會？”
　　“那我們豈不是都要被淘汰！？”
　　“為什麼會這樣，那個戴面具的騙了我們？可是沒必要啊！”
　　實驗的失敗讓新生們都慌了，說實話，如果讓卡沙一個一個去遊說，一個個去跟這些新生苦口婆心地交流合作，就算他成為最大的抱團者團體的領袖，他說的話也沒幾個人會信，甚至卡沙在其他人面前實驗證明得到卡片也出不去的結論，新生們也不會對他感到信服。
　　正因為卡沙現在是一個單獨霸佔了食物倉庫並與其它所有新生都敵對的小人的形象，當他的話被證明是正確的之後，對新生們的震撼才能達到最大化，這裡要再次強調一下從眾心理的作用，外面七百多的新生都開始覺得自己被面具人騙了，覺得自己要被淘汰后，他們在紅髮少年的帶頭下，前所未有地一致地將希望寄托在了原本在他們眼中是“小人”形象的卡沙身上。
　　“裡面的，小兄弟，你是怎麼知道我們出不去的。”
　　——好，你問出了這個問題，主動權就在我手上了！
　　卡沙微微握拳，接下來，卡沙要讓他們知道，自己並不是與他們為敵的一方，而是坐在同一條船上的人，增加他們的認同感。
　　“很湊巧的，我的同伴是第一個拿到通關所需號碼牌的人。”卡沙的話吸引了其他人的注意力：“還記得那兩個到處逛的1號與999號嗎？”
　　“原來是你們？！”
　　很多人想到了兩個把號碼牌掛在胸口然後到處跑的少年，因為他們號碼的特殊性，新生們都沒有對他們出手，畢竟得不償失，他們兩人悠閑地到處閑逛的模樣給很多新生留下了深刻的印象。
　　“我的夥伴，就是1號，他拿到了自己需要的號碼牌。”卡沙繼續說了下去，他之所以提起羅埃爾，是因為他自己是999號，在別人眼裡，他需要的是2號，若外面的人之中2號在場的話，自己很可能被當做騙子，但羅埃爾就不一樣了，作為1號，其他人的眼中，他需要的是1000號，但實際並沒有1000號這個號碼，所以，根本就沒有人能反駁他。
　　“之後就跟你們剛才去試的時候一樣，他無法離開，然後，我仔細想了一下那個規則，終於想通了。”
　　想通了？想通了什麼？新生們都屏住了呼吸。
　　“提出這個規則的人，是想把我們全都淘汰掉啊！”
　　——現在，大家就是一條繩子上的螞蚱了。
　　沉錨效應！
　　指的是人們在對某人某事做出判斷時，易受第一印象或第一信息支配，就像沉入海底的錨一樣把人們的思想固定在某處。作為一種心理現象，沉錨效應普遍存在於生活的方方面面，第一印象和先入為主是其在社會生活中的表現形式。
　　卡沙一開始帶著羅埃爾到處閑逛的目的之一，那就是在所有新生中，留下對他們的第一印象，那就是“無害”！
　　不管是有且僅有拿到“2號”才能通關的999號，還是需要拿到“1000號”才能通關的1號，兩者對其他新生的威脅性幾乎為零！特別是在知道失去號碼牌也不會被淘汰后，兩者對其他人的威脅性簡直就是小綿羊了。
　　如今，“999號”與“1號”留下的“無害”形象覆蓋了佔據倉庫的“小人”，再加上紅毛少年驗證后得出的“把我們全都淘汰掉”這個“證據”在，卡沙在外面這些新生眼中已經從敵對變成了夥伴，而且還是“無害的夥伴”！
　　反正大家都要被淘汰，他們還揪著他佔據倉庫這點不放幹什麼？
　　卡沙微微握拳，他知道，這一刻，自己之前對立的形象瞬間轉變！自己現在也是這將被淘汰的新生中的一員！是同伴！原本“小人”的形象徹底消失，在其他人眼中，他即使不是救世主般的角色，也是一個知道“內幕”的高人！
　　有了最基礎的信任后，接下來……
　　卡沙直接打開了防爆門。
　　“你們想通關嗎？”
　　沒有人回答。
　　新生們的眼神告訴了卡沙。
　　想！
　　“那就請大家，把號碼牌都給我吧。”卡沙面帶微笑，伸出手，看著其他人遲疑的表情，卡沙伸出食指：“第一：我可以在裡面躲上三天，等你們都餓得動不了時，再出來拿走你們的卡片，但現在，我自己出來了。”
　　伸出中指。
　　“第二：失去號碼牌並不會被淘汰，得到號碼牌也無法通關，反正我們都可能被淘汰，我何必欺騙你們。”
　　伸出無名指。
　　“第三，若我欺騙你們，你們可以把我堵在這裡，讓我就算拿到卡片也不能離開。”
　　伸出小拇指。
　　“第四，我有全員通關的方法。”
　　伸出拇指。
　　“第五，我可以最後一個離開。”
　　是啊，他現在就像是瓮中之鱉，根本就沒有戲耍所有人的資本，何必害怕？
　　在卡沙對面，紅髮少年以及灰白髮的艾蒙遲疑了一下，第一個取出號碼牌遞給了卡沙。
　　PS：第二更，補昨天那章，下面將會揭曉卡沙對那幾條規則的正確解讀，以及面具男挖的大坑——有一位讀者在間貼的回復猜到了哦。
　　PS2：關於沉錨效應，是關於心理學的知識，大家可以去了解一下。

085 卡片帶有味道真是對不起了
　　有人帶頭后，其他的新生相互觀望了一下也都開始蠢蠢欲動了起來，特別是紅髮少年以及灰白髮的艾蒙他們自己團隊中的那些隊員也同樣將暫時寄放在隊長那邊的號碼牌也交給卡沙后，陸陸續續地也有一些新生拿著號碼牌走了過來。
　　其實會出現這樣的場面與紅髮少年他們剛才的驗證脫不開關係，當那些新生看到拿著號碼牌卻依舊無法離開的事實后，本就抗壓能力極差的少年少女們大部分都不知道該怎麼做了，而卡沙就在這時候提出了他有通關方法，而且是全員通關的方法！
　　就像是救命的稻草一般，卡沙口中那個通關方法成為了他們唯一的寄託。
　　再加上之前卡沙胸口掛著號碼牌到處晃悠留給他們的印象，以及確認了失去號碼牌並不會被淘汰的原因，就算有部分對此保持懷疑態度的新生內心也鬆動了，畢竟現在位於第三層的幾乎全都是抱團者，一旦你的夥伴中有人開始動搖，其他人也會隨之動搖，就算你是這個團隊暫時的頭領，你若不能帶領他們通關，他們為何還要聽你的？
　　當然，最最最重要的，讓所有人都信服的原因則是卡沙最後提出來的那個條件——“我可以最後一個離開。”
　　這就表明，他想離開的前提就是送走其他所有新生！
　　這個條件就像是壓到駱駝的最後一根稻草，而且是一根上百噸的稻草，不僅將駱駝壓倒，甚至直接給它壓扁了！
　　新生本來就是一群素不相識的少年人而已，能通過方程學院的選拔並通過入學試煉，各個都是心高氣傲之輩，暫時聽命與你是不得已而為之，若是有人可以取代你的作用並且做得更好，他們很輕易地就能轉移擁護的目標，更別提卡沙這足以博取所有人信任的單方面對他自己不平等的條約了！
　　一個一個的新生掏出了自己的號碼牌，紛紛放在了卡沙面前。
　　卡沙自己一人當然拿不了這麼多，他急忙招呼大家前往一層，並且讓幾個人拿來廢舊商場內的籃子推車幫忙把這些卡片裝入其中，一起推到一樓去。
　　與此同時，卡沙還讓紅髮少年他們去聯繫其他樓層躲藏著的獨行者們，畢竟想要讓全員通關的話，他們手中的號碼牌是必不可少的。
　　勸解的工作並不輕鬆，那一百多個獨行者都是因為對其他人極度不信任才選擇自己一個人行動的，不過紅髮少年天生就給人一股親和力，再加上卡沙提出他們可以暫時過來觀察，無需先把號碼牌提交上來，獨行者們也紛紛鬆了口，一齊前往第一樓層。
　　紅髮少年身後跟著一大群人走了下來，他抹了一把額頭的汗水，坐在了旁邊一個少年推過來的椅子上，道了聲謝，隨後看向卡沙：“好了，人都來齊了，所有樓層都翻過了，大家都聚集在這裡了。”
　　“謝了。”卡沙對紅髮少年點了點頭。
　　紅髮少年擺了擺手：“你說的全員通關的方法是什麼？還有通關方法你是怎麼得出來的，我相信大家都很好奇吧。”
　　“是啊。”
　　“只知道通過方法然後就這麼離開的話，我心裡痒痒。”
　　“反正還有兩天多的時間，大家也都在這裡，你順便說一下吧。”
　　此時，已經進入黑夜，樓層外天色徹底暗了下來，在裡面只有幾盞昏暗的電燈亮著，提供僅有的一絲光明。
　　“既然大家都想聽，那我就一起說了吧。”卡沙在這近千人的新生的注視下走到了這第一樓層中間的位置。
　　在拿昏暗的燈光下方，年紀很輕，看起來十分瘦弱的少年明顯有些緊張，第一次，有這麼多人信任他，願意將自己的號碼牌交出來，雖然情況特殊，而且是卡沙花費了一些手段才得來的，但是，這一刻，卡沙發現，這種被人信任的感覺，真的挺好。
　　“大家應該都知道了，失去號碼牌的話，並不會讓我們被淘汰。”卡沙手中拿著的是屬於他自己的999號號碼牌，他把號碼牌交給了一旁的灰白髮少年，本來卡沙是想讓羅埃爾幫忙的，不過這傢伙一聽到要站在一千名新生面前時，臉色一片慘白，雙腿發抖，比卡沙還要緊張，最後還是艾蒙自願提出要來幫忙。
　　卡沙把號碼牌交給艾蒙，然後他伸手露出手中那個在他們進來這裡后突然出現的金屬手環，上面那個小小的屏幕上依舊保持著“考核中”的狀態。
　　“看，我並沒有被淘汰。”
　　那些後面來的獨行者們看到這一幕後紛紛露出有些驚訝的表情。
　　“還真沒被淘汰……”
　　“那我們拚命保護號碼牌是為了什麼啊！”
　　“我為此還被打了一頓呢！幸好我早就把它藏起來了才沒被搶走。”
　　當然除了不知情的獨行者，還有幾個被暴力奪走號碼牌的新生早就知道了，不過他們為了報復，就沒將這個消息說出去，當然，他們就算傳出去也要有人願意相信就是了。
　　“然後是關於開門的規則，按照那個規則來說，資質最後一名的需要拿到資質第一名的人的卡片才能離開，按照正常邏輯來看，這裡有一千名新生，那麼，通過的號碼就是1001，1號要拿到1000號的號碼牌，1000則是相對的拿到1號的號碼牌。”
　　看到新生們大部分都表示同意地點頭后，卡沙繼續道：“但是，剛才我們實驗過了，我們拿到對應的號碼牌是無法離開的，現在，為了那些後來的夥伴，我們可以再試一下，你們可以讓一個人過來試試。”
　　現場的目光投向了那些後面才匯聚過來的獨行者們，此時他們都在啃著剛被發到手的罐頭，作為獨行者，他們都有些自閉的傾向，因此沒有人願意冒頭。
　　“我來吧。”這時，一個少年走了出來，他就是那個被揍了一頓但因為提前把卡牌藏好所以沒被人搶走的獨行者。
　　“行，就你吧，請問，你是幾號。”
　　少年脫下鞋子，打開鞋墊，從裡面扣出了一張卡牌：“500號。”
　　PS:這兩天沒更的原因……畢竟月末了，你懂我的意思吧。
　　PS2：新書籤約了！看到了沒！那兩個大大的“簽約”！打劫啦！票票跟打賞都交粗來！

086 竟然還有私心真是對不起了
　　“500號。”
　　看著對方的卡片，卡沙愣了一下：“這數字倒是挺特殊的，按正常邏輯你應該是需要501號對吧。”
　　“嗯。”這個拿著號碼牌的略有些胖胖的新生點了點頭。
　　卡沙開始翻著那個裝號碼牌的籃子：“正好，501號我這裡有，你那去吧。”
　　“嗯？”胖新生遲疑了一下：“直接給我？”
　　“是的，你去試試門能不能打開。”
　　胖新生接過卡沙手中的“501號”號碼牌后，在眾新生怪異的眼神中走向了那扇鐵門，他明顯有些激動，肉肉的手掌緊緊捏著那張號碼牌，他還是不敢相信自己竟然這麼快就拿到了自己需要的號碼牌，那雙小眼睛緊緊盯著卡沙，似乎生怕他阻止自己一般。
　　“那我真的去試了？”
　　“去吧。”
　　很快，胖新生激動情緒就像被打了一盆涼水的火苗一般澆滅了。
　　“滴滴！號碼牌錯誤，無法通過。”
　　“怎麼會，這樣……”胖新生手一抖，在剛才，他其實還是不相信過來勸說他的紅髮少年說的話，之所以跟過來更多的只是因為他餓了一天了實在是受不了了，才勉強答應而已，現在，事實證明，拿到對應的號碼牌他也無法離開，胖新生有些慌了：“那我們怎麼出去？不能出去的話，我們就要被淘汰了啊！”
　　場中，那些一開始就知道的人紛紛對胖新生的表現表示不屑地嗤笑，雖然他們一開始跟隨紅髮少年去試驗的時候表現得也不必胖新生好到哪裡去，不過現在他們面對那群“無知”的獨行者們，天然地就有一種智商碾壓的快/感。
　　“先別激動。”卡沙雙手下壓讓胖新生冷靜下來，同時也是在安慰其他剛確認這個信息的獨行者們：“我說了，有讓大家都通關的方法，所以，你先回去吧，當然，如果你願意把自己的卡片也留下的話就更好了。”
　　胖新生捏緊了手中兩張卡片，手心的汗水讓他感覺這兩張卡片都變得十分滑膩，但是卡沙的眼神平靜地與他對視著，攤開的雙手空無一物，這一動作彷彿擁有一種魔力一般，胖新生剛剛生出的慌亂情緒很快就消失不見。
　　最終，他還是走了過來，連帶著自己的卡片一起放到了籃子里。
　　“其他人呢？”卡沙看向了其他獨行者，這次他就不需要為了獲得信任重複一次之前那五個條約了，在卡沙與那些早早在第一層等待著的原抱團者們的注視下，獨行者們感覺到了一絲壓力，最終還是放下了心中的戒備，紛紛上千把自己的號碼牌拿了出來，而一旁的艾蒙以及幾個新生幫忙把這些號碼牌按數字順序放好。
　　“為什麼我會知道拿到對應的號碼牌無法離開呢，其實，這裡，我要先道歉，這裡我騙了你們，其實我不是因為同伴恰好拿到了號碼牌后才發現出不去的，而是因為，我999號。”卡沙再次把代表著自己的那張卡片拿了出來：“我是所有人中，資質最差的。”
　　“999號，資質最差？”
　　“等等，那1000號呢？”
　　“我記得我們有一千人啊，按資質排列的話，999號後面還有個1000號吧！？”
　　“正常來說是這樣的，不過我得到的信息就是這麼告訴我的。”卡沙一開口，其他人的聲音都下意識地壓低甚至閉上了嘴。
　　“我剛才也問過其他人了，你們得到的信息都是‘根據你在本廳內的新生候補中的排名，因此你的號碼牌為XXX號，請取卡。’這樣的格式，而我不一樣，我看到的是‘你在本廳內的新生候補中，資質排名為最後一名，因此您的號碼牌為999號，請取卡。’的格式，也就是說，除了我跟羅埃爾之外，你們根本不知道，其實根本沒有1000號的存在。”
　　“那就是說，其實沒有一千人？”紅髮少年皺眉：“不過應該不會，除非那個帶面具的想被學院開除，否則他欺騙我們根本是自找麻煩。”
　　“是的，他沒有騙我們，但這就是他的陷阱了，因為，我的夥伴羅埃爾，他的號碼牌格式也跟我一樣，‘你在本廳內的新生候補中，資質排名為第二名，因此您的號碼牌為1號，請取卡。’，也就是說，在1號上面，還有個0號，所以，實際上，我們這一千人的號碼排序其實是從0開始的，而這個陷阱只是其中之一，只要拿到‘999號’或者‘0號’，‘1號’的新生中，隨便一人願意分享出來的話，這個陷阱也只是個小問題而已。”卡沙的話在無形中美化了他與羅埃爾的形象，因為那個“0號”至今都沒有出現，而“999號”與“1號”都主動將這個秘密透露給所有新生，這麼一對比，他們兩人的形象無疑高大了許多。
　　“你說的沒錯，如果你們不願意分享這個秘密的話，我們都會自以為是地為了一個錯誤的目標去努力，然後拿到錯誤的號碼牌，而一旦出現這種狀況，等到三天過去，就算有的團隊實力超強拿到了所有人的號碼牌一個一個試，最終能出去的也只有幾個而已。”紅髮少年眯起了眼睛看著卡沙：“你這人，很不錯。”
　　得到了一個“很不錯”的評價，卡沙並沒有感到多少成就感，他無視了對方的評價，而是反駁了他上一句話：“不，你錯了，最終能出去的，一個也沒有，還記得在第三層的時候我說的話嗎？提出這個規則的人，是想把我們全都淘汰掉啊！”
　　“這隻能算是減少通過人員而已，不可能全都淘汰掉吧？”坐在一旁的艾蒙發現自己都快沒存在感了，於是搶在紅髮少年開口前說出了在場所有人都想問的問題，畢竟這個全員淘汰的說法實在是太令人震驚了。
　　“這就要說到面具人給出的第二個陷阱了。”
　　紅髮少年是個很不服輸的人，雖然因為手中的信息原因，他無法得出號碼牌順序是從0開始這個答案，但現在卡沙分享了這個秘密后，他們就站在同一條起跑線上了，但為什麼卡沙卻會說出面具人是打算將所有人淘汰呢？面具人從一出現到消失，說的就只有幾句話而已，紅髮少年眼睛猛地一亮。
　　“那個優惠條件！？”
　　PS：簽約啦，求月票，求打賞，各種求！

087 竟臟不過意外真是對不起了
　　“那個優惠條件！？”
　　“是的。”卡沙有些詫異地瞥了紅髮少年一眼，沒想到這麼短的時間內，他竟然就能跟上自己的思路了，而其他新生也都開始思考了起來，顯然，他們應該也想到了一些關鍵的點，只是暫且還沒能歸納出來吧？
　　——果然，自己只是個普通人罷了，虧自己還是因為羅埃爾提供的信息才能猜到，別人一眨眼就相到了關鍵所在，不過好歹是我佔據了主動權與說明權，估摸著能在其他人面前混個好印象，收穫的也不算太差。
　　卡沙在心中一邊貶低著自己，一邊安慰自己要樂觀，同時順著紅髮少年的話繼續說道：“大家應該還記得，我們被送到這裡時，那個面具男說的通關規則吧，資質最後一名，只要拿到資質第一名的號碼牌就能去打開大門，而第一名若是拿到最後一名的號碼牌也算通過，到這裡，都沒問題。”
　　卡沙知道自己只是個畢竟細心的普通人，現在揭露答案的條件都給出來了，若是讓其他新生稍加思考，他們肯定也能得到答案吧，但這樣一來，就顯示不出卡沙的聰明了，這些新生可是以後的同窗啊，卡沙必須給他們留下一些深刻的印象，這對他以後的學院生活很有幫助，說不定在完成“少爺”的任務時，他們能起到出其不意的作用也。
　　——因此，揭露答案的人必須是自己！
　　於是，卡沙一拍手掌，他拍得很用力，這突然出現的聲響讓那些同樣開始沉思的新生們回過神來：“問題就出在那個優惠條件，那就是若湊不齊所需號碼牌的話，只要手中擁有的號碼牌相加可以得到所需號碼牌的號碼，也算通過。”
　　“這個優惠條件看似是為了幫助我們通關，其實，這才是最大的陷阱！”
　　看著其他新生因為突然被自己打斷思緒而變得更加迷茫的眼神，卡沙微微一笑，伸手指向剛才那個拿著“500號”的胖新生，對他道：“你過來一下。”
　　“我？”胖新生指向自己。
　　“是的。”卡沙從籃子中取出了兩張號碼牌，分別是“500號”與“499”號。
　　“現在，我們都知道號碼牌是0到999號了，那麼你的號碼對應的不是501號，而是499號。”卡沙把兩張卡片都塞給了胖新生：“大家也都是這麼想的吧？”
　　其他新生面面相覷，因為剛才卡沙拍掌打斷的思路難以重新接上，所幸放棄思考，看著卡沙表演，於是都紛紛點頭。
　　“你去開門吧。”胖新生有些興奮，雖然他不知道為什麼卡沙要讓自己去開門，但是已經知道號碼順序是從零開始的他竟然拿到了自己所需要的499號？這不是在做夢吧？自己難道要成為第一個通過的新生了！？
　　可惜，現實再次給了他一巴掌，也給了其他新生狠狠的一巴掌。
　　“滴滴！號碼牌錯誤，無法通過。”
　　“怎麼可能！？我明明，明明拿到499號了！你，你在騙我！？”胖新生那雙小眼睛瞪得圓溜。
　　因為卡沙沒有第一時間解釋，胖新生有些激動地衝到卡沙的面前，伸手抓住他的衣襟，質疑道：“你剛才說的都是騙我的！？”
　　——一個極度自卑的胖子，卻又在剛才第一個自薦，想要積極表現自己，但沒什麼腦子，容易衝動。
　　卡沙沒有因為胖新生的動作而惱火，而是在心中默默分析著胖新生的性格形象，雖然是個愣頭青的角色，不過這也是他需要的。
　　作為在場資質最低的人，卡沙很清楚地能感覺到其他新生對自己的不屑，雖然他們沒表現在臉上，但是卡沙是個很細心，很注重細節的人，他發現，即使他剛才說了好兩條推論並且被驗證是正確的之後，近半的新生依舊保持著隨意的坐姿，要知道，若是面對一個值得你敬佩的人的時候，你的潛意識會讓你盡量在對方面前表現出好的一面，那种放松地姿態你會下意識地收斂起來。
　　但他們沒有。
　　他們只是像是個旁觀者一般，看著，聽著，等待著自己的解釋。
　　因此，卡沙想要趁這個機會繼續抬高自己在別人心中的地位，至少不要讓“資質最低”成為自己的標籤，“聰慧，細心”這類標籤雖然在年輕人的群體中體現不出多大的作用，但至少是個正面的評價，比“資質最低”好多了。
　　所以卡沙才沒有急著解釋，他要讓“拿到正確的號碼牌依舊無法通過”這一個衝擊性的事實繼續發酵，而該如何發酵？那就需要胖新生這類的人配合了，只有類似的容易衝動的對象才能刺激其他新生的情緒，若是胖新生是個性格冷淡的人，他平淡地問自己為什麼開不了門什麼的，其他新生最多也只是按捺住心中的疑惑等自己回答罷了，現在胖新生對自己表現出強烈的猜忌與憤怒，他越對自己質疑問難，其他新生也越會受影響。
　　——只要讓他們對自己產生懷疑，甚至口誅筆伐，然後自己再來個絕地翻盤，就……
　　“你在幹什麼！”羅埃爾跳了出來，他用力捏住了胖新生的手腕，胖新生頓時痛嚎一聲鬆開手捂著手腕蹲坐在地。
　　感受著周圍變得略顯怪異的氣氛，卡沙瞪著死魚眼看著羅埃爾。
　　——羅埃爾，我該說你什麼好呢？要不是你是男的，我特么當場就把你按在地上摩擦啊！！！
　　“你沒事吧？”羅埃爾有些關心地道。
　　看著他那不似作假的清澈眸子，卡沙默默嘆氣。
　　——罷了罷了，就當我欠你的吧。
　　“大家應該很好奇，為什麼拿到需要的號碼牌后，還是不能離開，那是因為，這個所謂的優惠條件，其實根本不是優惠條件，而是一個限制條件！”卡沙走過去扶起了胖新生：“手中擁有的號碼牌相加可以得到所需號碼牌的號碼，也算通過，而這手中擁有的號碼牌相加……呵呵，就是說，若是你拿到了正確的號碼牌，這個鐵門看到的卻是‘手中號碼牌相加’！所以，最後，你還是出不去！”
　　卡沙從胖新生手中取走了那張“500號”的號碼牌，輕輕拍了拍似乎現在才反應過來自己做了什麼而滿臉羞愧的胖新生的肩膀。
　　“現在，你可以出去了。”
　　當“滴滴！號碼牌正確，恭喜功過小測。”的聲音響起時，胖新生直接哭了出來：“對不起！對不起！”
　　“我不介意的。”卡沙一邊擺手一邊道：“你可是我們之中第一個通關的人哦，保持微笑。”
　　“嗯！”胖新生露出了一個難看的笑容。
　　之後，卡沙遵守之前的約定，自己最後一個離開，新生們越過999號，從998號開始，一個一個新生自覺排隊，卡沙看著他們用略顯敬佩的眼神看著自己，然後一邊道謝一邊開門走出這個地方，他知道自己在他們心中的評分姑且算是挺高的了，而且可以說，幾乎所有人都欠了自己一個人情！
　　在羅埃爾也告別後，最終，鐵門前，剩下了自己一個。
　　而此時，看著僅剩下一張“999號”號碼牌沒人領取的籃子與那封閉的冰冷的大鐵門，卡沙一直維持在臉上的從容的微笑崩潰了。
　　“沒有0號！？”
　　——努力了這麼久，最終被淘汰的，卻是我自己嗎！！！
　　PS：之前猜到優惠條件中把手中擁有的算進去超過上限也會被淘汰，個讀者在間貼中猜到了哦【ID：問號型問號君】，【ID：單面硬幣】沒錯就是你們啦！恭喜！這章是為你們的加更！
　　PS2:然後這兩天請假一下，咱妖先更新幽煌，畢竟月末了，而且萌新剛好到這裡小測也告一段落了。

088 又被巨佬救了真是對不起了
　　——沒有0號？沒有0號！怎麼可能！？
　　——是我猜錯了嗎？不！不可能！羅埃爾資質第二卻是1號，在他前面肯定還有一個人！難道是他躲起來了？
　　現在也就只有這麼一種解釋了，那個拿著0號卡片的新生沒有被紅髮少年忽悠出來，他一直躲著，躲在這棟樓的某個地方……
　　只是卡沙自己也不相信這種可能性，因為它太低了，放著那麼輕鬆就能通關的方法不做，偏偏要躲起來，圖什麼？
　　更大的可能，也是卡沙最不願意看到的就是……那個0號早就離開了！
　　也就是說，那個0號其實一開始就被直接保送過關！
　　卡沙早就知道這個世界是不公平的，或者說，不管哪個世界從來就沒有所謂真正的公平，如果那個0號是一個資質逆天的新生，學院願意看到他被這麼簡單地就淘汰嗎？
　　不可能的，一個學院要發展的靠的肯定不是一群資質一般的普通學生，它最需要的是數量稀少優秀學生，以及在某方面位於頂點的真正的天才！那個消失的0號無疑正是學院迫切需要的存在啊。
　　所以，資質墊底的999號，其實是就算被放棄也無所謂的人嗎。
　　——我不甘心！
　　就在卡沙滿臉陰鬱地看著那扇鐵門發獃時，身後傳來了略顯的有些輕浮的聲音。
　　“真是，有趣的表情啊。”
　　卡沙被突如其來的聲音嚇了一跳，因為這個聲音他認識，正是那個面具人！他說話時依舊用那略顯得浮誇的語調：“真是聰明反被聰明誤的小傢伙。”
　　“什麼意思……”
　　面具男走了過來，他彎腰從籃子中撿起了那張“999號”號碼牌：“0號，是個天才，而這樣的天才，就算是我，也不能仗著身份將其淘汰掉呢，所以……”
　　看著卡沙皺起的雙眉，面具男微微彎腰拍了拍這個瘦小的男孩的肩膀：“0號是個保送生哦。”
　　“果然如此嗎。”卡沙吐出口氣：“真是讓人羨慕啊，天才什麼的。”
　　“不，真正該讓人羨慕的是你才對。”
　　“我有什麼好羨慕的？”卡沙自嘲一笑：“到最後被淘汰的不還是我。”
　　羨慕？他有什麼可以讓人羨慕的？羨慕他資質一般？還是羨慕他可以為了活下去不擇手段？你確定這不是在嘲諷？
　　不過面具男卻沒有解釋什麼，面具后的那雙眼睛笑眯眯地彎了起來：“小小年紀，怎麼愁眉苦臉的像是個老頭子，一點活力都感覺不到。”
　　說著，面具男捏著卡沙的臉頰向上提。
　　“唔！疼疼疼疼疼！”
　　“所以我說啊，聰明反被聰明誤啊。”面具男鬆開了手，看著捂著紅腫的臉頰瞪著自己的卡沙，呵呵一笑：“你可是999號啊，作為999號，你需要的是0號，所以，其實那個優惠條件只是針對你才是優惠啊。”
　　卡沙不是羅埃爾那種笨蛋，面具男一句話就點醒了他：“你是說……”
　　“沒錯，你跟0號一樣，其實一開始空著手就能出去了，你說，這是不是優惠呢？”
　　看著卡沙眼中那昏暗瞬間消失，黑漆漆的眸子泛起了明亮的光，面具男笑眯眯地用力揉了揉這個與其他新生明顯不同的男孩的腦袋。
　　“再提醒你一句，再不趕過去就來不及了哦，我給的是三天的時間，但這個地方時間流逝的體感很特殊，一個日升日落，其實就過去三天了哦。”
　　“卧槽！”
　　原來這才是最最最大的坑嗎！你這傢伙心也太黑了吧！
　　如果新生們沒有聽卡沙的話，而是等到三個日升日落後再去開門，就算沒有前面那幾個條件的陷阱，讓他們都拿到了正確的號碼牌也沒用，因為，按照面具男剛才的話來看，三個日升日落……已經是九天了啊！
　　沒有再繼續待下去，卡沙跑向了那扇鐵門，而鐵門在卡沙靠近后，直接就打開了，外面，一片星光燦爛，隔著老遠，就可以看到一座類似古代角斗場一般的巨大建築，投射向天空的探照燈光束交錯旋轉。
　　與此同時，響亮的廣播聲正從那座巨大的建築處傳來。
　　“新生開學儀式將在3分鐘后正式開始，那些遲到的同學，再不加快速度的話你剛開學就要被退學了哦！”
　　3分鐘？
　　卡沙驚了，那個建築與他的距離，就算他現在開始奪命狂奔，起碼都要跑個5分鐘啊！卡沙露出了苦笑：“這真的確定不是在玩我嗎？”
　　嘴上這麼說著，卡沙還是抱有一絲希望地向前跑去，再怎麼說也要掙扎一下不是嗎？
　　跑了兩分鐘后，卡沙就已經氣喘吁吁整個人都快趴下了，但他跑的路程還不到一半，而廣播已經響起了倒計時60秒的聲音。
　　“60……59……58……”
　　就在卡沙想要停下來放棄掙扎的時候，身後傳來了刺耳的轟鳴聲。
　　一輛跑車biu地就從卡沙身旁沖了過去，然後在卡沙怪異的目光中又猛的捲起一地灰塵倒車退了回來，隨後車窗打開，一隻纖細的手臂伸出，一把扯住了卡沙的衣領。
　　隨後，卡沙聽到了略顯熟悉的女聲。
　　“琉璃，油門踩到底。”
　　“好的。”
　　“哎？米……等……”
　　“轟隆！”
　　“唔哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“10……9……8……7……6……”
　　“5……4……3……2……1……”
　　“哐當！”
　　跑車直接撞翻了攔路的路樁，一路衝進了那座建築之中。
　　“0！新生開學儀式，現在！開始！”
　　“砰！砰！砰！”
　　絢麗的煙花在空中綻放，如同在水中暈染開來的墨水一般，一朵朵化開，與那些探照燈光束交織成了璀璨的琉璃畫卷。
　　被米婭抓著衣領的卡沙抬頭仰視著這一刻的美麗，一時間都有些痴了。
　　“嘎吱！”跑車的車輪在地上留下了清晰的剎車印記，隨後便停靠在了一旁。
　　“獃子，看什麼看，趕緊溜了。”米婭一點也不淑女的扯著卡沙的后衣領就跑了，留下琉璃被趕來的一群保安圍住了。
　　“哎？那個司機……”
　　“沒事，琉璃比你聰明多了。”
　　“噢。”卡沙遠遠看著那即使被一群西裝大漢包圍依舊面帶溫柔微笑向著自己這個方向揮手的穿著女僕裝的銀髮少女。
　　——叫做琉璃是嗎？
　　卡沙有些殘念地看著拖著自己走的米婭。
　　——跟暴力狂米婭一比，這個女僕小姐姐的氣質反而更像是大小姐啊。
　　PS：之前因為是月末，畢竟幽煌月常月末爆發，然後萌新停2天，現在萌新繼續更新了哦！萌新已經簽約了，月票啊，打賞啊，不要停！

089 米婭這麼可愛真是對不起了
　　漂亮又自信的少女，抓著瘦弱的男孩的手，從歡呼的學生群中擠過。
　　看著米婭纖細的背影，卡沙輕聲道謝：“謝謝。”
　　因為人群的歡呼聲太大，米婭理所當然地沒有聽到卡沙的聲音，不過……
　　“系統：叮！卡沙對您好感度+1，現在好感度4，目標原名韓夏，現於學院使用卡沙的身份，系統將以卡沙為名稱呼目標，宿主若有問題可自由調整。”
　　“名字什麼的無所謂啦！只是，系統，這傢伙也太現實了吧，我幫了他他才漲好感！”竟然不是因為我長得這麼可愛才漲好感！？米婭氣鼓鼓地向著自己的系統抱怨。
　　而且一開始其實米婭也不知道卡沙會遲到的，她也不知道自己幫到的人會是卡沙，她是因為系統發布了任務才過來的，否則米婭一開始是懶得過來參加這個新生開學儀式的，有錢，任性。
　　“系統：請宿主相信本系統，本系統一切都是為了你好。”
　　“嗯嗯，我當然相信你。”
　　不相信系統的話要相信誰？米婭可是因為有這個系統才擺脫了年幼時即將發生的悲劇啊，雖然現在輪迴系統的讀檔能力暫時不能用了，但系統的其他功能都挺好的，至少讓米婭平淡無奇（揮金如土）的日常多了許多樂趣。
　　“系統：呵呵呵呵呵……”
　　“系統：叮！支線任務——幫助一名將要遲到的學生趕上新書開學儀式，獎勵發放。”
　　“哦！？任務這就完成了啊，挺簡單的嘛。”聽到系統提示音后，米婭下意識地看向背包。
　　“系統：叮！獲得獎勵，洗髓單一顆，畫地為牢符一張。”
　　洗髓丹，可以提高使用者的資質一個級別，多次使用效果會降低，這個丹藥在系統的任務積分商城裡價值100積分！而畫地為牢符，可以將指定目標困在一個區域里一個小時，價值50積分！這麼簡單的一個任務就得到了150積分，當初殺一隻獵食者也才1積分，這就相當於隨隨便便就拿到了150積分，想想都賺大了。
　　心裡美滋滋的米婭感覺身體都輕了許多。
　　在拖著卡沙鑽出學生組成的人海后，米婭帶著卡沙來到了高處，她伸手抓了一把金幣塞給原本坐在這裡的兩個學生，那兩個學生眼睛都直了，愣愣地接過金幣讓出了座位。
　　米婭在座位上墊了一塊乾淨的白紗巾坐墊后才坐下去，看到一旁的卡沙傻獃獃的模樣，她秀眉皺蹙：“坐啊？”
　　卡沙指了指剛才那兩個離開的學生：“你這……”
　　“哦，嫌臟嗎？”米婭又不知道從哪裡取出了一塊乾淨的白紗巾坐墊放在另一個座位上：“這樣可以了吧？”
　　卡沙有些尷尬地撓了撓臉：“我不是這個意思。”
　　“你真人，真墨跡。”米婭手臂微微用力，卡沙就感覺一股自己抵禦不住的力道傳來，直接被米婭給按在了座位上了。
　　“啊，萬惡的資本主義……”
　　“我憑本事賺的錢，憑什麼被你們嫌棄啊。”米婭雙手抱胸冷哼一聲：“你有本事你也去賺啊，到時候你怎麼揮霍都沒人管你。”
　　——好吧，這就是富豪與窮逼天差地別的世界觀嗎？
　　雖然卡沙對金錢的需求很低，但那也只是因為他現在可以吃飽飯的原因，換做是剛來到這個世界的時候，卡沙巴不得走在路上都能撿到錢，天上下金幣雨什麼的，沒錯，他就是這麼現實。
　　現在，坐下來后，卡沙反而沒有勇氣再向米婭道謝了——好感度不足的鍋。
　　天空，煙花綻放，下方，熙熙攘攘的學員，兩人所在的這個位置說實話，挺好的，視野開闊，不會被其他人的腦袋遮到，兩人就這麼看了一會兒煙花后，卡沙突然開口問道：“你什麼時候到的。”
　　“十天前吧？”這時候如果琉璃在旁邊，米婭肯定會問她，不過琉璃估計被學校的安保部請過去喝茶了，米婭動了動一直懶得用的腦子，得出了一個大致的時間。
　　“哦。”十天前啊，卡沙想到了他乘坐列車過來時，被一群西裝大漢護送著離開的米婭。
　　——這麼說她應該當天就直接前往方程學院報道了，啊，有錢真好啊，真好啊……
　　卡沙回想起自己這幾天的痛苦回憶，整個人都不好了，人比人真的是能氣死人的。
　　“你呢，這幾天過得怎麼樣啊？”米婭剛問完后心裡咯噔一聲，她可是看到過卡沙殺人滅口的錄像帶的啊，在黑金重工補給基地那段時間相處下來，米婭覺得卡沙不是那種會濫殺無辜的人，而且根據手下的一些調查，米婭得到了一些比較有趣的信息，因此，她知道自己問了個卡沙不會回答的白痴問題。
　　如果她與卡沙的關係好一點，獲得了卡沙的信任，卡沙說不定願意跟她分享，但是……米婭看了一眼好感度系統，那個刺眼的“4”，卡沙對她的好感度只有4啊！也就是比路邊的陌生路人更好一點而已！
　　——這樣的狀態，卡沙怎麼會告訴自己真相？這不是把話聊死了嗎？
　　有些煩躁地捲起一縷耳鬢的金髮，米婭眼睛微斜瞥向卡沙，但卻沒有看到他露出惱火或者難受的表情，他就這麼望著天空，黑色的眸子乾淨透亮：“過得挺好的。”
　　——現在可以吃飽飯了，挺好的。為小乞丐看到如此漂亮的煙花盛典，挺好的。活下來了，而且，將會繼續活下去，挺好的。
　　“哦。”現在換米婭接不了話了，她總不能說“聽說你被綁架了，有沒有被嗶哩嗶哩啊？”“你竟然反殺兩個人，好厲害哦！”這類如此弱智的話吧，這樣卡沙不就知道她在偷偷關注他了嗎？
　　這時，煙花不再出現，廣播聲再次響了起來。
　　“請各班學院到自己輔導員處報道，至於遲到的，若是沒有特殊原因，那就請你明年再來了哦~”
　　——輔導員？
　　因為視野開闊，卡沙可以看到下方有一群穿著修身白西裝的人站在不同的位置，之前給他們進行小測的那個戴著面具的面具男也是其中之一，卡沙想了想，覺得這個應該就是所謂的輔導員沒錯了，當然，就算不是也沒關係，面具男有與他說過話，勉強算是熟人，去問問他也是個不錯的選擇。
　　確定了目標后，卡沙站了起來：“我走了，你呢，你也回自己班級去吧，這個坐墊，我洗好后還你吧。”
　　“嗯。”
　　米婭也站了起來，看著卡沙離開的背影，她右腳腳尖輕輕點地，旋轉蹂/躪著地板，明明想說的是：“不用還了，扔掉吧。”
　　開口后卻變成了——“記得洗乾淨點啊，到時候我找你拿。”
　　“噢！我還以為米婭大小姐你會讓我直接扔掉呢，還是挺節儉的嘛。”向後擺了擺手后卡沙直接走了下去，他也沒問到時候她怎麼來找自己，要知道那可是巨佬米婭啊，想找到自己那不是輕鬆加愉快的事情？
　　“系統：叮！卡沙對您好感度+1，現在好感度5。”
　　“系統：叮！您對卡沙的好感+1，現在好感度38。”
　　“唔……這傢伙的好感漲跌規律這麼鬼畜的嗎？這都能漲？”米婭嘖了一聲後站了起來，看了一眼坐墊，想了想還是把它收了起來。
　　——嗯，我可不是因為被誇節儉才這麼做的，我是因為不想辜負那難得到手的一點好感度罷了。
　　“系統：呵呵呵呵呵……”
　　“系統，你怎麼了？”
　　“系統：我開心，我樂意，我笑一笑怎麼了？”
　　“那你繼續……”米婭無語了，收起坐墊后，她準備向下走去，只是看著那一大群擠在一起的新生，她就感覺頭皮發麻，剛才自己是怎麼忍著噁心從他們之間擠過來的？
　　等到所有人都快走完后，米婭才鬆了口氣，踏著輕快的腳步離開。
　　PS：幽煌跟萌新都是3k字大章，月票啊，打賞啊，啊~不要，不要，不要停~
　　PS2：編輯說4月15要上架，要存稿……存稿？那是什麼？存稿是不可能存稿的，一輩子都不可能存稿的，只有4月14日23點59分59秒碼足上架要求的4w字才能維持得了生活的樣子。
　　PS3：看到很多人討厭七夜，這很正常，因為咱是故！意！的！
　　至於關於七夜是否要洗白的問題，咱表示，不劇透，不過談到洗白的話題的話，咱倒是有很多想說的。
　　洗白一個角色是需要方法的，並不是說，啊，你長得漂亮，你可愛你有理，你受到過什麼傷害才報復社會，我就能原諒你之前的所作所為的。一個角色，特別是一個讓人討厭的反派或者配角，想要洗白越是需要作者的功底，不然，這個角色就失去了靈魂，成為了模板，而不同的作者有不同的洗法。
　　說幾個比如比較慣用的。
　　第一個，臨終回頭洗：靠著讓角色因為一時的心軟幫助主角而死亡，或者因為劇情殺而在臨死前悔悟，都能讓該角色的形象進行升華，這就是一種洗法，咱覺得這種洗法用在那些反派boss手下的四大天王之一就挺適合的，或者因為死哥死妹，死爹死媽，死親友，死伴侶，而要滅世的大反派身上也行，不過這需要在該反派的刻畫上十分用心，讓該反派產生一種人格魅力，讓讀者就算知道他是錯的，但也會為他變成現在這副模樣而感到可惜，可悲，卻不會感到可憐。
　　第二種：投入後宮洗，這是用於妹子，特別是漂亮妹子的洗法。漂亮的妹子誰不想要啊，加上一些萌點那就更好了，那些手下沒有大惡的妹子洗起來那叫一個簡單，而有些犯了大錯的妹子，一般作者就會給她個機會，那就是其實她的大惡並沒有出現什麼損失，比如該妹子認為自己在某某地方扔了個大招，害死了很多人而黑化，這種洗起來無非就是“啊，那個地方其實沒人”什麼的，反正這種最終被一陣嘴炮后，都會乖乖投入主角後宮，不過一般後面都會變成花瓶，整天賣賣萌，與其他女主撕一下幣之類的。
　　所以，咱如果要洗一個角色，那就要讓讀者討厭它討厭得要死，然後，在即將劇情殺的時候“作者不要啊！”“刀下留人！”“卧槽，你弄死它我跟你沒完啊啊啊啊啊！”，這種玩弄讀者於鼓掌……咳，呸，這種讓讀者態度來個一百八十度大迴轉的洗白才是真正的洗白！這才是一個作者功力的體現！
　　當然，咱這麼說並不是說要給七夜洗白還是不給她洗白什麼的，畢竟咱是不會劇透的，你們現在越討厭她，未來就會越……更討厭也說不定(ಡωಡ)(ಡωಡ)

090 系統突然搞事真是對不起了
　　之後，沒有再出現什麼意外情況，卡沙找到了面具男，確認了他是自己的輔導員后，也拿到了一本校規手冊，並被告知具體的開學時間為七天後，然後是一張代表著身份的學生證，正面是方程學院的校徽，背面則是卡沙的照片以及姓名，性別，學號，住址等。
　　當然，這裡的住址並不是卡沙家的位置，而是在校期間分配的學生公寓的位置。
　　面具男也說了，他們測驗通過後，那些行李就已經送到房間去了，他沒有說測驗若是不合格的話會發生什麼，不過按卡沙的猜想，應該是被送回去之類的吧？
　　現場因為人太多的關係，卡沙沒有看到羅埃爾，只能隨著流動的人群往外擠去，費了十幾分鐘后，卡沙終於擠出了人群，來到了這個建築外的廣場上，輕輕吐出口濁氣后，卡沙取出了學生證。
　　“學生公寓C22棟，1303號。”
　　正當卡沙不知道該怎麼走時，有人從他後背拍了一下他的肩膀，卡沙下了一跳，扭過頭就看到了一名紅髮的少年。
　　卡沙對他有些印象，在面具男的測驗中，就是這個紅髮少年幫忙勸說那些獨行的新生的，在那些新生中，他的人氣似乎挺高的，而且人長得也不錯，笑起來很有親和力。
　　“是不是找不到學生公寓？”
　　卡沙沒有反駁，老實地點了點頭，在這種事情上逞強一點用都沒有，反而像是個笨蛋。
　　“找那些機器人就行了，可以讓它們幫忙指路。”紅髮少年指了指遠處漂浮著的白色圓球，正是當初帶著他們進入面具男的測驗大廳的機器人，此時，也有很多新生聚在機器人旁邊問詢著什麼。
　　“謝了，改天請你……吃飯。”卡沙有禮貌地道謝，用的是天朝人特有的方式，說出這句話的時候，卡沙莫名地感覺十分懷念，只是一想到與自己一樣擁有某些記憶的伴生靈與自己的關係時，他就感覺有些胸悶。
　　“這點小事就別在意了，我還欠你個人情呢。”紅髮少年沒有注意到卡沙的異常，他隨意地擺了擺手走得十分瀟洒。
　　在紅髮少年離開后，卡沙突然想起自己還沒問他名字呢，不過既然都是面具男的學生，也許以後有機會能再遇到吧，到時候問也來得及，這麼一想，卡沙也就釋然了，隨後便也找白色圓球機器人問路去了。
　　學生公寓分三個級別，分別是B、C、D，B級公寓最好，D級最差，卡沙的公寓是C級，算是這兩者之間，而C級公寓足有100多棟，就算從白色圓球機器人那問到了C22棟的位置，卡沙還是走了足有一個小時才來到公寓樓下。
　　瞥了一眼身後路上那乘坐校內遊覽車的新生，卡沙為自己一開始就被人坑光的積分默哀了三秒鐘，要是有積分的話，他也可以蹭一下校內遊覽車，哪裡需要走這麼久。
　　使用學生證在公寓樓下的刷卡機上刷了一下后，卡沙成功進入其中，公寓內有著電梯，但電梯上沒有按鈕，只有一個刷卡機，卡沙用學生證在上面刷了一下后，上方的顯示屏跳出了“13層”的字樣。
　　“這學生證挺重要的啊，這要是有人忘記帶學生證不僅進不來，而且爬樓梯都能爬吐血。”卡沙嘖嘖有聲，在到達第十三層后，他看到了兩排房門，左右各6間，有兩個房間房門打開，都有新生在打掃。
　　卡沙走了過去，然後就看到了羅埃爾，他此時就在打掃房間，卡沙抬頭看了一眼房間號。
　　“303號。”
　　嗯，沒錯，羅埃爾以後就是他的舍友了。
　　“嘿！”卡沙伸手拍了一下羅埃爾的肩膀，這個金髮的少年頓時嚇了一跳。
　　“卡沙？”
　　“是我。”卡沙咧嘴一笑：“怎麼自己一個人在打掃？”
　　“另一個舍友還沒來，我看房間雖新，但是上面有些灰塵，所以就想清理一下了，畢竟這裡以後就是要住三年的地方了。”羅埃爾將耳鬢的一縷被汗水打濕的金髮攏到耳後，面帶笑容：“另一個人不知道什麼時候到。”
　　有人說，女孩子將耳鬢髮絲攏到耳後的動作很誘人，卡沙覺得男孩子作出這個動作似乎也……咳。
　　當然，也就是羅埃爾長得好看，要是換其他糙漢子，作出這個動作就太辣眼睛了，不過這麼女性化的動作羅埃爾做起來卡沙卻感覺不到任何違和感。
　　“另一個人？兩人一間的嗎？”卡沙往裡面看了一眼，發現房間十分寬敞，但是不知道是否是故意的，裡面只有一張床，當然，不是並不是打算讓兩個新生睡一起的，床雖然只有一張，但是分上下鋪的。
　　“是啊。”羅埃爾笑容收斂，他有些緊張也有些糾結的樣子：“也不知道舍友是什麼樣的人。”
　　他可是有著兩個36D大糰子要好好藏起來呢，如果來了個變態舍友，發現他的糰子后，想要吸……吸一口怎麼辦。
　　——不對不對，再怎麼說也不會想吸吧！最多也就摸一下？不對不對！摸一下也不行啊！這可是我的糰子，我的！不對不對！我在想什麼啊！！！
　　羅埃爾雙手鬆開掃把，雙手捂著通紅的臉，不斷甩頭想將腦海中怪異的想法拋出去。
　　“你怎麼了？”卡沙不知何時繞開了羅埃爾走入了房間里，他一回頭就看到羅埃爾不斷甩著腦袋。
　　“沒，沒事。”羅埃爾轉過身去背對著卡沙，怕被他看到自己的異常，經過幾次深呼吸后，他壓下了心中的躁動，撿起掃把走進了房間，這時，他腦海中突然浮現了“孤男寡女”這四個之眼。
　　“咚！”
　　猛地敲了一下自己的腦袋后，羅埃爾疼得眼淚都要掉下來了，但那暴走的思緒也收斂了起來，將掃把收好后，羅埃爾看著正在觀察房間的卡沙，不由得開口問道：“你不去找你的舍友嗎？”
　　“你啊。”
　　“哦。”
　　羅埃爾從鞋櫃里取出拖鞋正要穿上時愣了一下：“啊？”
　　卡沙沒有理他，而是直接撲在了床上，柔軟的床墊，帶著甜香味道的被子，好幸福啊……
　　換上拖鞋的羅埃爾愣愣地看著撲在床上抱著被子蹭的卡沙。
　　——舍友是他的話，也不是，不能接受的說……
　　“娘化系統：叮！請今晚與目標睡在一個被窩一晚，任務完成後獎勵女子力1點，美貌屬性1點，任務失敗洗浴間的牆壁將變成高透玻璃。”
　　“誒誒誒誒誒！！！！！”
　　PS：娘化系統：趁熱打鐵！搞事搞事！
　　羅埃爾：NO！！！！！這我該怎麼跟卡沙說啊！

091 羅埃爾這麼軟真是對不起了
　　因為這個娘化系統失敗的懲罰都比較重的原因，羅埃爾每次看到它發布任務時，他都會下意識地先關註失敗的懲罰而不是成功的獎勵，就如這次，得知任務內容后，他立馬就注意到了“洗浴間的牆壁將變成高透玻璃”這個懲罰。
　　怎麼說呢，感覺也不算太嚴重，至少不如上次讓他體驗岩漿洗澡一般驚悚，只是……
　　看著與床僅有一牆之隔的洗浴間，羅埃爾想象了一下那個畫面——躺在床上的卡沙與正在洗澡的他相互對視，他看著卡沙的臉，而卡沙看著他的36D大糰子。
　　——啊！好想死！這也太羞恥了吧！
　　再加上羅埃爾同時存在著作為男性的某個特徵與作為女性的大糰子，要是卡沙看到，會感到噁心的吧？就連羅埃爾自己在洗澡的時候都經常為自己有著這麼一具身體而感到噁心，更別提其他人看到後會有什麼反應了。
　　——不行！不能讓卡沙發現！
　　羅埃爾深吸口氣，感覺裹胸布纏得有些緊了，有些胸悶，不過這影響不了他作出決定。
　　——今晚，一定要爬到卡沙的床上！
　　悄悄握緊拳頭，羅埃爾給自己打氣！
　　另一邊，卡沙終於從那柔軟的床鋪上恢復了過來，這時候正躺在床上取出之前領取的校規手冊看了起來。
　　這本冊子上面的內容不少，不過無非是一些大部分學校都會寫上去的規章制度，禁止這個禁止那個什麼的，而上面有部分的描寫讓卡沙十分重視，那就是關於積分的問題。
　　方程學院與其他學院有個不同的地方就是在學院內，金錢是用不了的，取而代之的則是積分，想要在學院里過得很好，積分是必不可少的，比如搭校內的巴士，觀光車，吃飯，飲料等等。
　　沒有積分你就只能餓著，或者自己去找食材，自己做飯。
　　當然，要是不嫌麻煩，也可以跨層去其他區域吃飯，吃完再回來，雖然只能跨一層的跨層電梯是免費的，但是因為位置靠近邊緣的原因，為了吃頓飯，一來一回大半天都過去了，去中央跨層電梯的話費用又十分昂貴，因此，在學院內，那些沒積分的學生做的更多的是——荒野求生。
　　沒錯，就是荒野求生！
　　雖然E層還不至於荒涼到可以稱得上荒野的程度，但因為整層都被方程學院佔據的原因，因此一般校外的無關人員是進不來的，所以E層就顯得有些太過於地廣人稀了，佔地面積三千四百平方千米的E層之中，有著完整的野外生態系統，不管是叢林，還是湖泊，高山還是平原，這裡都能找到，因此，有些學生乘坐學院遊覽車從某些地方經過時，甚至可以看到渾身打扮得像是個野人一般的學員在捕獵的逗比畫面。
　　人家也不想這樣啊，沒辦法，要恰飯的嘛……
　　既然積分這麼重要，學院當然會有相應的獲得積分的手段，比較現實一點的，成績，就是獲得積分的手段之一，大到期末考核，小到課堂小測提問，都有可能獲得積分。
　　當然，也有學員為了錢或者其他什麼東西願意出售自己的積分之類的事情，學院也只是睜一隻眼閉一隻眼，畢竟對於有些成績優越的窮苦學生來說，他們手上可能有著大量積分卻用不出去，但對那些成績一般的財糰子嗣來說，一點金錢就能提高在學院內的生活水平，為何不幹？當然，學院對外一直都是不主張積分交易的。
　　學院也會每個月給予學生一定的積分，當然數量不多，也就勉強能度日的程度而已，再者，現在剛開學，距離下個月1號還有二十多天，卡沙的積分早就空了，哪裡撐得到那個時候。
　　看了大致的規則后，卡沙把小冊子蓋在了臉上：“完蛋，具體開學日期是七天後，也就是說，現在所知的最近的獲得積分的方法就是在開學的課堂上回答問題，所以，至少這七天我得想辦法解決自己的伙食問題嗎？為什麼別的小說里，進入學院就包吃包住，我這裡卻要自己想辦法自己覓食啊。”
　　——外面泥土裡不知道有沒有蚯蚓……啊呸，現在沒有那麼落魄了，最不濟也抓只麻雀，偷個鳥蛋。
　　“卡沙……”
　　當然，卡沙也猜到這也許是學院給予新生的一項小考核，不然一般情況下，開學典禮舉辦完后第二天應該就開始上課了，哪還會再空出七天時間給你？
　　“吶，卡沙……”
　　而且乘坐專線巴士一次是2積分，轉換一下，1積分也就1塊錢左右？那學院一開始給的50積分，省一點應該可以度過這7天，不過現在還不知道學院的食堂價格是怎麼算的，所以還是不要抱有太樂觀的想法。
　　“理我一下嘛，吶，卡~啊~沙~吶吶……”
　　在思考著學院積分制度的卡沙感覺到有人輕輕推了推自己，他收回思緒，拿下蓋在臉上的小冊子，一扭頭就看到了一個將略微留長的金髮捆在腦後，穿著格子圍裙的人，他身體微微前傾，一手拿鍋勺，一手推著自己的肩膀。
　　卡沙腦袋當機了兩秒：“這，這位同學，你可能走錯宿舍了，這裡是男生公寓。”
　　“……”
　　羅埃爾“咚！”地一聲把鍋勺敲在了卡沙頭上，當然出力不大，並不感覺到疼，懲罰的形式更多一點。
　　“太過分了！”羅埃爾皺起雙眉：“我還想問你晚上想吃什麼呢，你就是這麼對我的嗎？”
　　卡沙猛地回過神來，這才意識到眼前這個穿著圍裙，綁著一指長不到的小馬尾，唇紅齒白的人是羅埃爾。
　　二話不說直接道歉的同時，卡沙突然產生“是否要去申請換個宿舍”的想法。
　　羅埃爾那點小情緒很快就消失，再怎麼說卡沙也幫過他好幾次了，因此羅埃爾很快就軟化了下來：“我在過來的時候把那些積分都拿去買食材了，開學前這七天，自己做飯的話，我買的這些東西應該可以將就著度過吧。”
　　一邊說著，羅埃爾露出有些開心的表情：“這個學校考慮得挺周到的，調料什麼的都有提前準備好，這就省下來一筆不小的開支了。”
　　聞言，卡沙看向了房間另一側的位置，角落的位置有專門圍了個小廚房，甚至還有油煙機以及冰箱這等電器。
　　再次瞥了一眼滿臉興奮模樣的羅埃爾，卡沙沉吟兩秒：“你是哪裡來的新婚少/婦嗎？”
　　“咚！”
　　“哼！你沒點菜的機會了，只給你做蛋炒飯，愛吃不吃。”
　　羅埃爾氣鼓鼓地轉身離開。
　　PS：震驚！作死菌連續兩更！到底是人性的扭曲，還是道德的淪喪！請關注今晚八點，作死菌的求票之旅，讓我們走進，作死菌妄想大火特火的骯髒內心（笑）（笑著笑著就哭了）。
　　PS2:作死菌：就算你是振金直男，就算你直男晚期，我想把你掰彎就掰彎，畢竟娘化羅埃爾就是這麼可愛。
　　讀者：娘化了不起啊！
　　作死菌：恩？sorry，娘化就是了不起。
　　作不死菌：都掰彎，都掰彎！
　　PS3:因為雙開，所以有時候會把主角弄混……卡沙，洛河……

092 偶爾充當暖男真是對不起了
　　看著羅埃爾忙碌的身影，卡沙其實想來一句——我就算是死，死外面！從這裡跳下去，也不會吃你一口蛋炒飯的！
　　然後在羅埃爾露出難過的表情時喊一句——“真香！”
　　只是仔細一想，這應該是用來逗女孩子的方式吧，拿來逗男孩子似乎有些……不妥？
　　感覺到一陣惡寒的卡沙摩挲著雙臂爬了起來：“需要我幫忙嗎？”
　　正哼著不知名的歌曲的羅埃爾偏過腦袋：“嗯？不用，你準備一下碗筷就行了。”
　　——還真是有新婚小兩口的感覺啊。
　　卡沙再次被自己的想法噁心了一下，頓時整個人都不好了。
　　在陽台處的桌上擺上了碗筷后，卡沙看了一眼還沒忙完的羅埃爾，決定先整理自己的行禮。
　　行李箱內的東西都還在，卡沙打開牆邊並排衣櫃中左側的那個，然後看到了一堆衣服，明顯是羅埃爾的，不過在角落處還堆著一堆白色的布匹，不知道是做什麼用的，卡沙沒有亂動別人東西的習慣，因此看到這個柜子被羅埃爾佔據后他就打開了另一個衣櫃，將自己行禮箱內的衣服都取了出來疊好放了進去。
　　至於那個木桶……
　　卡沙看著那被自己親自封起來的木桶，眼神一黯，走過去將其抱了起來，輕輕摩挲著，最終，還是選擇將其塞到了衣櫃角落處。
　　——一個月，一個月後，我會再跟你談談的，若那個時候，你依舊選擇自由，那我就給你自由。
　　用其他衣服將木桶蓋上后，卡沙合上了衣櫃，一轉身，突然看到了不知何時站在了自己身後的羅埃爾，她一手拿著菜刀，一手拿著鍋勺，眼神怪異地盯著自己，卡沙嚇了一跳：“怎，怎麼了？”
　　“你打開我的柜子了？”
　　——羅埃爾這麼問，那他衣櫃里肯定有什麼不可告人的東西？
　　看著那把明晃晃的菜刀，直覺告訴卡沙現在的羅埃爾有些異常，他咽了口唾沫：“稍微，打開了一下，看到你的衣服后，我就關上了。”
　　“哦。”羅埃爾臉色一松，轉過身去：“對了，那些白色的布其實是床單。”
　　“白色的布？什麼白色的布？”
　　“啊，沒有。”羅埃爾沒有多說什麼，一眨眼就跑到廚房去了。
　　很快，一鍋香噴噴的蛋炒飯就被端了過來，羅埃爾解開圍裙，摘下了腦後束髮的發圈坐到了卡沙對面，伸手開始打飯：“快嘗嘗，我回去的那段時間可是一直在努力學習做飯哦。”
　　——雖然是被系統逼的。
　　但現在羅埃爾反而有些感謝系統了，不然他們兩個大男人估計吃飯都成問題，羅埃爾已經知道卡沙積分被騙走的事情，因此只靠他自己的積分是養不活兩人的。
　　“手藝不錯啊。”卡沙毫不吝嗇自己的誇獎，反正吃人的嘴短，誇一誇也不會少塊肉，更別說一般做飯的人最喜歡的就是吃飯的人的稱讚了。
　　而聽到卡沙的話后，羅埃爾咧嘴一笑：“好吃就多吃點啊。”
　　有些餓的慌的卡沙一點也不客氣，很快兩碗飯就下了肚，感覺胃裡暖暖的十分舒服，然後才發現羅埃爾到現在還沒動筷子。
　　“你不吃嗎？”
　　原本一手撐著下巴一直面帶微笑地看著卡沙大快朵頤的羅埃爾被這麼一問后才反應過來：“你這麼一說，我也有點餓了。”
　　隨後，兩人就把剩下的蛋炒飯都分完了。
　　卡沙心滿意足地打了個飽嗝，然後想要攬過洗碗的工作，但是羅埃爾卻把他推了出去。
　　有人說，做飯與洗碗對比一下，明顯是做飯更累，但為什麼很多人為什麼寧願做飯也不想洗碗呢？這是因為做飯是跟別人分享勞動成果的創作過程，會給人一種成就感，而洗碗就只是單純的家務活了，不僅油膩，還冷冰冰的，特別是跟家人或者親友一起熱熱鬧鬧地吃完飯後，你自己一個在廚房洗碗時那種寂寞的反差更是影響洗碗時的心情，所以，如果是新婚的夫婦，負責吃的那個人去洗碗比較恰當，當然，兩個人一起洗是最好的。
　　腦海中冒出這麼一段曾經翻閱過的信息，本來只是一眼帶過而已，沒想到現在卻猛地從記憶深處冒出來，令人防不勝防，卡沙頓時有些汗顏。
　　洗完碗后，羅埃爾偷偷看了卡沙一眼，確定他沒有往自己這邊瞄后，打開了柜子，迅速取出換洗衣服然後趕緊合上了柜子，語氣有些不自然地對卡沙說道：“我，我先去洗澡了。”
　　卡沙愣了一下，你洗澡就洗澡，告訴我幹啥？
　　“哦。”
　　不知道怎麼回答的卡沙只能隨意地應了一聲。
　　方程學院C級宿舍的洗浴間分為兩個部分，前半段是放著洗手池、台鏡、置物架、馬桶、洗衣機，後半段則由一扇玻璃門隔開，裡面是沖洗的三合一蓮蓬頭，一面落地鏡以及一個浴缸。
　　此時，已經洗完澡的羅埃爾正用浴巾擦拭著身上的水漬，擦完后他站在了洗浴間的鏡子前，看著鏡子中自己那越來越女性化的面孔，以及胸口處那兩個本來作為男性他會非常想要得到但卻並非直接長在自己身上的東西。
　　臉上勉強扯出一個弧度，但是，卻一點笑意都沒有。
　　終於，忍不住，貼著玻璃隔門直接癱坐在了地上，抱著雙膝，蜷縮起身體，泣不成聲。
　　不知道過了多久，羅埃爾聽到了敲門聲，卡沙的聲音在洗浴間門外響起，因為卡沙不知道洗浴間內還分成兩部分，因此他沒有直接打開洗浴間的門，只是在外面說道：“剛才我聽到了奇怪的聲音。”
　　“沒有啊。”
　　“你是不是哭了？”
　　“才不是！”
　　“想家了？”
　　羅埃爾沉默，他是有點想家，只是哭的原因並不是鄉愁罷了。
　　“我也經常想家啊。”卡沙，背靠著洗浴間的門玩弄著手指頭，其實他不適合成為一個關心舍友的暖男角色，但是剛才隱隱約約聽到的壓抑到極致的哭聲讓卡沙想到了剛來到這個世界第二個月的自己，那種孤獨與黑暗籠罩的感覺，就算是現在偶爾想到，依舊難以忍受，因此，聽到洗浴間內的抽泣聲后，卡沙覺得自己應該做點什麼。
　　“而且，在這裡呆得越久，就越想家，但是我已經回不去了。”
　　“為什麼回不去了？”
　　羅埃爾的聲音從裡面傳來，顯然，他被卡沙的話吸引了注意力。
　　“因為……”卡沙頓了一下，有些事情，他並不想告訴別人，就算是極度信任的人，也不代表永遠不會背叛你，因此卡沙換了一種說辭：“家沒了，所以回不去了。”
　　羅埃爾想岔了，他聽到卡沙說家沒了就以為卡沙的家被人破壞或者是佔據了之類的，這種事情羅埃爾在家鄉時經常見到，於是急忙安慰道：“沒關係的，家沒了可以再造一個，要不……你就把這個宿舍當家吧。”
　　也許是娘化系統的那個坑爹任務的影響，但更多的是因為女子力越來越高的原因，羅埃爾突然母性大發，下意識地口開口道：“卡沙，晚上我們一起睡吧。”
　　說完后，羅埃爾自己都傻了，但他立馬反應了過來：“誒？！我的意思是，是……”
　　“羅埃爾，你果然是基佬！我把你當兄弟，你竟然想睡我！?”
　　“不，我不是，我沒有！”
　　雖然學生公寓C22棟，1303號房內兩人就基佬這個問題吵了起來，但羅埃爾卻感覺，剛才心中的那些不快被卡沙這麼一鬧瞬間消散了許多。
　　——也許，哪一天我真的變成女孩子的話……
　　一邊與卡沙拌嘴，一邊胡思亂想的羅埃爾衣服穿到一半時手僵住了。
　　“忘記拿裹胸布了！”
　　PS：其實想要藏起36D大糰子並不是不可能，只是裡面的衣服要穿厚實一點，而外面的衣服則寬鬆一點，當然，裹胸布是必不可少的，只是要將其殘忍地壓扁的話，需要很費力氣，而且會導致呼吸困難，所以最好不要進行劇烈運動，再者，裹胸布要經常換。
　　PS2：想日更，但是，雙開果然還是撐不住，容易把兩本書的後續劇情弄混，所以，暫且保持兩天一更的速度吧，然後，偶爾狀態不錯的話，會進行加更。
　　PS3：編輯提議過，說讓咱列個加更規則，咱想了想，這樣怕不是要猝死……不過，也不是不能掙扎一下。

093 竟然是男孩子真是對不起了
　　“卡，卡沙！”
　　“怎麼了？”拌嘴拌到一半的卡沙突然聽到羅埃爾喊了自己一聲，雖然在他聽來，這聲音似乎有些壓抑？是想說什麼難以啟齒的事情嗎？
　　“沒，沒什麼。”
　　羅埃爾雙手抱胸，白皙的臉蛋紅成一片。
　　——果然，讓別人幫忙拿裹胸布還是太羞恥了，而，而且，我可是男孩子啊，被發現用裹胸布的話……不過，他應該沒看到衣櫃里的東西吧，就算看到，也猜不出那是做什麼用的才對。
　　雖然因為娘化系統的緣故，羅埃爾的身體發生了一些變化，但他還是無法接受自己將變成女孩子的事實，看著那越來越高的“女子力”的數值，羅埃爾心情越發沉重。
　　羅埃爾抿著嘴站了起來開始穿上衣服，只是胸口的位置沒有特殊處理的話還是十分顯眼，果然，裹胸布是必不可少的呢！
　　——用穿過的吧，等到晚上卡沙睡著的時候再換吧。
　　這麼一想，羅埃爾越發感到羞恥了。
　　“我洗好了。”
　　羅埃爾的髮絲顏色較淺，比起米婭那頭璀璨的金色長發，羅埃爾淺金色的髮絲因為濕潤的原因，在燈光的照耀下更偏向銀白一些，此時，那不算太長的髮絲帶著水汽貼在羅埃爾的臉上，讓他看起來顯得年幼了些。
　　“你洗得好慢啊。”
　　“這樣才洗得乾淨……”羅埃爾低下頭不敢與卡沙對視，明明是男孩子，但是，剛出浴的現在，不知為何，某種十分微妙的既視感讓他有些心虛。
　　畢竟是男孩子嘛，會不小心看到一些，比較……奇怪的書籍也是正常的吧，那些書上不是經常寫著“先吃飯，先洗澡，還是我呢？”之類的話嗎？
　　因此，羅埃爾腦海中浮現了偶然情況下，看到的那種書上的插畫，就越發不敢靠近卡沙了，他離開洗浴間后立馬繞開了卡沙爬到了自己床上，用被子蓋住了腦袋。
　　“你頭髮還沒幹，先別睡，不然明天會頭痛。”
　　“喔……”
　　——晚上我還要鑽你被窩呢，怎麼能睡著啊。
　　透過被子傳來羅埃爾悶悶的聲音。
　　卡沙取了一些衣服后也進入了洗浴間，看到洗浴間內的結構后，卡沙有些驚訝：“這學院宿舍樓的設備倒是挺先進的啊。”
　　在“少爺”的城堡時，卡沙只能自己打井水洗冷水澡，只有冬天的時候，“少爺”才會允許下人進入城堡內那巨大的浴池，而且還特別定死了晚飯後兩個小時內任何人都不準進入，並且，在“少爺”洗完澡之前，其他人都不能去洗，以免弄髒浴池的水。
　　與城堡內的浴池那金碧輝煌雕樑畫棟的奢侈一比，宿舍樓這種簡約而又充滿現代化的風格更讓卡沙喜歡，就連那不算多大的浴缸都讓他產生了久違的感動。
　　“這浴缸兩個人剛好，下次跟羅埃爾一起洗吧。”雖然嘴上說著羅埃爾是基佬，但卡沙更多的只是調侃而已，羅埃爾當初看向米婭時那種帶著少年人羞澀而又憧憬的目光無不證明了這是一個性取向正常的男孩子，只是羅埃爾當初突然要摸自己胸口的原因卡沙一直沒弄明白。
　　為什麼羅埃爾會突然全身冒著高溫，為什麼他說摸了自己胸口后就會恢復？
　　——簡直就像是某些系統流小說主角一般被系統控制著去做一些他們本不願意做的事情嘛。
　　其實卡沙一直想吐槽那些系統流的小說，那些主角根本就是系統的玩具好吧，這些系統與其說是輔助主角成長，更不如說是在操控一個傀儡，發布的任務不完成的話，不是抹殺就是什麼心劫，反正一個比一個慘。
　　“這個世界上哪裡會有系統哦，那都是小說杜撰出來的。”搖了搖頭，將腦海中對羅埃爾的懷疑拋之腦後，卡沙脫掉衣服開始洗澡。
　　過了一會兒，卡沙沖洗完在洗浴間的柜子內找到了吹風機，造型與卡沙穿越前家鄉的電風吹造型差不多，一邊插上電使用著，卡沙看著插頭，腦海中浮現“這個世界電壓用的是不是220伏的”這類莫名其妙的想法。
　　吹乾頭髮后，卡沙拿著吹風機走了出來：“羅埃爾，你要不要吹一下頭髮？”
　　“嗯？”
　　羅埃爾掀開被子，疑惑地看著卡沙手中的電器：“那是什麼？”
　　因為羅埃爾當初在入學試煉時就連對講機、槍械都會拿反的樣子，卡沙早就猜到羅埃爾可能生活在一個很少接觸到電器之類的科技水平比較落後的地方，不過他也沒有去嘲諷羅埃爾，畢竟大部分人的生活環境都不是可以自由選擇的。
　　而且卡沙在來到1303號房時羅埃爾早就已經到了，並且懂得開燈，懂得使用浴室內的東西，顯然，他為了不被另一個舍友發現自己的落後，在卡沙到來之前，已經有努力學習過了。
　　面對一個這麼努力的孩子，再去苛求他其它事情也太沒有良心了。
　　“吹頭髮的，你下來，我教你怎麼用。”卡沙招了招手後轉身回到了洗浴間。
　　羅埃爾遲疑了一下最終還是爬下了床，卡沙想的沒錯，羅埃爾在這個充滿科技感的城市內做事都是小心翼翼的，因為很多東西他都不認識，生怕被別人當做鄉巴佬，他一直在模仿別人，就如學別人使用學生證乘坐電梯，使用學生證開門。
　　而且在一開始不清楚自己舍友是誰的時候，羅埃爾還提前熟悉了一下房間內的布置與各種設備，除了廚房的用具他勉強可以分清外，其它的看不懂的東西羅埃爾都不敢動，生怕摸了會爆炸什麼的，順帶一提，外面走廊的聲控開關一開始讓羅埃爾嚇了一大跳呢，不過後來搞清楚原因后，他像是個小孩子一般玩了一會兒，直到其它學生出現后他才趕緊躲到宿舍裡面，然後又被宿舍內的一排開關搞得頭昏眼花。
　　卡沙不知道的是，為了弄清楚門邊那一排十二個開關對應的每個燈的位置，羅埃爾可是很努力地記了很久呢。
　　下了床后，羅埃爾也進入了洗浴間，看著赤著上半身的卡沙，羅埃爾有些羨慕又有些臉紅，他現在可不敢赤著上半身呀……
　　看到羅埃爾出現后，卡沙一把將他拉到台鏡前面：“這個要這樣用。”
　　“呼呼……”
　　略帶熱氣的風吹到腦袋上時，羅埃爾湛藍色的眸子微微睜大，瞳孔微微收縮，只是卡沙的講解他一句都沒聽進去，因為感受到卡沙手指頭在自己頭髮上撥弄時輕輕按捏頭皮的觸感，羅埃爾臉上似乎都冒出了蒸汽。
　　PS：羅埃爾，可愛，想太陽。
　　PS2：有些角色只露出了某一面可能會讓人討厭，但是當人設漸漸豐滿時，應該會有人喜歡，當然，某些角色可能會一直讓人討厭（七夜：喵喵喵？），沒錯，咱是故意的。
　　PS3：暫定2天一更吧，偶爾會加更，所謂的加更就是變成……一天一更。
　　PS4：羅埃爾

咱想象中韓夏的伴生靈
　　@@﻿@@
　　PS：圖片來自互聯網，侵權刪。
　　PS2：再稍微調整一下發色瞳色，變成黑的，就差不多了。

094 偶爾傲嬌一下真是對不起了
　　夜晚，房間的燈都已經關掉，只有一盞昏暗的小檯燈作為房間內唯一的光源。
　　而此時，羅埃爾靜靜地躺在床上，到現在，他腦袋依舊是暈乎乎的，剛才在洗浴間內卡沙給他吹乾髮絲，梳頭，並誇他發質好的時候，他就一直是這樣的狀態了，就算已經躺在床上快要半個小時，依舊沒有恢復過來。
　　這還是羅埃爾這輩子第一次讓人幫忙梳頭呢，怎麼說呢，感覺有些……害羞。
　　——可是我是男孩子啊，有什麼好害羞的。
　　羅埃爾雙手握在胸前盯著天花板。
　　又過去了半個小時。
　　“卡沙。”
　　“卡沙，你睡了嗎？”
　　“卡沙，聽到我的聲音了嗎？”
　　——他應該睡著了。
　　羅埃爾輕輕起身爬下了床，看到在下方一層床鋪上閉著眼睛的瘦弱少年，羅埃爾鬆了口氣，偷偷打開了衣櫃，從角落處取出了白色的布條然後鑽入了洗浴間。
　　因為是晚上，休息的時候羅埃爾一般是不需要綁上裹胸布的，這樣會讓他胸悶，很難睡著，但是不綁的話又怕被人發現，因此羅埃爾在洗完澡時，一般都會換上新的裹胸布但卻不纏緊，用像是系領帶的綁法繞著胸口一圈，第二天的話只要用力拉緊其中一端，就能瞬間就把胸口纏好，然後再進洗浴間調整綁法，這樣羅埃爾晚上就不會因為裹胸布而影響睡眠質量，而且第二天也可以大大方方地下床，不用擔心自己的糰子暴露了。
　　——我真是聰明！
　　將舊的裹胸布解開，羅埃爾取出毛巾沾了水稍微擦拭了一下身體，用新的裹胸布繞過胸口，然後用系領帶的綁法裹了一圈，稍微拉了一下胸前的位置，讓布條鬆開一些，處理好后，羅埃爾將舊的裹胸布放到了一旁收納換下來的衣服的臟衣簍里並且壓在了最底下。
　　這時，羅埃爾瞥到了另一個臟衣簍內卡沙換下來的衣服，還有最上面的一條四角褲。
　　當然，只是看一眼而已，羅埃爾並沒有產生什麼變態的想法，再怎麼說他也是個男孩子呀，對同性的四角褲產生好奇心什麼的，不可能的。
　　移開目光，羅埃爾打開水龍頭沖洗起剛才擦拭身體用的毛巾，看著台鏡中那越發女性化的面孔上透過白皙的肌膚滲透出來的淺淺粉色，羅埃爾猛地將臉埋入了洗手池的水中。
　　“呼！”
　　“我是男孩子，男孩子，男孩子！”羅埃爾在冷水浸泡下終於冷靜了下來，用力拍了拍臉，把毛巾重新掛上去后，他急忙跑了出去。
　　“對了，任務！”
　　想到自己還有一個坑爹的任務需要完成，羅埃爾準備重新爬上自己床鋪的動作停了下來。
　　——趁著現在卡沙已經睡著躺在一起，然後明天早一點醒來，不要讓卡沙發現就行。
　　羅埃爾深吸口氣，隨後躡手躡腳地爬到上了卡沙的床鋪。
　　——第一步，完美。
　　悄悄掀開卡沙的被子，羅埃爾看到被子下面的卡沙只穿著一條四角褲赤著上半身。
　　——沒關係，我是男孩子，男孩子睡一起怎麼了？沒關係的，沒關係！
　　雖然他這麼想著，但竟意外的有些緊張，羅埃爾咽了口唾沫。
　　也許是因為冷空氣鑽入了被窩之中，睡夢中的卡沙稍微皺起了雙眉，羅埃爾生怕卡沙醒過來影響自己完成任務，腦子一熱就鑽了進去，只是做完這個動作后，羅埃爾身體立馬僵硬不動了。
　　因為，他聞到了卡沙身上洗完澡時沐浴露的香氣，因為，他感覺到了被窩中的熱氣，因為，他觸碰到了卡沙略顯粗糙的皮膚。
　　——我這是，在做什麼啊！
　　——任務，任務，一切都是為了完成任務！
　　——我，我我，我我我，我我窩窩，窩……不，不對，是勞資！勞資！勞資可是，男，男，男男男男男，男孩子呀！！！
　　——既然是男孩子，睡，睡在一起根本沒有什麼需要害羞的！
　　自我安慰了一陣后，羅埃爾深吸口氣努力讓自己平靜下來。
　　深呼吸……
　　吐氣……
　　深呼吸……
　　吐氣……
　　——哇！為什麼！這傢伙，身上的味道好香啊！！！
　　有一股有別於沐浴露的香味隨著羅埃爾深呼吸而不斷湧入他的鼻腔，他也不說清那是什麼味道，但是聞起來很乾凈，很舒服。
　　羅埃爾側過身，與卡沙面對面，看著與清醒時顯得有些早熟老成的氣質不同的卡沙，現在的卡沙給人一種十分年幼的感覺，羅埃爾想到了他剛才說“家沒了”的時候，那略顯得有些異樣的嗓音。
　　——對啊，明明他的年紀也就跟我差不多而已，甚至比我年幼一些也說不定？
　　借著一旁書桌上的小檯燈黯淡的光芒，羅埃爾看到了卡沙脖子下方，在胸口處有著一道猙獰的傷疤，他微微掀開被子，發現卡沙身上的傷疤並不少，除了胸口處的那道最明顯之外，在他的肩膀，手臂，腹部等位置都有著大小長短不一的疤痕。
　　而且，也許是因為瘦弱，肌肉的線條清晰可見，甚至還能看到些許皮下骨頭的痕迹。
　　——他以前過的是怎麼樣的生活呢？這道爪痕，是被什麼生物抓到的呢……不知道，他的背上有沒有呢？
　　羅埃爾想了想，伸出手指。
　　初級生命癒合術！
　　淡淡的青色光芒匯聚在指尖，輕輕點在卡沙胸口的傷疤上。
　　可惜，沒有效果。
　　——修復不了呢，這個技能。
　　羅埃爾輕輕嘆了口氣，下意識地，指尖輕輕沿著卡沙胸口處的傷疤劃過，隨後，羅埃爾愣了一下，猛地反應了過來。
　　——啊啊啊啊啊！！！我在做什麼啊啊啊！！！
　　猛地抽回手捂著通紅的臉，羅埃爾蜷縮成一團，眼睛彷彿都變成了蚊香圈一般。
　　不知道過了多久，羅埃爾漸漸冷靜了下來，整個人縮在被窩裡面的他盡量遠離卡沙，畢竟床挺寬的，系統只要讓他與卡沙睡在同一個被窩裡，沒有要求他要貼著卡沙，所以，只要保持一定距離，就不會尷尬了。
　　而聞著卡沙身上乾淨的味道，羅埃爾有些昏昏沉沉的，不知不覺就睡了過去。
　　次日。
　　“娘化系統：叮！任務完成，獎勵女子力1點，美貌屬性1點。”
　　被系統吵醒的羅埃爾猛地睜開了眼睛，看著外面剛剛亮起的天色，羅埃爾急忙爬下了床，趁著卡沙還沒醒過來，他鑽入了洗浴間開始纏緊裹胸布，同時用剛得到的美貌屬性點點亮了主動技能初級水愈術上。
　　——今天晚上，試試這個技能有沒有效，當然，我並不是因為覺得跟卡沙睡在一起很讓人安心才這麼做的！PS：本來這章昨天就要發了，不過因為高中同學結婚，就忘了。

095 畫風比較特殊真是對不起了
　　一大早，卡沙起床洗漱完畢后就離開了學生公寓，他必須保證自己擁有足夠的信息，只有徹底了解方程學院的規章制度，他才能想辦法讓自己爬到更高的位置。
　　因為，在之前面具男地測試時，卡沙就知道自己資質墊底了，當然，在此之前，他就已經確認了自己只是個普通人的身份，雖說米婭那時間倒逆時自己保留記憶的情況讓卡沙稍微激動了一下，認為自己總有某些地方是異於常人的，但卡沙也有時在想，是不是巧合？
　　畢竟若是米婭能讓時間回溯，那她肯定不止只使用那一次啊，那為什麼自己以前都沒有遇到過相似的情況呢？
　　是因為要靠近米婭一段距離才能在米婭回溯時間后保留記憶，還是那次只是個巧合？樣本只有一次，卡沙猜不出來，在卡沙記憶中，米婭只回溯了一次時間，卡沙甚至懷疑米婭是不是其實已經當著自己的面使用了好幾次，但自己只記得那一次罷了，若是如此，那很可能自己保留記憶只是某種巧合，自己並沒有什麼隱藏天賦。
　　若自己的資質很差還沒有隱藏天賦，在起跑線上就落後太多還想贏過別人怎麼辦？那就只能比別人更努力了。
　　俗話說，笨鳥先飛，特別是當聰明的鳥都懂得先飛的時候，笨鳥若是再不努力，遲早會因為落後太多而被拋棄的吧。
　　“不管我有沒有隱藏天賦，該努力還是要努力的啊。”畢竟“少爺”給的任務似乎並不是那麼容易就能完成，那個什麼圖書館的秘密怎麼看都不是普通學生能接觸的吧，否則“少爺”也不需要派兩個人來幫助自己了，這麼一想，卡沙覺得必須努力在學院里提高身份地位。
　　成為天才尖子生以他的資質還是不要考慮了，但至少在那些天才們無法徹底以資質碾壓自己的初期，自己要先嶄露頭角引起學院內某些大人物的注意，讓他們覺得自己資質雖差，但也是值得培養的。
　　——不過，話說，那兩個要幫助我的人呢？
　　因為當初那兩個人穿著斗篷的原因，卡沙並不知道那他們到底長啥樣，就連卡沙被綁架差點死掉時那兩個人都沒有出現過，這讓卡沙嚴重懷疑那兩個在摸魚划水。
　　可惜，就算沒人幫忙，卡沙依舊得努力完成“少爺”的任務，避免被捅下半身的血腥懲罰。
　　輕吐出口氣，卡沙找到了學院內到處都有的那種漂浮在空中的白色圓球機器人，這些機器人就像是一個電子的百科全書，關於方程學院的一些基礎知識都能在裡面找到，卡沙很快就查到了方程學院所在的E層的面積、各種重要建築的位置、學院內禁止學生隨意出入的地點，當然，最重要的則是找到了圖書館的位置。
　　走了整整一個小時的路后，卡沙終於來到了那佔地面積極大的三層建築面前，靠著學生證刷卡進入其中后，卡沙來到了前台，向著一個正在寫著什麼的戴眼鏡的圖書管理員小姐姐問道：“你好，我是今年的新生，請問歷年新生看的最多的書籍是什麼，可以給我推薦下嗎？”
　　少女沒有抬頭，她只是默默推了下眼鏡，將一旁的一張宣傳單放在了卡沙面前。
　　“新生必讀，活動促銷，八折優惠，這……”
　　然後下方是密密麻麻的一連串書單，大致一眼掃過去，估計有二十多本，卡沙倒吸了口氣有些驚訝，雖然戴眼鏡的小姐姐態度有些敷衍，但他還是主動道謝：“謝謝。”
　　“每年都有像你一樣的新生。”少女低下頭繼續寫著什麼：“重要性的話，你按書單從上往下找。”
　　“噢噢……”
　　再次道了聲謝后，卡沙拿著那張宣傳單離開了前台。
　　宣傳單上的是歷年方程學院新生看得最多的書，應該是這個圖書館的工作人員統計了每年數據后按排名列出來的，卡沙並不打算花錢買下來，雖然圖書館兼有販賣書籍的業務，但圖書館這種地方，果然還是借書看比較有感覺啊。
　　當然，最主要的是，這裡的書只能用積分買，錢在這裡是用不了的。
　　宣傳單中，排名第一的是一本名為《基礎魔法》的書籍，因為是熱門書籍，所以在電梯口的旁邊就有擺放，卡沙拿了一本找了個沒人的位置坐下：“魔法？異世界的特產啊。”
　　只是打開第一頁后，卡沙就懵逼了。
　　[魔法由物質、能量、意識三大因子構成。]
　　這一句還看不出什麼問題。
　　[物質包括操縱、塑形，能量包括塑能、附魔，意識包括感知、精神，一共六個要素。]
　　卡沙合上書本：“是不是我打開的方式不對？魔法難道不是火水風雷土光暗空間什麼的嗎？”
　　重新打開書本，看著上面的字，卡沙開始感覺胃疼了，如果這個世界的魔法跟自己以前在小說上看到的一樣的話，他倒是可以很快就理解並且舉一反三，說不定在課上可以發表出一些比較另闢蹊徑的言論吸引老師注意賺點積分，但是……
　　——操縱、塑形、塑能、附魔、感知、精神……這什麼鬼啊！
　　卡沙強忍著吐槽的衝動繼續翻了下去。
　　[因為三大因子六個要素的重要性，各個學院的主修課都包含這六個科目，除此之外還有各種選修課就不一一贅述，本書只解釋三大因子以及六個要素，方便第一次接觸到魔法的學生能儘快理解。]
　　——理解個P啊，我特么看到這裡都蒙了好嗎！
　　雖然卡沙在見到掃蕩者后就知道這個世界可能畫風有些新奇，但當翻開這本書後，他才感覺這個世界的世界觀並不是自己這麼一個弱雞可以憑空揣測的。
　　翻了一天書後，中午沒吃飯的卡沙終於把這薄薄的只有不到六十頁的《基礎魔法》看完，雖然一開始感覺是在看天書，但畢竟是基礎的教育啟蒙書籍，這本書的一些案例都通俗易懂，卡沙在翻完整本后，在腦海中對於這個世界的“魔法”已經有了大致的概念。
　　操縱——類似念動力，讓某個東西進行空間上的移動，不過它並不只是能移動物體。
　　塑形——改變物質形態，水變冰，石墨變鑽石，不過不能憑空造物。
　　塑能——能量放出，衝擊波，高溫、低溫。
　　附魔——能力注入，強化+1，堅韌，鋒銳，buff，debuff。
　　感知——幻術之類的，包括五感加第六感，普通幻術就是矇騙視覺，厲害點的幻術五感都蒙蔽。
　　精神——精神不足無法施法，類似遊戲中的藍條。
　　然後，重點來了。
　　最普通的火球術，沒錯，就是西方魔幻世界那種最為常見的火球術，想要施展出來必須掌握塑形以及附魔這兩個技能！
　　——難道不是檢測資質后老師說，你適合火系，然後教你一句咒語，然後你若是藍量足夠，你就能自動使用火球術了嗎！
　　這跟卡沙想象中念一串咒語，在空氣中構建法陣，喊一聲“火球術！”然後就biu地飛出一個火球的畫風不一樣啊！
　　在卡沙看書的時候，公寓中的羅埃爾趴在桌子上睡著了，桌上則擺放著已經冷掉的飯菜。
　　PS：這本書大概是一卷60章左右。
　　PS2：本卷會逐漸交代一些世界觀，關於有讀者問為什麼人人都有伴生靈卻沒看到他們拿出來用的問題也會一一解釋。
　　PS3:然後是日常求票環節，希望大家多多支持吧，點個贊啊，評個10分啊，寫個書評啊什麼的，都可以哦~

096 系統再次搞事真是對不起了
　　“唔……”
　　再次睜開眼時，外面天色已經很晚了，羅埃爾揉了揉眼睛站了起來。
　　“嘩。”
　　什麼東西掉了。
　　羅埃爾彎腰撿起了地上的外套：“這是，卡沙的衣服吧。”
　　羅埃爾自己可沒有質量這麼好的衣服，這件外套款式十分簡單樸素，但是摸上去時，那種高等級絲綢的絲滑感讓人愛不釋手。
　　此時，房間內只點著一盞檯燈，卡沙在書桌前不知道在寫著什麼，羅埃爾起身時推動椅子的聲音引起了他的注意，卡沙停下了手中的筆：“醒了啊，記得幫我把衣服掛在衣架上啊。”
　　“哦哦！”羅埃爾急忙收回自己撫摸外套的手，有些臉熱，幸好卡沙沒轉過頭來，否則他就尷尬了。
　　“你在寫什麼啊？”
　　將外套掛在落地衣架上后，羅埃爾好奇地走到卡沙身後，微微俯下身越過卡沙的肩膀看向他攤開在書桌上的紙張。
　　“在……在試圖了解這個世界。”卡沙說了一句聽起來高大上但實際什麼都沒回答的不明覺厲的話。
　　“我聽不懂啦。”
　　“其實是在研究魔法。”卡沙嘖了一聲：“對了，羅埃爾，你知道魔法嗎？”
　　“魔法……”
　　羅埃爾似乎是想到了什麼不好的回憶，他的臉色變得有些難看，不過因為卡沙背對著他，所以沒看到。
　　“魔法，我當然知道，我一直知道，我怎麼可能不知道。”
　　卡沙察覺到了羅埃爾的異常，不過他一扭頭，羅埃爾早就已經轉過身向著廚房走去了：“我去做飯，你慢慢研究吧。”
　　“哦……”
　　雖然感覺到一絲異樣，但卡沙沒有深究，每個人都有自己的秘密，不是嗎？
　　隨後，卡沙再次沉浸在了關於魔法的分析當中。
　　三大因子，六個要素。
　　這個世界的魔法與一般魔化小說的設定出入很大，但也並不是無跡可尋，至少小說中那些所謂的“火球術”“水球術”是可以使出來的，只是想要施展出來，需要學的東西比較複雜罷了。
　　今天卡沙只看了將魔法大致概括一遍的啟蒙書籍，也知道了魔法的六個要素也是各個學院的六門必修課，因此，想要走在別人前面，就需要提前了解這六門必修課教的是什麼。
　　因為是第一次接觸到異世界的神秘力量體系，卡沙對此還是比較上心的，再者，那些家境較好的學生肯定一早就在家族的幫助下接觸過這些東西，甚至有的學生已經掌握了幾個魔法也說不定，因此，卡沙必須更加努力才能追上其他人。
　　晚上，吃過晚飯後，羅埃爾準備洗衣服，將貼身衣物以及襪子之外的衣服扔進洗衣機后，他探出身問依舊伏在書桌上的卡沙道：“要幫你把衣服一起洗了嗎？”
　　“扔洗衣機里就行了。”卡沙隨意地擺了擺手。
　　“行吧。”羅埃爾點了點頭，房間內的一些電器的用法在卡沙今天早上去圖書館之前已經教過他了，羅埃爾看過他試了一遍后也就記住該怎麼用了，當時羅埃爾還感嘆這些電器太先進了，生活十分方便什麼的。
　　在把卡沙的衣服也一起扔進洗衣機裡面時，羅埃爾想了想還是把那件四角褲以及襪子單獨拿了出來，貼身衣物以及襪子最好還是單獨洗，不然不衛生，只是看著手中那件卡沙的四角褲，羅埃爾有些尷尬：“卡沙，你的，的的的的的……的四角褲怎麼辦？也扔進去嗎？”
　　“哦，忘了。”卡沙抬起頭：“幫我把它單獨放衣簍里吧，對了，襪子也拿出來，待會我自己洗。”
　　襪子上容易有細菌，而為了防止交叉感染，貼身的衣服最好是單獨洗，雖然大部分男生都不怎麼在意就是了。
　　“那我幫你洗了吧。”
　　洗浴間再次傳來羅埃爾的聲音，卡沙愣了一下，這舍友果然是哪裡來的賢惠人/妻嗎！
　　會做飯，會掃地，還會幫人洗衣服！
　　卡沙從昨天到現在發現自己似乎什麼都不用做就可以生活得很好了！
　　卡沙突然想到了穿越前在網上看到的所謂的新式騙局：遇到身材好的美女搭訕一定小心，女子會說自己父親是高官或經商，待你上鉤之後，女子會過戶一套別墅和一輛豪車到你名下，再給你一大筆錢，然後要求和你上床**，你逐漸陷入騙局，最後娶了女子，你就得和她過日子！然後，你要啥有啥不用工作，整天玩物喪志最終成為一個社會的廢人。
　　“難道羅埃爾你是打算把我培養成廢人舍友，永遠離不開你嗎！太可怕了！”
　　“你在說什麼傻話。”正在用桶裝熱水準備先泡一下襪子再洗的羅埃爾翻了個白眼：“我才不需要你離不開我。”
　　“哎，好可惜啊，你要是女孩子多好。”
　　聽到卡沙的感嘆后，正用另一個桶裝熱水泡裹胸布的羅埃爾低頭看了一眼自己的胸口，有些悲哀地想道——也許不久后就是了。
　　“你做夢吧！你怎麼不去當女孩子！”
　　想到娘化系統，羅埃爾就有氣，說話就有些沖。
　　“抱歉啊，我開玩笑而已，你別生氣。”
　　“沒關係……”卡沙道歉得太過果斷，羅埃爾一點氣都升不起來了，更何況他氣的也不是卡沙，而是不知道從哪裡突然冒出來的娘化系統，硬逼著他做一些自己不想做的事情就算了，不做還會有各種殘酷的懲罰。
　　——哎，如果沒有這個娘化系統就好了，這樣我跟卡沙說不定會成為無話不談的好兄弟呢，這垃圾系統……
　　“娘化系統：叮！作為一名新時代的完美女孩，必須熟悉男性的味道，任務，一分鐘之內聞卡沙的四角褲5次，成功則獎勵女子力6點，體質點1點，勤勞點1點，失敗則乃子炸裂，倒計時開始，60，59，58，57，56……”
　　“……”
　　——這任務……聞四角褲5次！？我才不要啊！！！
　　“娘化系統：55，54，53，52，51……”
　　——我是男孩子啊！聞另一個男孩子的四角褲不噁心嗎！？
　　“娘化系統：50，49，48，47，46……”
　　——就算真的要熟悉男性味道，熟悉我自己的不久行了嗎！？即使非要聞別人的才行，也等我徹底變成女孩子再說啊！！！
　　“娘化系統：45，44，43，42，41……”
　　——果然，這是在針對我嗎！？這任務我能不做嗎！？等等，懲罰是什麼，懲罰，我看看……
　　“乃子炸裂！？”
　　腦海中浮現自己兩個36D大糰子爆炸，胸口一片血肉模糊的模樣，羅埃爾驚恐得下意識喊了出來。
　　“娘化系統：40，39，38，37，36……”
　　——等等，難道……這系統，該不會是知道我在心裡罵它吧？
　　羅埃爾心裡產生了不詳的預感，而這個預感，實現了……
　　“娘化系統：沒錯，40，38，36，34，32……”
　　——等下啊！！！你讀秒的速度加快了啊！跳掉一半了別以為我沒注意啊！！！
　　“娘化系統：準備乃子炸裂吧，30，28，26，24，22……”
　　——對不起，我錯了，我錯了！我錯了！
　　“娘化系統：呵呵，遲了，20，18，16，14，12……”
　　——剩下10……不，娘化系統跳秒讀的，只剩下5秒啦！！！要來不及了！！！
　　羅埃爾猛地抓起卡沙的四角褲按在了臉上猛吸了一口，有點汗味，有點香味，但意外的沒有什麼異味。
　　“什麼炸裂？羅埃爾，你沒事吧？”聽到洗浴間內動靜的卡沙以為羅埃爾不懂得使用電器要把什麼弄爆炸了，於是急忙跑了過來，然後，就看到了羅埃爾把自己的四角褲蒙在了臉色。
　　眼角瞥到突然出現在洗浴間門口的卡沙，羅埃爾一邊對著四角褲深呼吸，一邊焦急地喊道：“不！卡沙！你誤會了！卡沙！你聽我解釋！”
　　吸！吸！
　　“好，怎麼解釋？你說，我聽。”卡沙抱著雙臂，面無表情地看著羅埃爾，等待下文。
　　吸！吸！
　　——這特么根本解釋不了啊！！！
　　看著卡沙越來越陰沉的臉色，羅埃爾感覺自己快哭了。
　　——動啊，我的腦筋，快動啊！為什麼不動啊！再想不出理由的話，要被當做變態了啊！
　　“娘化系統：叮！任務完成，獎勵發放，女子力6點，體質點1點，勤勞點1點。”
　　雖然任務完成了，但是羅埃爾一點喜悅都感覺不到，甚至他根本就沒有注意到任務已經完成，依舊抓著卡沙的四角褲蒙在臉上。
　　“娘化系統：叮！女子力達到30點，解封獎勵，提升體質。”
　　隨後，酥酥麻麻的感覺從渾身上下同時出現。
　　——系統！你算計我！系統！！！
　　“不，等等，這個獎勵……啊~啊啊啊啊啊~~~~~~”
　　略顯尖細的呻吟聲在房間內迴響著。
　　於是，在卡沙眼中，羅埃爾是聞完自己的四角褲后，**，臉色潮紅，眼神迷離，發出了略顯高昂的呻吟，一副高/潮了的樣子。
　　“原來你是，男女通吃的類型嗎！？我還以為你喜歡米婭，性取向正常呢，原來你是那邊的啊。”
　　“不，不是，卡沙，你相信我！”
　　“不，我覺得你現在的模樣一點說服力也沒有。”卡沙輕嘆口氣轉過身去：“我在外面等你，我們要好好談談，關於你是雙向插頭這件事。”
　　PS：咱把008跟009兩章調到了番外去，就是小乞丐的部分，這兩章比較……勸退，當然，咱還是建議看看的，這兩章對豐滿男主的形象幫助很大，至於刪掉，這是不可能的，小乞丐與我們同在！！！
　　PS2：3k字大章，多多支持啊。

097 在套別人的話真是對不起了
　　走出洗浴間時，羅埃爾感覺自己好像準備要上刑場了一般，他先是偷偷打開洗浴間的門向外探出半個腦袋，看到卡沙側對著自己的方向，正坐在他們平時吃飯的桌子旁一手支著下巴。
　　——可是我真的不是變態呀，如果不是這個系統的話……
　　羅埃爾仔細一想，對啊，他之所以要做這些亂七八糟的惹人誤會的事情不正是因為系統嗎？那還不如……直接告訴卡沙算了，雖說懷璧其罪，但是，這種系統，估計沒人會羨慕吧？而且那可是卡沙啊，幾次相處下來，羅埃爾可是十分信任卡沙的。
　　“娘化系統：叮！禁止將關於本系統的任何信息透露給宿主之外的人，否則宿主將受到被一百名肌肉大汗輪流發生不可描述關係的刑罰。”
　　羅埃爾咬牙切齒：“算你狠！”
　　“娘化系統：過獎。”
　　“完事了？完事了就別躲了，過來吧。”卡沙的聲音傳了過來，羅埃爾這才意識到卡沙已經發現了自己，他低著頭，像是一個受了委屈的小媳婦一般小心翼翼地走到了卡沙對面，也不敢坐下。
　　“那個，你聽我解釋。”羅埃爾偷偷抬頭瞥了一眼卡沙沒有表情的表情，囁嚅道：“其實……”
　　“其實，其實……”
　　其實了老半天，羅埃爾也憋不出下句話來，如果不是娘化系統臨時禁止他將相關的信息外泄，羅埃爾早就對卡沙全盤托出了，而現在，以羅埃爾的腦袋瓜子，他哪裡想得到借口解釋剛才的行為啊！
　　“算了，我問你幾個問題，你只要點頭或者搖頭就行。”
　　羅埃爾眼睛一亮，用力點頭。
　　“你性取向正常，喜歡女孩子，並非男同性戀。”
　　羅埃爾猛地點頭：“我當然不是男同性戀！”
　　“你不用解釋，也不用反駁，只要點頭或者搖頭就行。”卡沙抬手阻止想要繼續解釋的羅埃爾。
　　“問題繼續，你並不是為了聞我的四角褲才想幫我洗衣服的。”
　　羅埃爾臉色漲紅，有些羞愧地點頭。
　　“好了，就到這裡吧。”卡沙輕吐口氣站了起來：“以後衣服我自己洗，你去休息吧。”
　　“哎？”羅埃爾有些驚訝地抬頭看著卡沙：“你不生氣啦？”
　　“還有一點，你今晚不要跟我說話。”
　　“噢……”羅埃爾有些失落，但還是乖乖地點頭。
　　之後，卡沙進入了洗浴間，發現自己的襪子以及四角褲已經被擰乾放在一旁的籃子里，原來剛才他在外面等的時候，羅埃爾以及幫他洗好了。
　　“真是失敗啊，作為一名穿越者。”卡沙一邊將洗衣機里洗完甩乾的衣服拿出來，一邊嘆氣：“傳說中的系統，竟然不是在我身上，可惡，好羨慕啊……羅埃爾竟然也是大腿，以後要好好打好關係了。”
　　剛才短短兩個問題，卡沙就判斷出了羅埃爾出現異常的原因，雖然卡沙有些接受不了，但是排除羅埃爾撒謊的因素，也就只有一個答案最為接近了——系統！
　　一般來說，不管什麼系統，都會限制宿主不讓宿主暴露自己的存在，所以剛才卡沙問的問題都比較簡單，而且跟系統一點關係都沒有。
　　第一個問題，確認了羅埃爾並不是同性戀，那羅埃爾聞自己的衣服的行為要麼是好奇，要麼是被迫的，而羅埃爾聞了卡沙的衣服五次，而且第一次后被卡沙發現了，羅埃爾並沒有立馬放下衣服，而是繼續聞，甚至加快了聞的速度，那麼，因為好奇而聞卡沙衣服這一點可以排除了，顯然，羅埃爾並非自己願意聞卡沙的衣服的。
　　第二個問題，確認了羅埃爾並不是為了聞卡沙的衣服才幫他洗衣服的，也就說，系統任務是突然觸發的。
　　“突發的，強迫完成的任務，而且限制了時間與次數，可能還有其他要求……”
　　卡沙想到了之前入學試煉時，羅埃爾突然渾身冒高溫，說是要碰自己的胸口才能解除的事情：“其實當時羅埃爾其實可以偷偷裝作不小心碰我的胸口一下的，但他還是經過我的允許才碰的，那個系統要求他完成任務必須經過我的允許嗎？失敗會有懲罰，成功是否有獎勵暫且不知道。”
　　“可笑，竟然還真有那種以欺負宿主為樂的系統嗎？不過到底系統是什麼東西還有待考究，也許是某種高等生物的惡趣味，以玩弄低等生物為了什麼的，不知道，那個系統能否轉移……”卡沙眼神複雜地閃爍了幾下，隨後猛地回過神來，用力甩了自己一巴掌：“想什麼呢，那孩子雖然傻了點，但好歹是信任你的啊。”
　　而且就算真的有系統這種東西，卡沙也不想要這種會讓人聞同性四角褲並且會給予懲罰的系統，因為在他看來，這種類型的系統強行扭曲了宿主的意願，將宿主當做了玩具。
　　將洗好的衣服都放到籃子里后卡沙站了起來，然後便發現了羅埃爾站在洗浴間外面，看到卡沙過來時，他嚇了一跳，急忙讓開身子。
　　看著夾緊雙腿的羅埃爾，卡沙恍然：“想上洗手間就說啊，雖然我剛才不讓你跟我說話，但敲門總可以吧。”
　　羅埃爾漲紅了臉低下腦袋，微不可聞地嗯了一聲。
　　卡沙沒有說教的打算，直接拿著籃子去晾衣服去了，羅埃爾則急忙沖入了洗浴間，一把將門關上了。
　　“以後，羅埃爾要是出現異常的話，只要他不太過分的話，我盡量忍一忍無視了吧，也許幾次下來，他就變成米婭那樣的大佬了呢，系統不都是有各種獎勵嗎。”卡沙將最後一件衣服也掛上去后輕嘆口氣：“我還是想要像米婭那樣的能力啊，這樣，說不定就可以回到過去了……”
　　雖然卡沙也不知道米婭的能力能回溯的時間是多久，但卡沙還是幻想著米婭的能力能十分逆天的回到三年前。
　　回到三年前的話，存下來的錢不用去檢測資質了，自己唯一帶來這個世界的能夠證明自己是“外鄉人”的項鏈也不用當掉，然後，帶著存下來的那點錢到其他地方去生活，也許會遇到各種困難，但反正他爛命一條，總能想辦法活下去的。
　　當然，主要還是小乞丐就能活下來了。
　　多麼美好的夢……
　　“可惜，我活在現實。”
　　PS：有人可能會說，怎麼不讓卡沙去求米婭什麼的……暫且不提米婭現在讀檔系統不能用，若米婭發現自己最重要的秘密被人知道了，你猜卡沙會死幾次。換做是咱擁有類似的能力然後某天被人揭穿的話，咱並不會很開心地與對方分享，而是會想辦法讓這個秘密繼續是只有咱一個人知道的秘密。

098 這麼的接地氣真是對不起了
　　如果這個世界上真的有系統這種東西的話，那麼若是有些人不時作出與自身性格形象不符的行為的話，那是不是說明，這個人也有可能擁有系統？
　　趴在書桌上，卡沙停下了翻頁的動作，在筆記本上寫下了兩個名字：[羅埃爾、米婭]
　　“米婭也出現過幾次行為異常的情況……”
　　比如她突然腦抽了一般問自己【嗶】有的長度，比如她突然扮貓娘躺在地上喵喵叫……
　　那時，卡沙就猜測米婭那讓時間回溯的能力可能是讓米婭扮貓娘的存在給的，現在看來，米婭應該也跟羅埃爾一樣被一個可以被稱作系統的存在控制著吧。
　　米婭的系統給了米婭時間回溯的能力，羅埃爾的系統不知道給了他什麼？
　　他們擁有的系統一樣嗎？或者誰強誰弱？很好奇啊……
　　卡沙轉著筆。
　　“一般來說所謂的系統都會要求宿主保密，否則抹殺什麼的，米婭跟羅埃爾擁有的系統有什麼能力我若是直接問怕不是會害死他們，或者他們的系統發布個剷除我的任務什麼的……”
　　卡沙的好奇心無法被滿足，他默默搖了搖頭，繼續將注意力沉浸在眼前的書籍上。
　　方程學院的圖書館有個好處，那就是借書是免費的，除非損壞了書籍，不過圖書館有要求學生借的書要在一周內交還，若是要繼續借用，那就要回圖書館一趟，向圖書管理員進行登記申請延期歸還，而這個規定適用於正常開學期，放假時書籍的歸還時間則延長到一個月。
　　卡沙並不想那麼頻繁地借書還書，因此打算在正式開課之前把這幾本書都大致看上一遍，這樣一來，等到開始上課後，他就能用學到的東西回答老師問題，賺一些積分了。
　　“可惜‘少爺’要讓我查的東西是什麼也沒說，不然我就可以定個大致的努力方向了。”
　　一個上午過去了，卡沙將另一本《三大因子解析》的基礎教材看完了，對這個世界的能量體系的了解也更加深刻了一點。
　　這個世界有著名為魔法的技能，但這個魔法與卡沙以前看的小說中的魔法並不一樣，在這個世界中，魔法只是對這個能量體系的一個稱呼而已，就算你喊它為神術、靈術、念能力甚至鬥技都行，因為它包羅萬象，從最為基礎火球術到點石成金都屬於魔法的範疇。
　　它並不僅僅是用來指代法師的技能，神官會的治癒術是魔法，劍聖會的瞬移是魔法，弓箭手的箭雨是魔法，甚至誇張一點，就連獸人的狂化也被稱作魔法。
　　也正因為魔法的萬能，這個世界上有很多東西都是以魔法為框架搭建的，舉個最典型的例子，方程都市，這座由二十六層平台構成的巨大球體城市，它也運用了許多現在的卡沙聽都沒聽過的魔法。
　　了解這個世界的規則讓卡沙有一種莫名的成就感，這是只有他這個外來者才能享受到的，解謎般的快/感，畢竟這個世界的所有人都把魔法當做日常就可以看到的普通現象了。
　　中午吃完羅埃爾做的飯後，卡沙沒有打算繼續看書，他決定去學院的其他地方看看，在知道若是要在方程學院內生活就需要積分后，卡沙就知道自己無法擺脫柴米油鹽醬醋茶的瑣碎日常。
　　雖說他有開始預習正式開學后將會教的內容為回答老師問題做準備，但也要做好最壞的打算，比如遇到不喜歡問問題的老師，比如回答了問題不給積分之類的，到時候和他跟羅埃爾總不能餓著肚子吧？
　　“居安思危，思則有備，有備無患。”
　　憂患意識是中華民族精神的一個重要內容，是天朝人民對歷史必然性和事物發展規律性的一種精神內醒，有助於天朝人民辯證地看待形勢和成績，始終保持清醒頭腦、開拓銳氣和進取精神。
　　卡沙作為一個受正統天朝教育的天朝人，他的政治課分數還是挺高的。
　　於是，離開學生公寓后，卡沙找到白色圓球機器人查了一下附近的區域，隨後便走向了前方的密林……
　　傍晚，羅埃爾在無所事事地翻看卡沙做的筆記時，房間門打開了，羅埃爾嚇了一跳急忙合上筆記本站了起來，然後，他就看到了渾身弄得髒兮兮的卡沙用蔓藤編織的籃子提著一籃子鳥蛋推門而進。
　　卡沙關上門後放下籃子，直接在房間旁邊開始脫衣服：“嘶……”
　　“你幹啥去了？”
　　“掏了幾個鳥蛋，本來還做了幾個陷阱的，不過這裡的動物估計都被以前的學長學姐們虐精了，一隻麻雀都沒抓到。”卡沙咧嘴一笑：“就這些鳥蛋我還是跑了很遠才找到的，附近的估計都被其他人拿走了，不過，我掏了的鳥蛋其實不止這麼點，只是路上有學生想要賣給他們一些，拿到了5個積分，這樣我們就可以再撐得久一點了，也許我們可以靠著這個方法賺生活費哦。”
　　卡沙說完上衣已經脫掉了，他赤著上半身直接進入了洗浴間沖洗去了。
　　“不愧是你，真厲害……”
　　看看這兩天卡沙又是看書又是掏鳥蛋賣錢的，而自己什麼都不會，只會待公寓內發獃。
　　與積極生活的卡沙一對比，羅埃爾感覺自己活得就像是條鹹魚。
　　——這麼一看，娘化系統雖然坑了點，但還是變相地在刺激我不斷變強呢。
　　“你明天如果還出去的話，能帶上我嗎？”
　　“可以啊，我明天打算到更遠一些的地方看看，如果你不怕累的話，明天下午我們一起出去。”卡沙的聲音從洗浴間內傳來，隨後，裡面響起了水流的聲音。
　　“謝謝！”
　　“沒什麼好謝的，我還應該感謝你呢。”卡沙洗頭的動作一頓，其實羅埃爾用他自己的積分度過這七天應該是夠的，但他直接把積分花掉用來買兩人吃的食材，這讓卡沙對羅埃爾產生了一點好感。

099 變成文學少女真是對不起了
　　大小姐米婭提不起勁。
　　此時，剛起床的米婭正悶懨懨地趴在床上，腦袋埋進了枕頭裡面，白色的絲質睡裙的肩帶滑落大半。
　　“更新進度……99.9999%……”
　　看著自己的輪迴系統上的更新進度，米婭就什麼都不想動了，前天幫了卡沙一把時看到它又開始漲時米婭激動了一會兒，但是事實證明，她白激動了，這個破系統完全沒有更新完成的意思，明明只差了那麼一點點了。
　　“早知道當初就不直接提交任務了，要是任務完美完成的話，應該就更新完了吧。”米婭像是個被人搶走了棒棒糖的小女孩一般悶悶地“嗚嗚嗚”著，身後的雙腿不斷踢騰著。
　　“琉璃！！！”
　　“在呢。”
　　正在收衣服的銀髮女僕抱著衣簍走了進來：“大小姐，您醒了？”
　　“肚子餓了。”
　　米婭的聲音聽起來軟軟的，像是在撒嬌……不，她就是在撒嬌，對這個脾氣古怪卻又有時像是個孩子一般的大小姐十分了解的銀髮女僕柔柔一笑：“牛奶已經熱好了哦。”
　　將衣簍放到一旁，米婭擦乾淨手後走到床邊坐下。
　　“大小姐準備起床了嗎？正式開學后可不能再賴床了啊。”
　　“就是因為還沒開學，所以要把開學后不能賴的床都賴個夠。”
　　米婭翻過身來，伸出手，琉璃則像是早就習慣了一般把她扶了起來。
　　服侍完米婭洗漱后，琉璃將早就熱好的牛奶以及荷包蛋擺上了桌。
　　“今天的水果，是草莓哦。”
　　洗乾淨的五個草莓也被放在了米婭面前。
　　用過早餐后，琉璃開始幫米婭梳頭。
　　她的頭髮金黃，帶有反光，隱約帶著柔和的光暈，發質絲滑，如同金色的錦緞垂下，末梢直至腰際下方翹起的圓潤弧度，遮蓋住薄薄的輕紗睡衣所遮蓋不住的白皙細膩以及包裹住女孩兒最為嬌嫩部位的那片嫩黃色布料。
　　她的鬢角處，有著極柔極細的綿軟絨毛，清晨的陽光並不算強烈，那些絨毛在這柔和的光線下仿若透明，聽說那是只有純潔的女孩兒才會有的證明，若是女孩兒成為了女人後，這些絨毛就會褪落。
　　琉璃的手掌像是輕摸過順滑的綢緞，白皙的指尖在米婭的金髮上穿過，沒有任何阻撓，沒有髮結，沒有分叉，帶著彈性般在末端頑皮地跳起，盪起水波般的波紋，髮絲上反射的光暈晃開，迷了琉璃的眼睛。
　　“大小姐的頭髮真好呢。”琉璃有些羨慕地用梳子給米婭梳頭：“大小姐，今天要什麼髮型呢？”
　　米婭想了想，回道：“低雙馬尾。”
　　與一般的雙馬尾不同，低雙馬尾的發圈是在耳朵下方的，因此比起傳統的高雙馬尾來說，少了一些俏皮，多了一絲恬靜的優雅，既能體現少女的青春活力，又能兼顧到少女花季時的矜持與細膩的小情懷。
　　給米婭扎著頭髮，琉璃看著鏡子中女孩兒白皙透亮的粉嫩臉蛋，感覺大小姐配上這麼個髮型好像突然小了幾歲，或者說，現在的大小姐才是她這個年紀才應該有的樣子吧。
　　看著琉璃熟練地系好發圈，米婭打開抽屜塞給她兩個白色的丁香花髮夾。
　　“用這個。”
　　看著手中樣式質量極佳但卻樣式樸素的髮夾，琉璃沒有多說什麼，輕輕給米婭戴上，那樸素的白色小花與米婭璀璨的金髮之間彷彿發生了某種化學反應，點綴在金色之上的白色小花像是輕輕綻放於金色朝霞之上的溫潤白玉，邊緣泛著嫩黃色的光暈。
　　高貴的米婭大小姐此時搖身一變化為了溫婉柔弱的文學少女。
　　“感覺還是差了一點呢。”米婭之間捲起一縷髮絲：“果然這種髮型還是更適合黑髮吧，黑色的頭髮啊，真漂亮啊……”
　　“大小姐這樣就很好看啦，大小姐可是一直都人見人愛呢。”琉璃柔柔一笑：“相信看到現在的大小姐后，趕著要來表白的人可以從A層排到Z層去了。”
　　“還人見人愛呢。”米婭貝齒輕咬唇瓣，眼角處的“卡沙對米婭好感度5”是那麼的刺眼。
　　“大小姐，想到誰了？”
　　“沒有。”輕哼一聲，米婭站了起來：“今天我要穿裙子，嗯……淺紫色的那條。”
　　“好的呢。”
　　不多久，煥然一新的米婭帶著換了一身新的女僕裝的琉璃離開了學生公寓，順帶一提，米婭住的是B級公寓，比卡沙與羅埃爾住的C級公寓更加高檔，房間十分寬敞，而且每間只住1個學生，不過米婭特意讓琉璃跟自己住在一起方便照顧自己的生活起居。
　　而B級公寓與C級公寓呈九十度直角排列，中間隔著一片不小的密林，站在公寓樓下等著琉璃開車過來的米婭雙手抱著厚厚的一本地圖冊，那種文學少女般的氣質越發濃烈了。
　　“有好幾個地方都想去看看，趁著離開學還有幾天，把方程學院內比較出名的地方都逛一圈……櫻藍之丘，這個世界上僅有的一棵天然的藍色的櫻花樹啊，聽說在那裡祈禱的話，可以得到關於另一半的提示……”米婭輕輕墊起後腳跟，又輕輕放下，然後又微微墊起，再輕輕放下。
　　“其實我對這個並不關心哦，一點也不關心。”身邊明明一個人都沒有，米婭不知道再跟誰解釋著：“要是可以使用輪迴系統的話，多測幾次會不會出現不一樣的結果呢？”
　　“系統：叮！不會。”
　　“嗯？”
　　難得的，那個一直裝死的系統突然冒出來了，米婭停下了自己略顯少女的墊腳尖的動作，有些激動地道：“你終於不再裝死了！快說，那個更新進度怎麼一直卡著不動了！？”
　　“系統：叮！發布支線任務，櫻藍之丘的紅線（上），請宿主在半時辰內到達櫻藍之丘，任務完成後獎勵輪迴系統更新進度增加0.1%！”
　　更新進度增加0.1%？那豈不是說，輪迴系統就能更新完了！？
　　——等等！櫻蘭之丘距離這裡有點遠啊，半時辰，就是一個小時，時間很緊！
　　這時，琉璃也剛好開車來到米婭面前，米婭一把拉開車門鑽了進去：“快！速度開到最大！我們去櫻藍之丘！！！限你一小時內達到！！！快快快！！！”
　　“大小姐，系好安全帶。”琉璃露出了認真的表情：“我要加速了。”
　　跑車的發動機發出一聲轟鳴，瞬間就沖了出去。
　　PS：兩天一更啊，兩天一更，下個月應該就會變成一天一更了。

100 好像水了一章真是對不起了
　　就如每個學校都有所謂的七大不可思議一般，方程學院也有著屬於自己的不可思議的傳說。
　　這個佔據了整個E層足足三千多平方千米的學院，擁有可的就不只是七個不可思議的傳說了，而這些傳說中，最讓年輕的男女們嚮往的正是那個傳說中能讓你尋得另一半的櫻藍之丘。
　　櫻藍之丘位於方程學院東面，是一片佔地百里的櫻花園，而在這櫻花園之中有著這個世界上僅有的一棵天然形成的藍色櫻花樹。
　　藍色櫻花樹位於櫻花園正中央的一座僅有百米高的小山丘上，隔著老遠就能看到一抹藍色鶴立雞群般點綴在一片粉色的花海之間，這座藍色櫻花樹佔據的小山丘就是方程學院不可思議傳說的本體櫻藍之丘了。
　　那棵遠比其他櫻花樹粗壯了數十倍的巨大藍色櫻花樹上掛著許多巴掌大的許願牌，每個許願牌上都寫著兩個名字，聽說只要許願牌不腐爛不掉落，寫下名字的兩人的感情就不會變質，若是腐爛掉落的話……則證明你們的感情海枯石爛。
　　對，沒錯，都是奸商為了賺錢編出來的謠言。
　　位於櫻藍之丘這座小山丘山腳下，長長的一條商業街上都是在賣許願牌以及紅繩的小販。
　　“珍貴防腐檀木打造的許願牌！只要20積分！保你們感情永不變質！”
　　“紅繩天蠶編，姻緣一線牽！就算你的許願牌腐爛，它都不會斷！今日特價，10積分買一送一！10積分買一送一！你喜歡幾個就綁幾個！多買不虧！多買不虧！”
　　“解簽！解簽！一次只要5積分！一次只要5積分！幫您準確找到命中的另一半！”
　　青石板，小石台，綠瓦紅磚，各種各樣的叫賣聲讓這條頗具古風的小街充滿了生活的氣息。
　　這時，一旁的灌木叢中突然傳來一聲“咯咯咯！”的叫聲，隨後，一隻山雞從裡面跳了出來，不過沒等它落地，一雙佔滿泥沙的手猛地竄出，一把抓住了那隻山雞！
　　“抓到了！”
　　黑髮的少年抱著山雞在地上滾了幾圈后，不顧頭上的殘葉與灰塵，從口袋中取出繩子把山雞的爪子與翅膀捆住。
　　“等，等等我啊……”
　　另一個金髮的美少年扶著牆喘息著走了出來，他也一點也不嫌臟地一屁股坐在了黑髮少年身旁：“好，好累……”
　　“這樣今天就抓了七隻了。”黑髮少年，也就是卡沙他側過臉笑著對羅埃爾道：“之前那六隻每隻都賣出了5積分，加上現在這隻，今天一早上差不多就收穫了35積分了，不過這最後一隻還是留著吧，晚上煲湯喝。”
　　因為卡沙靠得比較近，聞到卡沙身上的汗味，羅埃爾身體僵硬了，迷迷糊糊地點了點頭：“嗯，你，你說了算。”
　　“呼，休息一下我們就回去吧。”
　　卡沙靠在了身後冰冷的磚牆上休息著，說實話，他今天算是累的夠嗆。
　　今天一大早，天還沒亮卡沙就把睡得正甜的羅埃爾喊了起來，隨後兩人就進入了森林中，在林中，卡沙輕車熟路地帶著羅埃爾製造了幾個簡單的藤籠，一路上邊找邊走，兩人一度迷路了許久，不過也正因為他們起得早，那些山雞大多都窩在巢里睡覺，兩人很快就有所收穫。
　　在抓到六隻山雞時，他們經過了教師公寓，有三個教師出積分把那六隻山雞都買了，其中一個教師還提醒了一下他們現在所在的位置，並告訴他們附近有方程學院的名景點——櫻花園。
　　卡沙這才意識到兩人竟然跑了這麼遠了，不過卡沙對這所謂的櫻藍之丘一點興趣都沒有，而羅埃爾雖然想去看看，但最終還是沒有提出來，不過沒想到繞來繞去，他們竟然還是繞到了櫻花園了。
　　“那個就是櫻藍之丘吧？”卡沙輕踢了一腳不斷在地上撲騰的山雞，伸手指向不遠處的小山丘，山丘頂部的那一抹藍色是如此的顯眼。
　　“應該是吧。”羅埃爾偷偷地使用初級生命癒合術給自己長水泡並被磨破的腳底板治癒著傷勢，一抬頭也注意到了那座小山丘上被眾粉環繞的一點湛藍。
　　卡沙攬過羅埃爾的肩膀：“還真是藍色的啊，真漂亮啊，跟你的眼睛的顏色一樣。”
　　——跟我的眼睛一樣？漂亮！？是，是在誇我眼睛漂亮嗎？
　　羅埃爾手一抖，不小心把一個本來尚且完好的水泡戳破了，但他沒有感覺到疼，因為他的注意力全都放在了卡沙搭在自己肩膀上的那隻手上，正常來說，男孩子之間勾肩搭背是沒什麼好奇怪的，只是羅埃爾有著兩個大糰子啊，就算被裹胸布纏住，但卡沙右手小臂壓著他的肩膀，手腕彎曲，手掌垂下，幾乎要碰到羅埃爾被纏住的糰子上了！
　　“要不要去看看？剛才那兩個老師提到的時候，看你好像很想去的樣子。”
　　“沒，沒有。”羅埃爾悄悄挪了挪屁股，讓卡沙的手掌稍微抬高了一點，避開了他的糰子。
　　——雖然有裹胸布包裹住，但要是被碰到的話，還是會害羞啊，不過，我可是男孩子啊……
　　“明明就有。”感覺休息得差不多了，卡沙站了起來：“還能走嗎？”
　　“當然。”羅埃爾腳掌上的水泡都被他悄悄治好了，雖然感覺雙腿依舊有些酸痛，但再走幾步路還是沒問題的。
　　卡沙把山雞纏了幾圈后像是提著一個籃子般提了起來：“不要逞強哦，累了就說，待會回去可能還要走不短的路呢。”
　　感覺到卡沙的關心，羅埃爾輕輕點頭：“嗯。”
　　隨後，兩人就走向了櫻藍之丘。
　　而此時，櫻藍之丘上，那棵藍色的櫻花樹下，金髮色少女雙手合十作祈禱狀，隨後搖了搖前方的木桶，一個小木球掉了下來，米婭伸手撿起木球，打開一看，裡面有著一張小紙條。
　　“眾里尋他千百度，驀然回首，那人卻在，燈火闌珊處？琉璃，這是什麼意思？”
　　銀髮的女僕看了一眼自己的小紙條后收了起來扭頭看向了米婭的紙條，隨後搖了搖頭：“我也不知道呢，去下面找人解簽吧。”
　　“喲，大小姐，你竟然有空來這種地方啊。”
　　米婭回過頭，看到了滿身汗水又髒兮兮的卡沙。
　　“要你管！”
　　隨後便牽著自己的小女僕跑向了下方的解簽處。
　　PS：求月票，求打賞！

101 想寫輕鬆日常真是對不起了
　　藍色的櫻花樹被無數人奉為神樹，因此又有神櫻樹之名，它一年四季藍花依舊從不枯萎凋零，為無數痴男怨女找到了自己的有緣人。
　　神櫻樹高13.14米，主幹粗0.99米，樹冠半徑最寬的地方有9米，樹上共有3344朵藍色櫻花，每朵櫻花都晶瑩剔透如同藍色水晶。
　　卡沙對此了如指掌，因為……這些信息都在樹下一塊石碑上寫著。
　　站在巨大的神櫻樹下，抬頭仰望著那十多米高的樹枝在微風下輕輕搖擺，朵朵湛藍色的小花隨風輕顫，配上樹枝上掛著的密密麻麻的許願木牌，羅埃爾不由得發出感嘆：“好浪漫，好漂亮啊。”
　　神櫻樹下方有著許多像是木桶一般的道具，卡沙看到有人在木桶前祈禱了一下后，木桶就滾落一個木球，打開后裡面還有紙條。
　　“那紙條上面應該就是寫的關於祈禱者的有緣人的信息了吧。”
　　卡沙對紙條內的信息會以什麼方式展現十分好奇，是寫了姓名、性別、年齡呢，還是髮型發色身高體重三圍呢？
　　於是，卡沙走到了一個沒人佔用的木桶前，學著其他人雙手合十開始祈禱，一旁的羅埃爾也跟著站在一個木桶前開始祈禱。
　　“咕嚕嚕～”
　　卡沙撿起木球，取出紙條攤開。
　　“生當復來歸，死當長相思。”
　　輕念著那從木球中取出的紙條上的文字，卡沙有些迷茫了。
　　——這裡不是異世界嗎？為何會出現自己穿越前家鄉才有的詩句？
　　在一個充滿魔幻與科幻的異世界突然看到家鄉才有的詩句，卡沙除了感到親切之外更多的是震驚，至少，這詩句的出現證明了這個世界並不是與他的家鄉毫無關聯的。
　　還有，這句詩指的是什麼？
　　櫻藍之丘的這顆藍色的櫻花神樹會提示來者關於他的有緣人信息，而這句詩倒是容易理解，無非是“如果我有幸能活著，一定會回到你身邊。如果我不幸死了，也會永遠想你。”的意思。
　　——只是這跟自己的姻緣有什麼關係？
　　活著，死了……
　　卡沙無法抑制地想起了那個渾身髒兮兮的小乞丐，只是她已經死了啊，徹底死了啊，就連“少爺”都說了沒有辦法救活，讓自己放棄。
　　“如果真的是指她的話，意思就是說，我要單身一輩子了？”
　　不過推薦卡沙他們到櫻藍之丘遊玩的老師也說了，這裡只能提示跟你有緣的另一半的信息而已，並不是說你們最後一定會在一起，曾經有人靠著提示的信息找到有緣人後發現對方非常丑，然後……
　　好吧，不管是哪個世界都是看臉的啊。
　　當然，卡沙遇到的那幾個老師也說了一些比較有趣特殊的情況，比如神櫻樹直接說，你跟你的左手有緣。
　　哇！這也太苦逼了吧，光是一聽就讓人想為那個人大哭一場，不過聽說有一些原本用右手挊的人從此改成了左手挊……
　　——所以說，這句詩的意思是我的有緣人可能已經死掉了的意思吧。
　　卡沙露出有些傷感的微笑，珍重地將紙條折好收入懷中。
　　——小乞丐，你看，就連這棵神櫻樹都說我們有緣了。
　　整理了一下情緒后，卡沙看向一旁的羅埃爾，發現他正皺著臉一副十分糾結的樣子。
　　“你那邊怎麼樣？”
　　羅埃爾抬起頭：“我看不懂啊，要不你幫我看看？”
　　出於信任，羅埃爾沒有遮遮掩掩的，他將紙條直接遞給了卡沙。
　　“芙蓉不及美人妝，水殿風來珠翠香。”
　　看著這句詩，卡沙贊道：“不錯啊，這是‘與盛妝的美人相比，荷花也會暗色失色；水殿和風吹來，珠翠芳香四溢。’的意思，形容對方長得很漂亮，就是說，你的有緣人是個非常漂亮的女孩哦。”
　　“是嗎？”
　　羅埃爾有些欣喜，但又立馬愁眉苦臉了起來，因為他不懂得掩飾自己的情緒，卡沙輕易就發現了他的異樣。
　　“怎麼了？不開心嗎？”卡沙用力一拍羅埃爾的肩膀：“別身在福中不知福啊，我可是十分羨慕呢。”
　　被卡沙一拍，羅埃爾感覺到自己兩團沉甸甸的糰子跟著抖了抖，於是他的臉色更加難看了起來，換做是以前聽到卡沙這麼說，他會很開心沒錯啦，只是現在……
　　——自己要變成女孩子了呀，若是有一天遇到了那個與自己有緣的另一半，該怎麼辦啊？就算自己曾經是男的，但變成女孩子後跟女孩子在一起感覺好奇怪……
　　——當然，就算變成女孩子，我也不可能喜歡其它男孩子的！我羅埃爾就算死，死在這棵神櫻樹下！也不會嫁人的！
　　“卡沙……其實我……”
　　“娘化系統：叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！”
　　羅埃爾嚇了一跳，急忙捂住了嘴。
　　——好險，差點說漏嘴！
　　那個娘化系統可是在盯著他呢，羅埃爾要是不小心透露出什麼的話，就完蛋了！
　　“你想說啥。”
　　“沒，沒事，我們回去吧。”羅埃爾有些無力地垂下肩膀，這種明明可以解釋卻被迫只能瞞著的感覺實在是讓人難受。
　　不過另一邊，卡沙似乎是誤會了，他沉吟兩秒：“知道另一半非常漂亮你卻這麼難受……我懂了，你果然是基佬！”
　　“才不是！”
　　“要不你再測一次？這次測出來說不定是男的呢！”
　　“才不會！”
　　“那你試試唄。”卡沙指向旁邊同樣在祈禱想要知道自己另一半是誰的，有一個女孩子甚至都已經拿了五個木球了，慫恿道：“只要夠虔誠，神櫻樹就願意提供更多的線索哦。”
　　“那，那我再試試。”羅埃爾想了想覺得可行，不過……
　　“不過我真的不是基佬，也不可能喜歡男孩子的！”
　　“好好，我知道了。”卡沙隨意地擺了擺手，如果不是猜出羅埃爾可能擁有所謂的系統的話，就昨天他拿著自己的四角褲捂著臉吸氣的變態行為，卡沙早就真的把他當基佬，然後去申請換宿舍了。
　　羅埃爾深吸口氣，走上前去，雙手合十：[神櫻樹啊，神櫻樹，能再給我點提示嗎？我因為某些原因可能要變成女孩子了，不想辜負另一個女孩子，希望您能幫我快快找到她，讓我跟她說明情況。]
　　“咕嚕嚕~”
　　又是一個木球滾了出來，羅埃爾臉色一喜急忙撿了起來，打開裡面的紙條一看。
　　“天生麗質難自棄，一朝選在君主側。”
　　看著羅埃爾手中的紙條，卡沙倒吸一口涼氣。
　　——羅埃爾的另一半是個美人，而且還是個陪伴君主的美人，那豈不是說，羅埃爾就是君主？哇！果然有系統的都將成為大佬啊！
　　其實仔細想想，羅埃爾前面拿到的紙條全詩為：芙蓉不及美人妝，水殿風來珠翠香。誰分含啼掩秋扇，空懸明月待君王。
　　不也是說羅埃爾的另一半的有緣人是個君主嗎？
　　——得抱好羅埃爾這條大腿！
　　“卡沙，你再幫我看看，這紙條什麼意思？”
　　“也是在說你未來老婆很漂亮的意思。”卡沙沒有將自己關於羅埃爾可能成為君主的解讀說出來，萬一不是呢？要知道神櫻樹只提供給你有緣人的信息並沒有說能預知你未來可能性的傳聞啊，說不定這兩句詩是說羅埃爾有緣人未來會嫁給他國國王呢……
　　羅埃爾沒有看出卡沙欲言又止的模樣，他只知道兩張紙條的意思都一個樣，無非就是在誇他的有緣人很漂亮。
　　但也許是女子力增多了心態開始有所轉變——雖然羅埃爾一直不願接受，但聽到“未來老婆”這幾個字時，他感覺渾身都都毛毛的。
　　“別，別說了，我們回去吧。”
　　PS：要準備開學正式學習魔法啦！
　　PS2：大家可以猜猜卡沙與羅埃爾拿到的紙條的提示是什麼意思。

文中米婭外形參考
　　@@﻿@@
　　PS：圖片來自互聯網，遊戲【クロノクロック-ChronoClock-】的CG。
　　PS2：侵權刪。
　　PS3：米婭的發形當時是按照這個來寫的。

神櫻樹參考圖
　　@@﻿@@
　　PS：圖片來自互聯網，侵權刪。
　　PS2:剛才翻菠蘿圈翻到的，感覺這張神似咱想象的場景，雖然圖中不是櫻花樹就是了。

102 姻緣簽很逗比真是對不起了
　　“治不了，等死吧，告辭?”
　　神櫻樹下，梳著雙馬尾的黑髮少女皺著眉看著手中的紙條：“這什麼意思？”
　　“清淺，你什麼時候對這種事情感興趣了？”少女身後，一頭黑髮亂糟糟如同雞窩的青年一邊抓著頭髮，一邊略微彎下身透過自己老妹的肩膀看向她手中的紙條：“這句話……大概是神櫻樹在告訴你別找了，你的另一半已經死了的意思吧？”
　　少女抬起左手，頭也不回就一個肘擊。
　　“噗嘎！”
　　雞窩頭青年直接趴在了地上：“你，你是要殺了我嗎……”
　　“閉上你的臭嘴！如果不是你換著法子把敢接近我的男生都趕走，我哪至於單身到現在！？”少女轉過身來，手中尚沒撐開的陽傘直接砸在了青年腦袋上，隔著老遠都能聽到一身“哐當！”巨響，也不知道那個青年的腦袋是什麼做的。
　　“我覺得嘛……他們都不清楚你的本質，要是繼續跟你相處下去怕不是要被你打死，所以為了他們的生命著想……”
　　“哐當！”
　　雞窩頭青年大半個腦袋都被砸入了地面。
　　少女收起遮陽傘轉過身踏入前方一棵櫻花樹的影子下，直接在其他人驚訝的眼神中融入其中消失不見。
　　不多時，櫻藍之丘下方的商業街上，黑髮雙馬尾的少女在巷子角落的陰影中出現，她走到一個解簽的攤子前，將手中的紙條扔了過去。
　　“解簽！”
　　“承蒙惠顧，5積分！”一名戴著眼鏡的男學生一邊說著，一邊抬頭，頓時心臟就漏掉了一拍。
　　咕咚！
　　下意識咽了口唾沫。
　　——好，好可愛的女孩子啊！
　　眼前的少女穿著與這個季節不合時宜的略厚的黑色連衣長裙，長裙上面點綴著大量的白色蕾絲緞帶，腳上穿著白色的絲襪以及黑色的絲帶瑪麗珍鞋，半透明的黑色絲帶從鞋底開始向上交叉纏繞，一直將半條纖細的小腿都包裹了進去，然後在靠近膝蓋的地方系了個蝴蝶結並且垂下兩條長長的絲帶。
　　她的個子十分嬌小，估計還不到一米四的身高，看起來就像是一個還沒開始成長的初中生。
　　少女渾身都被遮得嚴嚴實實的，僅有的露出來的小手與她臉上的肌膚白得耀眼，她那雙藍寶石般的眸子瞥了過來，解簽的男學生感覺自己的想法彷彿都被看穿了一般。
　　沒錯，他就是蘿莉控……
　　男學生不敢與少女對視，急忙低下了頭，有些緊張地接過少女手中的姻緣簽。
　　[治不了，等死吧，告辭]
　　——卧槽，這什麼鬼？
　　在這裡工作了大半年，男學生還沒見過這種簽呢，他在簽書上翻了半天始終沒有找到對應的註釋解析，想到曾經聽其他解簽夥伴說到的幾個例子，男學生腦中一閃，他將手中的紙條翻了過來，果然……
　　[我還沒來得及買保險，我覺得我還能搶救一下]
　　“這個……你的簽比較麻煩。”
　　“怎麼說？”少女好奇地微微偏過腦袋，男學生頓時被萌了一臉，他感覺自己鼻腔一熱，急忙捏住了鼻子，悶聲悶氣地道：“這張姻緣簽是直接告訴你找到另一半的方法，你看，紙條的背面。”
　　少女接過了紙條，看到背面寫著字，輕輕念了出來：“我還沒來得及買保險，我覺得我還能搶救一下……”
　　“結合這面的[治不了，等死吧，告辭]，另一面的內容正是對前面那句話的回答。”男學生一邊說著一邊有些遺憾，作為解簽人，他解簽時可以用一些暗示的小手段來引導對方懷疑到自己身上，為此他還換了好幾個女朋友呢！
　　當然，偶爾男學生也能遇到一些比較特殊的姻緣簽沒辦法去暗示，特別是這種一問一答的姻緣簽怎麼都無法扯到自己身上，因此只能老實相告了：“只要你說出前面這句話后，有人回答跟背面的[我還沒來得及買保險，我覺得我還能搶救一下]一樣的話，那個人就是你的有緣人了。”
　　“……”少女翻了兩下姻緣簽，不由得笑了出來：“這兩句話倒是挺有趣的，不過想要靠著這兩句話找到另一個人，難度也太大了吧。”
　　別人的簽文雖然大致看上去都雲里霧裡的，但至少給了個方向，但少女的簽文直接告訴她找到有緣人的方法，只是她根本不可能去見一個問一個，這麼做無異於大海撈針了。
　　不過唯一讓她感到有趣的是這兩句對話實在是太過無厘頭了。
　　[治不了，等死吧，告辭]
　　[我還沒來得及買保險，我覺得我還能搶救一下]
　　——這都什麼鬼對話啊！
　　腦海中，浮現了她對卧病在床的病人下了“治不了，等死吧，告辭！”的死亡判定后，病人死死抓著她的手說“我還沒來得及買保險，我覺得我還能搶救一下！”的畫面，她就忍不住笑了出來。
　　對面，看著少女精緻的小臉上突然綻放的笑容，男學生感覺自己心臟都漏掉了半拍。
　　他知道，自己戀愛了，而且是跟以前給其他女生解簽時故意誘導別人時那種玩樂性質的情況不同，男學生知道這次自己是真的動心了！
　　“你鼻血流下來了哦。”
　　少女的聲音讓男學生回過神來，他急忙一抹鼻下，手掌頓時紅了一片，果然，是鼻血。
　　“抱歉抱歉。”男學生急忙取出紙巾捲起來堵住鼻子，一邊有些手忙腳亂地擦拭著手掌的鼻血，男學生一邊尷尬地笑了笑：“讓你見笑了。”
　　“麻煩你給我解簽了，5積分是吧。”
　　“不用不用，這次算是免費給你解了，就當交給朋友，對了，我叫高晨，姑娘，你叫什麼名字？”
　　“月下清淺。”少女倒是沒有隱瞞，既然對方不收錢，她也樂得如此，都怪家裡那個臭老哥整天摸魚，都快揭不開鍋了，能省一點就一點。
　　“月下清淺是嗎？真是好名字。”
　　“好在哪？”
　　“呃，好，好在……”高晨第一次遇到有人這麼問的，頓時不知道怎麼回答了，等他想好要怎麼說時，少女卻已經消失不見了。
　　另一邊，十分鐘前……
　　“羅埃爾，你不解下籤嗎？”卡沙跟在羅埃爾身後，看著一旁不少的解簽攤子，加上羅埃爾一直緊捏著那張紙條似乎十分重視的樣子，不由得出聲問道。
　　“我們哪有積分啊。”
　　“之前賣掉那幾隻山雞，那幾個老師不是給了我們三十積分嗎？”
　　“還是不要了，那是你自己賺的。”羅埃爾搖頭，沒等卡沙說話，他接著雙手背在身後輕跳幾步，淺淺一笑：“而且我相信你剛才說的話哦，我比較笨，什麼都不懂嘛，卡沙你比我聰明多了，你既然那麼說了，我相信肯定比那些解簽人還準確。”
　　這下輪到卡沙有些害羞了，羅埃爾這種無條件的信任實在是卡沙這種心機boy的剋星啊，面對對方那乾淨的笑顏，卡沙哪裡能狠得下心去騙他？
　　“反正按我的理解來是那個意思沒錯啦，要是弄錯了害你找不到老婆別怪我哦。”
　　——本來就找不到。
　　羅埃爾有些心酸地搖了搖頭：“不會怪你的啦。”
　　反正就算找到了也沒用，說不定對方知道自己有糰子又有弟弟，會噁心得想吐吧。
　　感覺到羅埃爾情緒突然低落，卡沙沒有再多說什麼，一把攬住他的肩膀：“走，回去，這幾天都是你在做飯，這次我烤個山雞給你吃，讓你嘗嘗我的手藝！”
　　羅埃爾看著一直被卡沙提在手裡的山雞，點了點頭。
　　“要不我幫你拿？”
　　“我可沒外表看起來那麼嬌弱啊。”卡沙拍了拍胸口，因為剛來到這個世界時，正好處於長身體的階段，那時候長期營養不良導致他現在瘦瘦小小的，就算“少爺”的城堡里三餐都營養十分豐盛，現在只能說比以前結實了一些而已，想要恢復真正的健康還需要慢慢調理，不過卡沙是不是個容易服輸的人啊，讓羅埃爾幫自己提東西也太丟臉了吧。
　　“好吧，要是累了的話，可以讓我幫忙哦。”
　　——反正已經學會了初級水愈術，要是卡沙累了，就偷偷地幫他一下吧。
　　心中這麼想著，羅埃爾也就沒有再堅持，畢竟那天晚上他看到過卡沙身上那密密麻麻的傷疤，知道眼前這個瘦小的男孩比自己所想的更加堅強得多，自己偷偷幫他也沒關係，只要不讓他知道就行。
　　兩人一邊說說笑笑，一邊一起走過那條商業街，突然卡沙腳步一頓，羅埃爾差點撞到他的後背。
　　“怎麼了？”
　　“那個男生，我記得是叫做高晨。”
　　羅埃爾順著卡沙的眼睛看去，發現前面的一個解簽攤子處，一個戴著眼鏡的學生正面帶微笑地跟一個扎著雙馬尾的小姑娘說著什麼，似乎是在給對方解簽的樣子。
　　羅埃爾覺得對方有點面熟，仔細想了一下后：“我想起來了，他是那個在Z層接待新生的眼鏡學長！卡沙我記得你入學的保底積分就是被他騙走的吧？”
　　“嗯。”卡沙眯著眼睛看著眼鏡學長高晨與那個雙馬尾小姑娘的互動，特別是看著高晨盯著那個小姑娘時那副痴痴的懷春狀態時，呵呵冷笑一聲。
　　“我幫你教訓他！”
　　“走吧，羅埃爾。”卡沙輕輕搖了搖頭，抓住了羅埃爾的手：“我的仇我自己報。”
　　“哦……哦！”
　　感覺到卡沙掌心的溫度以及摩挲著自己肌膚的粗糙的繭，羅埃爾渾身僵硬地被卡沙拖走了。
　　PS：4月份加更規則，在每日一更的基礎下，100月票加一更，10000打賞加一更，當月還完！一章2k字！並且從這個月開始，每天一更2k字，上架編輯需求的2w字不算在加更裡面，也就是說，15號上架的2w字不佔用加更規則的字數！
　　PS2：還更時，咱這幾天每章都寫3k字，這樣兩天算還一更，當然，要是讀者有意見的話咱也可以分開，2k字2k字的發……話說感覺沒什麼區別……
　　PS3：來啊！正面上我啊！你們的月票打賞是追不上我的碼字速度的！才是真正的芝加哥打字機！
　　PS2：月下清淺

103 這真的是主線真是對不起了
　　方程都市，N層。
　　夜晚，N層的頭頂，也就是M層底部的背面，密集的金屬結構翻轉，露出了一盞一盞投影燈，模擬出了絢麗的星空。
　　這虛假的星空下，N層的萬家燈火比星光更加璀璨。
　　在這寧靜祥和的夜晚中，N層的N331區，靠近七點鐘方向的一條街道上突然綻放出了一朵橙紅的火光，隨之而來的是一陣刺耳的巨響。
　　“轟隆！！！”
　　火光中，一道渾身被金屬包裹的黑影撞碎了萬物科技大樓的鋼化玻璃，伴隨著大量警衛的怒吼，金屬黑影從萬物科技大樓第三十八層的高度落下。
　　“砰！”
　　正下方的水泥地面直接被砸出了一個大坑！
　　當警衛們趕到樓下時，那道金屬黑影已經擊穿了下水道的井蓋鑽入其中消失不見。
　　“下水道四通八達，想要抓到很難。”
　　皮膚黝黑的警長望向沒有任何光亮的下水道，搖了搖頭對一旁一名穿著白色大褂的眼鏡中年說道：“我已經讓人降下這片區域下水道的閘網，但以剛才歹徒的身體素質來看，估計攔不住他。”
　　“我不管你們用什麼手段！人一定要給我抓回來！不管多少錢！”白色大褂的眼鏡中年吼了一聲，似乎是為了強調重要性以及自己對此事的重視一般再次重複了一句：“不管多少錢。”
　　“這不是錢能解決的……”警長還想再說什麼，但那名白色大褂的眼鏡中年已經憤然轉身而去。
　　一名警衛看到眼鏡中年離開后，急忙往前幾步對警長報告道：“隊長，這是對方身上掉落下來的。”
　　一邊說著，警衛將手中用特殊透明玻璃球包裹住的物體遞給了警長。
　　“隔離球？需要用到這個？”
　　“您仔細看。”年輕警衛指著隔離球內部的一小塊黑色金屬一般的物體：“它是活的。”
　　隔離球內，那塊金屬物質正在緩緩扭動著，不時猛地收縮然後向前刺出一道細長的黑刺，不過隔離球是特殊的魔法道具，四面八方都有一股無形的推力將那塊黑色的金屬物質與四周隔開，黑色金屬探出的黑刺被無形的力場擠壓著彈了回去。
　　黑皮膚的警長輕輕壓了一下帽檐眯著眼睛看了一眼身後的萬物科技大樓，將手中的隔離球塞到了年輕警衛的口袋中：“把它交給方博士，發現這個東西的事情不要告訴別人，在進入警局前，小心任何靠近你的人，記住，是任何人。”
　　年輕警衛感覺自己似乎被予以了重任，他有些激動地立正：“是！”
　　隨後年輕警衛帶著隔離球坐上警署的懸浮車直接離開了。
　　“隊長，他們不讓我們進去尋找線索。”這時，另一名警衛走了過來：“而且，這件事估計我們插不了手了，對策局的人過來了，要求我們將手上的工作跟資料都轉交給他們。”
　　黑皮警長看著不遠處一個個從空中落下的穿著白色制服的對策局的執法者，輕笑了一聲：“強行接手是嗎，呵，收隊！”
　　“真的走了？我還以為需要花點功夫跟他們扯皮呢，詹姆斯警長不一直都是給人一種恪盡職守的感覺嗎，這次怎麼這麼乾脆就把工作扔下了？”穿著類似軍裝的白色制服的男子緩緩戴上了潔白無瑕的白手套后才接過手下的人遞過來的資料，隨手翻了一下，當看到那名黑皮警長收隊離開時，他嘖嘖了兩聲：“你們兩個，調查一下詹姆斯的手下有沒有人在我們過來前就先離開了。”
　　“是。”兩名同樣穿著白色制服的執法者點了點頭後轉身離去。
　　將手中的資料夾在腋下，他隨即換上了一副驚喜的表情迎向了正在對公司職員發脾氣的白大褂眼鏡中年。
　　“康特博士！”全名張增森的制服男子笑眯眯地給了康特博士一個熱情的擁抱。
　　康特博士推了一下眼鏡，臉色有所緩和：“張先生，抱歉，今天沒辦法接待你了，公司發生了一些事情，還有一堆急事要我去處理。”
　　“理解，理解。”
　　張增森一點也不在意地點頭同時把手中的文件遞給了康特博士。
　　“對了，這是你們的東西吧。”
　　“呃，嗯。”看著那份明顯記載著之前的警衛們調查到的線索的文件，中年男子推了推眼鏡：“多謝。”
　　“不客氣，現場明顯有魔法殘留的痕迹，我們魔法對策局一定會努力把兇手緝拿歸案的，只有我們才抓得到他，才能抓到他。”張增森對著康特博士眨了眨眼睛：“好了，現場就交給我們吧，您有急事就先去忙。”
　　與康特博士握了握手后，張增森面帶笑容地揮手目送他離開。
　　“頭，那些文件直接就給他，沒問題嗎？”板著臉的女性執法者走到了張增森身旁，白色的女性制服比起其他人來說看起來更加養眼，她低聲道：“要是被其他人知道了，您的口碑又要降低了。”
　　“無所謂，我背鍋背習慣了。”張增森收回了那副笑眯眯的表情，有些嫌棄地把白色的手套脫了下來，隔空一搓，白色手套突然自燃起來，化為灰燼：“而且，這個果子還沒成熟，不能太早摘了。”
　　手一揚，僅剩的灰燼隨風飄散，張增森開始指揮手下修復起地上的坑洞。
　　與此同時，下水道中。
　　“哐當！”
　　她的腦袋不知道撞到了什麼東西，一聲清脆的聲音嚇得周圍同時響起了大量老鼠的吱聲，然後窸窸窣窣地向著四面八方逃竄，腳邊偶爾跑過一兩隻老鼠，那沾著地溝水的毛髮從旁邊擦過，粘膩的噁心感遠不如這片漆黑的空間帶來的壓抑感更令人難受。
　　濃烈的惡臭令人反胃，但她已經沒心思去注意這些小事了。
　　黑暗中，突然響起了機械合成的女聲。
　　“滴，戰士沐臨月，系統檢測您的左腿已經失去感應，體內多處器官出現衰竭現象，生命維持系統所剩能量已不足13%，降到5%將會威脅到您的生命健康，請及時充能，外骨骼裝甲驅動核心已經損壞，現由對人型輔助用智能管理系統F215暫時替您控制，預計再堅持54分鐘就將報廢，提醒您儘快尋找補給點更換設備。”
　　“這裡不可能有補給點的……怪我太著急了嗎？”金屬人影發出了略顯沙啞的女性嗓音：“可惜了，我不是死在那些噁心的蟲子的手中，而是莫名其妙地來到這個世界，被一群莫名其妙的人捕獲，關鍵是，我還打不過他們，呵……”
　　“滴，戰士沐臨月，生命維持系統所剩能量已不足9%，降到5%將會威脅到您的生命健康，請及時充能。”
　　“好想回去啊。”
　　“滴，戰士沐臨月，生命維持系統所剩能量已不足7%……”
　　“母星的重建計劃已經提上日程了，但是我看不到了。”
　　“滴，能量已不足5%，警告，能量即將耗盡，系統關閉額外耗能功能，僅開啟生命維持系統……”
　　“飛船已經自爆了，我什麼都不會留給他們。”
　　“滴，能量已不足3%……”
　　“他們連你都要奪走，怎麼可能給啊。”
　　“滴，能量已不足1%……”
　　“帝國……萬歲……”
　　“滴，能量耗盡，生命維持系統，強制關閉……”
　　黑色的金屬人影失去了所有聲息。
　　“滴，系統重啟，重啟失敗。”
　　“滴，系統重啟，重啟失敗。”
　　“滴，系統重啟，重啟失敗。”
　　過了不知道多久。
　　“吱吱！”
　　這時，一隻體型遠比普通老鼠大了好幾十倍的黑色老鼠聞到了腐爛的味道爬了過來，聚攏在黑色人影身邊的老鼠都沒它的一隻腳高，當發現黑老鼠靠近時，其他小老鼠就吱吱叫著跑遠了。
　　這隻足有半人高的黑老鼠在黑色人影的腿上咬了一下，沒咬動，畢竟黑色的人影渾身都被金屬的物質包裹著，那層物質不知道是什麼構成的，黑老鼠雖然聞得到金屬層下方傳來的腐爛的清香，但卻找不到下口的地方。
　　“吱吱！”
　　黑老鼠爬到了黑色人影身上，細長的吻靠近了黑色人影的腦袋旁。
　　這時，老鼠感覺身下的“美餐”突然乾癟了下去，那股腐爛的清香也頃刻間消失不見了。
　　“滴，系統重啟，重啟……成……功……”
　　黑色金屬人影身體顫抖了一下，一條手臂上的黑色金屬湧出，直接將黑老鼠包裹住。
　　在黑色金屬離開后，裡面只剩下了一條慘白的骨架手臂。
　　而被包裹住的黑老鼠則發出了刺耳的尖叫，不斷在地上打滾著，但越來越多的如同金屬般的黑色物質不斷從那具骨架上剝離，黑老鼠的身體漸漸被黑色金屬所包裹，很快連尖叫都發不出來了。
　　不多時，黑老鼠就停止了掙扎，附近的小老鼠悄悄靠近了過來，試著觸碰它的身體，甚至有一兩隻小老鼠還在它身上咬了幾下，可惜就如剛才那個黑色人影被金屬物質包裹一般，現在被包裹的是這隻肥胖的黑老鼠，它的體表被金屬物質覆蓋，小老鼠們咬不動。
　　“吱吱！”
　　本來躺在地上似乎已經死去的黑老鼠突然爬了起來，周圍的小老鼠再次嚇得四散奔逃。
　　PS：感謝大佬的打賞，萌新瑟瑟發抖，現在算了一下，截至現在，共15章加更。
　　PS2：3k字，好，這樣就算還了一章了！
　　PS3：現在有兩條主線，一個是“少爺”的圖書館，另一個就是這個了。

104章 我是個廢萌新真是對不起了
　　“這七天過得怎麼樣啊同學們~”
　　帶著面具的輔導員第一句話就十足的吸引到了所有人的仇恨，特別是當他們都站在大太陽底下而面具男悠閑地躺在遮陽傘下喝著冰果汁時，一千個新生的怨念彷彿化為了實質一般向著面具男涌去。
　　不過面具男的臉皮非常厚，他一邊喝著果汁，一邊笑呵呵地擺了擺手：“看樣子都過得不錯啊。”
　　——不錯你妹啊！！！
　　這是這群新生共同的心聲。
　　新生中，被那些無良學長騙走保底積分的有不少，而且他們還不一定能像卡沙這般遇到羅埃爾這種好舍友，因此這段時間這部分學生簡直是生活在水深火熱之中啊，卡沙之所以在公寓樓周邊沒有捕到什麼動物也有一部分原因是被這些新生逮走了。
　　還有一部分則是平時大手大腳慣了，一開始贈送的50積分根本不夠用，第一天就被花光。
　　只有一小部分的新生省吃儉用，勉強撐過了七天，其他的則一個個面黃肌瘦的，衣服都多了好幾個破洞，除了稍微乾淨一點外，看起來就跟野人一般。
　　在這一千名新生中，過得最好的反而是卡沙與羅埃爾了，兩人這幾天捉山雞，逮野兔，捕鳥雀，偷鳥蛋，卡沙帶著羅埃爾幾乎把公寓樓附近的森林都逛了一圈，就連櫻藍之丘所在的櫻花園都沒少遭兩人禍害。
　　兩人用這些“戰利品”跟其他的學長學姐以及一些老師換了些積分，除去日常生活花掉了一小部分之外，兩人加起來反而還多了一百多的積分可以用。
　　“別臭著一張臉啊，笑一笑。”面具男輔導員走到一個學生面前，用手指撐起那名學生肉肉的臉蛋往上推，勉強勾起一個笑臉：“還是說，你們想要再來個開學小測試啊？”
　　“哈哈哈……輔導員真是喜歡開玩笑啊。”
　　“呵呵呵……輔導員真是為我們著想啊。”
　　“嚯嚯嚯……這幾天我們過得很開心啊。”
　　“嘿嘿嘿……小測就算了，這才剛開學。”
　　“那小可愛們~這七天過得開不開心啊？”
　　“開心！！！”
　　一千名新生表面笑嘻嘻，心裡MMP。
　　“本來呢，這幾天就是故意用來考驗你們的，有些人啊，獃頭獃腦的，還沒入學保底積分就被人騙走了。還有一些人啊，平時不懂得節儉，保底積分很快就花完了……”
　　保底積分被騙走的，以及第一天就把積分花完的學生同時羞愧地低下頭，特別是卡沙，平時多麼十分細心謹慎的人啊，竟然那麼輕易就被人忽悠了，這對他來說簡直是人生污點啊！
　　雖然卡沙的人生污點已經很多了……
　　“當然，你們這幾天的表現都不錯，就算忍飢挨餓都沒有去幹壞事，一個被開除的都沒有，都是好孩子啊好孩子。”面具男的話讓新生們都後背一涼，原來他們的一舉一動都被學校監視著嗎？個別幾個本來想去偷去搶但最後沒膽子付諸行動的新生默默鬆了口氣。
　　“為了犒勞你們，學校呢，一人準備了20積分的獎勵，不過看你們這幾天過得挺開心的，這20積分，不要也罷，老師就替你們收了吧。”
　　“……”
　　學生們敢怒不敢言。
　　“今天上午老師我呀，要教你們一些人生道理。”面具男話鋒一轉，同時一抬手，遮陽傘與果汁都消失不見了，也不知道被藏到哪裡去了。
　　“相信在這幾天的時間內，應該有人去過圖書館找過往期教材了吧，當然，也有些小可愛是小時候就有接觸到魔法了，不過無所謂，反正本來人生而平等就是個玩笑話而已，每個人的起跑線都不一樣，跑的速度快慢也不一樣，相信有人很早就意識到了這一點。”面具男的眼睛掃過新生們，並且多看了人群中個別幾人一眼，就是要讓他們知道自己這幾句話是特意要說給他們聽的，特別是卡沙，被面具男看了好幾眼。
　　“別人一開始就含著金湯勺長大，起步就比我高，資源也比我好，自己天生天賦就差，再怎麼努力也比不上別人，我已經儘力了，問心無愧就好……”
　　面具男的話對不同的人產生了不同的想法，有的新生義憤填膺，有的新生灰心喪氣，有的新生面無表情，有的新生趾高氣揚，不過，面具男突然語氣一頓：“有這樣想法的，你可以滾了。”
　　“去你嗎的問心無愧！”
　　“起步低就去學！一天二十四個小時，睡什麼覺！只要學不死就往死里學！沒資源怎麼辦？去爭啊！爭不過就去搶！搶不贏就去偷！偷不到就拿命換！要的就是不擇手段往上爬！這世界上本就沒有什麼天上掉餡餅的好事，連你自己都放棄了難道還想著別人拉你一把！？”
　　新生們都被面具男的話鎮住了，這是一個為人師者說的話嗎！？
　　他的觀點也太極端太扭曲了吧！
　　不過，新生中，卻有一個學生聽到面具男的話后眼睛一亮，滿臉認同。
　　“卡沙，你該不會覺得他說的是對的吧？”發現自己舍友有些激動甚至都開始抖腿，羅埃爾伸手戳了戳卡沙的後背：“你別被他帶壞了啊，什麼又偷又搶的，感覺好可怕。”
　　“不用擔心，我哪會被他帶壞。”卡沙拍了拍羅埃爾的肩膀安撫著他。
　　——我哪裡會被他帶壞，我早就黑透了。
　　回憶著自己的經歷，卡沙對面具男口中那句“不擇手段往上爬”表示了極大的認可。
　　“不過嘛，我們要做一個遵紀守法的好公民，你們去偷去搶要是被我抓到的話，就乖乖洗乾淨等我扒掉一層皮吧。”
　　——這跟你之前說的不一樣啊！！！
　　新生們在心中咆哮！
　　一千個新生就算一人一句的話也都比菜市場吵得多，更別說聽到了面具男爆炸性發言以及前後矛盾的話后新生們都是滿口槽不吐不快，頓時現場亂成了一鍋粥。
　　“好了，安靜，不扯這麼多，今天上午你們的時間都交給我了，老師帶你們去個地方。”面具男轉身向前走去：“你們都或多或少聽到過魔法這個詞，現在，我要帶你們去檢查一下各自的因子排列跟要素偏向，方便給你們分配班級，我說收聲！安靜！閉嘴！聽不懂人話嗎？！”
　　“……”被面具男的氣勢震住，全場瞬間鴉雀無聲。
　　“這才對嘛~好了，就剛才的話，我提個問題，所謂的三大因子，六大要素分別是什麼？”面具男剛問完，卡沙就“唰！”地舉起手來。
　　“很積極的小夥子，來，就你來回答吧。”
　　“三大因子分別是物質、能量、意識，六大要素則是操縱、塑形、塑能、附魔、感知、精神，操縱、塑形屬於物質，塑能、附魔屬於能量，感知、精神屬於意識。”
　　“嗯，有認真預習，獎勵10積分。”面具男一抬手，卡沙就感覺自己的校園卡抖了一下，他取出來一看，發現上面出現了“積分+10”的字樣，本來他107分的積分現在變成了117分了。
　　“掌聲在哪裡？”面具男一邊說著一邊帶頭鼓掌，其他學生也只能附和地跟著拍手。
　　之後，面具男繼續講解道：“每個人的因子排列是不同的，要素偏向也是不同的，這將會影響到你們適合學習哪種魔法，雖然理論上六大要素的課程都是要學的，但是，受到你們因子排列與要素偏向的影響，花費同樣的魔力，能達到的效果也不同，比如舉起一塊一噸的石頭，要素偏向操縱的人就很輕鬆，但要素偏向精神與感知的就會比較麻煩，也就是說，偏科，而且是先天的偏科，只能靠後天的努力才能讓那些不擅長的要素也鍛煉起來，所謂熟能生巧，不過如是。”
　　“然後，現在，跟上！”面具男突然吼了一聲，讓那些若有所思的學生回過神來，隨後，他便閑庭信步一般往前走去，但每跨一步都會向前滑一段距離，幾步之後就滑了二十米之遠，本來以為可以輕易跟上的新生們急忙加快腳步。
　　“你們第一周的課程表還在我手上呢，要是跟丟了，這周要上什麼課就不知道嘍，曠了一周的課，懲罰可是很重的哦。”面具男呵呵一笑，然後又向前跨出幾步，瞬間就滑到了百米之外。
　　——卧槽！這輔導員真是畜生啊！！！
　　頓時，在E層的某條公路上，出現了這麼這麼一幕——震驚！千名學生追尋輔導員！其真相竟然是為了它！
　　當面具男停下腳步時，一群新生都累得想要趴在地上。
　　“現在的孩子啊，真是的，一個個體力都這麼差嗎？”面具男裝模作樣地開始感嘆著世風日下。
　　又過了十分鐘后，面具男拍了拍手掌，用他那特有的滑稽語調說道：“好了，小可愛們~接下來決定你們未來同窗的時候到了。”
　　眾人這才發現自己現在所在的是一個巨大的圓形法陣上方，此時，法陣漸漸亮了起來。
　　新生們發現自己體內似乎有什麼東西被喚醒了，雖然感覺十分模糊，但真的能感覺到有能量在體內流動，隨後，一個個新生身體周圍出現了三個白色光點，光點之間連接成線，內嵌著一個六邊形，六邊形的六個角分別亮著不同顏色的小點，內嵌的六邊形不是六條軸對稱的正六邊形，而是因為有的小點靠近白點，有的則距離白點較遠，導致每條邊都長短不一。
　　“因子排列跟要素偏向相當於你們的初始天賦了，除了六項要素均值完全相同導致相互制約的最不適合修鍊的正六邊形之外，不管偏向那個要素都無所謂，不過一般是不可能出現六項要素都一模一樣的正六邊形戰士就是啦，畢竟我們作為人類的基礎種族值是7，最不濟都會有一個較高的要素偏向，不用擔……呃，擔心。”
　　面具男看向了卡沙身周的三個光點以及那六邊都等長的正六邊形。
　　“哦~真是完美的正六邊形呢，我還是第一次見到種族值如此平均地分配到六個要素上的……小可愛，你種族值比別人少一點就算了，竟然還平均分配！？”
　　——你這特么還學什麼魔法？回家種田算了！
　　面具男都驚了。
　　PS：3k字。
　　PS2：之前的飛船的雕像跟上章的帝國什麼的只是作為背景出現而已，類似於遊戲聯動的小彩蛋，並不會跟幽煌那邊的世界牽扯到一起，新書就只是單純的新書，是另一個故事，世界觀都不一樣，唯一的共同點就是作者是同一個人吧……

105章 廢材也要掙扎真是對不起了
　　三個白色的光點靜靜地懸浮在空中，與卡沙胸口的位置保持著同一水平線，這三個白色的光點代表的就是所謂的三大因子了，光點之間被細細的光線連接著，形成了一個標準的等邊三角形。
　　三角形的每條邊上都有著兩個小點，分別是紫、黃、綠、紅、藍、橙，無疑，這六個小點則代表著六要素。
　　紫——操縱；黃——塑形；綠——塑能；紅——附魔；藍——感知；橙——精神。
　　紫與黃不在同一條邊上，兩條邊夾角的白色光點代表著三大因子之一的物質，其他四個要素也以此類推。
　　邊上的紫點與黃點距離角上的白色光點的距離受種族值分配的影響，這也就是所謂的要素偏向，紫點距離白點越近，該要素的數值就越高，而決定要素偏向的則是所謂的種族值了。
　　在此就得再提到一個新名詞了——種族值。
　　每個種族的種族值都不同，這就是所謂的基礎種族值，人族基礎種族值是7，是所有智慧種族中最低的，也就比魔獸高了1點，不過也因此不管種族值怎麼分配，至少都會有一個要素比其他要素高出一點，這也讓人族幾乎人人都可以習得魔法——只要你有學習的機會的話。
　　但現在，面具男的面前出現了一個怪胎。
　　種族值比正常人少了一點就算了，更氣人的是，它們平靜的分配到了六個要素上，完美的正六邊形！
　　好學生不偏科？
　　屁啦！
　　完美的六邊形，也就是說六大要素完全勢均力敵，相互制約，十分穩固！但這樣一來，想要施法的話，就要比別人更難得多，施法就像是用撬棍撬動其他要素讓它們達到同一個水平點一般，要素偏向則是讓你的撬棍撬的缺口，但是，當六大要素本就位於同一水平面上時，你根本找不到可以撬的缺口！
　　至於因子排列則跟要素偏向息息相關，7點種族值分配給不同的要素后，哪個因子的要素佔大頭，那這個因子的排列順序就高，比如有人的種族值4點分配到操縱，2點分配到塑能，1點分配到感知，那因子排列就是物質＞能量＞意識，這決定了以後施展魔法時，要先驅動哪個要素。
　　沒有要素偏向，也同樣代表著沒有因子排列，你施法時不管從哪個要素開始驅動，都十分困難。
　　——從面具男的反應來看，我的資質可不只是“普通”的程度啊。
　　四周投來的目光讓卡沙有些難受，雖然他早就意識到並接受自己只是一個普通人，但是普通是一回事，廢材就是另一回事了。
　　面具男走到卡沙面前，伸手捧起他的臉仔細戳揉著，語氣萬分糾結，之前說話時那種滑稽的語調也沒了：“才6點種族值啊，你難道……是魔獸？”
　　“老師，你別開玩笑好嗎……”
　　“可是，看起來明明是個人類，怎麼就缺了一點呢？”
　　卡沙可以看到對方面具后眯起來的眼睛，顯然，輔導員先生的心情十分複雜。
　　“不過，沒關係。”輔導員收回了手，拍了拍卡沙的肩膀，安慰道：“傳說中也有個正六邊形的大能，只是對方不是人類，他的種族值是12，每個要素分配了兩點，你只是比他少一半而已，問題不大，大不了只是那個大能的一半強度而已。”
　　神特么問題不大！神特么別人一半強度！
　　別人12點種族值就算平均分配也是個六項全能的小天才啊，但卡沙呢，他六大要素每個都只有1點，還不如乾脆再少一點種族值，5點也比6點好啊！
　　還大能的一般呢，這根本連成長的道路都封死了啊！
　　“看什麼看，看自己的去！待會分班時要是記錯了自己的因子排列跟要素偏向，課也不用上了，直接滾蛋！”輔導員揮了揮手把那些看熱鬧的學生都趕走。
　　在周圍沒人後，面具男看著卡沙，語氣十分認真地說道：“想聽我的建議嗎？”
　　“說吧，我心理承受能力沒那麼差。”
　　“你不適合學習魔法。”
　　“我知道。”
　　“不只是不適合，是非常不適合，你懂我的意思嗎？你要花上兩倍於別人的努力，修鍊速度才能勉強與一個要素偏向是211111的普通學生持平，消耗的精神力也是普通學生的兩倍，達到的效果卻只是普通學生的二分之一，更別提那些要素偏向221110的一般學生，甚至是311110這類小天才了，至於700000這種天之驕子，估計剛開始學習魔法不用幾天就能把你甩得老遠了。”
　　“老師，你剛才說過的一句話我非常認同，這世界上本就沒有什麼天上掉餡餅的好事，連自己都放棄了就別想著別人拉你一把。”
　　面具男不知道在想什麼，但卡沙知道他笑了，面具后的那雙眼睛眯成了月牙。
　　“天賦太差，但是心態不錯。”面具男伸手用力搓了搓卡沙的髮絲：“既然你堅持這條道路，那就努力往上爬，當然，還是要強調一句，要是犯罪的話，別怪我扒了你的皮。”
　　面具男的語氣中充滿了殺氣，卡沙嚇得身體綳直：“保證不會！”
　　“好了，一邊休息去吧，這邊可能還要一些時間，天賦越是高的，因子排列跟要素偏向的顯現就越難。”
　　“哦。”卡沙點了點頭後走到了一旁。
　　看著場中時不時因為要素偏向的顯現而發出驚喜的呼聲的少年少女們，卡沙靜靜地坐在最邊緣位置的長石凳上，他腦海中突然浮現了一句話：“這時候最熱鬧的，要數樹上的蟬聲與水裡的蛙聲；但熱鬧是它們的，我什麼也沒有。”
　　他就像是站在冰冷的雪地上，趴在窗戶上窺視著裡面溫暖火爐的賣火柴的小女孩，只是這個“小女孩”心中有的卻不是羨慕，而是衝進去把屋子裡面的小男孩手中的熱騰騰的牛奶搶走。
　　——老師，我最認同的其實不是剛才那句話，而是那句“不擇手段往上爬！”
　　這時，不遠處傳來了大量的喧嘩聲。
　　“哇哦！511000！！！”
　　“這也太高了吧！真正的天才啊！難道是開學小測時的0號？”
　　“不，不是，我記得他拿的是1號的號碼牌來著。”
　　“這也太強了吧……這都只是資質第二，那第一的0號到底是什麼怪物啊！？”
　　——羅埃爾嗎？
　　卡沙看著那邊聚攏的人群，從他們的話來判斷，應該是羅埃爾無疑了。
　　隨後，更大的喧嘩聲讓這個場地徹底亂了起來。
　　“卧槽！700000！！！”
　　“不是吧，單一要素的大滿貫！！！”
　　“我瞎了！我要瞎了！”
　　原本圍攏在羅埃爾身邊的學生們瞬間都跑到另一個地方去了，幾乎整個場地內的所有學生都涌了過去，就連面具男都吃了一驚，雖然他知道那個被保送的學生天賦極高——畢竟不高也不會被保送了。
　　但是，面具男沒想到那個孩子的天賦竟然高到這種程度！簡直跟卡沙是兩個極端！
　　唯一沒有跟過去的只有一個人。
　　“卡沙，看！511000！”羅埃爾像是獻寶一般指著佔據了5點種族值的塑形以及各佔了一點種族值的操縱與塑能。
　　“恭喜啊。”卡沙其實沒有什麼心情說話，但一想到羅埃爾是他未來要抱的大腿，卡沙就勉強打起精神回了一句。
　　“你不開心嗎？”
　　羅埃爾坐在了卡沙右側，然後又悄悄往他身邊挪了一點點，當然，只有一點點，並沒有靠得過近。
　　“沒有啊，我很開心啊。”卡沙抬起頭，臉色滿是驚喜的笑容：“這次晚飯我來做吧，給你慶祝一下。”
　　“不用！”羅埃爾急忙擺手：“你的積分也不多吧，要節省一點，然後，晚飯還是我來做吧，畢竟，畢竟這些積分都是你賺來的，我也不能吃白食啊，而且男生進廚房也不合適，啊，不對！我的意思是我喜歡做飯，就這樣！”
　　看著自顧自地慌張起來並紅著臉解釋的羅埃爾，卡沙心中的陰暗驅散了大半。
　　——就算是天才，不也是個笨蛋嘛，像這樣的呆瓜，我可以輕易騙他去女裝**一百次。
　　卡沙伸了個懶腰站了起來：“那一起唄，除了前天做的叫花雞，我還會一些其他的你沒聽過的菜色哦，什麼宮保雞丁，椒鹽豬蹄，糖醋排骨，水煮活魚都不在話下。”
　　羅埃爾眼睛一亮也跟著站了起來：“可以教我嗎？”
　　“求我呀。”
　　“怎，怎麼求啊……”
　　明明羅埃爾比瘦瘦小小的卡沙還高一點，但他靦腆地抿著嘴低下腦袋，眼睛微微上抬的小眼神卻讓人感覺他才是小孩子，卡沙感覺一陣酥麻感從腳底板湧起直通頭頂，糟了！這是心……心肌梗塞的感覺！卡沙一把將羅埃爾的臉推開：“我教，我教還不行嗎！別用那種表情對著我啊！”
　　“真的？太好了！”
　　羅埃爾一拍手掌，雙手合十貼在臉側，笑得十分開心。
　　PS：繼續3k字，好，這樣就算第二章還了，其實咱想分成兩章2k字的再發的，可以多一些點擊，不過最近的劇情還是3k字發比較好，不然肯定被說是斷章狗。
　　PS2：話說，參考圖並不是說人設就長那樣啦，伴生靈那個是外形參考，米婭那個則是髮型參考。
　　PS3:有認識的畫風不錯的畫師嗎？介紹一下唄，咱想去定幾張人設圖。
　　PS4：日常求月票，求打賞，各種求，書評啊也行啊~
　　PS5：還有，咱沒有咕咕咕過好嘛！幽煌連續18個月全勤了解一下，也就1月份去旅遊斷了十幾天，說加更就加更，絕不賴賬！

106章 輔導員叫凝墨真是對不起了
　　端木軒，華鷹聯邦，中際州州長的長子，不僅家裡有錢有權，他更是要素偏向為700000的超級天才。
　　一開始就擁有被保送入學的資格不說，就連面具男都不能把他淘汰掉。
　　而且，在他前往方程學院的路上，全程都由強大的法師團隊護送，面具男曾隔著老遠見過那名護送端木軒的法師團的首領一眼，那是一名實力比面具男還強得多的AA級魔法師，要知道面具男在自身天賦加努力以及諸多的機遇之下不斷成長至今，甚至達到成為方程學院輔導員的要求時，也不過勉強觸摸到A級魔法師的門檻而已。
　　因此，當面具男看到端木軒這麼一個極品苗子竟然沒有被留在家裡接受那名AA級魔法師的親自輔導而是送到方程學院時，簡直好奇心爆棚。
　　不過周圍學生太多了，影響到他跟端木軒說話了。
　　“一個個的，自己的要素偏向不去記，圍觀別人做什麼？”
　　面具男雖然極力想要把學生們驅散，但這次出現的可不是卡沙那種菜雞，而是真真正正的天才，有好幾個花**都想要在他面前露個臉，留個好印象什麼的，因此面具男的話沒有產生什麼效果。
　　“我說……”面具男深吸口氣：“不想被開除，就給我讓開！”
　　這一聲吼比說什麼都有用多了，就算是那幾個花**都嚇得趕緊跑開了，雖然她們都幻想著攀高枝兒，但被開除的話別說高枝兒估計就連樹根都摸不到了。
　　讓面具男有些佩服的是，不管是剛才被圍住，還是自己突然的一聲吼，端木軒都一直保持著一副淡定的模樣，手中捧著一本書翻看著，完全無視了周圍的環境。
　　只是當手中的書籍被抽走時，端木軒終究還是回過了神，他推了一下眼鏡，抬頭看向了面具男。
　　“老師，我還沒看完。”
　　“還看？”面具男把手中的書籍輕輕拍在了端木軒的腦袋上：“你自己的資質如何，一開始就知道了吧？引起騷動有意思嗎？”
　　“嗯。”端木軒沒有否認，他接過書，摸了摸被書本壓扁的頭髮，淡淡地道：“在家裡就測試過了，不過我並不是故意要引人注目的。”
　　“是嗎……”面具男摸著下巴仔細端詳著端木軒，隨後道：“給你個選擇的機會，要不要加入隔壁的尖子班？那邊每個月的福利待遇可比我們好多了。”
　　端木軒默默打開書本，繼續看著：“我被送到老師的班級里，就是為了成為您的親傳弟子。”
　　“真是直接啊。”面具男嘖了一聲后再次抽走了端木軒的書：“我的親傳可不是想當就當的……還有，我在跟你說話呢，還看書？嚴肅點！”
　　“家裡說，願意出資重建狩獲神社。”
　　“真是無法拒絕的誘惑……所以說啊，我最討厭你們這些有錢人了。”面具男輕嘆口氣：“要不是院長早就找我談過，我肯定直接就把你踢了，誰愛教誰去教。”
　　端木軒伸手去抽面具男手中的書本：“父親還說了，他已經跟學院長談過了，願意在方程學院內找一塊地建狩獲神社的分社。”
　　“嘶……”面具男倒吸了口氣：“這麼大手筆？可以啊，你們有錢你們牛逼，不就是想學我的分身術嗎，教，我教還不行嗎，當然，你能不能學會就不關我的事了。”
　　“我相信能學會的。”端木軒抽了幾次發現書抽不回來：“老師，現在書可以還給我了嗎？”
　　“滾！現在它是我的了。”
　　“老師，你這也太不講道理了。”端木軒推了推眼鏡：“學生喜歡學習，您應該多多鼓勵才對，您隨意沒收學生的書，可是會打擊學生積極性的。”
　　“當著老師的面看小黃書還跟我說什麼積極性，沒打你一頓就不錯了。”面具男用書角敲在了端木軒腦袋上，這次頗為用力，甚至可以聽到一聲清脆的“咚！”的聲響。
　　“別跟我扯皮，快去集合！”
　　“哦……”端木軒一點也沒有感覺到疼一般，依舊是那副面無表情的模樣，只是眼睛戀戀不捨地看了一眼面具男手中的書，唉聲嘆氣地走了。
　　面具男翻開書看了幾眼后就把書收了起來，口中還不斷發出讚歎：“現在的小孩子啊，實在是發育太好了，回去再好好批判一番！現在還是工作要緊。”
　　一千名新生們此時已經都得知了自己的因子排列與要素偏向，許多學生都聚在一起討論著、炫耀著、相互恭維著，好不熱鬧。
　　當看到端木軒走過來時，原本有些嘈雜的人群瞬間鴉雀無聲，看著這個擁有人族最頂尖的資質的天才少年，新生們眼中的羨慕彷彿都快要溢出來了一般。
　　端木軒早就習慣了類似的眼神，雖然以前那些人羨慕的是他的身世而現在羨慕的是他的天賦，但這對他來說沒有什麼本質上的區別。
　　羨慕、欽慕、眼紅、嫉妒，無非是看到了別人擁有而自己不可能擁有的東西時，表露出來的欲/望的延伸物罷了，與其去在意他們的想法，浪費的精力不如花在看書上。
　　之後，面具男讓學生根據要素偏向排成不同的列隊。
　　一千名學生很快就排成了五隊。
　　現在就可以看出各層次天賦所擁有的人數了。
　　最高的要素數值為3的幾乎佔了8成，最高的要素數值為4的佔了剩下的2成，而最高的要素數值為5的有兩個，一個是羅埃爾，另一個則是開學小測時那個紅髮少年，然後就是卡沙與端木軒這兩個極端了，各有且僅有一個。
　　果然，真正的天才跟徹底的廢材都是十分稀有的。
　　只是與人群最左側的端木軒、羅埃爾、紅髮少年不同，位於最右側孤身一人的卡沙與周圍的人是顯得如此格格不入，這些受到過卡沙幫助的學生都下意識地不去看他並保持著一定的距離。
　　“元素排列為物質＞能量＞意識的，下午到1號教學樓報道，那邊會有老師接待你們，輔助你們選擇任課老師。”
　　“物質＞意識＞能量的到2號……”
　　“能量＞物質＞意識的到3號……”
　　“能量＞意識＞物質的到4號……”
　　“意識＞物質＞能量的到5號……”
　　“意識＞能量＞物質的到6號……”
　　“教學樓的具體位置不知道的就自己去查，功課表我也讓人送到各自宿舍了，記得查收，然後提醒一句，雖然同一科目的任課老師可以隨便選，但每個老師的教學風格都不一樣，要是聽了幾節課感覺不適合的話，要及時申請更換，以免耽誤後面學習其他課程。”
　　“然後，再說一句，既然我是你們的輔導員，那你們在學校直到畢業這段時間內的輔導員就只有我一個，除非我出了意外失蹤或者死了，否則你們都是我的學生，有什麼事情記得第一時間聯繫我，六大要素六門課程以及其他課程要是有不懂的就去找任課老師，那些弱智的問題就別拿來煩我了。”
　　“哦，對了，一直忘了自我介紹，我叫月下凝墨，是方程學院的輔導員，A級魔法師，今年二十五，單身，未婚，現招募女友中，歡迎女同學們積極應聘啊！”
　　聽到這句話時，人群中傳來了一陣嫌棄的噓聲。
　　“咳！我都沒嫌棄你們呢，你們倒先嫌棄我來了？”面具男呵呵一聲。
　　“還有，每周周五的那一整天，都是我的課，我會教你們實戰與施法，你們愛來不來，反正我不點名。好了，以上！還有什麼不懂的嗎？趁現在有什麼不懂的可以提出來，沒有的話就解散。”
　　一群新生們面面相覷，始終沒有人說話。
　　“既然都沒問題……”
　　“老師，書可以還我嗎？我還沒看完。”端木軒舉起手。
　　“不還，滾！”面具男不耐煩地擺了擺手驅趕道：“既然都沒問題的話，解散！”
　　頃刻間，一千名學生化作鳥散。
　　看著學生們笑著打鬧著離開的背影，面具男……哦不，現在應該叫他月下凝墨，帶著面具的月下凝墨嘆氣道：“倒是有幾個好苗子，但是能順利畢業的會有幾個呢？”
　　方程學院的畢業條件可是很苛刻的，再加上學院內各年級的排位賽，期中測驗，期末測驗，等等等等，這些新生將會漸漸發覺到自己天賦的極限，那無論如何都無法跨越的鴻溝。
　　有的自暴自棄，淪為頹廢的爛人。
　　有的奮發圖強，或後來居上，或跌落塵埃。
　　有的走了歪路，消失在眾人視線中，也許在未來的某一天，可以聽到某個地方出現了類似的身影。
　　受到打擊的學生們一個一個的掉隊，灰心喪氣地離開或者做錯事被直接開除的，每年都有一大堆。
　　而所謂的天才也不是都是一帆風順的，泯然眾人的所謂天才數不勝數，甚至端木軒這種級別的天眷之人也不是沒有出現過，但該夭折的還是夭折，最終能爬到頂端成為君主級魔法師的少之又少。
　　“要是我的班裡能冒出個君主級，那我豈不就是帝師了？哈哈，這些孩子中，最有希望進升君主的就是端木軒了，這個好苗子可得好好呵護，我可還沒教過種族值全投一個要素上的天之驕子，而且他家有錢啊……狩獲神社的重建都能申請通過，還要在方程學院內建分社，有錢有權，真令人羨慕，這下希蘿那個小丫頭可要樂壞了。”
　　“至於那個叫卡沙的，心性不錯，但天賦實在是人生一大檻啊，正六邊形的要素偏向，估計就連B級魔法師都當不了，不奢望他能出人頭地，只是不要走極端就好，這個世界上，普通人到處都是，也沒見得有誰因為自己普通而要死要活的，一輩子平平安安的就行了。”
　　月下凝墨雙手抱在腦後邁著弔兒郎當的步伐向前走去。
　　“哦，對了，忘記告訴他們一個月後有個新生排位賽了，算了，有時間再說吧，現在還是趕緊回家看書吧~嘿嘿~嘿嘿嘿~嘿嘿嘿嘿~”
　　PS：繼續3k字，其實咱本來是寫到4k的，後來精簡了一下，就變成3k了。
　　PS2：慢慢揭露世界觀，並且漸漸豐滿力量體系，這樣比起一開始就扯一大堆設定好多了，而且因為剛開始學也不會有什麼戰鬥劇情，所以大家可以慢慢熟悉，不會像幽煌那樣看到一堆特殊名詞而滿臉懵逼。
　　PS3：日常求月票，快300章了哦~
　　PS4：咱其實想像別人那樣在PS里加上讀者的ID來感謝打賞感謝月票的，但總覺得太驕矜，不是咱的風格，而且有湊字數的嫌疑……不過，真的很感謝大家的捧場。
　　PS5：讀者中有木有畫師啊~加群私聊唄~咱看到有的讀者的間貼，但咱回復了后沒人理咱了……哭唧唧。

107章 七夜偷偷行動真是對不起了
　　“布魯克奴隸商會分部……”
　　金碧輝煌的三層建築外，一名身材嬌小的女孩正抬起頭看著上面那充滿暴發戶氣息的巨大金字招牌。
　　“就是這裡沒錯了。”
　　就在小女孩要進入其中的時候，門口的守衛伸手攔下了她。
　　“小姑娘，這裡可不是你能進來的地方，想要進去的話需要有家長陪同才行哦。”
　　畢竟是奴隸商會，裡面有著各種各樣的奴隸，甚至有專門提供給貴族們“使用”的奴隸，那些都不是適合給小孩子看的，這名守衛也算是盡心盡責了，平時其他人看門時可不管進去的是誰。
　　“哎？叔叔，我只是要買只小狗狗也不可以嗎。”小姑娘瞪著一雙圓溜溜的大眼睛，一副可憐兮兮地模樣，紅色的眸子泛著淚光，一副快要哭出來的樣子。
　　“呃……”
　　看門的守衛被小姑娘萌了一臉，他蹲了下來想要摸一摸這個還不到他腰部高的小姑娘的腦袋，卻被她躲過了，於是守衛有些尷尬地收回手轉而指著遠處的寵物店：“小狗狗的話那裡才有賣哦。”
　　“咦？可是剛才有人說裡面有賣狗狗呀……那這裡是賣什麼的啊？”
　　——裡面是有“狗狗”，但不是你想要的那種狗狗啊，到底是哪個心裡陰暗的混蛋故意把這個小姑娘騙過來的？
　　被小姑娘繼續用乾淨澄澈的大眼睛看著的守衛支支吾吾地說：“賣的是……是大人才能買的‘玩具’。”
　　“哦……沒有小狗狗啊。”小姑娘有些失望地點了點頭，不過很快就重新振作了起來：“那我去前面看看吧，謝謝叔叔，叔叔再見！”
　　九十度鞠躬后小姑娘蹦蹦跳跳地走了，看著那可愛的背影，守衛想到了自己同樣十分可愛的女兒：“真是可愛的小傢伙啊，不過她的家長也太粗心了吧，就這麼讓她到處跑，要是走丟了怎麼辦？那孩子看起來也就十歲出頭吧？”
　　而那個在守衛眼中只有十歲出頭的小姑娘走到了前方的一個角落後往旁邊跨了一步走到了陰影之中，臉上的天真消失不見，露出了與她外表完全不符的成熟的眼神。
　　“幸好有偵查術……門口的守衛都有7級了啊，不過屬性挺低的，最高的力量也才17點，好弱，比沒升級的我都弱得多，是因為我是惡魔所以成長比較高嗎？”摸了摸兜帽蓋住的兩個惡魔之角，原名希蘿現名七夜的女孩輕咬嘴唇。
　　——只是這種程度的話，闖進去沒問題，不過裡面不知道會不會有其他暗衛，還是潛進去吧。
　　思考了一陣后，女孩輕聲道：“面板。”
　　頓時，視線被大量充滿科幻感的線條與文字充滿。
　　姓名：七夜
　　種族：惡魔
　　等級：10
　　職業：無
　　稱號：【幸運兒】（幸運屬性額外+1、致命攻擊幾率+1%）
　　狀態：健康
　　力量：70（基礎50+幽能生命5+屬性點分配15+0未轉職，升級無加成）
　　體力：55（基礎50+幽能生命5+屬性點分配0+0未轉職，升級無加成）
　　敏捷：55（基礎50+幽能生命5+屬性點分配0+0未轉職，升級無加成）
　　智慧：55（基礎50+幽能生命5+屬性點分配0+0未轉職，升級無加成）
　　幸運：61（基礎10，50點初始屬性分配，稱號【幸運兒】+1）
　　魅力：15（基礎10，10點敏捷額外提高1點魅力）
　　悟性：15（基礎10，10點智慧額外提高1點悟性）
　　屬性點：30
　　致命攻擊幾率（暴擊、雙倍攻擊）：基礎3%+1%（來自稱號【幸運兒】）
　　主動技能：偵查術（基礎）——偵查目標的屬性，等級差距太大則無法使用並可能惹怒對方。
　　幽能感應——可以感應周圍幽能的存在並進行簡單的控制。
　　被動技能：信息庫：可以將記憶、經驗等作為信息裝入信息庫，可以隨時調用信息庫內收集到的信息
　　幽能生命（初級）：可以使用幽能（擁有信息的能量），各屬性額外+5
　　基礎鐮刀武器專精：使用鐮刀武器時，造成的傷害額外提高5%
　　通用語：大陸通用的語言
　　惡魔語：惡魔一族使用的語言
　　異界文字：特殊種族幽能生命所使用的文字
　　現有經驗值：83200/51200（未轉職，無法繼續升級）
　　這是七夜這段時間努力的成果，她可是為了變強不斷地在努力呢！
　　看了一下未分配的屬性點后，七夜把它們全都點在了敏捷上，於是敏捷屬性變成了85，魅力屬性則提高到了18點。
　　輕輕點了點頭，七夜躲入了一旁陰暗的巷子中，把身上的衣服翻轉了過來，本來嫩黃色的衛衣頓時變成了全黑的外套，拉上衣服上各處的內置鬆緊繩讓衣服緊貼在身上后，七夜拉上了兜帽蓋住了雙角，身體貼著牆壁輕輕一躍就跳到了奴隸商會的二樓。
　　布魯克奴隸商會是頗有名氣的奴隸商會，他們有著自己專門培養的捕奴隸團，專門捕捉並販賣外族的奴隸，七夜今天來這裡為的正是被布魯克奴隸商會補奴團抓走的一名獸人。
　　“前世為了向韓夏報仇，是我擅自把你卷了進來，這一世，就當補償了。”
　　在重生前，七夜為了替羅埃爾報仇準備殺掉韓夏，但韓夏作為七夜君主，實力極強不說，平時更是很少出現在別人面前，想要找到他很難，不過七夜想到了引出韓夏的方法——那名狼女。
　　曾經的七夜也算是跟韓夏、落落關係不錯，只是在親眼看到韓夏殺死羅埃爾的那一幕時，她才徹底與韓夏決裂的，因此七夜其實也知道一些關於落落的事情。
　　當年，狼女落落並沒有成功加入方程學院，在她回去時，她的村子遭到了布魯克奴隸商會捕奴團的襲擊，落落被俘虜，然後於今天，在這個分部被賣給了某個貴族，之後幾經轉手歷經非人的折磨，最後又被韓夏買回，成為他的專屬侍女。
　　七夜也是通過韓夏才認識落落的，不過那時候的落落與現在的落落不同，前一世，落落因為少了一隻眼睛，平時都帶著一個眼罩，舌頭也別割掉了無法說話，手掌則被那些貴族用特殊藥水腐蝕了，十分猙獰可怖並且無法化為狼爪，因此落落就算是夏天時都是帶著厚厚的手套。
　　而且她渾身都是疤痕，平時穿的侍女服也都是那種把全身皮膚都遮住的類型，七夜也是偶然情況下才看到她身上的傷疤。
　　不過那時的落落十分樂觀，雖然表情變化很少，但每天的心情都很好，也許，是韓夏幫助她從那樣的陰影走出來吧。
　　其實七夜也不想傷害這個可憐的女孩，而且當時她跟落落也已經成為了無話不談的好友，落落的遭遇也是她用寫字的方法告訴七夜的。
　　只是當時的七夜已經被仇恨蒙蔽了雙眼，為了復仇已經是不擇手段了，但當時七夜努力修鍊變強出關后卻一直找不到韓夏，想盡一切辦法后，七夜最終將目標轉移到了落落身上……
　　七夜很慶幸，上天給了她一個重來的機會，上一世她殺死了落落，這一世，她則可以親手改變落落的命運……
　　雖然七夜也知道自己這麼做只是自欺欺人罷了，根本無法得到救贖，所謂的重生，並不能代表她殺死過落落這件事就沒有發生過了，不過七夜本來也沒有奢望能得到諒解就是了。
　　至於韓夏……
　　那是七夜一生的仇人，是她這一世生存下去的動力，她當初對天發誓，若不殺韓夏，誓不為人，這一世直接就重生成了惡魔，這難道不是上天在暗示她要去殺掉韓夏嗎？
　　若是不殺韓夏的話，她重生還有什麼意義？
　　難道再一次親眼見證一遍韓夏殺死羅埃爾的過程嗎？七夜根本不知道韓夏為什麼要殺死羅埃爾，這導致她根本沒辦法提前防範，因此，殺掉韓夏是最簡單，也是一勞永逸的方法！
　　而且，說實話，比起重新跟羅埃爾走到一起，七夜最想做的則是親手殺掉韓夏，上一世為了能擁有足以與七夜君主匹敵的實力，她犧牲了太多太多。
　　如今就算睡覺時都能夢到韓夏冷漠著臉將自己碾碎的畫面，明明是夢，但那撕心裂肺的痛苦彷彿依舊殘留在她體內一般，每當想到韓夏時，她渾身就不斷出現各種幻痛，七夜心中的恨意也因此越發濃烈，只有殺了韓夏才能了卻上一世積累到這一世的怨念！
　　“咔嚓！”
　　七夜手掌下意識地緊握，直接捏碎了一塊琉璃瓦的邊角，幸好此時外面還十分熱鬧，這一點小動靜沒有引起奴隸商會內守衛的注意。
　　“先救落落，羅埃爾的仇，有的是機會去報。”
　　七夜再次輕輕一躍，身輕如燕地來到了屋頂，她匍匐在頂部，手掌輕輕按在一塊磚瓦上，微弱的幽能像是無形的細絲一般融入了建築本身。
　　“竟然還有地下室？可惡，我的幽能太少了，沒辦法一間一間查，只能潛進去了。”
　　七夜掀開幾塊磚瓦直接鑽了進去，然後又反手將其蓋上，她的身體本就十分嬌小，加上85點的敏捷，落地時一點聲音都沒有發出。
　　PS：繼續3k字！好，還完第三章了！
　　PS2：聽說你沒不喜歡七夜？嗯？(ಡωಡ)

108章 虐是不可能虐真是對不起了
　　因為剛才靠著幽能探了下路，加上那八倍於常人的敏捷度，七夜輕易地避開了巡邏守衛以及侍女的視線沿著樓梯來到了一樓。
　　幸運的是附近沒有暗衛守護，也沒有攝像頭，顯然這家奴隸商會的主人也知道這種地方可能會有某些人物出入，懂得保密才能活得更好。
　　但這也方便了七夜行動。
　　不過七夜發現布魯克奴隸商會的這個分部一樓是個敞亮的大廳，除了作為支撐的柱子之外，沒有任何東西，一眼就能從這頭看到另一頭。
　　再加上中間區域有著二十四名守衛把守著，而地下室的入口則在另一側，她要是突然現身的話就會被直接發現。
　　“早知道就晚點來了……”
　　夜晚的話，以她的速度，這些守衛應該看不清她的身影，七夜有些懊惱，不過她又想到若是晚點來的話可能落落已經被賣掉了。
　　“如果能用魔法就好了，可惜這裡是禁魔區，使用魔法的話會被魔法對策局的人發現。”
　　就在七夜苦惱時，外面有了異常的動靜。
　　也不知道是不是她那高達61點的幸運值的影響，七夜還沒想好要怎麼引走大廳內站崗的二十四名守衛，一群帶著黑色頭套穿著緊身作戰服的人就沖了進來，大廳內的守衛急忙沖了過去，但眨眼間就被那些人用手中的火器擊倒在地。
　　——好機會！
　　趁著沒人注意，七夜飛快地從大廳左側跑到右側，進入了通往地下室的通道，剛才她的幽能只探測到這裡，接下來的路就要慢慢摸索了，不過現在外面出現了一群歹徒，裡面就算正在交易也應該會停止吧？作為奴隸的落落被賣掉的可能性應該會低很多。
　　——只要在外面的騷亂平息之前找到落落就行了，到時候再使用魔法衝出去！
　　……
　　四面全都是用混凝土澆築的房間內，一扇窗戶都沒有，只有角落處的一面由魔法附過魔的金屬門。
　　空氣中瀰漫著一股淡淡的腥臭味，靠近左側的牆壁上有著一個光潔的石台，上面擺滿了各種刑具，從小一點的針筒、剝皮刀到虎鉗、骨鋸、開顱器應有盡有，這些刑具上都有著淡淡的紅色殘留，那是它們曾經沾染上的洗不掉的血漬。
　　“啪！啪！啪！”
　　皮鞭抽打的聲音在陰暗的房間中響起。
　　“嗚吼！”
　　如同狼嘶吼一般的聲音。
　　“嘩啦！鏗哐！”
　　鎖鏈繃緊的碰撞聲。
　　“果然，野獸就是野獸，就算長著一副人樣也改變不了骨子裡流淌的骯髒的血液。”手持鞭子的金髮中年一抖皮鞭，看著眼前倔強地怒視著自己的獸人。
　　“大人，獸人這種生物呢，脾氣倔得狠，就算是年幼的獸人被俘后也不會輕易屈服的。”一旁，肥胖的商人諂媚地搓了搓手：“還有，大人，下手輕點，可不要把這絕佳的貨物打壞了，我們捕奴隊犧牲了大半的人才抓到這麼一隻毛髮漂亮的雪狼啊。”
　　“不就是錢嗎，100萬，夠了吧。”
　　金髮中年隨手扔過去一張金色的卡片，胖商人急忙接住，看著卡片上印著的金色獅子頭，胖商人咽了口唾沫：“夠，夠了，絕對夠了！承蒙惠顧！”
　　金髮中年走到了石台邊，把鞭子放在上面，微微側身瞥了胖商人一眼。
　　“那你現在可以出去了吧？”
　　“是，是！”胖商人彎著腰退了出去。
　　在胖商人離開后，金髮中年手指在拿起一個帶著銹跡的虎鉗看了看后重新放了回去，又拿起了個帶著皮套的鐵簽：“在十年前，我作為諾頓共和國的外交大使被派遣到艾爾華族國內的諾頓大使館工作。”
　　對面的狼女警惕地看著眼前的金髮中年人，她不知道對方為什麼突然說這些話，只是她能感覺到對方滿腦子扭曲而又病態的念頭。
　　因為嘴巴被套上了特殊的刑具無法張口，否則會被刑具內側的尖刺扎到，她只能用喉嚨發出低沉的“嗚吼”聲來掩飾自己的不安。
　　“我的妻子很早就過世了，只留給我一個孩子，是個女孩，她的頭髮是金色的，很漂亮，就像是我去世的妻子一般。”
　　將鐵簽放下，金髮中年轉過身走了過來，狼女身體緊繃了起來。
　　“在大使館工作五年後，我把女兒接了過來。”
　　金髮中年走到了狼女面前不到十公分的位置，這是狼女四肢鎖鏈綳直后所達不到的地方，地上的這個位置有著一條紅色的線，用來提醒客人鎖鏈的極限距離。
　　“那是我這輩子，做的，最後悔的決定！”金髮中年猛地抬手一拳直接擊中了狼女的腹部。
　　“噗！”
　　嘴巴一張，刑具的尖刺直接扎入了下顎，劇痛讓她想要合上嘴巴，但腹部隔膜處被重擊產生的絞痛與窒息感卻又讓她不斷乾嘔著，尖刺刺得更深了。
　　金髮中年臉上帶著報復的快/感，他伸手扯住狼女的頭髮將她拉到了自己面前：“當時闖入大使館擄走我的女兒的，就是獸人，你們雪狼族的獸人！你知道我聽到有隻雪狼獸人被俘時我是多麼開心嗎？我玩死了那麼多獸人，這還是第一次遇到雪狼族的獸人！哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　狼女被金髮中年眼中的瘋狂嚇到了，她想要掙扎後退，但腹部的劇痛以及麻醉藥產生的無力感讓她無法從對方的手中逃脫。
　　“真是漂亮的金色的眼睛，跟麗娜好像。”麗娜就是金髮中年被擄走的女兒的名字，那時的麗娜還只有十歲。
　　“要是麗娜還活著，也跟你一樣年紀了吧……但是！”
　　金髮中年抓著狼女的頭髮直接將其提了起來，狼女頓時感覺自己的頭皮彷彿要被撕裂了一般。
　　“不愧是骯髒的野獸！你們竟然，吃了她！吃了她！吃了她！吃了她！！吃了她！！！”
　　金髮中年一拳又一拳地轟擊狼女的腹部！
　　只要一想到當初在林中找到的女兒僅剩下頭顱的殘骸，他就會想到麗娜臉上的表情，他能想到女兒在死之前是多麼的絕望。
　　“你們吃掉了她的四肢，吃掉了她的內臟！吃掉了她的眼睛！你們竟然敢那麼對待我的麗娜！我可愛的麗娜！我可憐的麗娜！我唯一的麗娜！那我也要讓你們生不如死！！！”
　　最後這句話中那咬牙切齒的恨意透過拳頭傳遞到了狼女身上。
　　下顎已經被刺穿，狼女不再在意刑具的尖刺了，她在金髮中年稍微停下喘氣時勉強開口：“人，一定不是我們殺的……”
　　“我不在乎。”金髮中年鬆開了手，狼女無力地重重摔落在地。
　　“只要獸人都死絕了，兇手是誰又有什麼關係？”金髮中年輕吐出口氣，剛才的一番發泄，心中的暴戾已經壓下了許多：“既然你這麼幸運地落到了我的手中，那就好好享受吧，我可是準備了許多，許多，許多，許多，許多的玩具呢，你將是第一頭被我殺死的雪狼，但絕不會是最後一頭！”
　　金髮中年走到了石台旁，將一個重重的箱子提了起來放在石台上，打開，露出了密密麻麻的金屬製品，其種類比起石台上的工具更加豐富，有些刑具只是看起來就讓狼女頭皮發麻。
　　金髮中年的臉上帶著瘋狂的笑容，他拿起一個玻璃瓶，裡面是一顆眼球，狼女能聞到一股福爾馬林的味道。
　　“我很喜歡你的眼睛，你們獸人的眼睛很少有像你這麼漂亮的，我相信，我至今最完美的藏品將會在今晚誕生。”
　　狼女身體顫抖了一下，她身體瘋狂後退，下巴處的鮮血沿著衣襟流淌在地，因為她的動作而在地上拖出一道長長的血路。
　　“別害怕，我可是有專業的工具。”金髮中年舉起了手中的一個金屬頭套，頭套在眼睛處有著特殊的機械結構，可以撐開目標的眼皮，然後從側邊刺入特殊的勺子將眼球完整地挖出來。
　　他舔了舔嘴唇，臉上的表情十分猙獰，笑聲十分難聽：“瞬間就能完整地挖出來，也就痛一下下而已，嘿嘎嘎，嘿噫嘿噫嘿噫！”
　　狼女知道這個人的心裡已經扭曲了，他不僅是想為女兒麗娜報仇，他其實已經徹底沉浸在了虐待的快/感當中！也許一開始他是真的仇恨獸人，但現在，除了仇恨之外，他的心靈也已經被其他東西污染了。
　　“你這……魔鬼……”
　　“魔鬼？”金髮中年聳了聳肩：“你說是就是吧，當初麗娜肯定不斷哭喊著，哀求著你們不要殺她，但是，有用嗎？有用的話，我就不會在這裡了，你面對的可能是某個貴族中的色中餓鬼……還是說，你比較喜歡那種展開？沒關係，沒關係，等把你的眼睛拿走，我就把你送給埃爾頓子爵，那個喜歡亂/交的牲口，肯定能好好滿足你的。”
　　金髮中年一邊說著，一邊走到了狼女身前，不顧狼女的掙扎，強行把手中的金屬頭套套在了狼女腦袋上。
　　“別動，我只拿走一個，你要是亂動害我挖歪了，我就只能把另一隻也挖掉了。”
　　雖然狼女是個堅強的女孩子，但也只是個十五歲的少女而已，知道自己接下來的命運后，心中的驚恐讓她眼淚控制不住地流了下來。
　　“不要……”
　　“轟！”
　　PS：3k字，然後，稍安勿躁，看章節名(ಡωಡ)，然後，下一章在12點后發。
　　PS2：七夜的屬性面板咱不會大量重複，一般只是屬性的調整會只是寫調整的屬性，只有出現大的變動才會整個發出來。

109章 讓你認錯了人真是對不起了
　　“轟！”
　　那扇金屬大門突然猛地飛了出去，轟在了對面的牆壁上直接砌入其中。
　　門口處，一身黑衣的七夜往裡面一看，鬆了口氣：“呼……幸好，差一點就來遲了。”
　　金髮中年還沒開口質問，七夜沖了過來，“哐！”地一聲就一拳把他打翻，只是當她準備拆掉狼女手上的金屬銬時發現以她的力氣竟然掰不開！
　　“鑰匙呢！”
　　七夜看向狼女，狼女因為剛才死裡逃生的經歷此時還有些獃獃的，她伸手指了指外面。
　　“不在這裡？”七夜用力錘了一下地板：“你等我！”
　　這時，門口出現了一道黑影，七夜雖然沒有回頭，但是卻感覺到了陌生的氣息，她心臟猛地一跳，急忙轉身把狼女護在身後：“誰！？”
　　“鑰匙在這裡。”
　　外面的黑影沒有進來，只是把一串鑰匙扔了過來：“他們要下來了，快走吧。”
　　說完，那道黑影就直接離開了，一點也不拖泥帶水，七夜十分警惕地看著那串鑰匙，最終還是走過去撿了起來。
　　就在七夜用鑰匙解開狼女身上的鐐銬時，地面劇烈地顫抖了起來，堪比炸雷般的“轟隆！”聲讓房間內的七夜嚇得縮了縮脖子，狼女更是難受地捂住了耳朵。
　　之後，這個地方開始顫抖了起來，原本厚重的牆壁“咔嚓！”一聲崩出一條裂痕，並且不斷向四周蔓延開來。
　　“炸藥！？”七夜吃了一驚，她一把將狼女舉起，就像當初她把狼女從越野車中抬出來時那般，以這麼個滑稽的姿勢舉著她逃了出去。
　　“轟！轟！轟隆隆！！！”
　　隔著老遠都可以看到那棟金色建築的高度伴隨著持續不斷的炸響不斷降低，大量的警車出現，不多時就將人群驅散，把這個區域包圍了起來。
　　因為沒有魔法波動，所以魔法對策局的執法者並沒有出現，只是普通的警衛的封鎖線對七夜來說輕易就能避開。
　　不過只有警衛趕來也正常，若只是普通的恐怖分子，以方程都市警衛的裝備輕易就能按死，就算是體質極強力量極高的獸人，也做不到肉身抗子彈的程度。
　　只有發現魔法波動，才會出動魔法對策局，這也是七夜一直不敢使用魔法的原因，靠著這具惡魔族的身體，她一個打一百個警衛都輕而易舉，除非被火力網堵在角落，否則想要抓住她只靠普通人與槍械是不行的，畢竟這裡是城內，大型火器肯定是不能上的。
　　至於魔法對策局……那群人有專門對付魔法師的手段，七夜上一世就見到過魔法對策局的執法者捕獲屢次殺人的魔法犯罪者，執法者們會事先在身上附加強化魔法，然後在逃犯附近釋放特殊的艾爾特粒子，在艾爾特粒子的干擾下這塊區域將無法使用魔法，然後執法者再進去追捕逃犯。
　　艾爾特粒子最早來自於科技之城雲都，雲都是全由普通人組成的巨型城市，規模比方程都市還要大上十倍，一開始研究艾爾特粒子是準備用來對付或者防備他國的魔法師的，整個雲都都瀰漫著艾爾特粒子，凡是進入其中的人都無法使用魔法。
　　後來有人發明了將艾爾特粒子製造成結晶的技術，於是艾爾特粒子就被帶出了雲都，廣泛用於城市魔法罪犯的逮捕，以及作為戰場上反制敵方魔法師攻擊的手段。
　　七夜在看到布魯克奴隸商會分部被轟塌后沒有再繼續圍觀，就這麼帶著狼女一路從附近的屋頂離開，避開了攝像頭的監控以及所有人的視線回到了她在方程都市暫時的住所——一周前在F層買下來的一套兩百平米的套房。
　　七夜之所以在方程都市F層買房子就是為了能找到韓夏離開方程學院的機會，然後直接將他殺死，畢竟以韓夏的經濟情況他若是離開方程學院，一般都是乘坐免費的跨層電梯前往D層或者F層。
　　之前七夜忽悠過去的那個通緝犯沒有成功殺死韓夏，因此現在七夜打算自己動手。
　　畢竟，夜長夢多。
　　每天晚上不斷重複的前一世被韓夏殺死的夢境，驚醒后席捲而來的幻痛……
　　七夜已經連續兩個月沒有睡個好覺了，若不是她是惡魔，體質特殊的話，估計早就崩潰了。
　　這種生活簡直生不如死！
　　只有每天吃飯多放辣椒才能緩解一下。
　　將狼女放在柔軟的沙發上后，七夜才鬆了口氣，看著狼女下顎處的傷口以及身上的各種鞭痕，七夜又跑了出去：“你等著我買些葯來。”
　　出門不到兩秒，七夜又跑了回來，她把衣服上的鬆緊帶解開，翻了一面后重新套上就從一身黑衣的神秘小矮子重新變成了一個穿著嫩黃衛衣的可愛小姑娘了。
　　然後七夜又跑了出去，期間不小心在門檻上絆了一跤，直接把門檻踹爛……
　　“……”
　　七夜蹲下來想把門檻重新掰回去……
　　“咔嚓！”
　　OWO？！
　　Σ(っ°Д°;)っ
　　好吧，徹底斷了……
　　“算了不管了。”
　　七夜對看著這邊的狼女吩咐道：“你別亂跑哦，等我回來。”
　　隨後她就扔下被她暴力扯斷的門檻離開了。
　　七夜購買的這套房子的位置極佳，附近就有大藥房，很快她就買來了各種傷葯，本來她是打算買些草藥自己調配的，不過她想了想還是放棄了這個打算，調配草藥要花費一番功夫，獸人的癒合能力極強，等到那時狼女的傷口估計都結痂了。
　　很快，七夜就回到了房內，此時狼女依舊保持著被她放在沙發上的姿勢，聽到門被打開的動靜時，她的狼耳豎了起來。
　　“是我。”
　　雖然狼女不知道七夜為什麼救她，但對方是她的恩人，而且也對她沒有敵意，因此狼女很快就放下了警惕。
　　七夜走了過來，晃了晃手中的袋子：“先給你的傷口消毒，會有些疼，忍著點。”
　　狼女沒有拒絕，乖乖地任由七夜用酒精清洗她的傷口，七夜用藥水塗抹后給狼女包紮好最後系了個蝴蝶結在下巴處。
　　“好了。”七夜看著蝴蝶結，心中成就感十足，將身上的衛衣脫掉，腳上的拖鞋甩飛，七夜直接趴在了沙發上：“以後再也不出門了，好累。”
　　狼女看著七夜許久。
　　“謝謝。”
　　“不客氣。”七夜埋在沙發抱枕上的腦袋抬了起來：“我欠你的。”
　　“可是……我們不認識啊。”
　　“嗯？”
　　七夜愣了一下，不提上一世，就說重生后的這一世，她們早就在兩個月前韓夏她們進行入學試煉時就認識了啊，雖然那時候七夜跟落落沒怎麼交流過，但也不至於忘了她吧？
　　“等等……”七夜爬了起來雙手捧住了狼女的臉：“沒認錯啊，這張臉，是落落沒錯啊，失憶了？”
　　“落落……”狼女恍然：“你說的是姐姐吧。”
　　“嗯！！？”
　　七夜瞪大了赤色的眸子：“落落什麼時候有妹妹了？”
　　上一世七夜記得落落說過她是獨生女啊，畢竟雪狼一族的繁衍十分困難，怎麼現在落落有了個妹妹？不過眼前的狼女跟落落倒是有一些區別的，比如她說話不像落落那麼簡略，而且她的頭髮也比落落長得多，在分別前，落落還是一頭不到肩膀的短髮，但眼前的狼女一頭白髮垂到了腰際，只過了兩個月的時間，落落的頭髮不可能長那麼快的。
　　那落落呢？她哪裡去了？
　　“落落她人呢？該死，不會還在那裡面吧！”七夜一把抓起衛衣就想重新回布魯克奴隸商會分部，不過狼女伸手拉住了她的手：“姐姐早就到學院報道了。”
　　“怎麼回事……”
　　七夜感覺事情似乎超出了自己的控制，作為重生者，她有個優勢就是知道未來將要發生的各種信息，但現在，似乎有什麼不一樣了。
　　——本來是獨身女的落落多了個長得跟她一模一樣的妹妹，那其他人呢？還有什麼事情是自己所沒預料到的？
　　——對了，進入那艘飛船時靠的是我的血液，那上一世，韓夏他們是怎麼進去的？
　　——難道是因為我的出現，這個世界發生了某種改變？
　　——還有，既然我重生了，那原本這個世界的希蘿還在嗎？如果在的話……
　　七夜隱隱產生了一個荒唐的想法，只是她不敢去細想，不敢去深究，她怕，她害怕事實是自己所無法承受的真相。
　　“你怎麼了？”
　　狼女擔憂地看著她。
　　“我……沒事……”
　　七夜握緊的拳頭漸漸鬆開。
　　——只要殺掉韓夏就好了，殺掉他，一切問題都不是問題，只要他死了，就算世界有什麼變化又跟我有什麼關係？我只要跟羅埃爾一起找個沒人的地方生活下去就行了。
　　——沒錯，只要殺了韓夏。
　　——殺了他就行了！
　　——殺了他！！！
　　七夜看不到的是，此時她赤紅色的眸子彷彿燃燒了起來一般亮起了妖艷的紅光，這是惡魔一族發怒時會產生的特徵。
　　而被七夜那毫不掩飾的恐怖殺氣嚇到的狼女遲疑了一陣后伸出手將七夜攬在了懷中。
　　“誒？”
　　“你剛才的表情好嚇人，跟那個金頭髮的男人一樣，他是因為女兒被獸人殺了所以憎恨我們，你呢，你在恨著什麼？”狼女的語氣十分溫柔：“我能感覺到你的心中其實很迷茫，你在迷茫什麼？”
　　“我……”七夜愣了一下。
　　——自己不是打算殺死韓夏然後跟羅埃爾一起生活嗎？
　　——那自己有什麼可迷茫的？
　　——可是，為什麼……
　　狼女沒有繼續問下去，她手掌像是在安撫貓咪般在七夜柔順的黑髮上輕輕撫摸著，像是在說悄悄話一般，低聲說：“我叫做娜娜，你呢，你叫什麼？”
　　“七夜。”
　　“七夜，真是好聽的名字呢。”
　　“不，難聽死了，超級難聽，簡直噁心得想吐。”
　　PS：3k字，還第四章了。
　　PS2：沒想到吧！不是落落！哇哈哈哈！
　　PS3：認錯人的乖乖把月票交粗來！

狼女落落外形參考
　　@@﻿@@
　　PS：圖片來自互聯網，侵權刪。
　　PS2:找到一張很符合狼女落落氣質形象的圖了！同款短髮！同款身材！話說，有誰知道這是誰畫的嗎？咱都是群里扣來的，也不知道出處。
　　PS3：等弄了人設立繪咱就把圖換了@@@
　　正在更新中，請稍等片刻，內容更新后，重新進來即可獲取最新章節！親，如果覺得本網站不錯，別忘了點右上角的分享給您好友哦！
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面的【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後系統會在兩分鐘內自動修復， 如果兩分鐘後沒能修復， 則需要人工修復， 可能需要1-5天，有時候小編也找不到可以更新的源， 請耐心等待
　　如果您喜歡這本書，那就分享出去吧， 越多人閱讀的小說， 小編更新越快哦
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

110章 米婭為所欲為真是對不起了
　　方程學院，學生公寓B20棟，2006號房間。
　　陽台處，一身黑衣的少女脫下了緊身衣，露出了比月光還要皎潔白皙的肌膚，脫下緊身衣后她竟一絲不掛。
　　少女取下了頭套后，一頭銀髮如同水銀瀉地般傾泄而下，幾乎垂至地面。
　　在她整理衣服時，屋子內傳來了米婭的聲音：“琉璃！”
　　“在呢。”
　　“事情怎麼樣了？”
　　“已經救出來了。”
　　赤著身子的少女抱著衣服走進了屋內，屋內此時只亮著一盞昏暗的小檯燈，穿著絲綢睡衣的米婭正靠在沙發上翻著一份資料，看著這樣的米婭，琉璃眉頭微蹙。
　　“小姐，你這樣會感冒的。”
　　“我哪有那麼脆弱啊。”米婭揉了揉眼睛，伸了個懶腰：“不過，既然已經解決了，那我就去睡了。”
　　“大小姐不想知道細節嗎？”
　　“交給你，我放心。”米婭隨手把手中的資料扔在桌子上后就直接轉身回房間里去了：“對了，洗完澡記得過來當抱枕。”
　　“嗯呢。”銀髮的女僕淺淺一笑。
　　在前往洗浴間路過桌子時，琉璃看了一眼桌上的文件，那是一份艾爾華族國對愛麗絲公國某些不作為的行為表示極大憤慨的告示，起因是兩周前艾爾華族國國內的公民受到了愛麗絲公國某商會捕奴團的襲擊，附帶的圖片是捕奴團中被擊斃並且未來得及帶走的成員的屍體。
　　艾爾華族國表示，雪狼一族數量本就稀少，外來者的入侵不僅影響了他們的生活，更給他們帶來了極為沉痛的傷害，有一名雪狼族的獸人少女被俘，至今生死不知，附帶的是一群雪狼族的獸人憤怒與哭泣的表情的圖片——嗯，沒錯，這些資料都是琉璃收集整理的，米婭只負責出錢。
　　一開始米婭還以為被俘虜的是落落呢，後來調查了一下發現不是，被俘的是她的妹妹娜娜，而那時落落已經提前到學院報到了，因此她甚至都不知道自己妹妹被人抓了。
　　米婭雖然不怎麼待見獸人，不過畢竟是熟人的妹妹，能幫一把就幫，反之對她來說只是舉手之勞，於是就讓琉璃調查了一下，找到了布魯克奴隸商會位於F層的分部。
　　之後就是帶人強闖布魯克奴隸商會分部劫人了，不過琉璃找到鑰匙時，卻遇到了一個她意想不到的人，雖然對方穿著緊身衣，帶著兜帽蓋住臉了臉，但琉璃還是認出了她——七夜！
　　因為米婭一開始就有讓琉璃密切關注她的動向，琉璃對七夜的信息了如指掌，因此才能這麼快就認出她是七夜，在留下鑰匙后，琉璃就提前離開了，之後讓手下引爆預先埋好的炸彈引走警衛，她則帶著人成功潛伏逃離現場。
　　至於為什麼警衛的包圍圈如此嚴密還讓他們跑了——對，沒錯，那幾個持槍衝進去突突突的也是警衛，我抓自己？怎麼可能。
　　然後，再說一句，有錢，任性。
　　幾天後，布魯克奴隸商會遭到了不明勢力的打擊，好幾批貨物被劫，因為違約欠下阿爾法商會三點五個億，商會會長只能帶著小姨子……啊呸，宣告破產，然後找了條繩子吊死在自己的別墅門口，當然，這些事情琉璃就沒有另外告訴米婭了，她只報告說布魯克奴隸商會宣布破產的消息。
　　……
　　“操縱，顧名思義，就是操控，控制，雖然它被分到物質這一因子上，但其實，它並不只是能控制物質，能量也是操縱所能控制的一員。”
　　地中海禿的教師用杯子倒了一杯熱水，然後做出虛空一抓的動作往裝熱水的杯子一抓，然後往另一個裝冷水的杯子一放。
　　原本裝熱水的杯子不再冒熱氣，轉而是原本裝冷水的杯子不斷因為熱量冒出水汽。
　　“大致就是這個效果。”將禿頂處僅剩的幾撮毛從左邊撥到右邊，操縱課的教師繼續講解：“不僅是能量，操縱其實連意識都能控制，因此，操縱涉及的法術是最多的，你們啊，要認真聽，我警告你們，要是操縱這一要素沒學好，扔魔法都可能扔到自己身上。”
　　禿頂教師似乎沒有打算今天就講解操縱的使用手法的樣子，連續兩課的時間都是在說操縱的好處，不學不行，不認真學更不行。
　　巴拉巴拉……
　　反正連續兩節課下來，一群學生們腦海中剩下就是：操縱很厲害，操縱很牛逼，其他課程都可以不學，但操縱一定要學，而且要認真學！
　　下課鈴聲響起后，操縱課的教師停下了講課，拿起水杯默默地喝著，等了一會兒看到老師沒有繼續講課的打算后，學生們就一鬨而散。
　　操縱課老師這才默默地放下水杯，把不知何時又偏向左邊的頭髮撥到了右邊后，慢悠悠地說：“下課。”
　　而此時，教室已經只剩下了不到五個學生，卡沙與羅埃爾就是其中的兩個，本來羅埃爾也是想要跑出去的，不過被卡沙拉住了。
　　“剩下的學生每人獎勵10積分，好了，你們可以走了。”
　　五名學生同時感覺到學生證顫抖了一下，上面出現了一條“積分+10”的信息。
　　“謝謝老師，老師再見。”卡沙站了起來一個標準的九十度鞠躬，羅埃爾愣了一下，不過卡沙在他背上按了一下，羅埃爾急忙也跟著行禮。
　　禿頭教師十分滿意地點頭，然後收起教材走了出去，而這時，卡沙與羅埃爾的口袋再次顫抖了一下，出現了個“積分+5”的信息。
　　——只是敬了個禮竟然額外多了5個積分？！
　　“哎？卡沙，你好厲害，你怎麼知道他會給我們積分的啊？”羅埃爾跟在卡沙身後走出了教室，他眼睛亮晶晶地，看著卡沙的眼神滿是敬佩。
　　“我說其實我不知道老師會給積分你信不信？”
　　看著羅埃爾依舊迷茫地眼神，卡沙解釋道：“那天輔導員可以隨意給我們增加積分的行為顯然說明了是否給學生積分全靠老師自己決定，因此，這個老師給不給我們積分其實我們是判斷不了的，就算我們回答了問題，他不給我們積分也是可以的。不過現在才剛開學，距離下次學院給我們發放積分還有三周的時間，現在學生們最缺的是什麼？”
　　羅埃爾順著卡沙的話延伸下去，下意識地回道：“積分？”
　　“是的，所以這幾天老師們應該會偷偷放水給我們一點福利才對，不然有些學生再這樣下去就真的成為野人了。”卡沙一邊說著一邊笑道：“但是呢，這個老師從上課開始一直到最後都沒提半個問題，既然沒有回答問題的機會，那他要怎麼把積分給我們呢？”
　　“所以下課後其他人都走了你還故意留下來啊。”羅埃爾羨慕地道：“真聰明啊，換我就直接跑出去了。”
　　“我也不是為了那些積分。”卡沙搖了搖頭：“再怎麼說對方也是我們的老師，最基礎的尊師重道還是要的，老師都沒說下課，怎麼能直接走了呢？”
　　“我沒想那麼多啦。”羅埃爾尷尬地抓了抓後腦勺：“我是看到其他人都走了，就想跟著走，畢竟別人都這麼做……”
　　“羊群效應，很正常，不過羅埃爾，真理是掌握在少數人手中的！”
　　“怎麼突然扯到真理上去了，你總是說一些我聽不懂的話。”羅埃爾傻傻一笑：“反正我聽你的就是了。”
　　“都聽我的也不行啊，你這麼傻，要是哪天我把你賣了你說不定還幫我數錢呢。”
　　“才不會！我只是很多東西沒見過所以不懂而已，並不代表我傻啊。”
　　“可是你明明就是傻。”
　　“哪有！”
　　兩人一邊拌嘴一邊前往下節塑形課的教室走去，這時，卡沙發現了有人對著他的方向指指點點。
　　“那個就是凝墨老師班裡最後一名？聽說屬性點都平均分配到了六大要素上。”
　　“天啊，我們的種族值不是7點嗎，怎麼平均分配的？”
　　“我也不知道啊，也許他是魔獸變得吧？”
　　“哈哈，你說話也太損了吧。”
　　羅埃爾停了下來：“卡沙……”
　　“走吧，別理他們。”卡沙心態倒是好，他直接把羅埃爾拉走了。
　　“你不生氣嗎？”
　　“有點，不過更氣的不是他們，而是那個把這件事情傳播出去的人。”
　　“是誰傳的？”
　　“我也不知道。”
　　雖然嘴上這麼說，但卡沙其實已經有了大致的猜測。
　　也就只有同為凝墨老師班級的學生才知道卡沙資質的事情，但是除了那名0號端木軒外，所有學生都欠著卡沙人情，他們根本沒必要這麼做。
　　——如果是端木軒的話，他到底在想什麼？
　　當然，也有可能卡沙想錯了，其實不是端木軒做的，說不定那九百九十七名學生中就真有那麼一兩個壞心腸的貨，或者是某個學生說漏嘴的可能性也不是沒有，不過嫌疑最大的果然還是端木軒。
　　——只是這麼做對他有什麼好處？
　　在進入塑形教室坐到前排的座位時，卡沙剛好看到端木軒從對面走了過來，很巧的，他的塑形課老師地跟卡沙他們選了同一個人。
　　端木軒也發現了卡沙，從卡沙身旁走過時，他突然開口：“不是我。”
　　卡沙愣了一下。
　　——哎呀，刷好感的機會啊。
　　卡沙想要完成“少爺”的任務肯定需要在學院中的權利的，因此人氣跟人脈是必不可少的，於是他輕笑一聲：“嗯，我相信你。”
　　端木軒有些驚訝地推了推眼鏡：“謝謝。”
　　“不客氣。”
　　PS：3k字。
　　PS2:跟我一起喊：米婭大佬牛幣！
　　PS3：日常求月票，求打賞，咱還沒到極限呢！歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉！木大木大木大木大木大！

111章 韓夏這麼敗家真是對不起了
　　“你們上節課的老師有告訴你們如何驅動魔法嗎？”塑形要素課是一個看起來三十齣頭的女性老師，她手上沒有帶任何教案，直接空著手開始上課：“上一節課是精神要素課的有嗎？”
　　許久，都沒人回答。
　　“好吧，看樣子都是準備下周才正式開始教啊……既然沒有人知道的話我也不多此一舉了，等你們上精神要素課時再聽課任老師詳細的講解吧，我今天就先說我要教的東西吧。”
　　六大要素之一的塑形，就像是卡沙之前看書時所講的一樣，它的應用領域極廣，從材料製作到建築設計都有涉及……
　　於是，一上午過去了，卡沙還是什麼都沒有學到。
　　原本不同因子排列的學生會被分配到不同教學樓，而且每個教學樓的老師都不同，就算是相互認識的兩個人想要一起上課也只能靠運氣，不過卡沙不同，他的因子排列是物質=能量=意識，這也導致了新生6棟教學樓都可以任由他選擇，卡沙是十分均衡的六邊形天賦，因此他也懶得再去思考先學哪個，直接照著羅埃爾的選課表選了一樣的老師，這樣一來，他們就可以一起去上課了。
　　為此羅埃爾開心了好幾天。
　　周二上午是操縱與塑形，下午沒課，塑能跟附魔的課在周三上午，感知要素跟精神要素這兩節課則排在了周四上午，因此，周三下午的課並不是六大要素的課，今天下午的課比較特殊，是關於伴生靈的選修課，全名為初級伴生靈控制學，雖說是選修，但在面具男月下凝墨的給的課表上可是寫了必修否則期末考不給學分的啊，上午聽了塑能跟附魔老師吹牛逼的藝術就是爆炸以及強化就是美學的課後，下午卡沙跟羅埃爾來到了新教室。
　　“伴生靈啊……”卡沙想到了那被自己放在衣櫃裡面的木桶，不知道她現在怎麼樣了？
　　“卡沙，伴生靈是什麼？”
　　“誒？”
　　卡沙有些疑惑地問道：“不對吧，你怎麼可能不知道伴生靈呢？”
　　——就連自己這個外來者都有了伴生靈，羅埃爾作為這個世界的原住民竟然連伴生靈都不知道？
　　“只是聽說過啦，不過從來沒見過呢。”羅埃爾有些羞愧地撓了撓臉：“聽說召喚伴生靈要花費很多的材料，所以……”
　　“我懂了，你跟我一樣窮。”
　　羅埃爾耳根都紅透了：“窮怎麼了……窮人家的孩子早當家。”
　　“我也沒說不好啊，你看，我不也很窮嗎？”
　　“你的衣服明明質量很好。”
　　“這其實不是我的。”
　　“才不信。”
　　很快，兩人就來到了初級伴生靈控制學的教師，此時班級里一個人都沒有，一直到上課鈴聲響起時，班級里加上卡沙跟羅埃爾也就堪堪10個學生而已。
　　在上課鈴聲響起的同時，初級伴生靈控制學的教師也踩著鈴聲進入了教室。
　　略顯空蕩的教室中，清晰地響起了學生們驚訝的“哇！”的聲音。
　　黑色單馬尾由一條紫色的發繩綁在腦後，額頭處別著一個紅色的十字髮夾，上半身是樸素的白色短袖襯衫，下半身則是有黑色條紋的百褶裙，裙子只遮到膝蓋上五公分的位置，兩條黑絲大長腿絕大部分都暴露在外，腳上則踩著一雙紫色的厚高跟涼鞋。
　　只是這個僅靠氣勢上就給了所有學生一個下馬威的老師用藍色的眸子淡淡地掃過班級的10名學生后，突然雙手合十，眨了眨左眼：“抱歉啊，我來晚了。”
　　“沒關係！！！”
　　坐在最後排的兩個學生直接喊了出來，而且在看到老師是這麼一個成熟的大姐姐后，他們更是直接跑到了最前排跟卡沙與羅埃爾擠到一起去了。
　　而卡沙此時則在想：這個學校的老師沒有統一制服的嗎？
　　“好了，時間不多，我們這就開始上課吧。”一說到上課，這個老師的表情瞬間就嚴肅了起來：“首先，我自我介紹一下。”
　　單馬尾的女教師在黑板上唰唰寫下了幾個字。
　　“我全名狩獲白，是你們初級伴生靈控制學的老師，我很開心你們任課老師選擇的是我，因此我也會讓你們為能成為我的學生而感到榮幸。”狩獲白的話讓台下的學生安靜了一瞬。
　　——之前列車上遇到的那個叫狩獲希蘿的女生也是這個姓氏啊。
　　卡沙想了想，開始鼓掌，於是班級內就想起了稀稀拉拉的掌聲。
　　“老師，能問您個問題嗎？”坐在卡沙後面的一名學生舉起了手。
　　“問吧。”
　　“在選課的時候，我就很好奇您的姓氏……請問，您是狩獲神社的巫女嗎？我記得這個姓氏只有來自東陽帝國的狩獲神社的巫女才能使用的。”那名男學生的話頓時引起了一旁幾個新生的竊竊私語。
　　“東陽帝國……啊，是靠近東部海邊的帝國啊。”坐在卡沙旁邊的之前從後排跑到前排地新生似乎聽說過這個地方，兩人交談了起來。
　　“雖說是帝國，不過聽說並不大啊，他們還到處建神社，說是未來將會有恐怖的大災難降世，需要神社供奉的神靈才能拯救世人什麼的。”
　　“不過我記得那件事不是有人闢謠說是危言聳聽了嗎，而且很多國家都禁止狩獲神社的建立呢。”
　　卡沙一邊偷聽著旁邊兩名新生的談話內容，一邊在心中吐槽：你們兩個是哪裡的小說旁白嗎？
　　“這位同學說的沒錯，我正是狩獲神社的巫女，不過也是這個學校正式的課任教師，就算讓我教你們魔法也是可以的哦，還有，你們兩個，大災難還沒出現，怎麼可以說沒有呢？”名為狩獲白的老師倒是脾氣十分好的樣子，她露出可憐兮兮的眼神：“還是不談這個了吧，學校可是禁止我傳播神社的事情呢，要是被主任知道了，可就要扣我工資了。”
　　“好的！”那兩個被點名的新書看到老師這麼漂亮又懂得賣萌，頓時停下討論坐直了身體。
　　“你坐下吧。”狩獲白讓之前舉手提問的學生坐下后，開始講起了關於伴生靈的基礎知識。
　　卡沙之前在圖書館內借來的書大多是將關於三大因子以及六大要素的，伴生靈的相關書籍只有一本，卡沙還沒來得及看，畢竟他根本不知道面具男會強制要求他們選這門課。
　　“這個世界上，所有人都有伴生靈，而伴生靈的本質，其實就是另一個你。”
　　狩獲白的第一句話就讓卡沙認真了起來。
　　“不過並不是所有人都能把伴生靈召喚出來的，想要召喚伴生靈，就需要準備大量的材料，這些材料有些可不是有錢就能買到的，你們之中，有伴生靈的有幾個？舉一下手。”
　　聽到老師的話后，班級十個人之中，只有2個舉起了手，正是被卡沙吐槽為旁邊的那兩個男生。
　　“只有兩個嗎，比例也還好。”狩獲白點了點頭：“手放下吧。”
　　“絕大部分的人沒能召喚出伴生靈的主要原因都是因為沒湊齊材料，只要擁有材料的話，任何人都能召喚出伴生靈，現在沒有伴生靈也別擔心，既然你們成為了方程學院的學生，學校就會為你們準備好召喚伴生靈的材料。”
　　聽到她的話后，其他沒有伴生靈的學生也都眼睛一亮，為自己能進入方程學院而感到慶幸，他們也都了解過關於伴生靈的召喚需要哪些材料，那些東西很多都不是普通人家負擔得起的，更別提其中的一種名為伴生晶礦的石頭更是想買都買不到的！
　　“安靜。”狩獲白擺了擺手，讓有些興奮的幾名學生冷靜下來后，接著說：“召喚伴生靈其實也是魔法的一種，它是通過伴生晶礦追溯你的記憶而誕生的特殊存在，一般情況下，伴生靈的召喚都是越早越好，那時候你們可追溯的記憶比較少，形成的伴生靈的性格也會較為溫順，培養起來就會簡單得多，若是年紀大了再召喚伴生靈的話，很可能出現擁有獨立人格的伴生靈，這類伴生靈可就不是朝夕相處就能降服的了，更多的都是作為朋友給予你幫助，而做不到像前者那般為你傾盡一切。”
　　——原來如此，是我的記憶太多讓她擁有了獨立人格嗎……若是我原本就是這個世界的原住民的話，只有十三四歲的記憶，召喚出來的伴生靈應該就會只是一隻儒弱的傻白甜了吧？
　　卡沙對自己伴生靈的狀態有了大致的認知。
　　——不過，聽老師的話中的意思，想要召喚伴生靈似乎……代價很大啊。
　　這麼想著，卡沙舉起了手：“老師，能問個問題嗎？”
　　“問吧。”
　　“伴生靈能換嗎？”
　　狩獲白有些驚訝這個學生竟然會問這樣的問題，不過她還是認真講解道：“可以換，有的人就因為自己召喚出來的伴生靈天賦太差，甚至是沒有天賦而將其換掉，不過想要換伴生靈可不簡單啊，需要伴生晶礦提純出來的伴生靈晶打造的武器將原有的伴生靈殺死并吞噬掉后才能誕生新的伴生靈，只是伴生晶礦本就是十分稀少珍貴的東西，伴生靈晶就更別說了，那種東西可是可以引起騷亂的珍寶啊。”
　　腦海中浮現那把被“少爺”捏碎的匕首，那應該就是狩獲白口中的伴生靈晶打造的寶物了……
　　這麼一想，卡沙頓時心疼得無法呼吸，但同時卡沙也為“少爺”感到佩服，當初他只是口頭答應幫卡沙解決伴生靈的問題，沒想到竟然會直接給了他一把伴生靈晶打造的珍寶，從老師的表情判斷，那種東西應該不只是珍貴就能形容的了。
　　PS：3k，好，還第五章了！
　　PS2：咱算了一下，打賞有23章加更，月票6章加更，一共是29章加更，每章2k字，算起來是5w8。
　　PS3:現在主線是“少爺”讓他去圖書館查資料的任務，然後在這條主線的路上穿插其他主線，構成雙通道，三通道，四通道……等等，然後在這裡面再加入支線、感情線、日常，所以不會一股腦地推劇情，讓卡沙直接三年畢業完成任務你們也不想看吧。
　　PS4：日常求打賞，求月票~求包養~

112章 現在才遇落落真是對不起了
　　課程結束后，在場的10名學生都獲得了10積分的獎勵，而前排的四名學生因為上課認真額外得到了10積分。
　　“今天一天我們就拿到了35積分了呢。”羅埃爾有些開心：“感覺想要獲得積分也不是那麼難嘛……”
　　“也就這幾天老師會放寬鬆一點了吧，之後應該就沒有這麼簡單了，至少也要回答問題才行啊。”卡沙倒是看得比較透，像今天這麼簡單就能獲得積分估計只是“開學福利”的一部分而已，等到下周估計就不行了。
　　“嗯，那我們還是得省吃儉用。”羅埃爾微微握拳：“我把我的積分都用來買食材吧，卡沙你的積分就一直存起來。”
　　卡沙瞥了羅埃爾一眼：“節儉嗎……要不我的積分乾脆也都交給你統一保管？”
　　“啊？不用不用！”羅埃爾急忙擺手，耳根微紅：“這樣的話不是就跟那個……一樣了嗎。”
　　“我聞到了基佬的氣息……”
　　“我才不是基佬！”
　　“我又沒說你是基佬，你自己對號入座了。”
　　“卡沙！你給我站住！”
　　追著卡沙的羅埃爾因為卡沙突然停下腳步而直接撞到了他背上，羅埃爾感覺自己的胸口猛地彈了一下，不過卡沙似乎沒有注意到這些，他的眼神正看向前方。
　　羅埃爾沿著卡沙的視線向前看去。
　　清秀的白色短髮，兩個十分顯眼的毛茸茸的狼耳朵，身材十分高挑的女孩穿著一身簡樸的襯衫長褲，正靜靜地站在教學樓外的花圃旁，像是一朵悄悄綻放的白色丁香。
　　從女孩身旁路過的人都從她身周兩米遠的位置繞開，似乎是怕被什麼感染了一般，原本下課時大量的新生就像是洶湧的浪潮遇到了頑固的岩石一般被劈成了兩半。
　　這時，落落的耳朵突然豎了起來，她抬起頭，金色的眸子在陽光下亮起了一圈一閃而逝的光暈，她抬起手向著卡沙跟羅埃爾的方向揮了揮。
　　遇到久別的好友，卡沙跟羅埃爾都有些興奮，羅埃爾雖說對獸人十分排斥，但經歷了入學試煉的事情后，他對落落的感官好了很多，至於卡沙就更不用提了。
　　——獸耳娘啊！獸耳娘啊！獸耳娘啊！白髮的獸耳娘啊！
　　他滿腦子都是這幾個字。
　　“你在等我們？”與其他對狼女避之如蛇蠍的學生不同，卡沙跟羅埃爾直接走到了落落面前。
　　“嗯，聞到了你……”
　　落落看了一眼羅埃爾。
　　“你們的味道。”
　　察覺到落落話語中的停頓，卡沙笑了笑：“我一直在想你要是也來學院了，會在哪個地方呢，只是這裡太大了，也不知道要去哪裡找你。”
　　落落眨了眨眼睛：“我能找到你。”
　　氣氛突然就曖昧了起來，羅埃爾看了看兩人，插到了他們之間：“咳，難得相聚，我們一起吃個飯吧。”
　　“是啊，一起吃飯吧，我跟羅埃爾是同一個宿舍的，不介意的話去我們那裡吃飯吧。”卡沙邀請道。
　　狼女卻是搖了搖頭：“太晚了，我得回宿舍。”
　　“嗯？宿舍沒有門禁的吧。”羅埃爾雖然有些傻，但學校的一些規定他還是有認真看的。
　　落落頭頂的耳朵垂了下來：“獸人有。”
　　“這樣嗎……”卡沙作出氣憤的表情：“真是的，竟然這麼對待可愛的獸耳娘！”
　　明明是狼，但落落身後的尾巴卻像是小狗一般搖擺了起來。
　　“謝謝。”
　　“好吧，既然今晚不行，那就明天吧，明天一起吃飯。”作為曾經的天朝人，卡沙對“一起吃個飯”的執念頗深，反正不管遇到什麼事情，先一起吃個飯再說。
　　遇到好友？吃個飯。
　　遇到前任？吃個飯。
　　失戀了？吃個飯。
　　結婚了？吃個飯。
　　撲街了？吃個飯。
　　今天天氣真好啊……吃個飯！
　　“嗯。”落落點了點頭：“見到你……你們，很開心，我要回去了。”
　　“明天我們去哪裡找你？”
　　落落準備轉身的腳步一頓，她側過臉，白皙的臉蛋在夕陽下是幾近聖潔的金黃：“我能找到你。”
　　——糟了，是心……心肌梗塞的感覺！
　　卡沙捂著胸口點頭。
　　與落落告別後，卡沙跟羅埃爾回到了宿舍，晚上，羅埃爾美名其曰為了慶祝遇到曾經的夥伴於是做了一桌子的菜，饞的卡沙口水直流，自從卡沙教了羅埃爾一些菜色后，羅埃爾很輕易地就青出於藍而勝於藍了。
　　晚飯後，卡沙日常想要洗盤子被羅埃爾推出來后選擇伏在桌上開始記筆記，而羅埃爾則默默洗著盤子。
　　“啪嚓！”
　　盤子掉在地上的聲音響起，卡沙停下筆起身：“沒事吧？”
　　羅埃爾有些慌張地回復：“沒，沒事，只是手滑了一下……”
　　著急將碎片撿起了的羅埃爾指肚被碎片鋒利的缺口割了一下。
　　“啊！”
　　“嘩啦！”
　　幫撿起來的碎片一下子都掉在了地上。
　　“這種碎片哪有用手撿的啊。”卡沙拿著掃把走了過來，看到羅埃爾被血染紅的手指后他嘆了口氣：“說你傻你還不信！”
　　“只是小傷。”羅埃爾尷尬一笑。
　　——這種小傷口，用系統的初級生命愈……愈愈愈愈愈……
　　看著被卡沙含住的指尖，原本蹲在地上的羅埃爾雙腿一軟，一屁股坐在了地上。
　　“什麼小傷，要是傷口感染了就不好了。”吐出嘴裡的血后，卡沙用廚房的水龍頭漱了漱口，然後才把鴨子坐在地上發獃的羅埃爾拉了起來：“別坐地上，要是被碎片割到屁股怎麼辦，你難道還想讓我幫你吸一下？”
　　羅埃爾猛地伸手捂著身後：“不用！”
　　“你想我還不願意呢！”
　　“我才不想！”
　　“好了，你出去，我來掃。”這次換卡沙把羅埃爾趕了出去：“之前買了一個小藥箱，裡面有消毒的繃帶跟藥水，放在書桌上的柜子里了，你自己找找，等下我幫你包紮一下。”
　　“哦……”羅埃爾走到了之前卡沙在寫字的地方，看著卡沙拿掃把認真掃地的側臉，他抬起手看著再次泛出一點血絲的手指，想了想還是沒有用初級生命癒合術讓這個小小的傷口癒合。
　　過了一會兒，把碎片清理掉的卡沙走了回來，把藥箱打開：“手。”
　　羅埃爾乖乖把手伸了過去。
　　“你說你傻就算了，還笨手笨腳的。”
　　“哪有……”因為剛才摔壞盤子的事情，羅埃爾的反駁比較無力。
　　“你忘了我昨天教你做雞蛋炒洋蔥的時候，是誰剝洋蔥剝了滿臉眼淚的？”
　　羅埃爾臉色一紅：“我以前沒見過洋蔥啊……哪裡知道它會刺激眼睛啊。”
　　“那不說這個，再提前天，我們去偷鳥蛋的時候，誰被蜜蜂追得到處跑的？偷鳥蛋你都能偷到蜂窩，我也是服了。”
　　“那不是那個蜂窩看起來跟鳥窩很像嘛……”
　　“像你個頭啊，哪有鳥窩是倒立過來的！？”
　　“不過後來我們不是有了蜂蜜了嗎。”羅埃爾理直氣壯：“將功補過。”
　　“那也是我摘的蜂窩，你除了被蜜蜂追著跑之外，一點用都沒有。”
　　“……”羅埃爾看著卡沙熟練地給自己的指尖塗上藥水纏好繃帶，他有些失落地道：“卡沙，我說我是不是很沒用啊？你看，入學試煉的時候，落落跟米婭可以打敗那些怪物，你頭腦好，耍得那些惡魔團團轉……而我一直在拖後腿，一點忙都幫不上。”
　　——你也知道你是累贅啊。
　　卡沙沒有插嘴，他知道羅埃爾其實一直很自卑，昨天資質檢測時的511000的要素偏向並沒有給他帶來實質性的信心，他的話肯定還沒說完。
　　“然後開學的小測，也是你想辦法才能讓所有人通關……我只是跟其他人一樣承受你的善意，你的施捨而已。”
　　“咚！”
　　“唔！”
　　羅埃爾委屈地捂著突然被卡沙敲了一下的腦袋。
　　“什麼施捨不施捨的，我們是朋友不是嗎？”卡沙收回手：“以後別再說這種話了。”
　　“誰說你沒用的？你看，你不是做菜很好吃嗎？而且宿舍也被你打掃得很乾凈，還有洗衣服……如果你以後不要再聞我的四角褲的話，洗衣服上也給你加一分吧。”
　　羅埃爾抽回手：“那，那是意外！”
　　“哦吼……意外啊，好吧，就當是意外了。”卡沙眯著眼睛笑，羅埃爾被他這樣的笑容弄得毛毛的，只是那件事真的解釋不了啊！
　　“我，我繼續洗盤子去了！”羅埃爾站了起來跑掉了。
　　“娘化系統：叮！想要成為一個德智體美勞全面發展的完美女孩子，勤勞是必不可少的，宿主就算手受傷依舊不忘洗盤子，特獎勵1點勤勞屬性與1點女子力。”
　　——我洗了那麼多天盤子為什麼現在才給我加勤勞點啊！
　　如果不是卡沙在的話，羅埃爾真想再摔個盤子。
　　一邊抱怨著系統的不靠譜，羅埃爾一邊把這次得到的勤勞屬性點點在了初級重力術（增加目標的重力）上，然後，他才注意到還有一點體質屬性跟一點勤勞屬性沒用，這是當初聞卡沙四角褲時獎勵的……
　　思考了一陣后，羅埃爾將體質屬性被點在了初級炎爪（手掌附帶高溫的攻擊），勤勞屬性則被點在了初級堅壁（一定時間內，防具變堅固，增加目標防禦力）上。
　　PS：繼續3k。
　　PS2：日常文可能看起來有點水？但其實這種時候是最好挖坑的……當然，後面要是填坑時，咱會提一下前面的坑出現在哪方便記憶，有的坑很快就會填上，有的則會拖很長劇情才用掉，不過既然是坑，那肯定是有用的。
　　PS3：求月票，求打賞~
　　PS4：閑著沒事點個讚唄，反正不要錢……書評什麼的也可以寫一寫啊，歡迎大家積極把自己的想法表達出來，咱有不妥的地方，也希望能靠大家幫忙指正，討論劇情什麼的也非常歡迎呢~

113章 突然俗套劇情真是對不起了
　　周四，上午的兩節課是關於三大因子之一的意識所屬的兩個要素——感知與精神，各兩節課。
　　感知涉及到肉體上的五感以及虛無縹緲的第六感，是施展幻術必不可少的要素。
　　而精神則是施展魔法的基礎，精神力的強大與否決定了魔法的威力、施法時間、持續時間，有些高級的魔法消耗的精神力非常多，要是精神力不達標強行使用的話，很容易靈魂乾涸直接變成白痴，所以老師說了，施法時，就算彈盡糧絕了，也要留下一點精神力，否則就算耗盡精神力擊敗了敵人，你也可能腦子燒掉變成白痴，得不償失。
　　上午四節課過後，卡沙跟羅埃爾一離開教室門口就看到了鶴立雞群一般的落落，她的身高在同齡人之中已經算是最高的那一撮了。
　　“那就是獸人啊？看起來挺可愛的啊。”
　　“獸人的種族值只有6點，跟魔獸差不多，別靠得太近，小心她咬你！”
　　“有人說獸人其實是魔獸跟人雜交出來的雜種，也不知道是不是真的。”
　　“噓！獸人耳朵可靈了！要是被她聽到你就完蛋了，快走快走！”
　　耳邊傳來各種各樣的詆毀，落落心中有些難受，不過她也知道以獸人以前的事迹想要給別人留下好印象是不可能的，她只能做好自己，讓周圍的人漸漸改觀，她相信總有一天，獸人會得到人類的認可，可以光明正大地在人類的國度生活而不遭到排擠。
　　而且，誰說沒有人能接受獸人？
　　落落看到了卡沙跟羅埃爾的身影。
　　這裡不是還有一個嗎？
　　“落落。”卡沙揮了揮手：“你等在這裡很久了？”
　　“沒有。”落落搖頭，她沒有把自己一下課就從對面的2號教學樓第十一層直接飛奔而下的事情說出來。
　　“走吧，去我們宿舍，今天我跟卡沙一起做飯。”羅埃爾自信一笑：“到時候你來當評委，看誰的好吃。”
　　落落金色的眸子看向卡沙，說：“卡沙的好吃。”
　　“喂喂，你這評委怎麼當的，你都還沒嘗過呢！”羅埃爾不服。
　　就在這時，一旁傳來了刺耳的嘲諷聲。
　　“看，那就是凝墨老師班裡的資質111111的拖油瓶，還有旁邊那個是一隻獸人，真配啊，這就叫……物以類聚？”說話的是七個走在一起的新生中被眾星拱月般護在中間的少年，他的左耳帶著一個金色的耳環，笑起來時露出缺了一個門牙的嘴巴。
　　——來了！來了！傳說中裝逼打臉文中最經典的橋段！
　　卡沙有些激動。
　　——自己難道是廢材流男主！？
　　雖然知道這是白日做夢，但卡沙還是小小地自我滿足了一把，畢竟你看，他們嘲諷誰不好偏偏嘲諷我？這是只有男主才會有的高級待遇啊，其他地方可遇不到這種腦殘。
　　當初乘坐列車前往方程都市的時候，那個叫奧米·基斯的霸道少年還會讓人去查一下卡沙的身份，但面前這幾位也不打聽一下卡沙是誰就敢來挑釁，要是卡沙是什麼大佬的話他們豈不是死定了？真是沒腦子啊。
　　好吧，卡沙其實什麼身份都沒有，現在用的都還是別人的名字呢。
　　看到卡沙三人沒有說話，那七名新生大概是覺得卡沙他們好欺負，說話就更難聽了起來，他笑著看向卡沙，道：“嘿，小矮子，你知道嗎，獸人跟魔獸其實沒有生殖隔離的哦，他們只是長著人類模樣的魔獸而已，這樣你還敢接近嗎？難道是……你喜歡刺激的？”
　　“哈哈哈！”“不愧是大哥！”“見解獨到！佩服佩服！”
　　——這標準的龍套說詞是怎麼回事？難道我穿越的這個世界是小說世界？
　　卡沙驚了，然後在心中開始分析其可能性。
　　卡沙沒有反應，但一旁的羅埃爾跟落落就不同了，羅埃爾直接施展了系統的技能——初級鋒銳，他打算過去直接把那個嘲諷卡沙的人爪個臉開花，反正這個技能使用時沒有任何特效，別人也看不出來。
　　至於落落，她的狼爪直接彈了出來，侮辱她，她可以接受，但欺負她的朋友，不行！特別是欺負卡沙，更不行！
　　不過兩人還沒行動就被卡沙抓住了手。
　　羅埃爾急忙取消掉初級鋒銳，怕割到卡沙，而落落的狼爪也在卡沙的手一碰到她肌膚時就縮了回去。
　　一左一右，卡沙突然頗有點自己是人生贏家的錯覺，如果羅埃爾不是男生的話。
　　卡沙安撫了兩人後走了出來，指著帶著金耳環的男生，清了清喉嚨：“諸位，請聽我一言……”
　　——我大天朝噴子冠絕三界，絕不認輸！
　　卡沙深吸口氣張開了嘴：“你是你爺爺9歲被人殺了還是你爹去世三年母親才懷的你然後在你出生前便陪你便宜老爹一起走了才讓導致你腦子發育不良？原本看你這霓虹燈一般渲染的頭髮五顏六色甚是漂亮，來到我面前必有高論！沒想到竟是個滿口粗鄙之言自帶水泥的葬愛家族中目只認丁的基佬！”
　　“你以為這麼做就能引起我的注意了嗎？你休想！就算你昨天向我表白被我拒絕心懷怨恨，你也不能這麼侮辱一個漂亮可愛的小狼女啊！你看看這毛茸茸的耳朵！”
　　落落的耳朵適時地抖了抖。
　　“你看著軟夫夫的尾巴！”
　　落落的尾巴配合地甩了甩。
　　“這麼可愛的配飾你有嗎？不！你沒有！”卡沙頓了一下，語氣變得沉痛起來：“而且！你是基佬可不代表我也是基佬！你們七個人一個捅一個都可以捅成一圈了，還要拉我下水！？攪屎棍！噁心！呸！落落，羅埃爾，我們走！”
　　然後卡沙大搖大擺地拉著狼女跟羅埃爾離開了，留下對面七個男生面面相覷。
　　“這嘴皮子，厲害啊，媽耶，要是我也被這麼罵一頓……但是想象一下就受不了了，啊啊啊！讓我死了吧！”
　　“原來是基佬啊！攪屎棍？這個捅成一圈說得妙啊！”
　　“那個矮個子倒是長得挺清秀的，難怪他們會看上……走快走，離他們遠點，讓他們自己捅成一圈吧！”
　　那七名男生周圍的學生眨眼間就散了個乾淨。
　　“那個混蛋！竟然敢這麼侮辱我！”金耳環氣極。
　　“可是老大，不是我們先嘲諷他的嗎？”“老大，你真的向他表白了？”“那傢伙矮矮的，倒是長得不錯，老大有眼光！”
　　“老大，我覺得那個捅成一圈挺有趣的，要不要試試啊？”
　　“……”周圍的人同時把震驚的眼神投向最後說話的人。
　　“我，我開個玩笑……”
　　“走了走了，我吃飯去了。”“啊哈哈，我昨天有作業忘了做了，先走了！”“嗯？有作業嗎？”“你閉嘴！老大說有就是有！”
　　“哎，等等我啊！我真的是開玩笑的！我只是覺得七個人繞著捅成一圈挺有意思的而已！”
　　“你不要過來啊！！！”
　　學生公寓C22棟，1303號。
　　羅埃爾用彷彿第一次認識到卡沙一般的眼神看著他。
　　“卡沙，你是怎麼想出那些話的？”
　　卡沙抬頭望天……天花板，雙手負在身後：“沒看到我開口前讀條了嗎，這是大招啊……是為了以後拒絕你這個基佬，而早就訓練了許久的口才啊。”
　　然後卡沙就被羅埃爾狠狠踩了一腳。
　　“滾！”
　　方程學院中午的休息時間很長，就算自己做飯吃飯，再加上午睡都綽綽有餘，而且周四下午沒有課，因此卡沙跟羅埃爾可以開始籌備大餐，一些耗時較長的工序也可以慢慢準備。
　　“說吧，落落，你想吃什麼？”羅埃爾自信地挽起袖子：“我今天就讓你們知道什麼叫做廚神！”
　　落落看著兩人耍寶，心情很好，她搖了搖頭：“都行。”
　　“都行，隨便……這種反而是最難的啊，那這樣，羅埃爾，我們做各自擅長的吧。”卡沙冷冷一笑同樣挽起袖子：“我今天就讓你們知道什麼叫做殘忍！”
　　“沒菜了。”
　　羅埃爾打開冰箱，裡面已經空了。
　　“都怪你昨晚做太多菜了。”卡沙嘖了一聲：“走，我們去買菜，落落你在這裡等我們回來。”
　　隨後，卡沙跟羅埃爾就結伴出門買菜去了，學院的物價倒是挺便宜的，或者說，比起直接買成品，積分能換購的食材有很多，而且量大，顯然，學院也是鼓勵學生自己動手豐衣足食的，更別說野外那大量被放養的動物了，真的想要吃的話，只要技術夠好，去當一段時間野人可以讓你胖個幾十斤。
　　“學院的生活比我想象中的有趣多了。”
　　——昨天把菜都用掉，今天就能跟卡沙一起出門買菜了呢。
　　提著籃子的羅埃爾臉上滿是笑容。
　　“還好吧。”卡沙回憶了這幾天的生活，感覺還不錯，不過“少爺”的任務一直壓在他頭頂，讓他一直不敢太過鬆懈，更別提他的資質比別人差得多，想要追上其他人要付出的努力也更多，如果不是老師還沒教怎麼提高六大要素的熟練度的話，他估計每天晚上都要開啟自閉模式進入忘我的修鍊狀態。
　　很快，兩人就回到了宿舍，門剛打開，卡沙就看到落落這裡碰碰那裡摸摸的樣子。
　　“有什麼好看的？”
　　“跟我那，不一樣。”落落的宿舍樓是D級公寓，一共有100棟，每棟3層，每層50間，每間住1個學生，房間很小，而且使用的是公用衛浴，這裡除了作為部分學生的宿舍外，還是一些校內非教師員工的宿舍，比如安保隊、保潔、園丁等等也都住在這裡，跟C級的學生公寓差別很大，跟米婭住的B級公寓那種套房更是天差地別。
　　不過落落沒說，卡沙也不知道。
　　一個小時過去后。
　　羅埃爾端上了紅燒排骨、宮保雞丁、西紅柿炒蛋。
　　“哼！想用從我這裡學走的料理打敗我？太甜了。”卡沙冷冷一笑，端上了麻婆豆腐、辣子雞、水煮肉片！
　　“好辣！但是好好吃！卡沙你竟然留了一手！”
　　“唔，嗷……咳……”落落嘴巴鼓鼓的，控制不住地想要狼嚎一聲，但被嗆到了。
　　“水水水！”
　　“咕嚕咕嚕！”
　　落落額頭的髮絲都被汗水打濕了，小嘴也有些紅紅的，她舔了舔嘴唇：“卡沙，厲害。”
　　卡沙萬分得意，他很喜歡自己做菜被人誇時的感覺，看著落落跟羅埃爾吃得滿臉開心的模樣，卡沙突然想到了米婭。
　　——那個大小姐不知道會不會喜歡吃這種普通的菜啊。
　　PS：3k字，完成第六章加更~
　　PS2：珍惜現在一章3k的作死菌從你我做起，上架后這隻真菌就要變成2k一章了！
　　PS3：收藏破萬了，新的里程碑~
　　PS4：月票700了，加更數加一章。
　　PS5：繼續求月票，求打賞！

114章 吃了口洗面奶真是對不起了
　　“我也要吃！我也要吃！我也要吃！”床上的米婭看著望遠鏡拍攝的C級公寓13層樓處的畫面，不顧形象地打著滾：“該死的卡沙！竟然不邀請我，這個仇我記下了！”
　　米婭的公寓陽台對著的方向剛好是卡沙公寓的陽台，只是距離非常遠，不用特製的望遠鏡根本看不到對面的人的活動，這個望遠鏡還是琉璃準備的，米婭也不知道她在公寓內放一台天文望遠鏡幹嘛，不過琉璃偶然發現了這裡可以看到卡沙的公寓，於是本來打算把它撤掉的米婭決定還是暫且留下它。
　　“大小姐，他不知道您住在這裡啊。”銀髮的女僕開始在桌上擺餐具。
　　——好像是哦。
　　“可是，可是，可是！”米婭像是撒潑的小女孩一般：“我想吃嘛！想吃嘛！想吃嘛！”
　　琉璃有些失落地坐倒在地：“原來，大小姐不想吃琉璃做的飯了嗎？抱歉，是琉璃不夠爭氣，做的飯菜吸引不了大小姐，也對，大小姐每天吃也吃膩了，琉璃真是沒用的女僕。”
　　“不是啦……”米婭將臉埋在了枕頭裡，聲音很低：“只是感覺……好像被排斥在外了一樣。”
　　“系統：叮！想吃就去吃啊！”
　　米婭愣了一下：“嗯？系統你說什麼？”
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：端起琉璃的飯菜蓋在琉璃臉上。”
　　“選項B：端起琉璃的飯菜蓋在自己臉上然後跑到宿舍外打滾。”
　　“選項C：趕在卡沙做的飯菜被掃蕩完之前，搶到最後一口，並說出‘真香！’”
　　“10秒內沒有選擇任何一個選項，將會隨機強迫發生其中一項。”
　　“倒計時10、9、8……”
　　——系統你算計我！！！
　　——琉璃那麼善良可愛！怎麼可以把她努力做出來的飯菜蓋在她臉上啊！
　　——還有蓋在我臉上就更不行啦！！！為什麼要逼我做選擇啊！！！我不吃了還不行嗎！！！
　　“系統：叮！7、6、5、4、3……”
　　——我選C！！！
　　“系統：叮！卡沙做的飯菜預計將在1分鐘內被吃光……倒計時60，59，58……”
　　“琉璃！救命啊！！！”米婭直接把琉璃撲倒在地：“送我過去！我必須吃到卡沙做的飯菜的最後一口！”
　　“遵命！”琉璃看了一眼顯示屏拍攝下的畫面，瞬間計算出了所謂的“最後一口”即將在57秒后被吃掉。
　　“大小姐，得罪了！”
　　琉璃直接抱起米婭一個百米衝刺飛出了公寓，對了，這裡是20樓。
　　不過在失重感傳來時，琉璃猛地一拉腰部的一個看起來只是普通裝飾的金屬扣子，瞬間，一對滑翔翼展開，琉璃抱著米婭咻~地就飛了出去，不過B級公寓距離C級公寓還是有一點距離的。
　　琉璃一屈腳掌，兩個圓柱形的管子從滑翔翼靠近肩膀處的兩側伸出，那竟然是兩個推進器！
　　“轟！”
　　……
　　“最後一塊！”
　　三雙筷子同時伸出夾住了最後一塊辣子雞！
　　“這道菜是我做的，理應由我來吃！”
　　“既然你能做，以後你想吃就能吃到，但對我來說，機會說不定只有這一次了！”羅埃爾眯起眼睛：“下次你要是不做給我吃怎麼辦？”
　　“嗯嗯！”落落看著那塊辣子雞留著口水，都忘記說話了。
　　“你們，太讓我失望了，為了一塊辣子雞，竟然連兄弟的情義都不顧了嗎！”卡沙痛心疾首：“我是那種有吃的就忘記兄弟的人嗎！？”
　　“……”羅埃爾更落落手上的力量稍微收了一些。
　　——好機會！
　　卡沙猛地一夾筷子，直接夾起那塊辣子雞就準備往自己嘴裡送去，這時……
　　“啪！嘩啦！”
　　陽台的玻璃被撞碎了。
　　一道金色的人影飛了進來。
　　米婭藍色的眸子，與卡沙黑色的眸子在這一刻對上了，然後，被琉璃抱著的米婭繼續向前飛去……米婭在短短不到千分之一秒的時候想起了系統的任務，於是，在與卡沙擦身而過的瞬間，張開小嘴，叼走了他的辣子雞！
　　——我的辣子雞！！！
　　然後米婭在琉璃的保護下一起滾到了卡沙床上，沒有受傷。
　　“完美。”琉璃看著米婭瞪大眼睛咬著一塊辣子雞的模樣，笑道：“好吃嗎？”
　　“唔……”米婭咀嚼了一下：“有點辣，不過……好吃！”
　　而在這時，外面響起了廣播的聲音。
　　“B20棟，2006號的同學，請不要在公寓園區內玩危險的遊戲！特此警告一次！”
　　廣播連續響了三聲。
　　米婭在琉璃的攙扶下坐起身來，琉璃取出梳子開始給她整理被打亂的髮型，米婭則正襟危坐，萬分優雅地一笑，一本正經地對卡沙道：“卡沙，你做的菜，味道不錯。”
　　如果不是她嘴角還沾著辣椒油的話，她現在倒是有一種資深美食鑒賞家的風範。
　　米婭頓了一下，突然想起系統的任務，於是補充了一句：“真香！”
　　“系統：叮！韓夏對您的好感+1+1，現在好感度7。”
　　——這傢伙該不會喜歡別人誇他做的飯菜好吃吧？
　　米婭眨了眨眼睛：“太好吃了，從沒吃過這麼好吃的東西啊！卡沙你太厲害了！”
　　“系統：叮！韓夏對您的好感+1+1，現在好感度9。”
　　米婭眼睛一亮，又緊跟著誇了幾句，不過，誇獎的話說多了卡沙也就免疫了，後面誇獎的話就沒有再漲好感了。
　　隨後，卡沙注意到了琉璃以及米婭還跪坐在自己床上，一點下來的打算都沒有，他額頭青筋浮現：“你們要坐到什麼時候？”
　　“坐一下怎麼了？”
　　因為之前一直是在自己的公寓內，米婭跟琉璃都沒穿鞋子，聽到卡沙的話后，她乾脆賭氣地站了起來，在給她梳頭的琉璃也跟著站了起來，於是，兩雙白凈的小腳直接踩在了卡沙的床鋪上面，米婭更是蹦了幾下，做了個鬼臉，吐了吐小舌頭：“誰稀罕！”
　　“……”
　　“給我從我的床上下來！！！”
　　“我就不！略略略！！！”
　　米婭繼續蹦著，琉璃梳頭的工作難度頓時增加了好幾倍，不過琉璃並沒有抱怨，她很少看到大小姐露出像現在這般開心的笑容。
　　——是因為這個男生嗎？上周新生開學儀式時大小姐還特意等到最後幾分鐘才走，就是想幫助差點遲到的他吧？既然這樣的話……
　　琉璃把腳往前一伸，米婭蹦起來落下時直接踩到了琉璃的腳背。
　　“哎呀！”
　　跑過來想要把米婭抓下來的卡沙猝不及防之下直接被米婭壓在了身下。
　　nobra！
　　洗面奶時間洗面奶時間洗面奶時間……
　　——時機抓得真准！不愧是我！機智聰明完美小女僕，琉璃！
　　琉璃在心裡對自己豎起大拇指。
　　因為一直呆在自己公寓，公寓內就她跟琉璃，米婭也就十分開放地沒穿胸衣，現在感覺到胸口下方被咬了一口的米婭捂著胸襟爬了起來剛想抬手給卡沙一巴掌，卻發現他已經昏過去了。
　　於是，又是一番手忙腳亂……
　　當卡沙醒過來時，被撞碎的玻璃已經被修好了，亂成一團的房間也被打掃乾淨，他感覺到額頭有冰冰涼涼的觸感，卡沙伸手抓住額頭上的濕毛巾撐起身。
　　“卡沙，你醒啦。”羅埃爾遞過來一杯水：“擔心死我了，我剛才還想去喊校醫呢，不過落落說你還有氣息，沒有生命危險，就把你抱到床上躺著了。”
　　“啊，哦……”卡沙道了謝，扭頭觀察了一下四周，除了羅埃爾，其他人都不見了。
　　“對了，她們呢？”
　　“落落的公寓有夜禁，所以回去了，她說明天再過來看你，而米婭則跟那個銀髮的女僕買了些補品，就放在桌上，然後她們被教導主任喊走批評了。”羅埃爾指向了桌子上的補品：“你要不要看看？有很多好東西哦。”
　　“算了……”
　　卡沙沒有精力去看米婭買了什麼東西，他剛才被悶暈過去，現在腦袋還陣陣抽痛。
　　看到卡沙喝完水后，羅埃爾接過他的杯子：“要再來一杯嗎？”
　　“不用了。”
　　“那好，你繼續休息一下吧，明天是凝墨老師的實戰與施法課，要是身體出現問題，明天的課就泡湯了，那可是實戰與施法課啊，錯過就太可惜了。”羅埃爾一邊說著一邊把卡沙推著重新躺了回去：“放心休息吧，房間我都整理好了。”
　　“嗯。”
　　卡沙沒有再起來，而是選擇繼續躺著，不過他卻在想著自己暈過去的事。
　　——奇怪，我怎麼暈過去了？
　　卡沙仔細回想著暈迷前發生的事情。
　　首先，是米婭跟那個銀髮女僕用了不知道什麼手段撞碎了他們宿舍陽台的玻璃沖了進來，米婭叼走他最後那塊辣子雞！
　　——啊！我最後的一塊辣子雞啊！我的辣子雞啊！！！
　　卡沙痛心疾首得想要在床上打滾。
　　之後米婭在卡沙床上蹦著。
　　——然後我要去把她拉下來，然後……
　　然後米婭不知道為什麼突然跌倒了，她身後那個女僕沒有及時扶住她。
　　——然後她壓到了我。
　　卡沙想起來了！
　　——啊！是洗面奶！！！
　　——啊！真空！
　　——啊！好軟！
　　——我之後就昏迷了？這昏迷的方式……
　　——啊我死了！！！
　　——看在洗面奶的份上，辣子雞的事情就不計較了！
　　卡沙為如此不堪的自己嘆了口氣。
　　——呵，男人！
　　PS：繼續3k……哇快要上架了，瑟瑟發抖！
　　PS2：你們要的大小姐~（滑稽）
　　PS3：求月票，求打賞~

115章 日常突然結束真是對不起了
　　在某人因洗面奶的事情而睡得香甜時……
　　“噠噠噠！”“噠噠噠！”
　　連續不斷的槍聲在方程都市N層的N223區響起。
　　“後撤！後撤！別靠近它！”
　　對講機中，傳來了渾厚的男聲。
　　“砰！”
　　這時，一道兩米五高的黑影將路上向外延伸的二樓的陽台直接砸爛，一路橫衝直撞向前奔去，在空中直升機的探照燈下可以清晰地看到那是一架由一名精壯大漢穿戴的笨重的外骨骼動力裝甲，動力爐位於胸口處，可以透過上面的排氣孔看到裡面散發出來的藍色光芒。
　　“讓開，讓我來！”
　　金屬裝甲大漢奔跑的速度不斷加快，沿途上的其他警衛兵急忙向著兩側跳去。
　　“誰讓你去穿那件實驗裝甲的！羅斯！給我回來！”N223區警衛小隊的隊長對著對講機怒吼：“那不是普通的老鼠！”
　　“區區一隻鐵老鼠而已！我身上可是最先進的MR3啊！！！”
　　全名羅斯·凱爾金的金屬裝甲大漢無視了隊長的吼聲啟動了跳躍用的噴射口，重達750公斤的金屬裝甲直接躍起十米之高，然後帶著恐怖的重力勢能狠狠砸向下方被電力網捆住的黑色老鼠！
　　“給我死吧！骯髒的老鼠！！！”
　　“轟隆！！！”
　　地面猛地一顫，隨即被砸裂的大地捲起了大量的灰塵，而之前布下的電網陷阱也在羅斯的魯莽下破壞殆盡，只剩下個別兩個電力感測器在工作著。
　　“看，不就是一隻金屬老鼠嗎，呵，不堪一擊。”金屬大漢羅斯的身影在灰塵消散后正努力把自己從崩塌的地面上拔起來，他的身旁是被砸成爛泥的巨大老鼠的屍骸。
　　看到隊友們靠近后，羅斯還若無其事地開起玩笑：“你們啊，在這麼下去會被魔法對策局的人看不起的。”
　　“起得來嗎？”N223區警衛小隊隊長是一名三十多歲的壯年，他走到羅斯前面用手中的對講機敲了一下羅斯的金屬頭盔，看著面罩打開后的那張意外年輕的臉，道：“你這傢伙，私自動用未投放使用的實驗裝甲，出來后自己去領罰。”
　　“可是隊長，我這不是解決了麻煩了嗎？”
　　“你看看你撞碎了多少民宅？而且，還把重要的軍用通道的地面都砸塌了，這叫解決麻煩？”N223小隊隊長哼了一聲：“沒讓你上軍事法庭就不錯了！”
　　說著，小隊隊長轉身準備離開：“誰也不準幫他！讓他自己爬出來！”
　　“是！”“是！”“是！”
　　一旁的警衛們只能對羅斯聳了聳肩，然後在一旁看笑話般看著他撲騰著努力把自己拔從地板里出來。
　　“哦啊！”
　　羅斯突然叫了一聲：“什麼東西？該死，竟然咬我！？”
　　因為下半身陷入地下，羅斯不知道是什麼咬了自己腿肚子一口，他扭了一下本重的身體，但因為卡得太死了只能像是一隻上岸的鹹魚一般掙扎著，周圍的隊友們頓時都哈哈大笑了起來。
　　“讓你直接砸穿地板，下面可是下水道，裡面老鼠多著你。”
　　“不對啊，MR3是全身甲啊，老鼠怎麼咬得到他？”另一名警衛則想了更多，不過他沒有往其他方面去想，而是開著玩笑：“該不會是老鼠鑽進你褲襠裡面了吧？MR3在腰部可是有個巴掌大的伸縮口啊。”
　　“啊！！”
　　羅斯突然又叫了一聲：“該死，它在咬我大腿！你們快幫我一把，疼死我了！”
　　其他警衛也知道玩笑歸玩笑，若是隊友真的遇到危險那就不能不管了，本來以為只是小老鼠不小心咬了羅斯一口，動一動它就該跑掉了，但現在看來這隻老鼠膽子還真大啊！
　　“你們去吧那把的吊車開過來！其他人跟我一起用衝擊鑽把這裡挖開！羅斯，你把面罩蓋上。”
　　隨後衝擊鑽在兩名警衛一起使用下不斷打在堅硬的地板上，發出一連串的火花，這是軍用的特殊通道，地面使用的材質十分堅硬，羅斯要不是把面罩蓋上的話，現在就要被飛射的火星噴了一臉了。
　　“啊哦！！！該死，它又咬我了！”
　　“吊車快來了，你忍忍，或者你抖一抖看能不能把它嚇跑。”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“卧槽，你別喊那麼大聲啊，嚇死人！”
　　“好痛好痛！它鑽進來了！”
　　“什麼鑽進來，鑽你菊花了？”使用衝擊鑽的兩名警衛還嘲笑了他兩句。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　羅斯突然把面罩打開，使用衝擊鑽的兩名警衛急忙關掉電源，防止火星燒到羅斯。
　　“把面罩合上！”
　　“我……”羅斯突然張口一嘔，混雜著肉塊的暗紅色鮮血不斷從他的口中湧出：“我……救我……”
　　“噗嗤！”
　　一條細長的如觸手般的物體直接從羅斯的口中穿出，首當其衝的兩名警衛直接被腥臭的鮮血噴了一身，他們嚇了一跳急忙抽出腰間的電棍揮了下去，電棍擊中了那條黑色觸手后觸手猛地抖了起來然後縮了回去。
　　“呼叫隊長！！！這裡出現意外！下水道有其他東西在！羅斯死了！！！再重複一遍！下水道有其他東西在！羅斯死了！！！”
　　剛已經離開的N223小隊隊長聽到求救信息后趕回來時看到的是一架兩米五左右的金屬裝甲在警衛們的包圍下橫衝直撞的畫面，從一名手下簡短的回復中，他大致知道了現場的情況。
　　不過那金屬裝甲裡面已經不是羅斯了，N223小隊隊長可以看到那打開的面罩下向外伸出的七八條類似黑色觸手般的東西正不斷揮舞著想要捲住旁邊的警衛，卻又被警衛手中的電棍嚇走。
　　“用電！用電！這傢伙跟那隻大老鼠一樣怕電！”一名警衛一邊吼著，手中的輕機槍不停地向著金屬裝甲傾斜子彈，不過金屬裝甲使用的材質防彈能力極為優秀，一梭子子彈打上去只留下一串火花以及極淺的彈孔。
　　“把電力感測器扔過去！快快！快！！！”另一名警衛揮舞著手中的電棍，同時指揮後面的隊友把電力感測器扔過去。
　　就在這時，金屬裝甲往後一跳，直接抓起旁邊的一具之前被它砸扁的屍體猛地投擲出去。
　　“砰！”
　　“啊啊啊！！！”“醫療兵！醫療兵！！！”“請求支援！請求支援！！！”
　　金屬裝甲抓住這個機會猛地從右側突破而去，而這個方向正好是N223小隊隊長所在的位置，N223小隊隊長隨驚不亂，他往上扔了一顆高爆手雷，然後猛地趴下，爆炸聲響起后，高壓電線的鐵塔直接砸了下來將金屬裝甲壓在了下方，亂竄的電流電得那具金屬裝甲不斷顫抖著。
　　N223小隊隊長輕吐口氣：“該死的，這是什麼東西？”
　　他突然想到了前段時間N331區提交的報告，說是有逃犯潛入了下水道。
　　“去特么的逃犯！”
　　逃犯能有七八條觸手？
　　“聯繫魔法對策局的人！”N223小隊隊長急忙招來手下：“難道他們連魔法波動都沒感覺到？讓他們過來調查，我不信這東西只是單純的生物，肯定是魔法的產物！”
　　畢竟也就只有魔法才能製造出這麼不講道理的東西了。
　　沒等警衛們通知魔法對策局的執法者過來，那被高壓電線壓在地上不斷承受著電機的金屬裝甲突然停下了顫抖，銀藍色的電流不斷擊打在鎧甲上，但它還是緩緩站了起來，N223小隊隊長看到那打開的面罩下被烤的焦黑的羅斯驚恐的面孔以及扭動著的觸手般的物質。
　　“該死的！竟然能適應進化嗎！讓開！都讓開！它不怕電了！”N223小隊隊長急忙呼籲金屬裝甲旁邊的警衛向後撤去，同時對著手下的傳令兵吼道：“對策局的混蛋什麼時候過來！”
　　“他們說還要10分鐘，讓我們堅持一下。”
　　“我特么堅持個屁！那可是MR3！！！”雖然嘴上這麼說，但N223小隊隊長卻沒有逃跑的意思，他拿起霰彈槍對準金屬裝甲：“你特么到底是個什麼東西！”
　　“滋滋……數據錯誤，系統重啟……滋滋……”
　　金屬裝甲胸口處的動力爐突然暗了下去，隨後，它轟然一聲倒在了地上。
　　“隊長，MR3的動力爐好像熄滅了。”身旁的警衛看向了N223小隊隊長，小隊隊長遲疑了一下后握緊了手中的槍械：“你們留在原地，我過去。”
　　“我跟您一起去吧，我有電棍。”那名警衛舉起手中的電棍：“它怕這個。”
　　“滾滾滾，它現在不怕了，你們去把電閘關了。”N223小隊隊長讓人把高壓電線線纜的總閘關掉，現場瞬間一黑，周圍的電燈也因為總閘被關而失去了電力的供給而關閉，只剩下控制那架直升機的探照燈依舊投射在金屬裝甲的身上。
　　N223小隊隊長緩緩一步一步向前走去。
　　“滋滋……重啟成功……滋滋……數據載入完畢，更新成功……”
　　那架金屬裝甲胸口處的動力爐突然再次亮了起來，不過這次它沒有動起來，而是開始膨脹，膨脹……
　　N223小隊隊長的瞳孔猛地一縮：“自爆！！！趴下！！！”
　　“轟隆！！！”
　　一道黑色的物質如同流水般趁著爆炸飛射了出去，避開了所有警衛的視線消失不見。
　　PS：3k，還第7章。
　　PS2：明天要上架了，激動，但還是要寫一篇上架感言，讓咱想想。
　　PS3：話說，有沒有小夥伴可以想要挑錯字的啊→w→

上架感言!
　　上架感言？
　　emmmmm……我是直接哭還是走程序？
　　好吧，不開玩笑了。
　　首先，說一下有些讀者關心的問題……靈奏。
　　咱寫書不想半途而廢，也不想自己的作品單里有太監的書籍，所以，等幽煌跟萌新寫完后，就會準備寫靈奏了，這可是寫了咱好幾本設定集的史前巨坑啊！
　　其次，是關於萌新差點夭折的事情。
　　其實一開始要開始準備開新書的時候，找編輯談過一次，關於咱想象的劇情是否適合sf，是否能有足夠的受眾，討論完的結論是——沒有。
　　一個天賦普通，慢慢努力往上爬，最終被磨礪成利劍的主角，比起開局無敵流的主角更讓人難以帶入吧，或者說……不想帶入，因為，苦。
　　當時，這本書差點被咱斃掉了，但後來還是硬著頭皮開始更了新書，成績果然不理想，哈哈哈。
　　可能是開頭小乞丐那段的原因？
　　咱也想過是否刪掉那兩章，是否刪掉……這個人物。
　　但還是決定不刪了，小乞丐的存在是必要的，她是不能刪的，她主角心中的刺，是鞭策著主角向前，並活著向前的推力，不然，以卡沙一個天賦低等的普通人，何至於如此執著於變強？
　　咱也很欣慰，這個只出現過兩章的小姑娘會頻頻出現在讀者口中，雖然戲份不多，但是，形象深入人心，人氣很高啊，嘿嘿。
　　就像之前談過的，新書的劇情方向可能會導致受眾比較少，但沒關係，寫就是了，就像幽煌在貼吧更新了兩年，然後才來sf時，那時候也是想著，寫就是了，然後就是連續兩年的全勤，一天都沒有落下。
　　現在，新書已經一萬五的收藏了，sf的讀者也多了，同時也多了很多新人大佬，比不過比不過，所以，寫就是了。
　　是啊，寫就是了。
　　然後，可以上架了。
　　幽煌能上架，萌新明天上架，靈奏，總有一天，也會上架的，到時候，咱的作者作品中，就會至少有三本完結的書了呢。
　　至於其他的點子……很多啊，真的很多啊，不知道咱能不能寫到那個時候。
　　寫到讀者們初中畢業，高中畢業，大學畢業，娶妻生子……寫到，天荒地老。
　　到那時，就會有一個新的小讀者跳出來：“作死菌！我爹（娘）看過你的幽煌哎！”
　　PS：希望大家看到錯別字的時候能在間貼里挑出來啊，咱會往回翻去改的，小bug也希望能提醒一下，有時候自己都忘了。
　　PS：要上千字才能有更新提醒啊……湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數湊字數……好，夠了，滑稽。

116章 少爺畫風不同真是對不起了
　　由雜物間改造而成的小房間中，透過狹小的窗戶，一束清亮的月光投射而進，靜靜地撫慰在簡樸的木桌上，於桌上一塊方形物體折射到了淺藍的雙瞳之中。
　　一道矮小的身影於黑暗中佇立。
　　“真是粗心啊，這東西都能忘記帶。”
　　他過分蒼白而纖細的指尖輕輕在平板電腦上輕輕滑過，一點也不在意沾染上起細膩肌膚的灰塵。
　　潔白的袖子被其主人暴殄天物地用來擦拭一塊普通的電器而無奈地聚攏了一片灰色的污痕，像是偶然間不小心塗抹在白色畫布上的灰色鉛痕，衣袖因為抬手的動作滑落後，露出了的一截耀眼的嫩白細腕堪比那抹投下的皎潔月光。
　　“影。”
　　與月光下的那道一身白衣的身影對比顯得異常深邃的黑影在他的身後涌動，凝散的淺墨凝為純粹的黑。
　　“‘少爺’。”黑影發出了不辨男女的聲音。
　　“把這個儘快給他送……”
　　“少爺”抬起向後伸出的手頓了一下：“算了，普通的郵寄過去吧。”
　　“是。”
　　黑影彷彿接過一件易碎的國寶般萬分珍重地雙手接過那台看起來十分普通的平板電腦，隨後，一陣輕風吹過，純粹的黑化為淡漠的影，扭曲、消失。
　　“三年……很長啊。”
　　“少爺”沒有再去動房間內的任何東西，而是悄悄轉身離開了，除了“影”之外，沒有人知道他曾進來過。
　　與此同時。
　　方程都市，方程學院，學生公寓C22棟，1303號。
　　因為被悶暈而睡了一下午，半夜醒過來的卡沙突然渾身一顫，菊花一緊。
　　“月光清亮，晚風微冷，半夜時分，這感覺……”
　　卡沙眉頭一皺發現事情並不簡單！
　　“這是喝了太多水，想小號了！問渠那得清如許，為有源頭活水來！好濕，好濕！”
　　卡沙恍然，搖頭輕笑，感覺自己無形中既詩情畫意又中二十足地裝了一波逼后，邁著緩慢而又堅定的步伐走進了洗浴間。
　　——反正沒人看到，中二一下又如何。
　　不過。
　　此時，躺在床上的羅埃爾眨了眨湛藍色的眸子看著關上門的洗浴間，輕吐口氣：“幸好沒爬到他的床上，嚇死我了。”
　　本來羅埃爾是準備等卡沙睡著后使用初級水愈術看看能否讓他身上的傷疤淡化掉的，不過他一直糾結自己一個男生爬到男生的床上是不是有毛病的問題所以推遲了一陣——畢竟之前是系統強制要求的任務，現在是自己主動，性質不一樣。
　　但也因此幸運地避開了被卡沙發現他爬上床的變態行為。
　　羅埃爾重新躺了回去：“方便都說得這麼神秘高雅，不愧是卡沙，問渠那得清如許，為有源頭活水來？嘿嘿……記起來。”
　　要是卡沙知道自己中二病發的行為被羅埃爾看到的話估計會羞愧得直接從馬桶里鑽進去。
　　……
　　次日，卡沙因為被悶暈而導致大腦短暫缺氧所產生的抽痛感已經消失，不過在他起床前，羅埃爾已經比他還早就起來了，話說，自從有一次卡沙比羅埃爾早起來然後去掀他被子后，羅埃爾至此就沒有比卡沙晚起過。
　　這種在別人熟睡時掀開對方被子讓對方被冷醒的遊戲對於損友之間來說是挺正常的，卡沙並沒有在意，但羅埃爾似乎是很不高興的樣子，雖然那天掀羅埃爾被子時發現他壓得很緊沒掀失敗。
　　不過，但這也可以看出卡沙已經把羅埃爾看成了好朋友了，只是羅埃爾一直對此耿耿於懷，現在每次都在卡沙醒來之前就提前起床了，這讓卡沙失去了玩弄舍友的樂趣。
　　果然，男孩子之間還是有打有鬧才能促進感情的發酵啊，羅埃爾太軟了，而且什麼都聽卡沙的話，這讓卡沙很沒成就感。
　　說白了，就是犯賤！
　　起床后，卡沙在公寓樓下小跑了一圈然後才回宿舍洗漱，而羅埃爾已經煎好了兩個雞蛋，倒了兩杯牛奶，此時正坐在餐桌旁等待卡沙回來一起用餐。
　　“其實你可以先吃啊。”卡沙一口就把煎蛋叼走，三下五除二就咀嚼著吞了下去，然後拿起牛奶咕嚕咕嚕地喝完了。
　　羅埃爾也學著卡沙的樣子拿起杯子咕嚕咕嚕幾口，然後被嗆了一下：“咳咳！”
　　看著羅埃爾那比皮膚顏色稍微深一些的櫻色唇瓣沾染了一點白色的液體，卡沙有些想歪的同時遞過來了一張紙。
　　“謝謝。”羅埃爾道了聲謝：“有人一起吃飯的感覺跟自己一個人吃的感覺不一樣啊。”
　　“呃……”
　　因為以前根本沒人會跟他一起慢慢享受三餐，就算跟小乞丐在一起時也是囫圇吞棗地狂啃饅頭，因此卡沙並不能理解羅埃爾所追求的是什麼感覺。
　　——不過，似乎並不能試著去感受一下。
　　卡沙看著羅埃爾還沒吃的煎蛋：“好吧，以後我們慢點吃。”
　　“好啊，那我以後可以做複雜一點的早餐小點了，之前看你一直吃得很快，所以一直都做得比較簡單方便你能吃完。”羅埃爾輕合手掌，十分開心：“那我今天去買些麵粉。”
　　“說到小點，我跟你說啊，我大天朝……”卡沙剛升起的興緻突然降了一半，他瞥了一眼自己的衣櫃，裡面有著在這個世界上僅有的一個擁有與自己想通記憶的伴生靈，隨後默默搖了搖頭：“走吧，上課去了。”
　　看到卡沙興緻不高，羅埃爾也沒有多問，乖乖跟了上去。
　　“羅埃爾，你的煎蛋還沒吃呢。”
　　“哦，忘了！”
　　羅埃爾急忙跑了回來一口“啊嗚！”地咬住煎蛋：“卡沙等等我！杯子！杯子還沒洗呢！等我洗一下杯子啊！”
　　“我在外面等你，你快一點。”卡沙應了一聲后就站在房門口等著了。
　　而這時，也有新生陸續離開了房間準備去上課，當看到卡沙時，他們的眼神有些怪異，不過都沒有說什麼，直接乘電梯離開了。
　　——我的名聲傳到其他班級去了？到底誰幹的？
　　就在卡沙思考的時候，羅埃爾笑著拍了一下卡沙的肩膀，讓他回過神來。
　　“卡沙，走吧。”
　　“嗯。”卡沙點了點頭：“對了，你嘴巴有油。”
　　“啊？”
　　PS：第一章，2k。
　　PS2：目前累積2k字。

117章 突然要玩遊戲真是對不起了
　　足以容納數萬人同時活動的操場，佔地面積十五萬平方米，但此時，只有角落處的一千名新生在使用。
　　“一千個，全都到齊了……”面具男有些遺憾地拍著點名用的小冊子：“可惜，我還想殺雞儆猴，把敢不來上我的課的學生抓來當做試驗的沙包呢，現在看來計劃失敗了。”
　　——卧槽！感情你之前說不點名都是騙人的！？這輔導員有毒啊！
　　一千個學生同時在心中吐槽。
　　之前還以為這個面具男真的不點名，好幾個之前在家裡就有一些基礎的學生都用自己從家族裡學來的技巧在宿舍練習，但沒想到，這個輔導員心竟然這麼黑，幸好他們想要先上一節課試試跟自己家族的施法技巧對比一下，否則今天就完蛋了！
　　沒有理會學生們那滿臉糾結的表情，面具男合上花名冊，伸了個懶腰：“既然都來齊了，那麼，就開始我們今天的課程吧。”
　　“老師，今天要教什麼？”
　　“教什麼？並沒有什麼要教的，既然是施法與實戰課，那就肯定要讓你們先知道該怎麼施法了，不過嘛，你們的老師應該都沒教你們精神力怎麼用吧，你們連精神力都不會用，還怎麼施法？所以……”
　　新生們都認真地看向面具男，等待下文。
　　“所以，今天的施法與實戰課主要是讓你們能將六個要素獨立區分開來，適應單獨要素被使用時的感覺，等到以後熟練了，你們就才能將不同要素進行組合施展出不同的魔法了。”面具男的眼睛眯了起來，應該是在笑，他伸出一根手指：“來，小可愛們，都看著老師的手指頭哦。”
　　學生們沒有任何防備地同時看了過來。
　　“魔法——鏡面之波。”
　　紅、藍、橙，代表著附魔、感知、精神三大要素的光點在面具男的精神力的牽動下在他指尖構成了特殊的三角形，能量因子、意識因子兩個白點指尖牽出一條直線垂直貫穿了三角形，隨後以它們為起始點，向著代表三大要素的光點延伸出細線，最終，形成了一個眼睛的圖案。
　　雖然描述起來比較麻煩，但在新生們眼中，那只是一眨眼的事情，當那個怪異的圖案形成的瞬間，所有新生們彷彿看到了水滴滴落於平靜的湖面時產生的波紋在面具男的指尖處擴散開來，四周的環境隨著波紋晃蕩著，波紋越擴越遠，他們眼中的世界漸漸被波紋所吞噬，如同水面上看到的被水波扭曲的倒影一般化開。
　　新生們只感覺腦袋微微一暈，很快就都閉上了眼睛。
　　“真是小孩子啊，這麼聽話，幻術之類的魔法可都是這樣讓人中招的。”
　　施展幻術並不是直接施法就行了，想要將目標拉入幻境，至少需要吸引目標的注意，讓其精神集中在某個“點”上，遇到強大的幻術魔法師時，最好是不要跟對方正面起衝突，一旦被拉入幻境，你將分不清真實與虛幻，被對方耍的團團轉！
　　面具男一邊嘆氣，一邊收回手指，看著倒了一地的新生，默默計算了一下自己精神力的消耗速度：“雖然只能維持一個小時，但也夠了。”
　　隨後，面具男也閉上了眼睛。
　　……
　　“剛才怎麼了？”有的新生疑惑地看向四周，發現剛剛還在前面的面具男突然消失不見了，而且周圍的環境……怎麼說呢，有一種詭異的壓抑感，原本晴朗的天空也已經變成了陰天。
　　“不是要教我們實戰與施法嗎？可是我們的老師連最基礎的該如何驅動六大要素的方法都沒教啊。”
　　“說什麼適應單獨要素被使用時的感覺，還沒說怎麼適應呢，人突然就沒了……”
　　“剛才那個圖案，還有這種感覺……是幻術！”倒是有見多識廣的學生很快就反應了過來。
　　就在這時，面具男的聲音突然從四面八方穿了過來。
　　“小可愛們，今天，我來讓大家先熟悉一下六大要素到底是什麼，該如何使用，首先我們來玩一個小遊戲~”
　　依舊是那熟悉的滑稽的語調，聽起來讓人十分不爽，要不是打不過他，學生們早就把他按在地上摩擦了！
　　“有的小可愛應該已經知道了，老師剛才施展的是幻術，那是一個名為鏡面之波的幻術魔法，這個魔法嘛，你們暫且還不能學，不過以後肯定會教的，至於現在，大家就先按照老師說的去做吧。”
　　“轟隆隆！”
　　操場的地面突然地震般顫抖了起來，隨後，一座沙漏從地下升了起來。
　　金色的沙漏高達百米，隔著老遠就能看到，此時，沙漏裡面的細沙正緩緩向下流淌著，在沙漏頂部，還有串顯眼的倒計時。
　　[59:59]
　　“在這個魔法中，你們每個要素的偏向全都強製為一，而且可以很簡單地就使用出六大要素，就算是某些要素沒有分配到種族值，一開始就是0的學生也可以使用哦~”
　　“這個小遊戲很簡單，現在你們每人面前都有一杯冷水一杯熱水，現在剛開始時冷水在左邊，用的是高腳杯，熱水在右邊，用的是矮腳杯，你自己是不能碰到自己的杯子的，但別人可以碰到。”
　　新生們都發現自己身前多了個盤子，盤子上有杯子，有的新生試著伸手去摸，發現自己的手只能端起盤子，但卻穿過了杯子，這杯子是碰不到的，不過當他們去碰別人的杯子時，卻可以抓在手上。
　　“不過，你可以用操縱調換它們的位置，而調整位置時，別人是看不到杯子的。”
　　“也能用塑形改變杯子的外形，用塑能讓熱水變冷水，用附魔讓冷水變熱水。”
　　“用感知蒙蔽別人的溫感，讓冷感覺成熱，讓熱感覺成冷。”
　　“用精神誘導暗示別人聽你的話，當然別人也可以用精神防禦你的誘導，甚至假裝被你誘導了……”

118章 玩弄了腦細胞真是對不起了
　　李莉莉，來自華鷹聯邦的中際州，跟端木軒可以算是老鄉了，雖然中際州中往下還區分了許多縣、市，嚴格來說，李莉莉所在的城市跟端木軒所在的大都市相隔還是有點遠的，但這不妨礙她早就知道端木軒這個人的存在。
　　在李莉莉知道的關於端木軒的故事的版本中，從小端木軒就表現出了異於常人的聰慧，檢測出來的資質也十分逆天，若不是年紀太小不能學習魔法否則會影響身體的話，估計端木軒早就升到A級了，也不會直到現在才是個初學者。
　　從小端木軒就是含著金湯勺長大的天之驕子，跟李莉莉的身份有著雲泥之別，但李莉莉從知道端木軒這個人開始，就陷入了一種單相思的病症中，既有對端木軒家世的覬覦，也有對他外貌的肯定，當然，更多的是作為女性的虛榮心……要是有這麼一個拉風的男朋友，帶出去該多麼有面子啊！
　　李莉莉十分嚮往著自己能麻雀飛上枝頭變鳳凰的一天，因此，當端木軒走到她面前時，她心臟猛地漏掉了一拍。
　　——他看上我了？
　　李莉莉急忙收斂起臉上驚訝的表情，用略帶矜持的微笑面對著端木軒。
　　“我記得你，李莉莉，楊木市市長的女兒。”端木軒的話讓李莉莉心花怒放。
　　——他竟然知道我的名字！原來他有在暗中關注我嗎！？
　　“是的，沒想到端木少爺竟然知道人家的名字。”李莉莉用略帶羞澀的眼神仰視著端木軒，她曾經用這種眼神周旋於好幾個男性之間，把他們耍的團團轉，還讓他們各自都以為自己唯一愛的只有一個，紛紛把自己最為珍貴的東西獻給她，雖然有些她看不上，但生病時幫忙端水送葯，平時請自己一頓飯什麼的，還是可以省下一筆錢的。
　　“能跟我合作嗎？”
　　聽到端木軒的話后，李莉莉心裡一百萬個願意，就差跳起來歡呼一聲表達內心的激動了，不過女孩子嘛，還是要稍微矜持一下的，就算是假裝的，也要裝個樣子出來，不能讓別人以為她是那種整天想著倒貼的花痴，那種女人端木軒肯定已經玩膩了吧。
　　“讓我……人家，考慮下……”李莉莉羞答答地低下頭。
　　“哦。”
　　端木軒點了點頭，沒等李莉莉考慮完就直接走了，當李莉莉抬起頭時，端木軒已經走到了另一個女孩子面前，而那個女孩子就沒有李莉莉這麼有自制力了，她作出了剛從李莉莉想做但礙於臉面而沒做出來的事情……那個女孩開心地跳了起來，歡呼了一聲后就答應了端木軒的邀請。
　　——靠！早知道端木這木頭是這副的德性，老娘就直接答應了！竟然被這個不要碧蓮的小賤人得手了！不行，這口氣不能這麼忍下去！
　　李莉莉握緊了拳頭，強顏歡笑地走了過去：“那個，端木公子，我……人家考慮好了。”
　　端木軒扭過頭來看到是李莉莉后輕輕“哦。”了一聲，問道：“你猜猜，這兩杯哪杯是冷水，哪杯是熱水？”
　　李莉莉頓時冷汗就下來了。
　　……
　　類似的情況發生在操場的各處。
　　相互認識的人一般都會避開對方，若是為了一顆星就對自己認識的人下手也太傷雙方的感情了，當然，關係類似主僕的則不同，總有些人因為太過優秀，周圍總是能聚集起幾個阿諛奉承的人。
　　這種情況下，要是“老大”想要得到星星，“小弟”就得乖乖奉上，不過現在遊戲才剛開始，他們也沒有直接犧牲“小弟”，更多的是選擇一起行動。
　　而此時，端著盤子的卡沙與羅埃爾分離，走向了其他地方，沒等卡沙走遠，就有兩個學生直接向他走了過來。
　　卡沙對兩人沒有多大印象，但既然是千名學生中的一個，那顯然他們也欠過卡沙人情，因此，當兩人走來時，卡沙並沒有離開，他選擇站在原地，看看他們找自己要做什麼。
　　——還人情？還是……對我下手？
　　等到他們走到跟前時，卡沙先開口問了一句：“有什麼事嗎？”
　　那兩人對視了一眼后，左邊的留中長發的學生先開口了：“我們欠你一個人情，但這次的遊戲主觀上是禁止我們告訴你我們的杯子哪杯是冷水哪杯是熱水的，不過我們想出了一個還你人情的辦法。”
　　另一個短頭髮的男生接著道：“我們兩個的杯子同一邊的溫度都不一樣，你可以問我們其中一人一個除了直接回答杯子冷熱的問題，我們之中，一個會說真話，一個會說假話，既然你那麼聰明，那你只要猜對其中一個，另一個的星星也就是你的了，現在，你先猜我的吧。”
　　自從在Z層被那個眼鏡學長坑了保底的50積分后，卡沙就知道方程學院的學生之間其實並不都是可以和睦相處的，更別提在周一時確認了他的資質后，其他人看向他的那種眼神更是讓卡沙印象深刻。
　　那是一種“這人怎麼有資格跟我們一起考上方程學院啊”的鄙夷的眼神。
　　也許眼前的這兩個男生是真的想還自己人情，但讓卡沙相信他們？很難。
　　就算是羅埃爾，卡沙都會有所保留，更別提這兩個連名字都不知道的路人甲了，而且，那個暗中把他資質的事情散播出去的人都還不知道是誰呢，說不定就是這兩個。
　　世界上沒有純粹的好人，也沒有純粹的惡人，不管傳播謠言的人是看他不爽認為欠這麼個廢物人情太丟臉了還是只是惡作劇，卡沙也接受不了。
　　至於不小心說出去……不可能的，事情都已經傳到別班去了，肯定有人在暗中推動。
　　“好啊。”卡沙微微一笑：“那乾脆讓我摸一摸杯子吧，知道熱度的話就能猜了吧。”
　　不過短髮男子避開了卡沙的手，他搖頭道：“雖然我們想還你人情啦，但是這樣也太沒意思了不是嗎？你那麼聰明，還是猜一猜吧，對吧阿浪。”
　　名為阿浪的中長發男子點了點頭：“阿忠說的是啊，你就猜一下唄。”
　　——就這還是想還人情的態度？破綻太大了，兩個白痴，連演戲都不會。
　　“好吧。”卡沙笑了笑，滿臉不介意的樣子，他看向短髮男子，道：“我就先猜你的吧，你說你們一個會說真話，一個會說謊話啊……這樣，我問你個問題。”
　　卡沙對著那個短髮的男子使用了精神要素進行催眠：“你旁邊的人會說你的杯子哪杯是熱水哪杯是冷水？”
　　短髮男子不知道有沒有用精神要素進行防禦，反正他那副被催眠了一般的行為看起來倒是挺像的，至少卡沙沒看出破綻，短髮男子看向中長發男子，然後指著自己的杯子道：“他會說左邊這杯是冷水，右邊這杯是熱水。”
　　短髮男子回過了神，眨了眨眼睛：“你問了嗎？”
　　“問了。”卡沙點頭，伸手指向短髮的阿忠手中的杯子：“左邊是冷水，右邊是熱水。”
　　“什……”阿忠剛露出驚訝的眼神，他就被淘汰了出去，卡沙頭頂多了一顆星。
　　阿浪則瞪大了眼睛：“你，你怎麼會這麼猜……我們一個說真話一個說假話，那應該是左邊熱水，右邊冷水才對啊。”
　　“一真一假？這句話能相信？好吧，就當做你們是真的打算遵守規則，而且他還故意不防備被我用精神要素控制了，但這樣的話，主觀上，他不就是透露了自己的杯子的信息給我了？那他怎麼沒被淘汰？我只不過是繞了個彎子而已，你們兩個就上當了。”卡沙嗤笑一聲：“這點智商也敢在我面前顯擺。”
　　隨後，卡沙沒有去猜阿浪的杯子，而是把自己的杯子遞了過去：“來，你猜猜，我哪杯是冷水，哪杯是熱水？”
　　阿浪的頭頂出現了一個三分鐘的倒計時，他額頭的冷汗瞬間就下來了。
　　卡沙笑眯眯地把盤子往前一遞：“我比你們人道一點，我允許你摸右邊的杯子。”
　　阿浪眼睛一亮。
　　——這撒幣，杯子被摸了之後不就知道哪個是冷哪個是熱了？要知道杯子裡面裝的是水，而且溫差不能太小，所以只要一杯極熱，另一杯肯定是冷水！這不是給我送星星嗎？
　　阿浪心中冷笑，使用精神與感知兩大要素專註保護自己，防止被對方用精神或者感知欺騙溫感，隨後，伸手摸了一下右邊的杯子——冷的！
　　“右邊是冷水，左邊是熱水！”
　　[淘汰]的字樣持續在了阿浪頭頂。
　　“不可能！！！”
　　卡沙的頭頂多了一個星星，而阿浪則滿臉不可思議地消失不見。
　　卡沙現在非常想做一個推眼鏡的動作然後念一句“凡人的智慧。”裝下逼，不過他沒近視，也沒眼鏡，再加上沒人懂這個梗，說了也沒用，這讓卡沙有些失落的同時又想起了自己的伴生靈。
　　如果是伴生靈的話，卡沙玩一些梗的話她肯定看得懂，畢竟伴生靈是繼承了卡沙記憶而誕生的特殊存在，雖然卡沙也奇怪，狩獲白老師明明說過“伴生靈是另一個自己”，但卡沙的伴生靈為什麼卻是個女的？
　　——原來我本質是個女的？
　　卡沙覺得這自己絕對無論如何都接受不了啊！
　　PS：第三章，3k。
　　PS2：累積9k。

119章 稍微緊張刺激真是對不起了
　　“哇哦！已經二十顆星了！”
　　不遠處的人群中突然傳來一陣驚呼，卡沙扭頭看去，隨後便發現那邊聚攏了一大批學生，雖然卡沙沒有走過去，但看著他們排隊的樣子，也知道了他們在做什麼了。
　　那些新生在做的是以卡沙現在的聲望做不到的事情——抱團用養蠱式的方式培養出一個星星極多的個體，等出去后再把積分平分！
　　這個方式十分簡單，以某個人為隊長，其他人排好隊，比如排列順序是ABCD的話，然後B猜A的杯子，若是猜錯，B被淘汰，A拿到一顆星星，然後由隊長猜對A的杯子拿走A的星星，之後D猜C……以此類推。
　　而，如果B猜A猜對的話，則C繼續猜B，猜對的話C得到一顆星星，同時拿走B的星星，這樣C若是後面被淘汰的話，也有一顆星星，下個月不會被扣積分。
　　但若C猜B猜錯，B得到一顆星星，然後隊長淘汰掉B，拿走B一半也就是一顆星星，而被淘汰的B拿著一顆星星被淘汰，下個月不會被口積分。
　　之後就不斷重複了……
　　這樣下去，隊長的星星會越來越多，若是參與的人比較多的話，最後他的星星數會是一個不小的數字！
　　不過想要讓所有人信任你，這個隊長就必須要有極高的人格魅力，卡沙腦海中浮現了那個紅髮的少年，雖然那邊人太多，卡沙看不到中心處的情況，但仔細一想，也就只有他能做到了吧。
　　至少卡沙自認為自己現在還做不到讓新生們都信任自己的程度，更別說資質的事情被人惡意散播出去后十分影響他的形象，讓他要花費的功夫更多，當然，卡沙還在向著這個方向努力。
　　——人氣，人脈，一個都不能少！
　　卡沙沒有繼續關注那邊，雖然那群人他們這麼做能得到的星星不少，但最後一旦平分下去，每個人得到的積分其實都不多，假設有一百人參加，最後隊長大概能湊到50顆星星，得到50的平方的積分，也就是2500的積分，平分后，每人25積分。
　　就算有些新生會一顆星都沒有就被淘汰導致下個月發放的積分減半，但至少有四分之一的機會可以拿到兩個星星，被淘汰時至少能留著一個星星，再加上事後他們可以得到隊長平均給的積分，總比不小心直接被人淘汰還什麼都得不到好得多。
　　因此，一般願意加入的都是一些觀念比較保守，沒什麼信心能在跟別人的對弈中獲勝的人。
　　卡沙甚至看到羅埃爾躍躍欲試地站在外圍，一副想要加入的模樣，不過當注意到卡沙投來的目光后，他訕訕一笑縮到一旁去了，而此時，羅埃爾頭頂已經有了5個星星了，顯然，不論是他主動還是被迫，至少都有五個人問了他問題然後猜錯杯子了。
　　卡沙抬頭看了一眼自己頭頂的8個星星不再去觀察那邊抱團取暖的人，走向了下一隻“可憐的羊羔”。
　　當卡沙再次在某個看起來面熟但實際上對其沒什麼印象的新生驚恐的眼神下把他淘汰掉掉而讓頭頂的星星變成12個時，有一個頭頂頂著9個星星的新生注意到了他。
　　“收穫不小嘛！”
　　那個新生瘦瘦小小的，身材身高跟卡沙一比也差不了多少，不過卡沙只是以前營養不良導致看起來比較單薄，對方則是一種精壯的模樣，至少他的手臂鼓起的肌肉明顯，沒身材看起來那麼瘦弱。
　　“嗯，你也不錯啊。”卡沙微微一笑：“怎麼，要比一比？”
　　“行啊。”瘦新生嘿嘿一笑，靠近了卡沙后低聲道：“別以為開學你幫了所有新生一把，就能要求所有人都對你感恩戴德，別太自以為是了你！”
　　——傳播我資質差的人甚至在詆毀我嗎？
　　從瘦新生的話，卡沙得到了這麼一個信息，難怪那些新生們明明欠著他人情，卻並沒有對他表露太多善意的樣子，就算只是資質差也不至於遭到所有人排斥啊，顯然，有人故意抹黑卡沙，說他攜恩圖報。
　　“謝謝啊。”
　　瘦新生不知道為什麼卡沙會突然向自己道謝，他愣了一下，有些尷尬地回復：“不，不客氣……”
　　“不說其他的了，我們怎麼比？”
　　卡沙看向瘦新生的杯子。
　　似乎都冒著熱氣，不過不是眼睛上看到的熱氣，而是直接在腦海中反饋的信息告訴自己兩杯都在冒熱氣。
　　——好傢夥，一開始走過來就欺騙了我的感知嗎？故意套近乎就是想讓我放鬆警惕啊，現在我處於感知錯亂的狀態，想要反抗也已經來不及了……難怪能弄到9個星星，顯然他用這種方法騙了不少傻白甜。
　　畢竟與精神暗示類似，感知的影響都需要一開始就防備才有用，不然你怎麼知道自己現在的“防備”其實是對方精神暗示給的“暗示”呢？或者你怎麼知道自己的感知其實是別人想讓你感知的感知呢？
　　中招后，你以為自己防備了，其實已經步入了對方的陷阱。
　　但誰會一開始就防備一個走過來向你搭話聊天的人呢？
　　——不過……
　　卡沙一開始腦海中那句“不要中了精神暗示！”就一直在提醒他把精神力要素全用在防禦上了，這才讓瘦新生蒙蔽了他的感知。
　　卡沙知道搶先的優勢，於是微微一笑，在瘦新生開口之前先問道：“你猜，我的杯子哪杯是熱水，哪杯，是冷水。”
　　瘦新生這才觀察起卡沙的杯子，他眼睛微微瞪大：“你這……是作弊吧！”
　　“老師沒說不行，那就是代表可以。”卡沙也看著自己的杯子，他的杯子就是普通的玻璃杯，但是玻璃杯其實是封閉的，而且裡面的空間剛好被水填滿，也就是說，卡沙的杯子可以看錯是一個填滿了水的透明水球，既然沒有空隙，裡面也就沒有空氣，這也就導致了，卡沙的杯子裡面不會有水汽產生，這從一開始就杜絕了別人用視覺看出杯子冷熱的方法啊！
　　“高，實在是高！”瘦新生豎起大拇指：“你這方法比我可有用多了。”
　　“倒計時剩下兩分鐘了哦，你還不猜嗎？”卡沙看著瘦新生的頭頂。
　　“不急，不急。”瘦新生倒是不著急的樣子，他也知道一般新生是不會讓人砰杯子的，因此也沒有動手，而是仔細觀察了起來：“就算你的杯子被封閉了，但是，還有一種方法可以認出來。”
　　“只要你不碰我的杯子，隨便你怎麼試。”
　　瘦新生笑了笑，然後在杯子上哈了口氣。
　　“哈哈！看，這個杯子上有水汽凝結，這杯是冷的！”
　　[淘汰]
　　卡沙聳了聳肩：“好了，下一個。”
　　卡沙頭頂的星星又增加了5個。
　　現在，卡沙已經有了17個星星了，附近有幾個新生開始有點蠢蠢欲動了，畢竟猜對與否各站一半，只要猜對了，就能拿走卡沙辛苦得來的一半的星星啊！
　　PS：第四章2k。
　　PS2：累積11k。

120章 完美落下帷幕真是對不起了
　　巨大的金色沙漏繼續報時。
　　[11：50]
　　此時，現場原本一千名新生已經剩下不到一百了，一開始新生都還在觀望，但隨著時間流逝，越來越近的緊迫感讓他們開始試探著去猜或者問，有的新生運氣較好連續才對幾次，也有運氣差一點的0星就被淘汰。
　　現在剩下的新生大多都有兩三顆星，因此，他們就把目光投向了那些星數較多的人身上，反正自己就沒幾個星星，搏一搏單車變摩托，賭一賭摩托變路虎，抱著這樣的心態，那些星數小的都開始往卡沙這邊靠近。
　　至於之前那抱團處，隊長的星數還在不斷增多，不過那邊倒是沒人敢去惹，因為從一開始到現在，隊長頭頂已經匯聚了一百五十個星星了，也就是說，至少有三百個新生加入了他的隊伍，要是誰現在跑過去把他星星搶了，出去后可能就要遭到三百多個新生的敵視啊！
　　不過這都跟卡沙無關，此時，卡沙看向一個觀望了自己許久，終於鼓起勇氣向自己靠近的新生。
　　“我看你的杯子一直沒有消失，是沒用操縱嗎？”
　　“其實用塑能跟附魔就能做到調換了，用不用操縱意義不到，也就是一點心理安慰而已。”卡沙一邊說著一邊面帶微笑：“來吧，你來猜猜我哪杯是冷水，哪杯是熱水。”
　　那個新生本來也就是想來猜一下，畢竟從開學小測的事情來看，卡沙的腦子十分好使，他不認為讓卡沙猜自己的杯子的話，自己會不會一開始就被忽悠了，所以，自己來猜對方的杯子是最好的，再怎麼說都有一半的幾率呢，不是嗎？
　　而在這邊開始遊戲時，有一個少年也端著杯子往這邊走來，他隨便逮住一個新生就問：“我哪個杯子是熱水？哪個杯子是冷水？”
　　那個被逮住的新生看到端木軒時心臟都漏掉了一拍，這可是要素偏向700000的超級天才啊，要是得罪了他還怎麼混？他讓自己猜不是把自己往火坑裡推嗎！
　　而且端木軒頭頂頭頂赫然已經有了二十個星星！除了那些花**故意過來讓他摸杯子送星星外，端木軒的實力肯定也不可小覷啊！
　　感覺到附近有幾個女生投來的威脅的眼神，那名新生瑟瑟發抖，沒這麼欺負人的啊！
　　猜杯子這種事情，除非端木軒提醒他哪杯熱哪杯冷，否則他隨便猜還不是有可能猜到？
　　“要不，要不你讓我摸一下杯子，我故意猜錯？”
　　端木軒搖了搖頭：“要是你騙我怎麼辦？”
　　“我哪敢騙你啊！”那名新生快哭了。
　　“不，我不相信你。”端木軒將盤子往前一遞：“你就猜吧，猜對猜錯都無所謂。”
　　“那我真的猜了？”
　　“猜吧。”
　　“左邊冷，右邊熱！”
　　“淘汰。”
　　那名新生頭頂四個星星瞬間就被端木軒分走了一半，端木軒的星星增加到了二十二個。
　　而另一邊，卡沙也幹掉了對手，現在變成了二十顆星星，僅次於端木軒以及那邊那個抱團的隊長。
　　卡沙與端木軒對視了一眼，相互看了看對方頭頂的星星數，隱約都知道了對方使用的方法了。
　　端木軒這時指了指金色沙漏。
　　[8:15]
　　時間不多了，兩人同時點了點頭后開始主動出擊了，很快，場上剩餘的二十多個新生也被卡沙跟端木軒幹掉了，而其他七十個則跑去找那支抱團的隊伍了，他們覺得與其被卡沙跟端木軒這兩個怪物吃掉，還不如貢獻給紅髮的彼得，至少等出去后還可以分一波積分。
　　最後，卡沙頭頂四十一顆星，端木軒頭頂五十六顆星，紅髮的彼得則有足足兩百三十顆星！
　　但是，現場還剩下五個人！
　　卡沙招來羅埃爾，端木軒招來一個臉上有著些許雀斑的可愛少女。
　　“果然，你用的方法跟我一樣。”端木軒跟卡沙相視一笑。
　　只有一旁的羅埃爾、雀斑少女、紅髮彼得都是一臉懵逼，不過紅髮彼得很快就想到了什麼，他伸手指著卡沙跟端木軒，一副見了鬼的樣子：“卧槽！你們兩個，心好黑啊！”
　　不過，紅髮彼得隨即補充道：“你們兩個神仙打架，別拉我下水啊，我就是扶持一下那些膽子比較小的同學而已，你們不要挑戰我啊！”
　　卡沙跟端木軒同時扭頭看向紅髮彼得頭頂的星星，眼神莫名。
　　“卧槽！別看我！”
　　“好了，不逗他了，他要是突然被我們分走一半星星的話，也不好交代。”卡沙微微一笑。
　　“嗯。”端木軒點頭。
　　隨後，卡沙看向羅埃爾：“能把你的星星給我嗎？後面我的積分會分你一半的。”
　　羅埃爾二話不說地點頭，端木軒那邊那個雀斑少女也對端木軒無條件信任。
　　隨後，卡沙讓羅埃爾把他盤子上的一個屬於自己的杯子放到自己的盤子上，然後用操縱把自己盤子上的一個杯子放到了羅埃爾的盤子中。
　　“這是熱的，這是冷的。”
　　羅埃爾知道卡沙杯子冷熱的羅埃爾故意猜錯了，於是，羅埃爾頭頂的十二個星星又分給了卡沙一半，卡沙頭頂現在有了四十七顆星星了。
　　另一邊，端木軒也做了一樣的事情，不過雀斑少女頭頂的星星比較少，只有八個，分走一半后，端木軒頭頂的星星變成了六十個，原來，他們都一開始就把其中一個杯子跟合作的隊友進行交換了，這樣一來，不管別人怎麼猜，至少都會猜錯一杯而被淘汰！
　　這騷操作看得一旁的紅髮彼得痛心疾首捶胸頓足，羨慕得流口水。
　　此時，操場上只剩下3人了，不過，端木軒跟卡沙並沒有停手的意思。
　　“要不要……比一比？反正在這裡，每個人的要素分配都是按1來算，看看誰厲害？”
　　“正合我意。”
　　卡沙與端木軒同時笑了起來，端木軒很少笑，這是他來到這個學院后第一次笑，他也沒想到讓自己感到愉悅的會是眼前這個資質六等分的黑髮黑瞳的少年。
　　“我來猜吧。”端木軒主動開口，這是他的自信，端木軒是天才，他也知道自己是天才，從小到大，一直都是，現在，有個少年跟他一樣想到了類似的方法，這讓他感覺自己天才的地位受到了挑戰。
　　端木軒有著作為天之驕子的驕傲，看到靠著頭腦同樣站到了自己同一位置的志得意滿的卡沙，強烈的自尊心讓他想要打擊一下對方，讓對方明白，腦子再好也是需要實力的！
　　——普通人就算會刷些小聰明，在絕對的力量面前，任何技巧都是徒勞。
　　因此端木軒就有些躍躍欲試了起來。
　　雖然在這裡要素偏向全都強製為一，但是他可是端木軒，比起其他人來說起步更高的端木軒，就算要素偏向同樣都是一，他也能輕易攻破卡沙的精神壁壘，這是作為天才的他的自信，也是端木軒能稍微敲打一下卡沙的機會。
　　卡沙沒有拒絕。
　　時間剛好剩下了6分鐘。
　　——你這麼有自信，顯然，身上還有著什麼我不知道的東西啊，我可不會輕易上當的！
　　端木軒眼睛微眯，隨後，便使用精神對卡沙進行暗示，卡沙的精神防禦對端木軒來說十分簡單地就能被攻破，隨後，他讓卡沙摸了自己的杯子，確定自己杯子的冷熱的擺放順序，然後讓卡沙自己動手把杯子按照自己杯子的擺放順序放好，這樣一來，端木軒的杯子左冷右熱，而卡沙的杯子也是左冷右熱。
　　不過這是正常情況下，端木軒認定了卡沙留有後手，因此，他並沒有直接猜杯子的冷熱，端木軒看著卡沙，笑著說：“讓我來看看，你留了什麼後手……”
　　端木軒繼續保持著精神暗示催眠卡沙的狀態，問道：“你在遊戲開始時，除了跟那個金髮小夥子交換了一個杯子，還做了什麼？”
　　卡沙的臉上出現了掙扎的表情，但很快，在端木軒強大的精神控制力的影響下，又平靜了下來：“我用精神暗示控制羅埃爾，讓羅埃爾反對我用精神暗示，讓我把自己杯子的冷跟熱的溫感弄反。”
　　——聰明啊！不過，在真正的實力面前，這都只是雕蟲小技，還不是被我問出來了？這麼一說，他的杯子是左熱右冷了？
　　端木軒剛想說出答案時心臟猛地一跳。
　　——不對……應該沒這麼簡單，他說不定早就知道可能會中別人的精神暗示了，如果是這樣的話……
　　“那你在遊戲開始時，腦海中的想法是什麼？”端木軒又問了個問題。
　　卡沙看起來獃獃的，乖乖回答道：“不要去碰別人的杯子，不要去猜別人的杯子，不要中精神暗示！”
　　——溫感的冷熱弄反，不去碰別人的杯子不要去猜別人的杯子可以理解，畢竟碰到杯子后，那肯定會猜錯，但……不要中精神暗示？他若是預先知道自己可能會中精神暗示，那這條有什麼用？讓他把精神都用在防禦上？

第三卷預告
　　@@﻿@@
　　日落的逐光者，日出的守夜人！！
　　萬人新生排位賽開啟！
　　……
　　“逐光者終將在日落後沉淪，守夜人終將在黎明前死去。”
　　何為正義，何為邪惡，冠冕堂皇的背後，突然的獰笑。
　　……
　　“卡沙，這次，我會讓你明白，什麼才是真正的實力！”
　　只有真正的天才才能體會的，名為孤寂的高傲。
　　……
　　“你說的那些我都不懂啦！反正，我聽你的就是了，哪怕是當做炮灰也行啊！不要讓我……瞧不起自己。”
　　有個能百分百信任自己的人，真好啊……
　　……
　　“天賦天賦天賦天賦天賦！沒有天賦又怎麼啦！這個第一，我拿定了！”
　　就算是弱者，就算是弱者……就算是弱者！
　　……
　　“你看啊，太陽……太陽它出來啦！！！”
　　光明之下，暴露的，卻是最為深刻，最為黑暗的絕望。
　　……
　　“滋滋……進化完畢……吞噬，開始……”
　　真正的獠牙，出現了。
　　“吼！！！”

121 活金屬夜深終逃脫，小偽娘無知遭寄生
　　方程都市，N層，N331區警衛廳，地下室二樓。
　　“這到底是什麼東西？”
　　頭髮花白且禿了一半的傴僂老人用特殊的放大鏡觀察著被特殊的隔離裝置關在透明箱子中的黑色金屬，已經持續幾天了，那金屬物質依舊不斷扭動著試圖離開這個容器，期間它甚至自爆了一次，雖然因為體積原因，產生的影響就跟個鞭炮差不多就是了。
　　“這麼多天了，依舊擁有提供動能的能量……雖然嚴重縮水了，好像有點有氣無力的感覺。”傴僂老人有些眼熱地看著那不到一粒米大的黑色金屬：“但若是能仿造出來，再高價賣個隔壁那幾個老頭子……豈不是賺翻了？嘿嘿嘿。”
　　傴僂老人說的隔壁是N層其他區域的幾個實驗室的科研人員，他們都是同一批被選入方程都市為其貢獻自己力量的科學家，相互之間頗有摩擦，但其實感情還不錯，特別是N233區域的實驗室負責人更是一個致力於研究機甲的狂人，只是要在那不到三米高的小小一套外骨骼裝甲內砌入動力爐系統就佔據了內部大量的空間，想要再掛載一些火器就會顯得十分笨重了。
　　若是這種黑色金屬能仿造的話，用這種金屬打造的外骨骼裝甲就能省下動力爐換成各種內砌式重火器了，那幾個愛好大炮巨管整天想往裝甲裡面塞能量武器的老不死的豈不是要樂翻天！？
　　“方博士，我勸你還是不要想著與它直接接觸比較好，這東西究竟是從哪裡來的我們都還不知道。”傴僂老人身後，一身皮膚黑似碳的警長詹姆斯走了進來。
　　“我檢測過了，變得如此之小，就連我們的皮膚都刺不穿的，不用擔心……”傴僂的方博士扭頭看向了黑皮警長，收起了放大鏡，笑著說：“你不去關心一下那個還躺在病床上的小夥子，跑來找我這老頭子幹啥？”
　　“魔法對策局的人稱連續幾次警告他都沒停下，誤以為他是逃犯所以才下手重了一點，現在已經過來賠禮道歉並且安排人使用魔法給他療傷了。”詹姆斯本就黑的臉色更加陰沉。
　　“就這麼放過他們？這可不像你。”方博士嘿嘿一笑，拿起一旁的煙斗聞了一口，但還是沒敢抽，他已經很老了，還是要注意一下身體的。
　　“怎麼可能，這筆賬早晚會找他們討回來。”詹姆斯冷哼一聲：“我來此只是想看你研究有什麼進展了，若是沒有的話，希望你把那個東西給我，N233區也出現了類似的物質，我認為我們可以靠著這東西找到它的本體。”
　　“找到本體？”方博士渾濁的眼睛一亮：“這小傢伙掙扎時一直往一個方向動，也許真的能拿來當雷達用。”
　　“既然如此……”
　　“不行！”方博士知道詹姆斯想要拿走這僅剩的一點實驗源，作為一名研究人員，他果斷拒絕了詹姆斯接下來可能提出的要求：“要是你們弄丟了怎麼辦？魔法對策局的人肯定安排了人在外面，若不是局內有著高濃度的艾爾特粒子，他們早就讓人潛進來了，你信不信你一拿著離開這個實驗室，就立馬被他們發現並搶走了？”
　　詹姆斯皺著粗黑的眉毛：“N233區這次損失慘重，上面又以非魔法犯罪事件就由警衛局的處理來搪塞，只能我們自己。再加上那東西一直在下水道逃竄，沒有你手頭的東西，想要找到那東西的本體幾乎是不可能的，而且跨區域搜查的手續也非常麻煩，我們還不能光明正大地搜，若告訴民眾出了什麼事，還會引起恐慌。”
　　“你們這些人，就是死腦筋。”方博士戀戀不捨地放下了煙斗，隨即走到了透明容器旁，打開顯示屏：“這幾天這小傢伙的動作我都有記錄下來……”
　　方博士的手指在鍵盤上敲打得飛快。
　　“它凝聚成尖刺突進的方向一直都有所變化，而這些變化……”
　　很快，顯示屏上，密密麻麻的紅色射線匯聚在了一起，同時指向了一個地方。
　　“中央電梯？”
　　想到那東西的本體似乎有進化的能力，詹姆斯心中一驚：“它可能擁有學習並收集信息的能力！糟了！不能讓它到其他層去！”
　　說完，詹姆斯就直接轉身準備離開。
　　“拿著這個，孩子。”
　　方博士扔過來一塊磚頭大的黑色儀器，儀器上還有著一個頭戴式眼鏡，詹姆斯反手一抓直接抓在了手上。
　　“這是什麼？”
　　“實驗室內關於那東西的攻擊方向會每隔5秒記錄一次，你手上的儀器可以看到模擬它攻擊的方向繪成的線。”
　　“這不就相當於是一個指向器嗎！”詹姆斯喜形於色。
　　“等等，先別急，你就這麼過去能幹啥？這是壓縮的SCI球，見到那個東西的話，把它扔出去就行，體型要是真像你說的只有普通成年女性的大小的話，將其困住一段時間不是問題。”
　　“謝了！”
　　詹姆斯沒有直接從警衛廳正門出去，他換了一身衣服后避開了所有人的視線從側門悄無聲息地離開。
　　路上攔下一輛高速懸浮計程車后，直接讓司機一腳油門踩到底，全速向著中央電梯前進！
　　另一邊。
　　“頭，他出來了。”
　　“我就知道他坐不住。”接到手下的通知后，張增森呵呵一笑：“他帶了幾個人？”
　　“就他一個。”
　　“嗯？”張增森愣了一下：“就他一個能幹啥？那他有沒有帶著什麼東西？”
　　“手上有個黑色的儀器，類似早期的通訊器，上面還有一副機械眼鏡……他把眼罩戴上去了。”
　　“那肯定是找到那東西的方法……詹姆斯往哪個方向？我現在就過去！”
　　“方向好像是……中央電梯。”
　　機械眼鏡每隔5秒就投射出一條紅色的細線，詹姆斯發現按細線指示的間隔來看，那東西的移動速度其實並不是太快，當計程車來到中央電梯的等候大廳時，剛好一道紅線指向了前方街道的地面之下。
　　看著前方街道的地面，詹姆斯取下SCI球：“來吧，寶貝……”
　　“喲！詹姆斯，好久不見了。”
　　一身白衣的張增森突然從身後拍了詹姆斯一下。
　　“張！？”詹姆斯一扭頭就看到了張增森。
　　“這是什麼？挺高科技的啊。”張增森十分自來熟地直接摘下了詹姆斯的機械眼鏡：“讓我看看……”
　　“還給我！”
　　“不就是借一下嗎，那麼緊張做什麼？”張增森避開詹姆斯抓來的大手，身體十分敏捷地後退幾步：“這紅線……果然，是那個東西的專用雷達吧？”
　　“我說還給我！”詹姆斯怒吼一聲向著張增森撲去，張增森知道詹姆斯真的發怒了，也沒繼續逗他，直接摘下機械眼鏡扔了過去。”口中還嘲笑道：“不就是副破眼鏡嘛，這種東西我們對策局也有，你想要的話……小心！”
　　張增森在過來時就預先使用魔法強化了身體的各項能力，神經反射速度跟動態視力自不用說，在詹姆斯接過機械眼鏡的同時，他看到了一個估計還沒有拳頭的外形類似子彈的東西向著詹姆斯飛射而來！
　　要是被拿東西擊中，估計詹姆斯要直接當場暴斃！
　　——暗殺？還是……
　　雖然對策局跟警衛廳一個對付魔法師，一個保護普通人，雙方經常有所摩擦，但再怎麼說也是同事一場，偶爾針尖對麥芒互砍一刀沒什麼，但有外敵在時當然是齊心協力為重，張增森當然不會看著詹姆斯被那個黑色東西擊中。
　　雖然那個東西的速度並沒有子彈那麼快，但這東西的尖端在半空中化為了螺旋的錐子狀並不斷旋轉了起來，若是不管，估計能直接穿過詹姆斯的胸口留下一個大洞！
　　張增森在千鈞一髮之際，直接抓著機械眼鏡接著機械眼鏡與那個儀器連接的線直接把詹姆斯猛地扯倒在地！
　　沒等詹姆斯罵出聲，張增森看到那錐子般的黑色物質表面泛起了特殊的光芒，然後直接炸開！
　　中央電梯處的鋼化玻璃猛地爆裂開來。
　　“轟隆！”
　　周圍的人紛紛被嚇到發出尖叫。
　　而張增森則看到那個黑色物質在爆炸后瞬間縮水了一大圈，只剩下了米粒大小！但它已經成功穿過第一道安檢線了！
　　而此時，中央電梯剛好啟動，正開始向上升去！
　　“等下！”張增森大喊一聲，急忙取出對策局的證件沖了過去，但卻被安檢的安保人員攔了下來：“先生，請不要靠近，電梯上升中，靠近的話很危險。”
　　雖然被剛才的爆炸聲嚇了一跳，但那些安保人員還是盡責地攔下了張增森跟詹姆斯。
　　“該死！”詹姆斯用力錘了一下一旁的欄杆，張增森的臉色更是難看到了極點。
　　……
　　E層。
　　今天是周六，因為面具男說的那什麼新生排位賽讓他感覺到了自己閃亮登場刷聲望的契機，所以一大早卡沙就去圖書館看書了，不過他也說了晚上會回來吃飯，因此，羅埃爾正要準備買菜準備晚飯。
　　“卡沙好像說過，這種野菜能吃吧？”
　　走過青石板的拐角時羅埃爾因為初級植物系魔力親和感覺到了附近的植物微弱的氣息，其中就有一種卡沙曾摘過的野菜的氣息，羅埃爾走了過去后，在一塊石頭邊角看到了野菜。
　　“原來在這種地方，難道沒被人摘走。”
　　摘下野菜后，羅埃爾感覺手指微微一震刺痛。
　　“尖刺嗎？”
　　看著之前因為摔了盤子而受傷的手指，羅埃爾想到了卡沙當時幫他吮血的動作，臉色微微一紅：“果，果然還是讓它癒合了吧。”
　　傷口上有結痂的血液，看起來顏色偏向暗紅，不過羅埃爾感覺現在看起來好像有些發黑。
　　——大概是天氣太暗的錯覺吧。
　　“初級生命癒合術。”
　　傷口漸漸癒合，一點小小的黑色金屬般的物質被癒合的血肉包裹了起來。
　　PS：第六章，3k。
　　PS2：累積19k。

122勸識字一神帶兩坑，敬友情落落贈犬牙
　　周末的兩天卡沙什麼都沒做，他決定把時間全都泡在圖書館里，既然老師打算下周才正式開始教，那他就趁這個機會再積累一些知識，圖書館是現在他能找到的最便捷地能了解這個世界的知識的存庫。
　　原本，周六的時候卡沙邀請羅埃爾一起去時，羅埃爾還推脫著，當晚上卡沙回來吃飯時說在圖書館遇到了狼女落落並且約定明天也一起到圖書館集合的事情后，羅埃爾表示自己新生排位賽快要開始了，自己也不能鬆懈，並讓卡沙明天要去圖書館時順便帶上他，卡沙沒有拒絕。
　　周日，卡沙帶著羅埃爾到圖書館時，狼女早就抱著兩本書等候在門口了。
　　上午看完書後，羅埃爾整個人都已經昏昏沉沉的了，狼女也是眼睛都快要變成蚊香圈了。
　　羅埃爾的原因是他有點文盲，雖然並不是不認識字，但也只知道日常生活會用到的那些，還有很多字他還是不懂，甚至有些見都沒見過，一些名詞他連一點概念都沒有，要一邊查字典一邊看書，因此看得十分吃力。
　　而狼女更不堪一些，雖然通用語是可以說沒錯，但她會的是艾爾華族國——也就是獸人族的文字，人族的文字一個都不認識，她甚至就連字典都看不懂。
　　卡沙覺得在讓他們看書之前，識字比較重要，當初卡沙在“少爺”那邊開始識異世界的字時也是十分痛苦的，但在來自“少爺”的各種壓力的逼迫下，終於客服一切困難花費了兩個月的時間學會了這個世界的文字。
　　因為兩個文盲的拖累，整個上午，卡沙的時間都用在教這兩個呆瓜了，自己沒看進多少，幸好周圍的學生因為看到獸人落落都自覺往遠處去坐，甚至一些剛進圖書館的學生髮現沒座位時寧可離開也不願意坐到落落附近十米的範圍內，因此卡沙教人的時候周圍沒有人會跑來指著他吵到別人學習了，畢竟，周圍一個人都沒有嘛……
　　“算了，這樣吧，我多花些時間總結一些知識點，到時候教給你們，到時候你們記住就行……”
　　“真的嗎？卡沙你真是太好了！”羅埃爾“砰”地合上字典，藍色的眸子瞪得圓溜。
　　狼女的尾巴同樣飛快地擺動著。
　　“但是！”
　　羅埃爾縮了縮脖子，狼女的尾巴豎了起來。
　　“這幾天你們從基礎學起，先學會識字，每天記十個字的比劃，第二天我要考，要是不合格的，一個字罰抄二十遍。”看著羅埃爾跟落落露出的彷彿被拋棄的小狗狗的表情，卡沙有些心軟了：“要是全都答對的話，就獎勵……獎勵……”
　　——獎勵什麼好呢？
　　卡沙看著一身簡單樸素的白襯衫以及洗得發白的長褲的狼女，這幾天相處，卡沙發現狼女似乎只有兩套衣服換著穿，羅埃爾會好一點，但他的一些衣服上也有重新縫製的痕迹，比較舊的衣服縫合的針腳比較亂，較新的那幾件的針腳則十分整齊，顯然羅埃爾一開始在縫合這一塊也不是就很熟練，都是慢慢練出來的。
　　至於卡沙……
　　他的衣服是那個管家準備的，跟“少爺”的衣服的質量一樣，除了款式比較簡單外，質量上無可挑剔，手感極佳不說，還十分耐臟，明顯不是市面上可以買到的流水線出來的衣服，應該是特別定製的手工製作的。
　　反正卡沙如果說自己其實是個窮小子，別人是不信的，至少那身衣服看起來就價值不菲。
　　“就獎勵你們一人一套衣服吧。”卡沙摸了摸下巴：“就下午先小考一下吧，早上讓你們記的幾個字等中午吃完飯我抽查一下，過關的話下午帶你們去買一身衣服。”
　　“啊？衣服……”羅埃爾低頭看著自己的衣服：“我覺得倒是不用了，而且我們也沒什麼錢啊，難道你要到其他層去嗎？落落她有夜禁的，趕得回來嗎？”
　　“不用，就在學院里買，我看過地圖，記得這裡有商業街的。”
　　“學院內買東西要積分的吧，我們哪有閑錢啊，還是算了吧，我覺得現在這樣就挺好的。”
　　落落也附和地點了點頭，作為獸人，她在家鄉時就算有新衣服也很快就會弄髒弄破，畢竟獸人的生活水平很落後，需要他們去打獵才能果腹，因此落落穿的也都是一些短袖褲子這類的不影響行動的衣服，一條裙子都沒有，而且讓被人送她衣服……這讓落落有些接受不了，她視卡沙為好友，並不是為了能從他手中得到“賞賜”與“憐憫”的。
　　“其實啊，之前的考核我小賺了一筆。”因為卡沙在面具男的遊戲結束后就告訴了羅埃爾，羅埃爾早知道卡沙有了個小金庫，因此卡沙現在是說給落落聽的。
　　“落落，看著我。”卡沙身體微微前傾，按住落落的肩膀。
　　原本低下腦袋的落落抬起了頭。
　　“這不是在可憐你，你懂嗎？這是友情的信物，我知道你感覺得到的，我是不是認真的。”卡沙知道狼女落落似乎有堪比讀心術程度的敏銳直覺，因此他說這句話時，完全是真心的，反正對現在的他來說，以他這段時間了解的學院的物價，買兩套衣服根本就花不了多少錢。
　　“友情的，信物。”
　　狼女的眼中有著光芒在閃動，雖然她一直把卡沙當做朋友，但是，從卡沙嘴裡說出來意義就不一樣了，這是第一個，願意跟獸人、跟作為狼女的她成為朋友的人類。
　　“這個，給你。”
　　狼女伸手在脖子前一拉，脖子上一條帶著一個尖牙的項鏈被她扯了下來。
　　“獸人的，平安符。”
　　這是獸人在第一次換牙時用掉落的犬牙製作的簡陋的項鏈，說是平安符，更多的是起到一個象徵的意義，不過大部分獸人都會一直戴著，直到死去。
　　狼女落落沒有什麼好東西可以給卡沙，她身上唯一的裝飾物也就只有這條從小戴到大的項鏈了。
　　項鏈打磨得十分光滑，尖端也已經磨平了。
　　卡沙接過了項鏈后二話不說直接戴上，微微一笑：“那就說定了，下午去買衣服。”
　　落落金色的眸子中的那一抹光，越發明亮。
　　“嗯！”
　　PS：第七章，2k。
　　PS2：累積21k。

123 羞小羅購衣生興趣，俏狼女腿長無成衣
　　所有人肯定都經歷過，當三個人走在一起時，三人當中，總有一個人似乎是被忽略了，並不是他孤僻，明明兩個人的時候他也可以有說有笑，但是當人數大於三時，總會出現另外兩個人聊得火熱，而有個人根本插不上話的時候。
　　當你被兩個人忽略掉時，你就有可能走到後面或者走到前面，看著別人熱火朝天地聊著，被冷落的感覺就更強了。
　　這根每個人的性格都有關係，因此，為了不出現這種情況，卡沙一邊好哥們一般攬著羅埃爾的肩膀，一邊跟不怎麼喜歡說話的落落聊天。
　　只是被卡沙攬著的羅埃爾渾身僵硬，他望著卡沙繞過自己的後頸然後搭在自己肩膀上自然垂下的手掌最末端的中指剛好輕輕搭在自己胸前的衣服上，深怕糰子被發現的同時，又不敢把卡沙手臂拿開，怕被他誤以為自己討厭他。
　　——啊啊啊！要碰到了！要碰到了！
　　——雖然纏上裹胸布了，但要是被碰到的話，還是很害羞呀，果然應該帶上鋼板的……
　　——你的手別晃啊！你再晃我就拍掉了哦，真的拍掉了哦！收回去了……呼……
　　——咦？卡沙是不是，長高了一點點？
　　——啊啊啊啊啊！又垂下來了又垂下來了！你這胡來的右手！
　　——啊啊啊！手指頭好像碰到最上面的位置了！沒被發現吧？應該沒被發現……
　　心中胡思亂想的羅埃爾全程都沒有注意聽卡沙跟落落聊了什麼，卡沙時不時為了讓一隻沉默寡言的羅埃爾一起加入話題而跟他搭話時，他也只是暈乎乎的用“嗯嗯……”來回話。
　　“你真想穿女裝啊？”
　　卡沙剛剛開玩笑地問羅埃爾要不要買條裙子時，心不在焉的羅埃爾回了個“嗯嗯……”，這把卡沙驚到了。
　　“嗯嗯……嗯？”
　　警覺！
　　羅埃爾抬起頭，對上了卡沙揶揄的視線。
　　“沒想到嘛，倒是有一顆少女心啊。”
　　“我我我我我，我沒有！我剛才沒注意聽而已！”
　　“別解釋，解釋就是掩飾！你摸著良心講，真的不想試試？我覺得你穿起來應該挺合適的，對吧落落。”
　　——我現在哪裡摸得到良心哦……
　　羅埃爾翻了個白眼。
　　而狼女側過臉看著臉色慌亂的羅埃爾，眉眼彎彎，十分配合卡沙地點了點頭。
　　“你們這對奸……”羅埃爾話一頓，雙手抱胸：“要穿你自己穿，我死都不可能穿的！”
　　卡沙並沒有真的要給羅埃爾買女裝，只是他看羅埃爾一直沉默寡言顯得有些孤僻所以才故意挑個話題刺激他，現在看來還是有些效果的：“不穿就算了，可惜啊可惜，我還想教你女裝三大定律呢。”
　　“女裝三大定律？”這一聽就是十分糟糕的東西，羅埃爾急忙搖頭：“反正我不可能穿的，想都不要想。”
　　然後，到了服裝店時……
　　羅埃爾伸手摸了摸黑色的絲襪。
　　——手感真好啊，看到好多女孩子穿這個好好看……這個穿腿上是什麼感覺呢？誒？好像還有白色的……這個是？肉色？這個顏色感……感覺好色氣啊。
　　——不對！我在幹嘛啊！
　　羅埃爾手像是被針扎到了一半猛地收了回來。
　　——我可是男孩子啊，竟然看著這個發獃……會被當做變態吧。
　　有些心虛地看了看周圍，發現卡沙跟店員在給狼女挑選衣服因此沒有注意這邊時默默鬆了口氣。
　　——還是不要看了吧……
　　再次感受了一下絲襪那平滑柔軟彈性極佳的手感，羅埃爾戀戀不捨地離開了展示櫃。
　　——只有女孩子才會喜歡各種各樣的衣服，我是男孩子，穿著簡單一點就行。
　　他伸手拍了拍自己的雙頰讓自己拋下那些亂七八糟的念頭，走到了卡沙他們身旁。
　　“這個……好像沒有你們想要的衣服呢。”作為店員的女生同樣是一名學生，不過比卡沙他們大了兩屆，她們在學院內找工作的話也是有積分賺的，只是方程學院禁止新生找工作，學習魔法的第一年是打基礎的時候。
　　之後天賦極高的學院靠著天賦早就在排位賽上就能賺取了大量積分，自不需要再為成活奔波，而天賦差的則只能自己努力了，雖然學校每個月會發放一定的積分，但也只是勉強保證不讓學生餓死的程度而已，有其他想要的東西的話，就需要自己努力了，因此，第二學年一開始，勤工儉學的學生就多了起來。
　　而且其實有些天賦不錯的也會外出打工賺學分，有的是想要用學分跟其他人換取金錢方便為畢業后做準備，有的則是因為學院內的物價很低，很多在外面買不起的東西都可以趁著在學院的時候靠積分換取。
　　這名學姐在服裝店打工了有很長一段時間了，她還是第一次見到獸人到店裡來買衣服，學院內的獸人雖然少，但並不是沒有，不過大部分的獸人的服裝都十分簡單，並不排除極個別有一定身份的獸人啦……不過那些獸人也會自帶衣物，或者是去賣布料的裁縫店買布料量身定做，不會來店裡買成品，畢竟服裝店的衣服大都是為人類準備的，獸人有各種獸尾獸耳，他們不可能為了讓獸人試穿而把帽子褲子剪個洞吧。
　　再者，獸人的體型普遍比人族高大一些，有很多衣服的型號就算已經是最大的了，他們也穿不下，眼前的狼女倒還好，有些男性獸人試穿時都能直接把衣服撐裂了。
　　“這個，要不試試這件？”店員拿過來一條長褲，對一般人來說穿上去的話可能還要剪掉一部分褲腳的長褲套在落落兩條大長腿上卻是還少了一小截，露出了白皙的腳脖子跟一截小腿。
　　“不舒服。”落落捂著褲子後方鼓起的位置，那是她的尾巴，這件長褲並不是為獸人設計的，沒有預留個額外的“小褲管”。
　　“要不我們去買布吧，讓裁縫師傅做好后，我幫你改一下。”羅埃爾在一旁看了一會兒后突然插話。
　　“你懂的這些？”
　　“當然，別小看我的針線功夫啊！”羅埃爾十分自信：“而且學院內的東西都是材料便宜，成品貴，你看我們買菜花的錢加起來還不夠在外面吃一頓花的多呢，我們可以買一些布料，然後找裁縫店的師父量身定做，只要收的手工費不會太高的話，這樣的衣服反而是最舒適的。”
　　卡沙想想，也對，學院的物價十分特殊，說不定直接買布找人做衣服的話反而比買成品會更便宜一點，而且成品店的衣服大笑款式都已經確定下來了，以落落這雙大長腿的比例，可能不好選褲子，剛才試穿的那條褲子都綳得緊緊的，一個抬腿估計褲衩就要裂了。
　　隨後，三人離開了店鋪后前往專門賣布匹的裁縫店買了好幾捆布料，價格非常便宜，就是手工費有點高，卡沙磨了半天后才讓裁縫店的店主鬆口打了個七折。
　　而剛才那個店員則被老闆發現她讓獸人試穿店內的衣服而扣掉了半個月的工資。
　　PS：第八章，2k。
　　PS2：累積23k。

124 秀巧手小羅做新衣，陷謎團狼女受禁閉
　　“可能要二十天的時間，大概新生排位賽的時候可以給你。”裁縫店的店主估算了一下后，給出了個大致的時間。
　　“嗯，謝謝。”落落十分誠懇地道謝。
　　“不客氣，拿錢辦事而已，而且你想要的款式比較簡單，也不像一些小年輕那樣花里花俏的，做起來倒是輕鬆很多，如果你們不是要做兩套全身的話，就能更快一點。”
　　“兩套的話才方便換著穿嘛。”經過剛才砍價，卡沙已經能自來熟地跟這個兼職裁縫的店主愉快交流了。
　　之後卡沙又給狼女買了兩雙樸素的小白鞋后就準備去給羅埃爾挑衣服了，本來羅埃爾也想買布料然後讓裁縫縫製的，但是他突然想到了自己的糰子的事情，要是量身體的時候……
　　於是羅埃爾做了一個決定。
　　“卡沙，不用給我買成品，給我買布就行，我自己做吧！”
　　“那讓那個店主……”
　　“我自己做！”
　　“那個裁縫看起來……”
　　“我！自！己！做！”
　　“……”卡沙抹了一把汗：“好……”
　　之後，羅埃爾就愉快地帶著兩捆布匹回去了，不過都是落落幫忙拿的，一捆布的重量並不輕，想要拿回去不是件輕鬆的事情，而這對以體力見長的狼女來說，根本不算什麼。
　　“我回去了。”
　　獸人因為有夜禁，落落必須在規定的時間前回到宿舍才行。
　　“辛苦你了，我會用部分材料幫你做個帽子的。”
　　“嗯。”雖然落落依舊能感覺到羅埃爾對自己的隔閡，但至少現在他是真的散發出純粹的善意。
　　——這樣，是不是就算是有兩個朋友了。
　　狼女身後的尾巴晃來晃去的。
　　之後，跟卡沙與羅埃爾道了別，落落就離開了公寓。
　　……
　　次日，周一。
　　除了第一周上午是輔導員的班會下午則沒課外，第二周開始周一就有課了，上午的是材料構造學跟生物圖鑑學，下午則是歷史綱要以及思想品德。
　　卡沙在拿到課表的時候整個人都不好了，前面那兩個還好說，材料構造對塑形要素課十分重要，畢竟不知道結構就難以通過塑形改變物質的構成，生物圖鑑學則是讓你認識到那些是智慧生物，那些是魔獸，那些有危險等等。
　　只是，後面那兩個是什麼鬼啊！
　　來到異世界后，竟然還得上這個世界的歷史跟政治課……
　　卡沙甚至在歷史課上聽到了“XX是華鷹聯邦自古以來的一部分”這類既視感極強的話，以及思想品德課上倡導學生愛國……哦，不對，是愛方程都市，愛方程學院的情懷。
　　一天的課下來，卡沙倒還好，羅埃爾則頭昏腦漲地趴下了。
　　卡沙是以前“少爺”的要求，他不得不去適應這個世界，學習這個世界的知識，羅埃爾則從小到大都沒怎麼系統地學習過，更別說這些文化課教的東西了，他完全一點印象都沒有，羅埃爾之所以會知道方程學院並參加方程學院的試煉全歸於他天賦太好，被那個測試點測試天賦的大嬸強行推過來的。
　　說實話，也是羅埃爾傻，以他的天賦，估計也可以跟端木軒一般混個保送，只是他根本不知道其中的門道，參加入學試煉也只是隨波逐流而已，萬幸，他遇到了卡沙，遇到了米婭跟落落，否則，他估計被淘汰掉后就會直接回老家種地去了。
　　“奇怪，今天怎麼一整天都沒見到落落。”在回去的路上，卡沙對落落中午沒來找他們並且下午下課後也沒有露臉十分在意。
　　“也許是有事情吧？她的課好像跟我們不一樣？”
　　落落平時是在2號教學樓上課的，她的課程跟1號教學樓的卡沙他們不一樣也正常，說不定今天上的是室外課呢，就類似上周五面具男上的實戰與施法課，他們就是在遠離教學樓的大操場上的課。
　　只是接下來連續兩天都沒見到落落時，不僅是卡沙，羅埃爾也覺得有問題了，就算落落真的因為課程原因跟他們湊不到一起，但中午午休的時候總可以湊空來他們宿舍解釋一下吧，但落落就像是突然失去了音訊一般。
　　“今天周三了，上周就是下午下課後落落在外面等我們的。”卡沙跟羅埃爾站在了教學樓下等待著：“落落今天肯定在2號教學樓上課。”
　　可是，等啊等啊……等到太陽快要落山了，落落還是沒出現。
　　周四。
　　上午上完感知、精神的課程后，卡沙知道了增長精神、感知熟練度的方法，比起需要大量練習的操縱、塑形，以及需要極度專註細心塑能、附魔，精神需要在腦海中觀想形象圖，然後不斷增加星座，增加複雜度，老師還發放了一張星象圖，要求學生這周就全記在腦子裡，下周要小測，而這份星象圖也是方程學院學生修鍊精神的“功法”，修鍊感知則是類似小說中的冥想一般靜下心來打坐，靠著精神刺激身體的五感來感知，因此精神跟感知的修鍊在習慣后其實是可以同時進行的。
　　不過卡沙並沒有急著回宿舍練習，中午下課後，他跟羅埃爾依舊在樓下等待著。
　　這時，一個紅色頭髮的少年下課後從4號教學樓處路過1號教學樓，看到卡沙跟羅埃爾後，他笑著招手打了個招呼：“你們不回去，在這裡做什麼？”
　　彼得跟卡沙也算是熟人了，而且上周五卡沙最後沒有趁火打劫反而打算邀請他共贏的行為得到了他的尊重，因此看到卡沙時，紅髮彼得就走了過來。
　　“等人。”
　　“誰啊？”
　　卡沙回答：“一個獸耳娘。”
　　“是不是白髮的狼族雌性獸人？”彼得眉頭一挑。
　　“你見到過她？”
　　終於有了關於落落的消息了，卡沙有些激動地看著紅髮彼得。
　　“不算見過吧。”彼得抓了抓頭髮：“只是前幾天聽說有個狼族獸人因為偷東西被安保部的帶走了，這幾天都被關禁閉呢。”
　　“落落不可能偷東西的！”
　　“只是聽說被她被當場抓獲，這個沒得洗啊……”
　　卡沙表情十分認真：“彼得，禁閉室在哪？”
　　“學生公寓D100棟，那棟現在被改造成禁閉室了。”
　　PS：第九章，2k。
　　PS2：累積25k。

125章節名起得好蛋疼，讓咱緩緩
　　今天是被關起來的第四天了，學校的懲罰是關禁閉五天，明天過後，她就能出去了，也不知道是故意的還是忘記了，這幾天她在禁閉室內都沒人提供給她被子，晚上睡覺的時候睡在地板上有點冷。
　　幸好落落作為獸人，她身體素質極好，倒不會因此而感冒生病啥的。
　　狼女在冰冷的地板上盤膝而坐，金色的眼睛望向那扇小小的窗戶，窗外投進來的光芒漸漸暗淡了下去。
　　——天要黑了。
　　落落抱著膝蓋打了個哈欠，一對尖尖的犬牙露了出來，本來夜晚時她反而是會很精神才對，但是白天的時候，外面老是傳來“咔咔咔！”的像是在敲石頭聲音，這讓耳朵十分靈敏的落落睡不著，只有到了晚上那個聲音才會消失。
　　這樣連續幾天搞得落落有些精疲力盡了，今天天剛暗下來，她就想睡覺了。
　　其實落落對於自己會被關起來也感到很委屈，他們都說她偷東西，但是她明明沒有啊。
　　原來，周一早上，落落是打算到卡沙的宿舍樓下等他們下來再一起去上課的，落落記得那天她起得很早，天剛蒙蒙亮就來到了學生公寓C22棟樓下，她也知道自己來得太早了，可能要等一段時間卡沙他們才會下來，不過本來落落在學校里就沒什麼娛樂活動，也沒有要好的朋友可以聊天，因此起床后也沒事做，等就等吧。
　　然後落落就拿出了一本樸素的筆記本，開始在上面寫字。
　　筆記本是卡沙買給她的，羅埃爾也有一本，上面有著卡沙要求她們兩人每天記下的文字，從簡單到複雜……而且卡沙還說了每天都會考察，為了報答卡沙給她買衣服的事情，落落昨天晚上回宿舍后就開始認真地做功課了。
　　她甚至已經預習到了周五卡沙才會考到的字了，落落相信，這麼下去兩三個月後，她就能徹底掌握人類的通用文字了，小時候落落就被誇聰明，學習起新文字對她來說並不難。
　　等學完了，就可以陪卡沙一起靜靜地看書了，落落從小就喜歡看書，不過她學的是獸人族的文字，而這個學校的圖書館都是用人族的文字印刷的，落落看不懂。
　　漸漸地，天徹底亮了，已經有學生陸續出了公寓，也許是去買早餐，也有可能是去當“野人”了，落落還看到一個人拿著一根自製的魚叉出門呢。
　　就在落落繼續練字的時候，有個學生帶著兩個風紀委員過來了，然後落落就被帶走了，說是她偷了那個學生東西。
　　落落當時就感覺莫名其妙的，她一直在這裡寫字，怎麼偷的東西？而且就算是偷，偷了什麼，也要人證物證吧，但當落落想要解釋時卻被那兩個風紀委員吼了一下，他們罵她是骯髒的獸人，獸人說的話都不能信……
　　經常遇到這種事的落落沒有繼續反駁，她能感覺到這兩個風紀委員對自己的厭惡與鄙夷，不過落落的直覺告訴她風紀委員並沒有跟那個學生故意合夥陷害她，只是相比較於落落，風紀委員更願意相信那個帶他們過來的學生的說辭。
　　而那個學生身上，落落除了感覺到他對自己的敵意外，同樣不像是故意陷害她的樣子。
　　於是，為了證明自己清白的落落就乖乖跟他們離開了。
　　只是原本落落以為他們是帶她去調查詢問什麼的，但那個學生就拿出一個錢包說落落她偷了他的錢包，拿走裡面的東西后把錢包扔花圃里了，那個人從錢包裡面找到了一根白色的類似狼的毛髮，跟落落尾巴的毛很像，不，經過風紀委員的檢驗后，那竟然真的是落落的毛髮！
　　於是，落落就被記了個小過，而且還要懲罰她關禁閉室五天，落落想要爭辯，但是，她本來說話就簡短，而且有毛髮當做證據在，落落的反駁無效，被直接關禁閉室里去了。
　　這裡是人類的國度，作為獸人的落落不敢暴力反抗，不然被開除的話怎麼辦，到時候就見不到卡沙跟羅埃爾了。
　　——再一天……就能出去了。
　　再過一天就好了，落落在心裡安慰自己，而且她記住了那個陷害自己的學生的味道，等出去后她要找到那個學生問清楚為什麼要陷害她，然後讓對方道個歉就行了，至於打他一頓出氣什麼的就算了。
　　落落是正義的落落，除非對方危及到自己的生命或者欺負了自己的朋友，否則她是不會隨意傷害別人的。
　　“吃飯了。”
　　這時，禁閉室的門被敲響了，從下方的鐵板處被推進來一盆糧食，怎麼說呢，營養倒是豐富，就是賣相不怎麼樣，不過味道不錯，而且也不是被人吃剩的那種，這落落還是分辨得出來的。
　　只是本來若是用餐盤好好歸類分開裝會讓人很有食慾的飯菜卻被直接用一個大盆子倒在一起。
　　——又不是喂狗……
　　落落默默把盆子拿了進來，因為不知道其他禁閉室里的學生是不是也是用這樣的盆子，落落也就沒有抗議過，這幾天的伙食也一直用這種方式裝進來，落落都習慣了。
　　雖然沒餐具，不過沒關係，落落可以用手啊，狼爪很鋒利的，而且禁閉室內有洗手間，每次吃完后落落都有認真洗乾淨盆子以及洗好手哦，獸人才不是別人眼中那種不愛乾淨的種族呢。
　　吃完飯後，落落開始洗手，洗盆子，待會她還要把盆子還回去呢。
　　落落洗碗盆子后坐在原地休息，在盆子被收走時，落落想起了卡沙跟羅埃爾做的飯菜，口水都要流下來了。
　　——不知道什麼時候可以再吃到那麼好吃的東西，要是卡沙做的菜也用盆子裝就好了……量大。
　　——只是，連續好幾天沒聯繫，也沒辦法讓他考察自己的文字功課，明明那麼努力的說……不知道卡沙會不會生氣。
　　雙手抱膝，落落蜷縮在牆角，閉上了眼睛，她要休息了，不然明天一早那種“咔咔咔！”的聲音又會吵得她睡不著覺的，這都已經4天了，那個“咔咔咔！”的聲音每天都有出現，這讓本應該晚上十分精神的落落十分疲憊。
　　——再過一天，等周六周日的時候，再去找卡沙跟羅埃爾，到時候就告訴卡沙，說自己生病了請假一周，然後再道個歉。
　　——這樣就可以了，不想讓他們為我擔心。
　　——雖然是撒謊，但就算別發現了，卡沙能原諒我的吧？
　　PS：第10章，2k。
　　PS2：累積27k。

126 為進門卡沙套近乎，得聊友保安談獸人
　　“抱歉，你們不能進去。”
　　當花了一段不短的時間后卡沙終於來到D100棟時，卻被門口處的保安攔了下來：“抱歉，這裡是禁閉室，不經允許是不能進去的。”
　　“嘖……”卡沙雖然相信落落不會偷別人東西，但是如果不跟落落接觸，他根本就沒辦法弄清事情經過，就算想為她伸冤都做不到。
　　“這學校就這麼對待學生的嗎？”羅埃爾也有些生氣，雖然他十分討厭獸人，但落落不一樣，不僅是入學試煉還是這幾天相處下來，落落的言行極大地改變了羅埃爾對獸人的印象，因此羅埃爾也在為落落抱不平。
　　“會被關禁閉的都是學校風紀委員嚴格按照規章制度確認了人證物證后才上報學校的真正的違規的學生，不管你們要找誰，既然犯了錯被關禁閉，那就只能乖乖受罰。”守門的保安脾氣倒是挺好，他耐心地向眼前兩個男孩解釋著：“如果你們有意見的話，可以去風紀委員會……對了，你們要找的是誰，我可以幫忙看看那個人還剩幾天禁閉。”
　　“她叫落落，一個女孩子。”
　　“落落？”保安似乎是想到了什麼：“你說的是那個狼族獸人？”
　　“對。”
　　“明天再關一天就能出來了，不過……”守門保安的眼神頓時充滿了鄙夷：“你們也不用去找風紀委員要求重審了，你那朋友肯定是證據確鑿才被關起來的。”
　　“什麼意思？”
　　“你難道不知道獸人的德性嗎？”保安有些嫌棄地扭頭看向旁邊的D級宿舍樓：“一般學校里如果出現獸人都會被安排到D級宿舍樓，這裡也是我們這些人的宿舍，平時跟他們住在一起，接觸多了，也就看清了這個種族的劣根性！”
　　卡沙因為很少接觸到獸人，因此對獸人沒有什麼偏見，在他的眼中，獸人就是可愛的貓耳娘，犬耳娘，兔耳娘，狐耳娘……就像是落落這類的，但不管是保安還是曾經的羅埃爾以及這所學校的學生們，在面對獸人落落的時候都明顯表現出了對她的排斥。
　　這讓卡沙十分好奇，到底獸人在這個世界的人類眼中是種什麼樣的生物？
　　“能給我說說嗎？我以前很少接觸到獸人。”認為眼前的守門保安人似乎可以試著交流的卡沙決定繼續跟他聊聊，也許能知道一些自己所不知的信息。
　　“跟你講倒是無所謂。”平時守門的工作實在是太過無聊，保安也想找人聊天打發時間，只是他的崗位讓他根本沒有可以聊天的對象，現在有個清秀瘦弱的小男生願意聽他吹牛逼講故事，這讓守門的保安大叔有些小激動。
　　“其實啊，很多人對獸人的印象是凶暴，殘忍，嗜血，但其實並不是所有獸人都是這樣的，也有些獸人性格很好，待人禮貌……可惜啊……”守門保安嘆了口氣。
　　“可惜什麼？”
　　“可惜，獸人就是獸人，獸在前，人在後，他們的**遠不是那一點人性能壓制住的，就說前幾天，D28公寓樓里，就有隻獸人發/情了，那是只雌性的貓人，晚上潛入隔壁宿舍……”守門保安似乎有些口渴，他喝了口水：“D級公寓的隔音不太好，第二天附近所有人都知道了。”
　　“呃……”卡沙撓了撓臉：“你這麼一說，我不覺得獸人可怕，反而有些羨慕那個住在她隔壁的人了，她要是來夜襲我就好了。”
　　“……”
　　守門保安愣了一下，仔細回想曾經遠遠瞥到一眼的貓女，那妖嬈的小腰，纖細的雙腿，楚楚可憐的大眼睛，守門保安頓時感到口乾舌燥，又默默喝了好幾口水：“你這麼一說……好像……有道理啊。”
　　氣氛頓時尷尬了起來。
　　“你們兩個，在說啥呢……”羅埃爾原本以為會聽到什麼恐怖血腥的故事，沒想到聽到的卻是這坑爹的黃色小劇情，他臉色微紅：“落落還被關在裡面呢。”
　　被羅埃爾這麼一提醒，卡沙也想起了自己一開始的目的：“那除了獸人會像野獸一般發/情之外，還有什麼？”
　　“這就夠了啊。”守門保安疑惑地看著他：“這還只是平時比較溫順的獸人，像那些虎人，獅人，狼人啊什麼的，雌性還好，要是雄性……嘖嘖，簡直不堪設想。”
　　“是男性的話，你也不會有危險。”
　　“雖然是這樣……”守門保安有些窘迫：“說不定就有好那一口的呢？我們只是普通人啊，怎麼是他們的對手？”
　　——就你長得這挫樣，就算是基佬獸人也下不了雞兒啊。
　　卡沙看著身材上圓下方、前凸后肥，臉型上窄下尖，塌鼻子招風耳，再加上滿臉麻子的守門保安，心中所想的話還是咽了下去，雖然長得不咋地，但人家性格不錯，卡沙覺得這種招仇恨的話還是不說為好。
　　“那你小心點啊……”卡沙拍了拍守門保安的肩膀。
　　“當然，我每天晚上都有關好門的。”守門保安壓低聲音：“畢竟我隔壁就有一隻虎人，那肌肉，嘖嘖……估計一拳就能打死一頭牛！”
　　“那隻虎人是不是叫水樹奈奈？”
　　“水樹奈奈？這什麼名字……不過，不是，我記得他門板上掛著的牌子好像寫的是塔里克？對，就是這個名字，塔里克。”
　　卡沙自己玩了個梗，可惜，沒人聽得懂。
　　“塔里克？沒聽過，要不是聽你說，我還以為這個學校就只有我那個朋友一個獸人呢，畢竟我至今也就見過一個獸人。”卡沙回憶了一下，他發現自己一路走來，就算是路過了D級宿舍的其他棟樓時都沒看到過其他獸人。
　　“因為平時大多數的獸人都不會待在宿舍里啊，他們大多時候都是早上就離開，要麼去認真看書，學習，修鍊，要麼就是去覓食，等到晚上再回來，畢竟有夜禁嘛，晚上若是不及時回到宿舍，可是會受罰的，一般都是關禁閉。還有一些獸人喜歡撒謊騙人，或者喜歡小偷小摸的，這種事抓到了也都會被關禁閉，D100棟原本也是宿舍，現在之所以改造成禁閉室主要就是為了懲罰那些不守規矩的獸人。”
　　之後，守門保安又跟卡沙聊了一會兒，特別是在卡沙特意的引導下，守門保安跟他頗有一種相見恨晚的感覺，這時，卡沙覺得兩人已經比較熟絡了，於是道：“保安大哥，你能偷偷讓我進去看她一眼嗎，我保證馬上就出來，5分鐘，不3分鐘就行！”
　　這聲保安大哥讓守門保安聽得十分舒服，能進這所學院的學生資質天賦都不錯，他們平時哪裡看得起他們這些底層人員？守門保安遲疑了一陣後點了點頭：“就此一次啊，要不是看在你跟我聊得來的份上，我也不會幫你。”
　　“謝謝保安大哥。”
　　“現在天已經很晚了，看了就趕緊出來，以免發生意外，被關裡面的大部分都是獸人啊。”
　　“好的。”
　　PS：第11章，2k。
　　PS2:累計29k。

127 驚小羅黑夜藏陰影，智卡沙言語動哀情
　　D級宿舍的環境跟C級的學生公寓根本不能比，當卡沙帶著羅埃爾進入其中時，發現裡面只有一條U形迴廊，兩側則擠滿了房間，幾乎每隔一米就有一扇門，卡沙目測了一下，這裡的房間大概長3米，寬2米，也就6個平方。
　　雖然說不上很小，但也已經很狹窄了，放一張單人床也就差不多佔了三分之一，如果還有柜子什麼的話，裡面應該會很擁擠，只住一個人也就差不多了，想要有活動的空間幾乎不可能，也難怪那個守門保安會說獸人白天幾乎不會待在公寓，換做是卡沙的話，也不想待在這種地方。
　　“他們就住在這種地方嗎？”卡沙很早以前就知道世界是由無數不公平所組成的假裝是公平的世界，在見識到了D級宿舍跟C級宿舍的差距后，卡沙覺得自己還算是幸運的吧，至少他不用住這種地方。
　　“落落她什麼都沒說，我還以為D級公寓跟我們差不多呢……”羅埃爾也有些難受的樣子，他還以為所有被方程學院選中的學生都一樣呢。
　　“走吧，我們去找落落。”只要一想到那個女孩兒被關在這種地方，卡沙就感覺胸口一陣悶躁。
　　有剛才守門的保安提醒，卡沙知道落落被關在了D100棟325的房間，當兩人爬到第三層時，外面紅霞漫天，夕陽散發著餘暉妄想繼續殘喘著重新爬上地平線，可惜，這只是徒勞，勞累了一天的太陽公公早就精疲力盡，最終，還是被它老婆拖下去嘿嘿嘿了，而且是嘿嘿嘿一整晚，第二天還得一大早爬起來，仔細一想，實在是太可憐了。
　　——再怎麼可憐，人家也是有老婆的。
　　卡沙看了一眼窗外漸漸消失的紅霞與夕陽，腦海中突然冒出了這麼一句。
　　“卡沙，走哪邊？”
　　聽到羅埃爾的聲音后，卡沙回過神來，他看向兩側，左手邊走廊對過去可以看到的第一個房間門號是1，右手邊對過去的房間門號則是50，而325應該就在左邊走廊的盡頭。
　　“走這邊。”卡沙帶著羅埃爾向著左手邊的走廊走了過去。
　　外面天色已暗，走廊上卻沒有開燈，當兩人的腳步聲響起時，聲控開關突然亮了起來，羅埃爾嚇了一跳，不過因為C級公寓外面走廊也是這種設計，他很快就反應過來。
　　——沒，沒什麼好怕的……
　　羅埃爾輕輕拍了拍胸口，隨後，眼角瞥到了一抹紅光，當他扭過頭看向前方房間上的鐵窗時，卻又發現什麼都沒有。
　　“卡沙，你有沒有覺得，有點冷啊……”
　　“早上你還嫌熱呢。”今天上午出門時卡沙看到羅埃爾依舊穿上了那件寬鬆的外套，當時還勸他脫掉呢，怎麼現在反倒覺得冷了呢？
　　相比穿著短袖的卡沙，羅埃爾不僅裡面有一件衣服，外面還套著外套——畢竟得遮住糰子嘛，沒辦法，不過羅埃爾不知為何，依舊感覺有些冷，並不是溫度上的冷，而是一種發自內心的“冷”，彷彿有什麼東西在暗中盯著他們一樣。
　　“滋滋！”
　　前方有一盞燈壞掉了，上面電光閃爍，陰影處，彷彿有著什麼粘膩的東西拖動著沉重的身體在悄悄爬行。
　　羅埃爾捏緊了衣襟，想到這些禁閉室內可能就關押著獸人，他的身體就顫抖了起來。
　　“羅埃爾？”走在前面的卡沙發現羅埃爾突然停下了腳步，他轉過身，發現羅埃爾站在燈光下緊抱著雙臂，額頭滿是汗水。
　　“怎麼了？”
　　卡沙回到羅埃爾面前，伸手摸了摸他的額頭，冷得厲害。
　　“你好像生病了，快到了，我們找到落落後就帶你去醫務室。”
　　“卡沙，我們不要往前走了。”羅埃爾咽了口唾沫看著前方那盞壞掉的燈下的陰影處：“我感覺，前面，有什麼東西……”
　　——這裡是學校，能有什麼東西？
　　雖然卡沙是這麼想的，但羅埃爾突然反應異常，他覺得還是得重視一下，卡沙眼睛一轉：“走，我們從另一邊繞過去。”
　　卡沙沒有堅持一定要從這邊穿過去，他發現羅埃爾此時眼球鼓起，眼白處出現了血絲，顯然已經進入了一種極度恐懼的狀態，為了安撫羅埃爾的情緒，卡沙拉著他回到了樓梯口，然後走入右邊的走廊。
　　此時，羅埃爾的狀態漸漸穩定了下來，原本有些發冷的身體也恢復了正常。
　　“其實我很好奇那裡有什麼東西。”
　　“別，別去……”羅埃爾拉住卡沙的袖子。
　　“放心吧，我又不傻。”
　　卡沙之前就猜測羅埃爾可能擁有系統，這樣一來的話，他既然感知到了危險說不定真的會有危險，卡沙畢竟不知道羅埃爾擁有的是什麼能力，但小心一點總是好的。
　　自認為自己沒有主角命的卡沙可沒有那種輕小說主角“明知是作死，偏要去作死”的想法，他可是很惜命的，除非遇到一些原則上的問題，比如入學試煉時讓他看著狼女跟米婭兩個女孩子冒險而作為男生的自己在一旁旁觀，這他就接受不了。
　　而現在並不是那種特殊情況，因此，能躲則躲。
　　從右側走廊繞了一圈后，兩人終於來到了325的房間門前，這個地方剛好是這一層樓的左上角的位置，站在此處往剛才那條走廊看過去時，可以遠遠地看到那盞壞掉的電燈下大片的陰影。
　　羅埃爾一直緊緊盯著那個方向，身體再次僵硬了起來，察覺到這一切的卡沙伸手勾住了他的肩膀，一副哥倆好的樣子。
　　“……”
　　於是，本來渾身發冷的羅埃爾感覺身體瞬間回溫，甚至反而開始發燙，剛才的恐懼被拋之腦後，但是身體卻更加僵硬了。
　　隨後，卡沙將注意力放到了眼前的鐵門上。
　　房間內沒有開燈，卡沙也看不清裡面的情況，他試著開口：“落落。”
　　裡面沒人回答。
　　——是不是睡著了？
　　卡沙輕輕敲了敲門：“落落……”
　　——她應該還有一天禁閉時間，以落落每次都遵守夜禁規則不敢違反的性格，不可能“越獄”偷跑的，所以她只是不想讓我知道她在裡面？
　　“你是在怕我們怪你沒打招呼就突然消失嗎？沒關係的，我並沒有生氣。”
　　——還不回我嗎？除了這個，她還會擔心什麼？
　　卡沙回想了一下落落的性格，那種認真的又帶有正義感的人最怕什麼？當然是被人誤解啦！特別是落落，作為獸人的她其實是有點自卑的，若是僅有的朋友知道她是小偷被關禁閉，她哪裡受得了，就算是被冤枉的，但這不是沒證據嗎？有證據的話也不至於被關這麼多天了。
　　“既然我能來到這類，那我肯定已經知道你被關禁閉的原因了，我相信你，也會一直這麼相信你。”
　　黑暗的房間中，一雙金色的眸子張開，她的眼眶，紅紅的。
　　PS：第12章，2k。
　　PS2:累計31k。

128 訪狼女無奈空手歸，問保安失蹤顯疑情
　　卡沙還想再說什麼時，鐵窗上出現了一對漂亮的金色眸子，落落因為身高比較高的原因，她的眼睛剛好在門上的鐵窗的位置，而卡沙則要仰頭才能跟她對視。
　　“落落！”卡沙咧嘴一笑：“我知道你在擔心什麼，不過沒關係的，你知道，我對獸人沒有偏見。”
　　——甚至，不如說，獸耳娘賽高！這是只有異世界才有的特產啊！好想摸一摸那毛絨絨的耳朵啊。
　　卡沙一邊想著，眼睛就瞥向了落落的耳朵。
　　落落從小就對別人的好惡十分敏感，她的直覺甚至達到了能大致猜到別人想法的程度，當卡沙說出這句話時，她就知道他是真心的，甚至……
　　落落平淡的表情掩蓋不住那一抹突然悄悄塗抹上的微紅，她伸手捂住了頭頂的狼耳朵：“不，不行……”
　　“……”
　　——忘記落落直覺很敏銳了。
　　“咳！”卡沙尷尬地清了清喉嚨轉移話題：“我們今天過來主要是來看看你現在怎麼樣了，順便了解一下實情，我跟羅埃爾都相信你不是那種會偷東西的人，那麼，顯然是他們合夥陷害你，能跟我講講經過嗎？說不定有什麼線索。”
　　入學試煉卡沙表現出來的急智讓落落相信他說的話，只是……
　　“不是陷害。”落落搖了搖頭，她相信卡沙，但她更相信自己那從小到大都沒出過一次錯的直覺：“但也不是我偷的。”
　　“你是說，讓你被關進來的人，並不是故意陷害你？”卡沙摸著下巴：“這樣一來，就是其他人栽贓了……你最近有得罪什麼人嗎？”
　　落落搖頭，她接觸的人本就不多，就連同班同學也因為她是獸人拒絕跟她接觸，說她得罪誰，那還真找不到，但是討厭獸人的卻不少，如果凡是厭惡獸人的人都是懷疑對象的話，那估計想要找出真兇就真的是大海撈針了。
　　“這樣就沒有頭緒了啊……”
　　“不用，明天，就出去了。”落落倒是不在意的樣子，她金色的眸子望著卡沙，輕聲說：“謝謝。”
　　“我什麼忙都沒幫上。”
　　“謝謝，你相信我。”門后的落落食指的爪子伸了出來，輕輕在牆上刮著，沒有用力，指尖傳來牆壁“沙沙”的粗糙感就像此時她的心情一樣。
　　不過因為白天受到“咔咔咔！”聲音的影響，落落沒怎麼睡好，她控制不住地打了個哈欠。
　　瞥了一眼落落尖尖的犬牙，腦海中浮現“虎牙傷丁”這幾個字的卡沙壓下齷齪的想法，好奇地問：“你昨天沒睡好？我記得你晚上都挺有精神的啊。”
　　也許是狼族獸人的血脈的影響，落落在晚上的時候精神都會比白天亢奮一點，不僅是在開學試煉，還是上周教她跟羅埃爾識字，每到了傍晚的時候，落落都會明顯精神許多，最明顯的是她的話會變多一點點。
　　“白天很吵。”落落揉了揉眼睛：“沒辦法休息。”
　　“很吵？是什麼聲音？”
　　“敲東西。”
　　“聲音從哪裡傳來的？”
　　落落伸手一指身後的那扇小窗：“外面。”
　　卡沙想了想落落所指的方向：“D99棟宿舍？”
　　“嗯，我住在那，350間。”
　　——白天獸人都會外出，學校的那些員工也要工作……所以宿舍沒人，落落可能是因為耳朵比較靈敏所以才聽到對面D99棟傳來的聲音吧。
　　“那你好好休息吧，明天我們再來看你。”卡沙無法從落落口中得到需要的信息，他知道繼續留下來也沒什麼用，於是準備告別了，畢竟剛才守門保安也說了，讓他們儘快下來，以免發生意外，雖然卡沙不覺得會出現什麼意外，但既然對方幫了他一次，那卡沙就盡量按照他說的去做吧，打好關係的話，說不定以後可能會再用到他。
　　“嗯。”落落再次打了個哈欠，準備抬起小手告別時，發現自己剛才伸出來扣牆壁的爪子還沒收回去，於是急忙把手縮到身後去了。
　　不過其實她剛才揉眼睛的時候卡沙就看到她的爪子了，她還以為卡沙不知道呢，不過這種抓撓牆壁的女孩子氣的小動作出現在落落身上倒是挺有意思的。
　　羅埃爾也跟落落告別後，他們沒有從那盞壞掉的電燈下經過，兩人沿著來時的通道離開。
　　很快，兩人就出了D100棟宿舍樓，此時，門口的守門保安正看著手錶，似乎有些緊張地來回徘徊著，猶豫著是否要上去找人，當看到兩個男孩下來后，他鬆了口氣。
　　“你們總算下來了，沒發生什麼事吧。”
　　“沒事啊，怎麼會有事……”卡沙感覺有些莫名其妙，就算獸人留給人的印象很差，也不至於讓他緊張成這樣吧？
　　“沒事就好，你們不知道啊，會被關禁閉室的都是那些晚上比較活躍的，也因為這樣，他們才會違反夜禁的規則被關禁閉，現在這個時間，裡面大多被關著的獸人都十分興奮呢。”
　　“那也不至於會傷害我們吧。”羅埃爾倒是覺得這個守門保安想太多了。
　　“這也說不定，前天晚上就有一個保安失蹤了，在他宿舍里發現了一點血跡，現在人還沒找到，有人說是被那些獸人吃了，毀屍滅跡……”守門保安縮了縮脖子：“反正一般這個時間點，我都得把門鎖好，以免他們強闖出去。”
　　一邊說著，守門保安按下遙控，把D100棟那扇厚實的金屬大門關上，然後掛上了一個看起來就很沉的掛鎖。
　　“有人失蹤？學校沒有派人來查嗎？”
　　“有啊，只是除了那點血跡外，沒有查到什麼，他們都覺得那是失蹤的保安不小心磕磕碰碰才留下的，不然若是遇到獸人攻擊，肯定會留下大片血跡的……哎，我們這些人也是苦命，要是丟的是學生，學校肯定會大張旗鼓地過來搜查，但只是一個普通保安不見了，他們就將事情壓了下去，態度那個敷衍啊……”
　　卡沙無視了守門保安的抱怨聲，想了想，問道：“失蹤的保安在哪一間？方便告訴我們嗎？”
　　“告訴你倒是無所謂，D99棟，326間，自從出事後，裡面的人類就都搬走了，只剩下，獸人le不過你問這個幹嘛？”
　　“就是好奇想問一下。”
　　向著守門保安揮了揮手，卡沙帶著羅埃爾直接離開了D100棟，不過他們沒有直接離開，而是一個折返，繞了一圈，來到了D99棟的門口。
　　PS：第13章，2k。
　　PS2:累計33k。

129 訪獸舍夜遇貓頭人，近房間突來雄獅男
　　“卡沙，不回去嗎？”羅埃爾默默跟在卡沙身後，當站在D99棟樓下時，他就能感覺到一股令他不舒服的惡寒，雖然不及D100棟那盞壞掉的燈光下帶給他的感覺那般難受，但羅埃爾也是本能地感覺到了一絲危險。
　　“我想進去看看，要不你先回去吧，這裡是獸人的宿舍，而且這個時間點，獸人們也都回來了……”
　　——羅埃爾似乎對獸人十分害怕的樣子，讓他跟著自己進入獸人的宿舍有點為難他了。
　　“不，我跟你，一起進去。”
　　“那你跟緊了。”卡沙拍了拍羅埃爾的肩膀：“放心吧，要是獸人真的敢為所欲為的話，也不至於要遵守夜禁了，會遵守夜禁乖乖回來的，也都是不敢隨便違背學校規則的好獸人，那些被關禁閉室的才是該注意的，當然，落落不算。”
　　“我知道，落落是被冤枉的。”羅埃爾兩個拳頭在胸前微微握緊：“我也相信她。”
　　“你這不是能跟獸人好好相處嗎。”卡沙笑著再次拍了一下羅埃爾的肩膀，隨後，兩人直接進入了D99宿舍。
　　一般來說，D級宿舍因為環境實在是不怎麼樣，其他人就算再閑也不會來這種地方，更別提是在夜晚過來了，因為獸人被肆意妖魔化的原因，很多人在晚上突然遇到獸人時都會嚇得半死，更別提敢在夜晚跑到獸人的宿舍里了。
　　因此，D99宿舍樓下的大門處連個看門的老大爺都沒有，卡沙輕易地就帶著羅埃爾進入其中，一路沿著樓梯往上來到了第三層。
　　不過在路過二樓時，對面出現了一雙紅色的眼睛，當聲控燈因為卡沙的腳步聲突然打開時，羅埃爾看到了對面的獸人，驚叫一聲：“獸人啊！！！”
　　哪想對面也尖叫了一聲：“人類啊！！！”
　　卡沙無語地扶額。
　　“安靜！吵死了！勞資白天累了一天了！還讓不讓人睡覺了！吼！”二樓走廊深處的房間傳來了不知道是誰的吼聲，末尾那聲獸吼更是讓整棟樓都顫了一顫，頓時，那個紅眼睛的獸人跟羅埃爾都被震住了，而樓內的其他住戶就算被這麼一吼，也都不敢出聲。
　　看來這個突然吼了一嗓子的獸人地位挺高的啊。
　　對面的紅眼睛獸人急忙撿起剛才受到驚嚇而掉在地上的鐵制杯子：“抱，抱歉，嚇到你們了。”
　　“你怎麼走路沒聲音的啊。”羅埃爾抱怨了一句后，發現卡沙怪異的眼神盯著，於是訕訕一笑，閉上了嘴巴。
　　這個紅眼睛的獸人臉色尷尬：“我，我是貓人嘛……這樣走路習慣了……只是你們突然出現，讓聲控的電燈打開了，刺激到我的眼睛了，有些難受。”
　　不過卡沙可以理解為什麼羅埃爾看到對方時會嚇一跳，說實話，當燈突然打開時，卡沙也愣了半晌，因為眼前的獸人跟落落不一樣，落落外形看起來就是個擁有獸耳跟獸尾的女孩，但這個貓人卻頂著一個大大的貓腦袋，聽聲音似乎還是個男的。
　　簡直就像是把一隻貓的腦袋跟人的身體結合后的產物！
　　“不好意思，我的朋友嚇到你了。”見對方這麼有禮貌，卡沙也回之以禮，拉著羅埃爾道歉了。
　　“沒關係，沒關係，以後我多注意點就是了。”那個大大的貓腦袋露出了人性化的笑容，並且低聲嘀咕道：“看來以後我還是掛個鈴鐺吧……”
　　“感謝你的理解，既然這樣，我們就告辭了。”
　　“哎？等等？你們好像不是D99宿舍的人吧？怎麼這麼晚跑來這裡？”
　　貓族獸人記得D99宿舍是整棟都是獸人的住所才對，自從326的保安突然失蹤后，D99宿舍的所有人類都已經撤走了，因此現在D99宿舍連一個人類都沒有，但現在卻有兩個人類男性在這個時間段跑過來，貓族獸人說不好奇是不可能的。
　　“我們找人。”卡沙沒有過多解釋，他直接拉著羅埃爾上了樓，那名貓人也沒有追問，貓人之所以這個時間離開房間是因為想要去熱水房倒熱水，既然那兩個人類明顯不想說太多，他也懶得問。
　　就在貓人倒水時，他突然渾身僵硬，尾巴以及腦袋上的毛都豎了起來。
　　“剛才那兩個人是誰？”渾厚的嗓音從貓人身後傳來，貓人縮著脖子扭過頭，看到了一個身高兩米，渾身肌肉虯扎的金髮帥哥，他雖然長著茂盛的金色絡腮鬍，但臉型看起來還是正常人的模樣，金髮帥哥一邊打著哈欠，一邊問：“他們上去了？”
　　這傢伙就是剛才吼了一聲的獅族獸人，也是D99宿舍樓最強的存在。
　　“是的。”貓人頗有些羨慕地看著同是“貓科”卻比自己強壯了N倍的獅人身上的爆炸肌肉，誠實回答，當然，他也沒撒謊的必要就是了。
　　“哦。”金髮獅人帥哥應了一聲後轉身向著樓梯走去，貓人遲疑了一下，決定還是不多管閑事了，裝完熱水，回自己房間去休息。
　　……
　　D99的第三層意外的安靜，跟第二層那偶爾有幾間房間透出光亮不同，第三層靜悄悄的，一片漆黑。
　　而且這裡有一種很特殊的味道，說不上是臭味，反而有點香，像是烤肉的味道，這種味道，卡沙感覺有些熟悉。
　　“有誰晚上還帶烤肉回來吃啊。”羅埃爾摸了摸肚子，他晚飯還沒吃就跟卡沙跑過來了，現在聞到這個味道，有些餓了：“卡沙，晚上我們回去吃什麼？”
　　“回去再說吧。”卡沙哭笑不得。
　　當兩人走到326房間前時，看到上面貼著封條，不過封條早就被人撕開過了，這時，正想推開門的卡沙突然感覺肩膀被人拍了一下。
　　“小夥子，這裡可不是你該來的地方。”
　　身後，一道兩米高的黑影籠罩而下，相比較對方那渾身肌肉的高大身形，卡沙跟羅埃爾就像是兩隻小貓咪。
　　羅埃爾眼睛瞪大，他咽了口唾沫，初級鋒銳啟動，初級堅壁則加持在了卡沙身上，他知道卡沙的天賦很差，現在連魔法也施展不出來，而自己至少有娘化系統提供的技能可以一戰，因此，強忍著害怕站到卡沙前面。
　　“我以為你們中的男性都跟那個貓兄長得一樣，沒行到，你看起來倒是挺帥的。”卡沙上下打量了獅人一眼，張口就吐出這麼一句。
　　“……”羅埃爾。
　　獅人抓了抓後腦勺：“謝謝……”
　　原本劍拔弩張的氣氛，直接被卡沙一句話給攪和了。
　　PS：第14章，2k。
　　PS2:累計35k。

130 羅埃爾深染黑金屬，真巨佬夜拍小萌新
　　卡沙跟羅埃爾被趕出來了，雖然那個獅子帥哥的態度挺和善的——主要是卡沙提到獸人時用的是“男性”而不是“雄性”，這讓那隻獅人對他好感大增。
　　因為這代表著眼前這個黑髮黑瞳的少年是把他們當做同類，而不是如其他人那邊當做是“畜生”“野獸”“魔獸”一般。
　　在離開時，他還說了一句：“你們不要多管閑事，這裡面水很深。”
　　顯然，裡面有什麼隱情，只是卡沙本想著藉此再去落落的房間看一看有沒有線索的計劃也夭折了。
　　雖然卡沙為落落受人污衊被關禁閉十分難受，但就連當事人落落都提供不了有用的線索，卡沙就算去找風紀委員會要求重審也沒用，人家那是人證物證都有才按規矩抓人的，你就算想重審少說也要提供點可用的線索啊。
　　——難道只能吃啞巴虧？
　　就像是那個在暗中散播他天賦差並且還在抹黑他形象的人一般，這次陷害落落的人做得也是滴水不漏，一點蛛絲馬跡都沒暴露出來。
　　“不甘心啊。”卡沙咬著拇指的指甲：“不要讓我抓到你們，你們……”
　　——等下！你們？為什麼是“你們”？如果是同一個人呢？
　　卡沙的腳步一頓，羅埃爾猝不及防之下又從後面撞到了卡沙的後背，他沒有注意到身後的羅埃爾捂著胸口臉色微紅的模樣。
　　卡沙似乎想通了什麼一般一拍手掌：“既然我開學到現在沒得罪什麼人，以落落的性格也不會去得罪別人……那就只有有可能是在學校外就結了仇的，而且是同一個人。”
　　卡沙的腦海中浮現出了前段時間剛來到方程學院時見到的那對青梅竹馬，隨之想起的就是陳威龍陳威虎這對兄弟了。
　　“既然那對小情侶能成功逃脫並且進入方程學院，那對兄弟說不定也有可能進入學院啊。”特別是以陳威龍這人表現出來的陰狠，卡沙越想越有可能是他，只是現在缺少證據，如果能找到他當面對峙的話，卡沙相信就算他心機再深，總會暴露出馬腳的。
　　“看樣子，要去找米婭幫個忙了……”讓一無所有的卡沙找到那兩個人簡直天方夜譚，只是那天洗面奶事件后，米婭就再也沒有出現過了，不過卡沙記憶力不錯，他記得當初米婭砸碎自己宿舍時廣播通報批評報的房間號。
　　只是現在天色已晚，走到B級公寓實在是有點遠，卡沙想了想，決定還是明天再去吧。
　　隨後，兩人回到了C級公寓，羅埃爾簡單做了兩道菜后吃完就各自去休息了。
　　天賦不足，努力來補，卡沙沒有直接睡覺，而是在床上開始試著按照今天精神要素課跟感知要素課的老師講的那樣來進行修鍊，說是修鍊，其實在卡沙看來，按照這個世界把技能稱作“魔法”的說法來看，這應該是“冥想”才對。
　　卡沙一開始就直接觀想星象圖，並且用精神刺激感知雙管齊下。
　　就在卡沙修鍊的時候，上鋪的羅埃爾也在試著修鍊，因為他的要素偏向是5點塑形，1點操縱，1點塑能，其餘都為零的關係，感知跟精神一開始要修鍊反而比卡沙更難一些。
　　卡沙雖然因為六邊形的要素偏嚮導致六大要素非常穩固不容易撼動，但比起從0到1的羅埃爾來說，他至少有個“1”，就算這個“1”受到正六邊形天賦相互牽制的影響只能發揮出0.5的作用，但也比直接為0的羅埃爾好得多。
　　羅埃爾因為精神要素、感知要素都為0，所以他沒辦法像卡沙那般在進行星象的觀想時用精神刺激五感，他只能先觀想星象圖，讓自己的精神增長了，才能去刺激感知。
　　一開始羅埃爾有些不得要領，他閉上眼睛試著按照精神要素課的老師所說那般開始觀想星象圖，只是羅埃爾記憶力一般，過了一會兒，他又必須拿出老師發的星象圖看一下，這讓他的進展更加慢了一些。
　　“唔……感覺，頭有點暈。”
　　再次看了一眼星象圖，羅埃爾揉了揉眉心停了下來，他趴在床沿向下鋪看去，發現卡沙依舊閉著眼睛滿臉認真地打坐，羅埃爾就重新振作了起來。
　　天賦如此差的卡沙都這麼努力了，自己怎麼可以浪費這難得的天賦？
　　羅埃爾微微握拳給自己打氣，隨後又坐了回去準備修鍊。
　　——先把星象圖背起來吧，不用全背下來，背一部分，等熟悉了，再不斷增加。
　　確定了方案后，羅埃爾再次看起了星象圖，就在這時，他看到了自己捏著星象圖的指尖似乎有些……發黑？
　　羅埃爾放下星象圖，認真看著自己的指尖，似乎真的跟旁邊的皮膚對比起來，顏色有些暗啊，羅埃爾伸出另一隻手，把兩根食指並排。
　　——果然顏色有些發灰，剛才手沒洗乾淨嗎？
　　想要下去洗浴間再洗一下手的羅埃爾想到卡沙還沉浸在打坐修鍊中，於是他剛抬起的屁股又坐了回去。
　　——不要打擾他了。
　　哪知卡沙這麼一修鍊就修鍊到了大半夜，而羅埃爾則抑制不住困意，迷迷糊糊地睡著了。
　　卡沙重新睜開眼后，發現時間已經到半夜三點多了，他下了床后伸了個懶腰，長時間打坐導致身體都有些僵硬了，他做著拉伸運動，身體各處的骨頭同時發出了“嘎嘣嘎嘣！”的聲音。
　　寂靜的深夜，陽台上被銀色輕紗鋪滿，卡沙走了出去，清冷的夜風吹拂起他有段時間沒剪而略微長了兩公分的短髮，涼涼的，痒痒的。
　　異世界的校園生活這麼簡單地就步入了正軌，雖然期間出現了一些意外的狀況，比如那些謠言，比如落落被陷害。
　　雖然暫且還沒造成什麼損失，但卡沙會想辦法提前將可能造成損失的導火線掐滅。
　　卡沙抬頭望向天空，那輪銀色圓盤懸挂於天際，它的光芒更甚於周邊星空的璀璨，月明，所以星稀。
　　“天賦差如我，也有能發揮作用的地方……”
　　此時的卡沙心中前所未有的寧靜，他保持著仰頭的姿勢，輕輕閉上了眼睛，臉上掛著微笑：“我是韓夏，來自天朝的韓夏，我為此驕傲，也將會一直驕傲下去。祖國啊，祝福我吧，祝福我這，再也回不去的遊子。”
　　在卡沙的眼睛看不到的地方，學生公寓B20棟，2006號陽台。
　　用天文望遠鏡看星星的米婭不知道怎麼地，把望遠鏡的角度調低，對準了遠在另一側的C級公寓。
　　然後，她便看到了黑髮的少年閉著眼睛享受著月光輕撫的畫面。
　　米婭下意識地按下了跟天文望遠鏡連接在一起的照相機快門。
　　“咔嚓！”
　　大小姐偷偷扭頭看了房間一眼。
　　——沒有被琉璃發現。
　　捂著噗通噗通跳的胸口，米婭懾手懾腳地走回房間。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感+1，現在好感度39。”
　　“噗通！”
　　米婭直接跌了一跤把琉璃吵醒了。
　　PS：第15章，2k。
　　PS2:累計37k。
　　PS：這些是寫好了但是因為想標題而卡住沒發的。

131 小偽娘夜深驚噩夢，大菜鳥暖心送關懷
　　到洗浴間洗了把臉后，卡沙重新坐回了自己的床鋪上，他現在心情極好，而且可以感覺到剛才觀想星象圖后，精神要素的變化，怎麼說呢，頭腦變得清新了，而且有著同時修鍊了感官要素的原因，他感覺自己的視力似乎也有所好轉的樣子，也不知道是不是錯覺。
　　重新躺回床上后，卡沙閉上了眼睛，現在他打算睡覺了，明天就是面具男的施法與實戰課，上次那個幻術魔法雖然跟之前開學小測一般，遭到了極多學生的抱怨，但卡沙反而十分喜歡這種感覺，至少，他不會因為天賦問題而被別人按在地上摩擦。
　　當然，卡沙也知道這種好事不可能一而再再而三的發生，至少自己若是不努力的話，就算有些小伎倆，被人按在地上摩擦的可能性還是極高的。
　　就在卡沙準備休息時，他突然聽到了上鋪舍友的聲音。
　　“姐姐……不要……”
　　——又做噩夢了嗎？
　　卡沙沒有直接無視掉羅埃爾，平時羅埃爾總是比他晚睡，比他早起，但卡沙有時候晚上會醒過來，不是因為別的，而是因為羅埃爾做噩夢把他吵醒了。
　　這不是一次兩次的事，從開學以來，一直到現在，幾乎每隔兩三天他就會做一次噩夢，卡沙之前一直沒怎麼關心過羅埃爾，但現在想來，他的噩夢應該是類似於執念纏身一般的存在了，用比較修仙的話來說，就是心魔。
　　卡沙當初在小乞丐死後的很長一段時間，他也會一直做噩夢，夢中他帶著小乞丐跑啊跑，跑啊跑，身後一群人拿著棍子不斷追著他們，那些人渾身漆黑，只有臉上長著一張嘴，他們裂開嘴笑，露出白森森的牙齒，看起來如此地瘮人。
　　那夢是如此的真實，或者說，卡沙潛意識裡希望它是真實的，因為小乞丐活著。
　　就算他跑得很累了，很累很累，雙腿早已沉重如鉛……但是，不能停下來，停下來小乞丐就會死掉。
　　然後，小乞丐摔倒了，那個酸臭的饅頭掉了出來，她想回去撿，卡沙讓她放棄，但是她的力氣比卡沙還大，於是，那些只有嘴巴的人追了上來，把他們兩個一起推下懸崖。
　　然後，卡沙就醒了。
　　當時的他每天都在這不斷重複的噩夢中醒來，一次又一次，一次又一次，不管他怎麼跑，總是會被那些人追上，不管他將小乞丐藏在哪裡，那些人總能找到，然後當著他的面把小乞丐扔下深不見底的懸崖。
　　後來，卡沙也就放棄了逃跑，他選擇抱著小乞丐一起掉下去，然後醒來，之後，因為連續多日沒休息好而太過疲憊而睡著，最後又被驚醒。
　　幸好那段時間“少爺”採購了一批安神草，看到卡沙那副半死不活的模樣時，讓下人給了他一堆草根，靠著這些藥草，卡沙才不至於精神崩潰而瘋掉，之後一段時間，卡沙甚至有點迷上了安神草的藥性，直到被“少爺”發現后教育了一頓，並且減少安神草草根的供應，他才回過神來，自己不能再頹廢下去了……
　　當時的卡沙有“少爺”拉他一把，羅埃爾呢？這一段時間相處下來，卡沙除了知道他天賦極佳，女紅、家務、廚藝都不錯之外，就只有膽小怕事無腦的印象了，雖然知道他厭惡、畏懼獸人，但為什麼怕獸人，卡沙不知道，他也沒去關心、沒去問，理所當然地享受著羅埃爾對他生活起居的照顧。
　　——還自稱是他朋友呢，韓夏，你就是一個爛人！小乞丐因為你的不作為死了，難道就連羅埃爾，你也要不作為地看著他痛苦下去嗎？
　　卡沙自嘲了一句。
　　隨後，他站在了床鋪上：“羅埃爾，醒醒。”
　　“姐姐……”
　　“羅埃爾，醒醒。”
　　“嗚嗚……姐姐……”
　　“羅埃爾。”卡沙皺眉：“羅埃爾，起來做飯啦！地板也沒打掃？”
　　“不要過來……放開姐姐……”
　　——沒用？明明平時看羅埃爾做家務時似乎是挺積極挺樂在其中的樣子啊。
　　卡沙沉吟了兩秒，低下頭在羅埃爾耳邊輕聲道：“羅埃爾，你再不起床，我就讓你穿上絲襪女裝倒立啦。”
　　“唔！”
　　原本被噩夢所糾纏的羅埃爾突然猛地睜開了眼睛。
　　“卡……沙？你怎麼……這麼看著我……”
　　“emmmmm，汝何抗品如之櫃？”
　　卡沙沒想到最後喚醒羅埃爾的竟然是女裝！
　　“嗯？”
　　看著羅埃爾一臉迷茫的樣子，卡沙搖了搖頭：“沒事……你做噩夢了，來，喝杯熱水。”
　　“噩夢？”
　　接過卡沙遞過來的熱水，羅埃爾的表情有些傻夫夫的，他摸了摸眼角，果然，有著一抹水痕。
　　“我再給你熱一杯牛奶，這樣會好睡一點。”
　　“卡沙，謝謝……”
　　“不客氣。”往小鍋里倒入牛奶的卡沙頭也不回的應了一句。
　　床鋪上，羅埃爾捧著那杯熱水，輕輕抿了一口。
　　“好燙……”
　　平時羅埃爾吃飯都會比卡沙稍微遲一些，那是因為他有點貓舌，怕燙，不過他沒跟卡沙說過，卡沙還以為他每次吃飯時會撐著臉坐在一旁看著是因為喜歡看別人吃他做的菜呢，雖然也有這部分的原因就是了……
　　過了一會兒，卡沙把牛奶倒在了杯子里，然後開始刷鍋：“羅埃爾，好了，你可以下來了。”
　　——原來，被人照顧是這種感覺啊，好像，會上癮呢……
　　“嗯。”應了一聲后，羅埃爾正準備爬下來，顫顛顛的胸口讓他的動作僵硬了一瞬，晚上修鍊后直接睡著了，忘記纏裹胸布了……
　　羅埃爾在卡沙洗完轉身前，急忙重新坐回床鋪，拉上被子蓋住胸口，受到兩個36D的完美挺翹大糰子的影響，被子直接掛在胸口上，沒有滑落。
　　“卡沙，能幫我拿過來嗎？”
　　“你這傢伙別得寸進尺啊。”雖然嘴上這麼說著，卡沙還是把牛奶端了過來。
　　“謝謝……”
　　“第二次了。”卡沙翻了個白眼：“不客氣。”
　　“好燙！”
　　“你該不會怕燙吧？”
　　“嗯……”羅埃爾有些不好意思地點頭。
　　“拿來。”卡沙從羅埃爾手中拿走杯子，將剛洗好的小鍋取來，用輪流傾倒的方式很快就讓牛奶的溫度降了下來：“拿去。”
　　“哦……謝謝。”
　　“第三次了！換一句行嗎。”
　　羅埃爾想了想，輕輕捧著杯子，偏過腦袋，抿著薄紅的嘴唇：“那就再來一次吧，謝謝。”
　　喝完牛奶后，羅埃爾安穩地睡著了。
　　從這天開始，每當羅埃爾做噩夢時，卡沙都會起來給他熱一杯牛奶。
　　PS：第16章，2k。
　　PS2:累計39k。

132 作死菌標題想破頭，小萌新課中遭嘲諷
　　“還是一個都沒少……嘖！”帶著面具的月下凝墨口中發出了讓新生們瑟瑟發抖的嘖聲：“想找個沙包都難，既然這樣……”
　　面具男往前跨出一步，但在他身後，卻又留下了一個一模一樣的身影。
　　分身術！
　　這個魔法大部分人都聽過，但實際上看到過的人卻不多，因為懂得用分身術的人很少，畢竟想要學習的條件非常難，要知道想要施放分身術，除了塑能之外，需要動用足足五個要素才行！
　　掌握分身術的人無不是將操縱、塑形、附魔、精神、感知同時修鍊到了極高階段的高級魔法師！
　　“今天，他就是你們的沙包了。”身後的面具男——且稱其為面具男二號，拍了拍前面的那個面具男——且稱其為面具男一號——的肩膀：“不要手下留情，能揍多狠就揍多狠。”
　　“嗯，能揍多狠就揍多狠。”面具男一號反手就把二號扣住，一個過肩摔砸在了地上：“你一個分身，還反客為主了？”
　　將二號踩在腳下后，面具男一號打開手中的小冊子：“精神要素的修鍊方法都會了吧？”
　　前排的新生們看著被面具男一號踩在腳下還蹂躪地碾了幾下而不斷抽搐的二號，縮了縮脖子，乖乖點頭。
　　“回去有修鍊一下嗎？要是一點精神力都沒有，接下來可就要挨揍了哦。”面具男一號面具后的眼睛笑眯眯的。
　　不過大部分新生對於能被方程學校選中都是十分重視的，因此一學會觀想星象圖后，大部分新生放學時都會試著修鍊一段時間，就算是精神要素為0的新生多少也有了一點點精神力，具體表現出來的就是腦袋想事情時變得清晰了一些。
　　看到學生們都點頭后，面具男一號滿意地合上小冊子：“既然如此，那我就偷懶一下了，接下來交給你了。”
　　一腳將面具男二號踢得滾出去好幾圈后，面具男一號打了個哈欠，拿著小冊子走到一旁的石凳上躺下。
　　——學校竟然沒有把這個人開除嗎？
　　新生們瑟瑟發抖。
　　“要不是我打不過他……我早就……”面具男二號狠狠地瞪了遠處的一號一眼。
　　“好了，小可愛們，我也不浪費大家時間，早點上完課，大家可以早點解散。”拍了拍手掌，面具男二號用與平時的面具男並無二致的滑稽的語調把學生們的注意力都吸引了過來：“既然有一千人，那就分成20組吧，每組50人，然後把你們組中精神要素最高的挑出來當組長，接下來我會開始教組長如何施法，然後組長再去教組員，懂了嗎？”
　　——不愧是同一個人，他偷懶一次，你竟然還想偷懶第二次！？
　　新生們都驚了，不過他們的求生欲都極強，一齊喊道：“明白！”
　　一千名學生其實已經不少了，粗一看過去黑的、白的、金的、棕的，五顏六色放光芒……這麼形容的話頗有一種殺馬特的氣息。
　　不過，只要一句“這是異世界嘛”就可以解釋了。
　　至少，卡沙就是這麼想的，以前他看動漫時，總在想，裡面那些粉毛綠毛出現在現實該有多違和？他看到過一些漫展拍攝的COSER的照片，就算有PS修飾，看起來也十分辣眼睛。
　　而現在，在卡沙的眼中，那些用正常人的審美來看本應該看起來十分怪異的發色竟然就真的地長在真人的身上，而且看起來十分自然，就像是看到動漫中的那些粉毛綠毛時，並不會因為對方的發色而感到彆扭，反而比起正常的黑髮金髮，她們的發色變成了構成自身形象的最要因數之一。
　　在卡沙思考自己到底是審美觀發生改變還是因為這些頭髮是真的長在他們腦袋上所以就算是異色看起來也很正常時。
　　學生們在面具男二號的指揮下分成了20組。
　　卡沙這一組的成員中，一個熟面孔都沒有，也許他們跟卡沙見過幾面，他們認識卡沙，但卡沙對他們都沒有印象。
　　“你們誰的精神要素最高啊？”
　　有個女生主動開口了，有幾個低下了頭，其他的人則你看看我，我看看你。
　　“我的精神要素是0。”
　　“我也是……”
　　有人帶頭后，這50人之間的氣氛也就緩和了一些，有兩個學生十分乾脆地表示自己的精神要素是鴨蛋。
　　“那這麼問吧，精神要素大於……大於2的，有沒有？”
　　所有人都搖頭，那名女生有些尷尬：“那1的？”
　　一陣輕風吹過，那名女生捂著臉：“不是吧，連1的都沒有？”
　　“大於1的沒有，我的精神要素剛好是1。”卡沙的聲音吸引了其他新生的注意力，當然，其實在大家早就都注意到他了，只是那他們都不說話而已。
　　“太好……”那名女生的腦袋轉了過來，當看到卡沙時，她的聲音停頓了一下：“是……是你啊。”
　　“畢竟我的六點種族值平均分配嘛，每個都有1點。”卡沙笑了笑：“1點夠了吧，有比我多的嗎？還是有跟我一樣只有一點的？”
　　沒人回答，十分巧的是，這組學生中，除了卡沙，其他49人種族值分配在精神要素上的都是0。
　　“那我就做組長了？有意見的可以提啊。”卡沙看向其他人，這些新生都不敢跟卡沙對視，當卡沙的眼神投過來時，他們就急忙低下了頭，並不是他們膽子小，而是他們都因為開學小測的事情欠著卡沙人情，雖然有傳聞說卡沙攜恩圖報，是個小人，但以後少接觸就行了，沒必當出頭鳥。
　　“看樣子這裡就你的精神要素最多了呢，沒想到……”
　　“沒想到竟然是我這個天賦最差的當組長？”
　　卡沙望向那名少女，那名少女頓時緊張地擺手：“我不是那個意思。”
　　“別在意啊，我開個玩笑。既然這樣，我就去找老師了，你們在這裡等我回來啊。”卡沙親切地笑了笑，轉身走向面具男二號，而此時，其他組的也都挑出了精神要素最高的人當組長，端木軒赫然就是其中之一，畢竟是7點種族值全都投入了精神要素的天之驕子，他的組裡也沒有比他更適合當組長的人了。
　　端木軒那平淡的表情在看到卡沙走過來時有了些許變化：“你們組……是你？”
　　“十分不巧的，他們的精神要素都是0，就我一個是0.5啊。”
　　“0.5……”端木軒知道卡沙是在自嘲他自己因為六等分的天賦導致的六大要素相互掣肘削弱了六大要素能發揮的效率。
　　“也總比沒有好。”一旁的一名學生和善地想卡沙點了點頭：“一開始某個要素一點種族值都沒分配到的話，想要入門是很難的。”
　　卡沙覺得這句話沒錯，於是同意地點頭：“沒錯，叢零開始是最難的。”
　　“你每個要素都有一點，起步比我們高太多了，真是讓人羨慕啊。”剛才名滿臉和善的同新生突然咧嘴一笑，笑容中，滿是輕蔑的惡意。
　　——果然，也不是所有學生都是好東西啊，不過這都才開學不到兩周呢，就敢這麼跳，其他人也都等著看笑話？想看笑話的話……呵呵，既然如此……
　　卡沙上下打量著這個新生一眼，沉吟了兩秒：“是啊，就像是缺腦子的人，就會羨慕別人有腦子。”
　　“……”那個新生臉色頓時僵硬了，卡沙既在反諷他沒腦子，更是在隱晦地提示他開學小測的事情呢。
　　原本在一旁想看笑話的其他組組長的表情也都尷尬了起來。
　　PS：今天合計上傳了4w2字了，接下來就是痛苦的還更的時間……
　　PS2:月票截止至今應還16章，已還7章，這是第8章。

133 面具男初教精神力，小菜鳥二次受打擊
　　一旁的面具男二號對卡沙跟另一個男生相互嘲諷的行為視若無睹，或者說，他反而希望學生們能自己內鬥起來，雖然作為輔導員，他的學生越多工資越高沒錯，但是，他更希望的是激烈的競爭能賽選出一批精英，同時，淘汰掉一批渣滓。
　　並不是所有人都有資格成為魔法師的。
　　那些懂得施放幾個魔法就驕傲之大的任，在面具男二號眼中只能算是三流的施法者，只有不斷爭取、不斷競爭，努力突破極限往上爬的，才是他所認可的真正的“魔法師”！那才是真正的強者！
　　“好了，小可愛們，看過來，我要開始教了哦。”面具男二號讓二十個學生都聚攏過來后開始了他正式意義上的第一節施法與實戰課。
　　“人的精神力分為兩部分，一部分是我們後天修鍊出來的，這裡稱作是後天精神力，另一部分則是無法修鍊的先天就決定好了上限高低的精神力，這裡稱作是先天精神力，你們精神要素課的老師應該都有說過，施法時一定要留下一點精神力，這裡指的不是後天精神力，而是先天精神力，因為先天精神力是用來保護並填充你的靈魂的，一旦耗盡，就會靈魂乾涸，徹底變成白痴。”
　　——雙藍條啊，一條為能量條，一條為靈魂條，施法時會消耗兩者其中之一或者同時消耗，而一旦靈魂條為零，就約等於死亡。
　　卡沙覺得這麼記比較好理解。
　　“先天精神力只要好好休息就會自動恢復，而後天精神力則需要修鍊得來，你們觀想星象圖得到的就是後天精神力。不過，觀想星象圖的話會優先補滿先天精神力，先天精神力補滿后，後天精神力才會繼續增長。要記住的是，最好能隨時都保留一定的後天精神力，因為後天精神力必須存留一段時間后，才會轉化為先天精神力，壯大你的靈魂。靈魂的強大也是感知要素中的第六感——也就是俗稱的直覺，增強的唯一方法。至於其餘五感則可用精神力刺激而慢慢提高。”
　　——靈魂條代表的是屬性上限啊。而能量條則是精神力超過上限后的產物，要超過上限一段時間，能量條就會化為靈魂條，提高上限，原來如此……這就跟飲血劍一樣嘛，吸滿血后，吸收到的額外血量化為灰血，被攻擊時優先消耗灰血！我懂了！然後，恢復藍量的方法是休息以及冥想，它們會優先恢復靈魂條，靈魂條滿了，到達上限后，才會增加到能量條上。
　　經過分析后，卡沙覺得，以後施法的話，要優先使用靈魂條，能量條一直存著不用，等它化為新上限就行了。
　　“你們修鍊后得到的後天精神力有多有少，天賦高的人修鍊時得到的後天精神力就多，這樣也方便轉化為先天精神力。”
　　精神要素只分配了1點種族值的卡沙瑟瑟發抖，不過只要一想到有些人是0后，他的心情就好多了，只是接下來面具男二號的話瞬間讓他的心跌落谷底。
　　“不過就算種族值分配到精神要素上的是0也沒關係，我下周會教你們要素轉化的方法，根據三大因子的轉化法則，同因子的兩個要素相互轉化會消減至80%，而跨因子轉化則會削減至60%。比如同屬於意識因子的精神要素跟感知要素，2點感知要素可以轉化為1.6點精神要素。跨因子的話……比如物質因子的操縱要素，2點操縱要素可以轉化為1.2點精神要素。”
　　——也就是說，只要有一項要素高於等於2，隨便轉化一下都比我強？不對，我的要素偏向太平均，只能發揮一半的功能，也就是0.5……好吧，這就是說，隨便一個211111天賦的人只要學會要素轉化，都比他強兩倍以上！
　　卡沙有些明白面具男為何勸說自己放棄學習魔法了，卡沙拳頭微微捏緊，最終，又鬆開了。
　　“老師。”
　　卡沙突然舉手。
　　“什麼？”面具男二號不喜歡上課的時候被人打斷，不過看到是卡沙后，他的眼神有所緩和。
　　“三十年河東三十年河西，莫欺少年窮！”
　　“……”其他十九個學生的臉上表情都十分怪異。
　　面具男二號更是直接捲起手中的小冊敲在了卡沙腦袋上，嘆氣道：“你打斷我講課就為了說這個？”
　　——那些廢材流主角不都是這樣的嗎？就算不是主角，讓我啊Q一下也不行哦？
　　卡沙說著別人不知道的梗：“我覺得說了之後，我就會有一種被上了buff，修鍊起來蹭蹭上升的感覺。”
　　旁邊的同學們都發出了大笑不一的輕笑聲。
　　“好了，這個被強化了之後修鍊起來即將蹭蹭上升的同學，別再打擾我上課了好嗎？”再次敲了一下卡沙的腦袋，讓他坐回草地后，面具人重新打開冊子。
　　“上周在幻術中，你們都應該體驗過了怎麼單獨使用六大要素了，使用六大要素的時候，那種體內某種東西在流失的感覺，就是精神力被消耗掉的感覺，而且消耗的是先天精神力，畢竟那時你們都還沒學會觀想星象圖，沒有後天精神力，不過在幻術里只是能模擬出那種感覺，你們實際並沒有消耗掉自己的先天精神力，所以才沒有因為一直使用六大要素而變成白痴。”
　　“而現在，我要教你們的則是該如何使用後天精神力，先天精神力的用法先不教，以免你們這些小傢伙一沒控制好把腦子燒了，待會你們熟悉了該如何使用後天精神力后，再教先天精神力的用法。”
　　“現在，老師來當沙包，你們用精神力攻擊我。”
　　“可是老師，我們現在只是知道精神力流失是什麼感覺，還不懂得如何使用精神力啊。”端木軒舉起了手，其實該如何使用精神力進行攻擊他是知道的，他從小就在家族其他魔法師的教導下學會了這些，他之所以舉手，是替其他組長問的。
　　這麼做，可以在一定程度提高他在新生之中領導力，就算他不如紅髮彼得那般親和，也可以收穫其他人的好感，就像是上課踴躍發言的人總會給人一種他是學霸的感覺。
　　PS：加更第9章。
　　PS2：有讀者說類似邏輯推理的比較燒腦……不過要表現男主的細心跟智商的話類似的情節不能少，咱盡量寫的簡潔易懂一些吧。

134 怒卡沙力竭陷昏迷，狩獲白保健做醫師
　　“我知道，所以，現在，教你們一個最簡單的方法，想象一下，你們最痛恨的人，然後把我當做那個人就行。”面具男二號輕輕眯著眼睛：“讓你們憑空幻想肯定很難，現在，就讓老師稍微刺激一下你們吧。”
　　面具男二號豎起食指：“這次不是魔法，而是一種精神暗示，就像是你們在中了我的幻術后，單獨使用精神要素時那樣，現在，我不使用魔法，而是單獨使用精神要素，影響你們，來，看著我的手指。”
　　二十名學生同時看向了面具男二號的食指，很快，面具男二號便感覺到二十個學生的怒氣同時被自己激起。
　　他保持著豎起食指的動作吸引仇恨的同時，用操縱定下新生們的身體，讓他們口不能言，身不能動，防止他們把他臭罵一頓甚至衝過來暴打一頓——雖然他們全加起來也打不過他就是了。
　　面具男二號靠著精神要素清晰地感覺到了學生們的精神波動越來越劇烈，然後，一道如同刀鋒般鋒利的純粹精神力攻擊向他刺了過來。
　　“不錯哦，端木同學。”面具男二號伸出手指向前放的空氣虛捏，端木軒的攻擊就被他輕易化解，之後，陸續而來的十八道精神攻擊他連防禦都懶得去防，直接輕易就承受下來了，雖然他是個只繼承了本體百分之一實力的分身，但也不是一群初學魔法的小鬼頭只用精神力就能擊傷的，除了端木軒因為天賦太過恐怖導致他修鍊聚攏的後天精神力比較多，需要他注意一下之外，其他學生的攻擊對他來說根本微不足道。
　　正當面具男二號說幾句話嘲諷一下他們攻擊的稚嫩時，突然又是一道鋒利如刀的精神力攻擊猛地斬了過來！
　　——先天精神力？
　　面具男二號瞬間就反應過來這道攻擊的本質，跟後天精神力那種鬆鬆垮垮的攻擊不同，先天精神力是構成靈魂本質的一部分，其凝實度不可小覷！
　　他猛地扭頭，看到的是眼中布滿血絲的卡沙正怒視著自己。
　　——將所有先天精神力都用掉了？把我當殺父仇人了？該死！若是擋住的話，他的先天精神力溢散估計要瞬間變成白痴！
　　阻止卡沙的辦法不是沒有，不過面具男二號只有本體百分之一的實力，那些個方法他現在根本施展不出來！
　　“睡吧。”
　　沒等面具男二號想好怎麼做時，面具男一號已經出現在了卡沙身後，他的雙掌從後方遮住了卡沙的眼睛。
　　面具男一號那遠比卡沙釋放的先天精神力強大不知道多少倍的先天精神力，直接將卡沙釋放出來的先天精神力包裹了起來，然後強行把它們壓回了卡沙的體力。
　　“你是白痴嗎？這種方法是能隨便用呢？”面具男一號讓卡沙瘦弱的身體靠在自己身上，眼神不善地瞪著面具男二號：“我偷懶就算了，你偷懶做什麼？”
　　如果不是他被這邊突然激起的學生的怒意影響到而關注過來的話，他還真來不及阻止卡沙。
　　“偷懶？那也是繼承你的啊。”面具男二號聳了聳肩。
　　“……”面具男一號有些頭疼一般揉了揉太陽穴：“算了，回來。”
　　隨後，面具男二號就融入了面具男一號的身上，相應的面具男二號的經歷，記憶等等，也都融入了他的身體。
　　面具男點了點面具額頭的部位：“看樣子這節課要泡湯了啊……”
　　……
　　卡沙感覺自己腦袋好像快要裂開了一樣，針扎般的刺痛陣陣傳來，不過，他隱約聽到了一聲“初級水愈術”，隨後，便感覺到了一股清涼舒適的感覺從眉心處傳來，那令他精神刺痛的感覺漸漸緩解了許多。
　　當卡沙清醒過來時，周圍一片漆黑，不過外面有光透過來，但是被帘子遮住了，卡沙伸手想拉開帘子，但是手上的動作十分不協調，只是要把它舉起，都十分吃力。
　　“嘣！”
　　卡沙抬起的手拍在了床邊的凳子上，發出了清脆的聲音，隨後，身旁的帘子被人拉開了，略顯刺耳的光芒照射了進來，讓卡沙下意識地眯上了眼睛。
　　“你醒了，感覺好些了嗎？。”
　　溫柔的女聲傳來，卡沙的眼睛適應了外面的光線后，看到了一個穿著白色大褂的女子，一頭黑色的長發如瀑般垂下，藍色的眼睛充滿了關切，她伸手按在卡沙額頭上，似乎在用精神要素檢測著什麼。
　　“看樣子腦子沒壞掉。”
　　“你是……”卡沙記得這個人：“伴生靈課的……狩獲白老師？”
　　“怎麼，不認識我啦。”女子俏皮地眨了眨眼睛，與她那御姐外形完全不符，不過因為她長得好看，這麼做倒是不會讓人感到違和，反而給人一種反差萌般的可愛。
　　“老師，我是怎麼了？”卡沙再次試著抬起手，但他就像是失去了對身體的控制力一般，抬手的動作都十分艱難，他的額頭甚至冒出了汗水。
　　“你把自己的先天精神力給用掉了，如果不是你們輔導員及時阻止，你已經變成白痴了，現在你的先天精神力被他強行壓回你的體內，所以會有種靈魂離體一般的感覺，換個說法吧，鬼壓床聽過吧？”
　　狩獲白一說鬼壓床，卡沙就能理解了：“那我能恢復嗎？”
　　“可以是可以，休息跟觀想星象圖都能讓你的先天精神力恢復過來，新的精神力替換掉你那離體后被強行壓回去的精神力，你就能恢復正常了。”狩獲白溫和一笑：“你好好休息吧，明天應該就能正常行動了。”
　　“嗯，謝謝老師。”卡沙點了點頭，把手放了下來：“對了，老師，你在這裡是在當保健老師嗎？”
　　“是啊。”狩獲白拉了拉自己的白色外套：“我擅長治療的魔法，再加上伴生靈的課程安排比較少，就來兼職啦，畢竟有工資的嘛。”
　　“老師缺錢嗎？”卡沙有些疑惑：“你們的待遇應該很好啊。”
　　“待遇是好，但是家裡有好幾張嘴要養呢。”狩獲白摸了摸臉頰，淺淺一笑：“好了，你別再說話了，你看，你的小夥伴為了照顧你都睡著了。”
　　——小夥伴？
　　卡沙順著老師所指的方向看去，看到了趴在床頭另一側的羅埃爾，卡沙感覺到一股暖流從心底湧出。
　　“謝謝。”
　　PS：第10章加更。
　　PS2：想標題想半天，2333
　　PS3：大家多多支持啊，月票啊，打賞啊，點贊啊，10星評分啊，我全都要！

135 我的獸人戀愛物語果然有基佬
　　周六早晨，睡了一整天的卡沙早早就清醒了過來，昨天那種身體沉重難以控制的感覺已經消失不見，原本趴在旁邊的羅埃爾也不知道去哪了。
　　而外面，下雨了。
　　淅淅瀝瀝的雨滴落下時清脆的聲音撫平了卡沙昨日殘留在心中的煩躁。
　　卡沙下床后拉開帘子，就看到了正站在窗戶邊的羅埃爾。
　　羅埃爾雙手扶著窗檐，痴痴地望著窗外，顏色極淺的金色髮絲細細密密的，有一段時間沒注意，現在發現最長的地方已經可以悄悄觸摸到他的後頸了，也許是因為外面雨聲產生的水汽，耳鬢處的幾縷秀髮略顯濕潤，輕輕貼在他無暇的臉側。
　　無可挑剔的顏值，遭人嫉妒的膚色。
　　——如果留長發的話，應該會很好看吧。
　　不由自主的，卡沙心中產生了這麼一個想法。
　　而似乎是聽到了卡沙的腳步聲，羅埃爾輕輕扭過頭來，臉上，還帶著一絲淚痕。
　　“你醒啦。”羅埃爾先是展顏一笑，看到卡沙遞過來一張紙時，他似乎反應了過來，又猛地轉過身去，胡亂地在臉上抹了一把：“抱歉，讓你看到這麼丟人的樣子。”
　　卡沙突然想到了一首歌，隨即清唱道：“男人哭吧哭吧哭吧不是罪，嘗嘗闊別已久眼淚的滋味，就算下雨也是一種美，不如好好把握這個機會，痛哭一回～”
　　羅埃爾湛藍色的眸子瞪大，有些氣鼓鼓地雙手抱胸：“你在笑話我嘛？”
　　“你生氣的樣子好像cxk哦。”
　　“那是誰？”
　　“呃……一個，一個可愛的小姑娘？”
　　“為什麼是疑問句啊！還有，別把我跟女孩子比好嗎，我可是純爺們！”話一說完，羅埃爾的臉上表情瞬間變得十分複雜：“純爺們……純的。”
　　以前他可以很有底氣地說出這句話，但是，現在的他漸漸意識到隨著娘化系統女子力的提高，他的言行也受到了影響，有時候注意到自己會無意識的翹起小拇指時更是把自己都噁心到了。
　　更糟糕的是，原本自認為性取向正常的羅埃爾，前段時間再次看到米婭時，曾經那種心動的感覺已經沒有了，雖然還沒到喜歡上男生這種讓他心裡發毛的情況，但隨著時間流逝，女子力越來越高后，他難道不僅是身體，就連心靈都要被扭曲變成女孩子嗎？
　　——我不想變成女孩子呀……
　　越想，羅埃爾心中就越委屈，想哭。
　　——你這生氣時下意識嘟嘴的動作一點也不爺們，要不是你的臉長的好看，做這個動作估計會弄瞎我的眼睛，不過怎麼入學試煉時雖然羅埃爾沒主見，膽小懦弱，但也沒這麼娘炮啊？奇怪……
　　卡沙看著突然陷入自我厭惡的羅埃爾，走過去拍了拍他的肩膀：“打起精神來，以你的外貌，就算當不了爺們，女裝起來也是極好的。”
　　本來就因被不斷娘化而內心糾結鬱悶的羅埃爾被卡沙的話氣樂了，他拍開卡沙的手，翻了個白眼：“你自己穿去！”
　　說笑一陣后，羅埃爾說狩獲白老師檢查過卡沙的身體了，說是讓他回去靜養兩天就行，而老師則回去補覺了。
　　不想繼續待在保健室浪費時間的卡沙就跟羅埃爾一起離開了，之後，羅埃爾取出一把雨傘，這是狩獲白老師留下的，隨後兩人共撐一把傘走向了宿舍。
　　當他們來到宿舍樓下時，看到了一道在雨中煢煢孑立的身影。
　　“落落？”
　　被水打濕而垂下緊貼在頭頂的狼耳瞬間立了起來，有幾顆水珠更是被甩飛了出去。
　　只見狼女被垂下的濕劉海遮住的眼睛瞬間有了神采，有些激動地就直接跑了過來，在卡沙兩人前面幾步處停下。
　　“我聽說……你受傷了，這個，給你。”
　　卡沙這才發現落落的懷中抱著一個樸實的木杯，上面還有著用石頭磨成的簡易蓋子。
　　“這是？”卡沙接過杯子發現杯子還帶著明顯的體溫。
　　“草藥汁。”
　　昨晚在禁閉結束后，落落就從宿舍的某個獸人那邊聽說了卡沙昏迷被送去保健室的事情，那個獸人之所以認識卡沙主要還是因為經常看到落落跟他走在一起，對於獸人來說，願意接納獸人並跟他們做朋友的人類是很少的，因此其實有不少的獸人都通過各種方式知道了卡沙這個人。
　　當得知卡沙受了精神創傷后，第二天凌晨，夜禁一結束，落落就跑了老遠去林中摘了一些安神草熬成汁送了過來。
　　卡沙帶著渾身濕噠噠的狼女走到了宿舍樓下：“怎麼不到這裡避雨。”
　　“他們不讓我靠近。”落落低下腦袋。
　　本來一開始她是站在樓下避雨的，但後來有學生起床出門時看到一隻狼女站在大門口，都嚇了一跳，之後有人先開口說了一些難聽的話驅趕她，落落就跑去外面淋雨了，也因此她才把杯子抱住的，怕葯汁冷掉，落落一直把她捂在懷裡，一開始有些燙，但久了就習慣了，現在卡沙出現了，她就把杯子遞給他了。
　　卡沙沉默一陣，抬起手摸了摸她濕潤的頭髮，注意到落落因為自己的動作猛地豎起來的耳朵后，卡沙在想要不要趁機摸一下。
　　——她應該不會發現……
　　“不行！”哪知卡沙只是剛產生偷偷碰一下的想法，落落就捂著獸耳跳開了，尾巴炸毛般豎起，鼓起臉頰：“耳朵，耳朵不行，它，是我的。”
　　卡沙瞥了一眼她身後那條長長的尾巴。
　　“尾巴也是我的。”落落又抽出一隻手把身後的尾巴拉過來抱在胸前，一副護食的緊張樣子。
　　“好吧，我不碰。”卡沙攤開手：“跟我上去吧，你身上的水要擦乾淨以免感冒，還有手，很疼吧。”
　　卡沙一手拿著依舊有些燙的杯子，他剛才接過杯子時就看到了，落落手掌上的燙傷痕迹，雖然她動作很快在卡沙拿到杯子后就縮了回去，但還是被卡沙發現了。
　　“燙嗎？”
　　“唔……獸人恢復力很好……”
　　“那就是燙咯。”
　　無法反駁，被卡沙黑漆漆的眸子盯著，落落撒不了謊，於是輕輕點了點頭。

136 C宿舍的寵物女孩
　　卡沙的宿舍里有準備好的藥箱，簡單的治療燒傷的藥膏也是有的，看著卡沙細心地給狼女塗藥膏的動作，一旁的羅埃爾幾次張開嘴，最後卻又選擇保持沉默。
　　“羅埃爾，你怎麼了？”注意到羅埃爾欲言又止模樣的卡沙主動開口問了出來。
　　“其實……”羅埃爾想說自己擁有治療的能力，但是又怕系統的事情被人發現，要是他們問他治療能力哪裡來的怎麼辦？
　　“有什麼事情就說吧，我們是朋友不是嗎？”卡沙一邊給狼女塗抹藥膏，一邊抬頭看向羅埃爾，微微一笑，當然，卡沙知道自己這樣的說法跟那些道德綁架別人的聖母婊有些類似就是了。
　　不過，其實卡沙這麼做是有私心的，羅埃爾剛才一直在旁邊看著一副躍躍欲試的樣子，卡沙都看在眼裡，這些動作讓卡沙產生了“羅埃爾或許有治療能力”的猜想。
　　——也許是他的系統賜予他的技能之類的吧。
　　卡沙想要一點一點試探出羅埃爾的系統擁有什麼能力，如果其中，有些能力可以幫到自己的話……
　　坐在卡沙對面的落落感覺到了卡沙似乎產生了什麼不好的想法，也不算不太好，只是有些——功利的感覺？不過並不是針對她的，落落也就沒有在意，誰規定不能想一些壞事啦？只要不做的話，腦海中想想，誰也管不著對吧，更何況這是卡沙，落落相信卡沙就算是在想一些壞事，也不會去做的。
　　而被卡沙的話“綁架”的羅埃爾則有些羞愧地低下頭：“其實……其實，我學會了治療的，的魔法。”
　　“竟然學會魔法了還不告訴我。”卡沙先是露出沒有絲毫破綻的驚訝的表情，隨即面容緩和了下來，臉上掛著笑容揶揄道：“是不是怕打擊到我啊。”
　　“不是不是！”羅埃爾急忙擺手，卡沙的天賦的事情全班同學都知道了，而且在不知道誰的推波助瀾下，他完美六邊形的事迹甚至已經傳到了其他班級去了，羅埃爾天賦跟他一比簡直是一個天，一個地。
　　因此，為了不打擊到卡沙，塑形要素足有5點種族值的羅埃爾平時練習塑形要素的熟練度時，都是偷偷，盡量避開卡沙，因為他看到過卡沙努力了一下午只能將塑形課老師作為作業布置的那個鐵塊稍微扭曲了一點而已，而羅埃爾則輕易地就將鐵塊揉成了圓球完成了作業。
　　“好了，逗你玩的。”卡沙無所謂的笑了笑，對著羅埃爾招了招手：“你懂得治療的魔法就早說嘛，幫落落治療一下手上的燙傷唄。”
　　“嗯。”看到卡沙沒有追問自己哪裡學來的“治療魔法”，羅埃爾默默鬆了口氣，他拉著一張椅子坐到了卡沙身旁：“落落，把手伸過來。”
　　落落乖乖地伸出雙掌，她的手掌沒有普通女孩子那般細膩，上面有許多繭，而且掌心處有著一些細小的傷口，那是她去摘草藥時被割到的，不過因為傷口很小，以落落的身體素質，很快就癒合了大半，現在她手掌上最嚴重的則是大片燙傷的赤紅，已經有好幾個地方都長出水泡了。
　　“初級生命治療術。”羅埃爾的指尖匯聚了一抹淡淡的青色光芒，他的手指伸出，輕輕點在了落落伸過來的手掌掌心，青色的光芒像是被彈碎的水珠般化開。
　　落落感覺自己的手掌那不斷傳來的刺痛感瞬間消失了大半，掌心的水泡以肉眼可見的速度消失，燙傷產生的赤紅也消退了一些，甚至那些本來已經癒合大半的小傷口都直接痊癒了！
　　不過燙傷並沒有完全治好，羅埃爾看著落落手掌的繭，想了想，指尖出現了藍色的光芒。
　　“初級水愈術。”
　　比起初級治療術來說，初級水愈術在治癒傷口的同時更多的是起到的是滋潤的作用，而且不僅是肉體，精神創傷也能治療。
　　落落手掌上的燙傷痕迹在初級水愈術的治療下徹底消失不見，連帶上面的繭也跟著一起消失了。
　　羅埃爾沒注意到一旁的卡沙在他使用初級水愈術時突然瞥過來的視線。
　　——在我昏迷的時候，原來是他用這個技能幫了我一下嗎？
　　卡沙一開始還以為那是狩獲白老師做的呢。
　　治療完畢后，落落看著自己變得白白凈凈的爪子，金色的眸子中滿是光芒：“好厲害，好厲害啊！羅埃爾，謝謝！”
　　“不客氣。”被狼女感謝的羅埃爾有些害羞地撓了撓臉：“誒嘿嘿……”
　　卡沙找來一條沒用過的毛巾給落落：“擦一下吧。”
　　落落接過毛巾點了點頭。
　　“要不要在我們這裡洗個澡啊，泡一下熱水，很舒服的哦。”羅埃爾指了指洗浴間：“到時候把衣服放在洗衣機裡面，可以設置自動烘乾。”
　　落落的耳朵抖了抖，有些忸怩地搖了搖頭：“不了。”
　　畢竟是男生的房間，這麼做有些不太好，羅埃爾也意識到了這一點，他有些尷尬地笑了笑：“我那邊有一條沒用過的浴巾，給你拿去擦吧。”
　　“嗯嗯。”
　　狼女用浴巾跟毛巾擦拭著身上的水，羅埃爾則去廚房做早餐了，卡沙想了想道：“要不我用吹風機給你吹一下頭髮吧。”
　　落落沒有拒絕，兩人進入了洗浴間，當卡沙打開吹風機時，落落身上的毛頓時豎了起來，她伸出手捂住了獸耳，如臨大敵。
　　“唔！”
　　“……”
　　卡沙想到了自己在來到這個世界前給自家狗狗洗完澡後用電風吹吹乾它毛髮的時候狗狗那拚命掙扎的反應，不過這也沒辦法，不管是電風吹還是這個世界的吹風機，產生熱風的原理都差不多，想要沒有噪音是不可能的。
　　“忍忍吧。”卡沙拍了拍落落的頭頂安撫了她一下：“只是有些吵而已，沒有危險的。”
　　“嗯。”落落在卡沙的安撫下放鬆了下來，點了點頭：“還有，不準，趁機摸我耳朵。”
　　“好好……”卡沙的計劃又一次泡湯了。
　　過了一會兒后，落落的頭髮吹乾凈了。
　　“尾巴要……”
　　“不要！”
　　“那我教你怎麼用，你自己吹？”
　　“真的？”落落濕漉漉的尾巴晃了幾下：“讓我自己用？”
　　“嗯。”
　　“感謝！”
　　——哇，這亮閃閃的小眼神也太可愛了吧！糟了，是心……心血管破裂的感覺！
　　被落落四十五度仰視的卡沙覺得自己被萌到了。
　　——果然，獸耳娘賽高！
　　教會落落使用吹風機后，落落拿著吹風機一副如臨大敵的模樣，小心翼翼地按下了開關。
　　“呼呼！”
　　落落瞪大了眼睛，因為被吹風機對著臉吹，她白色的髮絲都飄了起來。
　　“卡沙！這個，這個！好厲害！”
　　PS：加更11/39~
　　PS2：標題的風格換了一下，大家對那種名著風的不適應啊，可惜了~雖然想標題讓咱腦殼疼，但感覺挺有意思的~現在是換成輕小說書名了~日常玩梗~

137 我們無法一起學魔法
　　上次的施法與實戰課卡沙因為突然昏迷而泡湯了，他只能向羅埃爾學習了，羅埃爾因為精神要素為0，他其實也有些一知半解的，不過因為後面是面具男親自教的，大家也在摸索了一陣后都知道了該如何使用後天精神力。
　　將面具男教的東西轉達給卡沙后，羅埃爾輕輕吐出口氣，他知道卡沙昏迷了肯定什麼都沒學到，因為主動努力把面具男教的東西都記下來，準備等卡沙醒來時教他。
　　羅埃爾怕忘記重要的知識點，甚至在筆記本上寫了一些字幫助記憶，如果卡沙去翻羅埃爾的筆記本的話，可以看到上面歪七扭八地寫著一些注意事項，一些不懂得的字，羅埃爾還畫了圖代替。
　　比如“魔法”不懂得寫，他就畫了面具男的面具代替。
　　“觀想星象圖”——他直接畫了個簡略的星象圖。
　　最麻煩的是面具男說要“意志堅定，持之以恆”時，羅埃爾不懂得怎麼寫字的同時絞盡腦汁都不知道要用什麼圖代替，於是他乾脆咬破指尖，用血在上面點了一串血點。
　　咬破指尖啊，意志夠堅定了吧！點了一整頁的血點，夠持之以恆了吧？
　　不過這些卡沙不知道，他只是覺得羅埃爾竟然能記住這麼多東西，顯然已經很努力了，殊不知的羅埃爾本來的打算是卡沙學會了后直接找卡沙補習的，現在卻變成了他自己來記然後反教給卡沙了。
　　卡沙學起來倒是挺快的，主要是之前面具男二號激發了他的怒火時，他誤打誤撞地把先天精神力都用出來了，而比起先天精神力，使用後天精神力就簡單多了。
　　另一邊，落落已經用吹風機把衣服吹乾了大半，之後三人在卡沙的宿舍享用完早餐，卡沙從書柜上抽出了一本筆記本。
　　“好，今天來考一下你們的識字，一共5天，那就考50個字吧。”
　　“誒！！？”這是羅埃爾。
　　“嗯嗯！”這是落落。
　　這就看出了兩人的區別了，一個學習態度敷衍，一個做事十分認真。
　　隨後，經過小測，羅埃爾全對，落落錯了49個字，沒錯，落落只對了一個字。
　　“emmmmm……”卡沙揉了揉眉心：“落落，我考的那些，其中有10個字是上周末答應要帶你們買衣服時考過一次的了，你這次唯一對的字甚至不是上次那10個字其中之一？”
　　“我，很努力了！”落落用那張只有“2分”的“試卷”捂住通紅的臉：“對，對不起！”
　　雖然一個學習態度敷衍，雖然一個學習態度認真，但是，哪知道這兩個人，一個是學霸一個是學渣啊。
　　“你上周明明10個字都對了啊，這次怎麼又錯了？”卡沙覺得得重視這個問題。
　　“10個字，強行，記憶……”
　　“……”
　　強行記憶也是一種辦法，比如考毛概、馬哲什麼的，很多人也都是考前通宵記知識點，考完就全忘了。
　　“這樣不行啊，落落，你得把人類的通用文字學透才行，很多書籍都是只有通用文字版本的，要是看不懂的話，以後你學習魔法的路會越走越窄哦。”
　　“唔……”落落委屈地點頭。
　　“我要調整一下對你的教學方法了，至於羅埃爾……”卡沙看向一旁的羅埃爾，給他豎起了大拇指：“做的不錯，只是你剛開始那個反應，讓我想起了某些考完試就哭天搶地，成績下來各個滿分的坑貨啊。”
　　羅埃爾心虛地扭頭看向一旁，一副“你在說什麼，人家聽不懂啦！”的表情。
　　接下來，卡沙教了落落跟羅埃爾識字並且監督他們做作業，之後則把自己這幾天做的筆記拿出來，現在主要是教落落，因為她被關了一星期的禁閉室，相當於落後了一周的課程，幸好卡沙做筆記的時候都十分認真，老師講的重點他都有寫上去。
　　落落雖然意外的有學渣的屬性，但她的學習態度十分端正，卡沙在教時，她就一直十分認真地聽著，一直到羅埃爾去做飯她才開始走神。
　　卡沙突然有點了解為什麼面具男吸引用書敲學生的頭了，卡沙學著面具男捲起筆記本，直接敲在了落落的腦袋上。
　　“口水流下來了，擦一擦。”
　　“唔？”落落摸了一把嘴角，頓時就紅了臉：“滋溜！”
　　“好了，上午先到這裡吧，下午我們繼續。”
　　學渣的落落用力點頭，學霸羅埃爾則在廚房裡唉聲嘆氣：“誒~~~我想休息一下。”
　　“兩周后就是新生排位賽了，你確定還想繼續休息？不要浪費你的天賦啊，我想浪費都沒資格呢。”
　　羅埃爾原本十分熟練地顛著勺，聽到卡沙的話後手抖了一下，炒飯頓時飛出去一半。
　　“啊！我的炒飯！”
　　下午，卡沙一邊幫羅埃爾預習這幾天的操縱、塑形、塑能、附魔、感知、精神等六大要素的課，一邊輔導落落，用盡量淺顯易懂的方式讓落落能儘快理解魔法的本質，當然，這是卡沙前段時間翻了大量圖書館書籍自己總結出來的東西，就連羅埃爾也聽得津津有味。
　　不過有趣的是，在識字以及理論課程上，羅埃爾表現如一個傳統的學霸，落落則是一個學渣，但當實踐起魔法的六大要素時，兩人就相反了過來，羅埃爾除了有了5點種族值的塑形外，就連分配了一點種族值的操縱以及塑能表現得都慘不忍睹，更別說沒有分配到種族值的附魔、感知、精神了。
　　而落落則很快就適應了卡沙的教學節奏，落落的天賦是411000，種族值分配是4點塑形，1點塑能，1點精神，她在塑形上的表現比5點種族值的羅埃爾更加可圈可點，沒有分配到種族值的操縱、附魔、感知則是迅速入手，表現得比卡沙這個111111的人更加優秀。
　　於是，卡沙受到了極大的打擊。
　　“你們兩個相互教算了，還要我幹啥。”
　　羅埃爾訕訕一笑：“可是背東西不是很簡單嗎？這讓我怎麼教啊……誒嘿嘿……”
　　“唔……”狼女也是有些尷尬地低下頭：“不知怎麼，就會了……”
　　PS：12/39.
　　PS2：其實咱挺喜歡寫日常的……通過一點點的日常活動，漸漸豐滿人物形象的感覺真的很棒啊~當然，既然是小說，還是要鬆緊有度的~
　　PS3：這章的標題，感覺十分合適~(ಡωಡ)你們覺得呢

138 方程高校的劣等生
　　時間飛快流逝，卡沙就這麼“又當爹又當媽”地教著兩個坑爹孩子學習，落落倒還好，理論文化課上是學渣沒關係，慢慢來，不急，羅埃爾就倒霉了，傍晚落落因為夜禁回去后，他還被卡沙抓住上晚課。
　　畢竟在這個世界，能不能施法還是很重要的，特別是六大要素，必須要全部熟悉才行，連偏科都會極大影響到以後的發展，羅埃爾的塑形只是因為天賦太高才做得比較差強人意而已，其他的五個要素根本拿不出手，再加上他學習態度十分不端正。
　　不過最終卡沙還是找到了治他的方法，卡沙發現，羅埃爾怕癢……
　　沒錯，就是怕癢，而且是非常非常怕癢，卡沙用手撓了他的腰部一下，羅埃爾就渾身僵硬了起來。
　　於是，借著羅埃爾怕癢的弱點，卡沙勉強讓這個“刺頭”開始認真學習了，不過，羅埃爾怕癢是沒錯，但事實上，他更怕的是卡沙撓他其他地方，要是不小心撓到了裹胸布發現他的大糰子，他就完蛋了，因此羅埃爾認真學習是為了不讓卡沙撓他，為了保護自己的糰子不被發現而努力的！
　　“好了，今天就講到這裡了。”揉了揉眉心，卡沙有些疲憊地嘆了口氣，因為主要教羅埃爾的是六大要素，所以卡沙要耗費自己的精神力去給羅埃爾做示範。
　　“哎，為什麼老師不幹脆先教我們那個什麼要素轉化方法呢？我的5點塑形要素轉化為其他的要素，最低也能轉化成3點其他要素啊……”羅埃爾唉聲嘆氣：“這樣學起來應該就沒這麼吃力了吧。”
　　“我倒是覺得輔導員這麼做是對的，基礎不先打好，就想著走捷徑的話，就本末倒置了，要素轉化是讓你方便使用某一要素，而不是讓你能同時把所有要素都提高啊，你如果想施法，最好還是所有要素都要熟悉並且不斷提高才行。”卡沙用輔導員的角度開導羅埃爾。
　　“按照書上說的，我們現在都只是普通的魔法學徒，想要成為C級法師，六大要素的評價就都需要達到C級別，就算你塑形靠著天賦強行達到了C，其他要素不過關，你也只能繼續當個普通學徒，而且比如火球術，需要塑形跟附魔都達到C，你塑形達標了，但施法時，塑形要素被用掉了，無法轉化為附魔要素，那你還是用不了火球術啊。”
　　“我知道啦……”羅埃爾趴在桌子上：“我會努力學習的……”
　　“加油吧，你看我這吊車尾都在努力了，你再不努力被我超過去的話也太丟臉了吧。”卡沙自嘲一笑，眼中滿是落寞，隨後靜靜地開始收拾桌上用來實驗六大要素的道具。
　　趴在桌子上的羅埃爾抬起頭，看著卡沙那沒有一絲笑意的笑臉，彷彿看到了一張厚厚的面具。
　　不知道是女子力增加導致羅埃爾很容易心軟，還是此刻的卡沙那種自虐般不斷揭自己傷口的行為刺痛了羅埃爾的心，羅埃爾感覺到胸口有一股無名的火焰正在燃起。
　　“卡沙。”
　　“嗯？”
　　“沒必要這樣子的。”
　　“什麼意思……”卡沙整理道具的手頓了一下，垂下眼帘，那就連羅埃爾都感到嫉妒的長睫毛蓋住了他黑色眼珠上的光芒：“我不明白你在說什麼。”
　　“你其實心裡也很難受的吧，那為什麼還要不斷揭自己的傷口，我不需要你通過自損這種方式來鼓勵我。”
　　“在我們天朝有句老話‘滿招損謙受益’，我雖然是在自損，但也是在提醒自己。”繼續手上的動作，卡沙扯了扯嘴角，強顏歡笑：“既然你不想聽，那我以後不說就是了，哈，哈哈……”
　　“我不是這個意思！”羅埃爾激動地站了起來。
　　“那你想說什麼？”卡沙猛地抬起頭開看向羅埃爾，他微微眯起了眼睛，明明是個身材瘦弱的少年，但僅是眯眼這個動作就讓羅埃爾本能地感覺呼吸一窒，彷彿被人捏住了喉嚨一般，有些喘不過氣來。
　　“要我自怨自艾？要我自暴自棄？要我放棄難得的學習魔法的機會滾回去坐吃等死！？”
　　——又是這個表情！又是這個表情！又是這個表情！當初你還理直氣壯地勸我！明明你自己都放不下！
　　羅埃爾一拍桌子：“你知道我不是想說這個！”
　　“那你想說什麼，說清楚啊！！！”
　　羅埃爾用力捏住了卡沙的肩膀：“你其實很厲害的啊！你明明很厲害的啊！跟你一比其實我除了天賦之外根本什麼都不是啊！為什麼你總是看不起自己啊！為什麼你每次都往壞的去想啊！”
　　羅埃爾越說越激動：“我本來就笨！做什麼都沒成功過！當初在入學試煉的時候，我只能給你們拖後腿！我也想努力啊，但是我很害怕啊！害怕努力過頭做錯事了怎麼辦？害怕被你們拋棄了怎麼辦！害怕只剩下自己一個人要怎麼辦？！那天你說我有用的時候你知道我有多開心嗎！看著我啊！！！”
　　卡沙不敢跟羅埃爾那雙乾淨的湛藍色眸子對視，說實話，當初他真的有好幾次產生拋下羅埃爾的想法，只是怕失去米婭跟落落她們的信任，所以才一直勉強帶著他。
　　卡沙扭過頭來與羅埃爾對視著：“天生我材必有用……你也是有自己的優點的……”
　　“天生我材必有用，說的真好呢……”羅埃爾被卡沙的話氣樂了：“你這不是很懂嗎！你不是還很自豪地告訴我上周的課你賺到了最多的積分嗎！為什麼你只看到別人的優點，偏偏就不能看清自己啊！！！”
　　“你吼那麼大聲幹嘛啦！”
　　羅埃爾被噎了一下，氣勢弱了一些。
　　“卡沙……吶……我們是朋友不是嗎，你有什麼需要的可以跟我說啊，你做不到的事情只要我能做到的話都可以幫你啊，你……你可以利用我啊！我不在乎的！”
　　“人生貴相知，何用金與錢。真正的朋友不是彼此成為利用的工具，而是彼此需要的時候幫一把……”
　　“你說的那些我都不懂啦！反正，我聽你的就是了，哪怕是當炮灰也行啊！不要讓我……瞧不起自己。”
　　“羅埃爾……”
　　“嗯？”
　　“你捏疼我了。”
　　“對，對不起！”羅埃爾急忙鬆開了卡沙的肩膀，他低下頭，不敢看卡沙的眼睛：“我有些激動了。”
　　“沒事。”卡沙微微一笑：“多謝你點醒了我。”
　　“不，不客氣。”羅埃爾有些靦腆地撓了撓臉。
　　“不過既然你說了，那以後有需要幫忙的，我可不會跟你客氣啊。”
　　“那當然！”羅埃爾拍了拍胸口，手掌被糰子彈了一下，嚇得他急忙放下手轉過身去。
　　身後，卡沙看著羅埃爾單薄的背影，他的拳頭微微捏緊，為自己演戲欺騙一個如此信任你、願意為你掏心掏肺的單純男孩而感到噁心。
　　——對不起，羅埃爾，我可能……根本沒資格成為你的朋友吧。
　　PS：13/39
　　PS2：滿地打滾求月票！求打賞！爆掉前面的菊花！
　　PS3：情感碰撞也是必要的一環呢~當然，卡沙還是一如既往的腹黑。話說這張應該看著不會太過尷尬吧？

139 不起眼卡沙的養成方法
　　夜晚，卡沙跟羅埃爾都沒有再說話，兩人各自坐在自己床上修鍊著，羅埃爾記憶力其實很好，只是平時一直不怎麼喜歡動腦，但一旦認真起來，那副星象圖很快就被他記在了腦海里。
　　剛才跟卡沙小吵了一架，雖然兩人還沒到撕破臉的程度，而且感情似乎反而更近了一步，但羅埃爾現在還是不敢跟卡沙說話。
　　羅埃爾觀想著星象圖，同時注意著下鋪的一舉一動，這時，卡沙突然開口了。
　　“羅埃爾。”
　　正想偷偷探頭看看卡沙現在在做什麼的羅埃爾嚇了一跳，急忙縮回了腦袋：“怎，怎麼了？”
　　“我昏迷的時候，好像聽到過一聲‘初級水愈術’，那是你用的吧，就像是今天給落落治療手上的傷勢一樣，是同一種魔法嗎？”
　　“嗯。”羅埃爾回道：“我當時看你表情好像很難受，就，就試了一下……沒想到竟然有效果呢。”
　　“是嗎……”卡沙感受著自己在先天精神力恢復后突然漲了一點點的上限試探著問道：“使用那個魔法會很費精神力嗎？”
　　“倒是不會……”使用娘化系統自帶的魔法其實沒有消耗，只是同一個技能不能連續使用，使用完一次技能后，需要等一段時間，具體要等多長，羅埃爾沒有試過。
　　想了想，羅埃爾乾脆將這件事告訴了卡沙，對羅埃爾來說，卡沙是值得信任的人，所以告訴他也無妨，他總不可能以後與自己為敵然後利用這一點傷害自己吧？
　　“哦，冷卻時間啊……”聽到羅埃爾的話后，卡沙就明白了羅埃爾系統的技能機制了，使用技能時無消耗，但有冷卻時間。
　　“冷卻時間？”
　　“嗯，就像是你燒一壺水，要冷卻一下，連續燒的話會減少水壺的使用壽命。”
　　卡沙這麼解釋，羅埃爾就懂了：“原來如此。”
　　“那你的那個初級水愈術冷卻時間多久？”
　　“沒試過哎……”
　　“那現在試試吧，以免以後遇到危險了，又不知道第二次施法的冷卻時間要什麼時候結束，陷入被動。”
　　“好的呀。”羅埃爾伸手把裹胸布一端拉緊，然後就爬下了床：“現在開始嗎？”
　　“可以，現在就開始吧。”
　　羅埃爾伸出手，一抹藍光綻放，隨後，點在卡沙裸露出來的手臂處：“初級水愈術。”
　　一股清涼的感覺從被羅埃爾觸碰的手臂的位置擴散開來，冰冰涼涼的十分舒服，卡沙看向時鐘：“現在是十點二十分，你每隔一分鐘，再使用一次，看看什麼時候可以再次釋放。”
　　“嗯。”
　　過了半小時后，羅埃爾的指尖再次出現了一抹藍光。
　　“十點五十分。”卡沙緩緩點頭：“這麼說的話，冷卻時間是半小時，再試一次。”
　　半小時后。
　　“咦？”羅埃爾看著手指：“怎麼沒了？”
　　卡沙似乎想到了什麼，於是讓羅埃爾繼續。
　　又過了半小時，時間來到了，而是十一點五十分，羅埃爾手指上再次出現了一抹藍光。
　　“第二次冷卻一個小時？”卡沙在筆記本上記了下來：“原來冷卻時間是積累層數並不斷增加的嗎？羅埃爾，繼續。”
　　在時間走到十二點時，羅埃爾手指上的藍光又出現了。
　　“十二點疊加層數歸零？”卡沙似乎明白了羅埃爾技能的機制了。
　　當夜晚十二點半，羅埃爾的手指第四次亮起藍光時，卡沙已經得出了結論了。
　　“這個魔法的冷卻時間是隨著使用層數增長的，第一次冷卻半小時，第二次冷卻一小時，只是不知道是等差數列還是等比數列，第三次冷卻要麼是一個半小時，要麼是兩小時。”
　　“那……繼續？”羅埃爾眨了眨眼睛，這種跟卡沙一起實驗探討，慢慢揭露真相的行為讓他有種奇異的參與感與成就感。
　　“你不困的話。”
　　“不困！”不僅不困，反而有些精神了。
　　第五次藍光出現是在半夜一點半，第六次藍光出現是在半夜三點半。
　　“好了，確定了，是等比數列。”卡沙合上了筆記本伸了個懶腰：“今天就先到這裡吧，下一次應該是四個小時，七點半，定好鬧鐘，明天早上起來看看。”
　　“嗯。”羅埃爾用力點頭，隨後，兩人都回到床上開始休息。
　　在羅埃爾睡著時，卡沙閉上了眼睛感受著自己的後天精神力，果然，暴漲了一截。
　　原來，剛才趁著那個機會，卡沙把先天精神力抽出來，轉化為了後天精神力，而羅埃爾初級水愈術時，把卡沙先天精神力空出來的地方補了一半回來，雖然沒補滿，但已經不錯了，後來的幾次，卡沙抽出來的的先天精神力都剛好跟羅埃爾使用初級水愈術補充的精神力的量一致。
　　因此，幾次下來，卡沙的先天精神力滿了，而後天精神力也多了一大截。
　　——那個初級水愈術若是可以升級的話，以後每次使用能恢復的精神力越來越多……這是一個人形自走修鍊作弊器啊！
　　卡沙抬頭看向了上鋪。
　　——不能讓其他人知道這件事，否則，羅埃爾就危險了。
　　卡沙決定明天告訴羅埃爾不要對外人初級水愈術，畢竟匹夫無罪懷璧其罪，羅埃爾這個技能若是能升級的話實在是太過逆天了，而知道羅埃爾疑似擁有系統的卡沙相信這個技能一定可以升級的。
　　之後，感覺到有些困的卡沙打了個哈欠，閉上眼睛睡著了。
　　早上，七點半，卡沙又讓羅埃爾對自己使用初級水愈術后就一起享用了早餐出門了，在樓下見到落落後，三人向著圖書館進發，卡沙睡了一覺就把昨天要提醒羅埃爾的事情拋之腦後，或者說，他其實覺得，羅埃爾一直跟自己在一起，根本不會有機會對別人使用初級水愈術，所以也沒怎麼在意。
　　之後，三人在圖書館度過了十分充實的一天，期間有卡沙改變教學方案后苦逼的落落各種被罰抄。
　　還有羅埃爾打瞌睡被卡沙撓痒痒導致裹胸布下滑差點暴露出糰子而嚇得尖叫，最終導致三人被圖書館的管理員趕了出去，最終只能回宿捨去學習的事情。
　　後面的時間，三個人不斷努力地學習，學習，再學習！
　　然後，最後一天來臨了，在周五，教完學生們如何進行要素轉化后，面具男沒有直接解散下課。
　　“這個月的最後一節課結束了，下個月你們就會得到學校發放的積分，兩周前的小遊戲一個星星都沒拿到的倒霉孩子，呵呵呵呵……好自為之吧。”面具男嘲諷了幾句后才進入正題。
　　“然後，下周一就是新生排位賽了，排位賽在方程學院中是十分重要的活動，希望大家都重視起來，別把它當做過家家，你們以後在方程學院中想要擁有什麼樣的權利與地位，可都由排位賽的排名決定！博得一個好名次，學校才會給你們更多的資源！更多的權利！甚至，圖書館的禁書閣，也可以為你們開放。”
　　——禁書閣？
　　卡沙聽到這句話后表情瞬間認真了起來，他已經去過圖書館好幾次了，那裡除了書之外什麼都沒有，“少爺”要讓他查的東西如果這麼簡單就能找到，也不會成為一個任務了，很可能“少爺”想知道的東西就在那個所謂的禁書閣之中！
　　“好了，解散！”
　　PS：14/39
　　PS2：繼續滾幾圈求月票！求打賞！滾來滾去，滾來滾去！

140 青春期廢材不會做毛茸茸狼女的夢
　　是夜。
　　十點二十分，卡沙突然感受到自己精神力的變化，原本是作為後天精神力的量，突然有一部分湧入了先天精神力所在的區域，成為其中的一部分，卡沙發現自己先天精神力的上限增加了。
　　“這個時間，距離羅埃爾第一次對我使用初級水愈術，相隔剛剛好七天，所以後天精神力需要存留七天才能轉化為先天精神力嗎？”卡沙覺得自己發現了真相。
　　而當十點五十分，十一點五十分……陸續兩次先天精神力都發生了相同程度的增長后，卡沙已經徹底確定了後天精神力轉化為先天精神力的條件。
　　因為這段時間，卡沙一直讓羅埃爾對他使用初級水愈術，所以接下來的一周時間卡沙大概每天都會出現好幾次先天精神力增長的情況。
　　次日，周六。
　　卡沙跟羅埃爾帶著狼女落落前往學院商業街的裁縫店取回了落落定製的兩套衣服，上半身是短袖的襯衣，下半身則是充滿彈性的長褲，長褲後面還縫著一個小管，落落的尾巴就從那個小管穿了出來。
　　穿上新衣服后，落落似乎十分開心，雖然臉色的表情沒有多大變化，但那條毛茸茸的長尾則像是普通小狗狗一般不斷搖動著。
　　此時的落落看起來根本不像是個狼女，而像是個犬耳娘，雖然狼也是犬科就是了。
　　而羅埃爾的衣服也已經自行縫製好了，他還用多餘的邊角料給落落縫了一頂帽子，落落戴上帽子后發現帽子頂部還有兩個開口，她的耳朵直接從開口處伸了出來，耳朵與開口的邊緣縫有棉絨的軟墊，落落戴上后沒有感覺到任何不適。
　　當落落戴上帽子后開心地左右走動時，羅埃爾也換好了衣服走了出來，他做的衣服看起來甚至比落落的更加簡單一些，而且不管是外套還是禮貌的襯衣都十分寬鬆，穿在身材略顯單薄的羅埃爾身上讓他給人一種彷彿會被風吹跑一般的錯覺。
　　“你衣服的大小沒調整好嗎？”卡沙拉了拉羅埃爾的外套，鬆鬆垮垮的，一點也不合身。
　　——要是合身的話，糰子該怎麼辦呀……一旦劇烈於東不就被人發現了嗎？
　　“這樣就可以了，畢竟……畢竟現在是長身體的時候嘛，怕做太小了，過一段時間就穿不下了。”羅埃爾隨便想了個借口。
　　羅埃爾這麼一說，卡沙也認可地點了點頭，這個年紀的少年正是身體飛速發育的階段，很可能幾個月不見，就長個幾十厘米。
　　“卡沙，長高了。”落落也走了過來，她伸手比劃了一下卡沙的身高，曾經只到落落肩膀剛的瘦小少年現在已經到她下巴的位置了，從入學試煉到現在這也才過去幾個月的時間而已，落落也有長高了一點點，而卡沙長高得更明顯。
　　“是啊。”羅埃爾站到了卡沙身邊，本來兩人相差了足有半個頭的，而，現在他也就比卡沙高了兩三公分左右而。
　　“你也長得太快了吧，估計過兩個月就超過我了。”羅埃爾壓了壓自己以及卡沙的頭髮，發現兩人依舊只是差了三公分左右。
　　“現在營養跟上來了嘛。”剛來到這個世界的時候，過著有一頓沒一頓的生活，時不時要翻垃圾桶跟野貓野狗搶食，或者到飯店後門掏別人倒在一起的剩菜剩飯。
　　後來跟了“少爺”后，雖然每天過著提心弔膽的生活，但三餐還是十分豐盛的，若不是一開始卡沙營養不良的時間太長傷了底子，他估計可以再長快一點。
　　“還有，這個。”落落似乎是想到了什麼，轉過身從旁邊的小背包里取出了一個杯子，小背包是卡沙送給落落的，杯子是那種保溫杯，是羅埃爾送的，因為落落這幾天每天都會熬好安神草的葯湯送來，卡沙跟羅埃爾為了防止她再次燙傷，就給她買了這兩個東西。
　　“呃，我真的已經沒事了，不需要……”其實落落第二天送來葯湯時，卡沙就表明自己已經恢復了，但落落表示要喝足一星期才行。
　　“給你。”落落把杯子往前一推。
　　“好吧，不過今天是最後一次了哦。”
　　“嗯。”落落點了點頭：“剛好，根已經沒了。”
　　“根？這種草藥不是葉子的藥效比較高嗎？”
　　落落搖了搖頭：“安神草，根才有用。”
　　“不會吧……”卡沙的嘴巴微張，突然想到買了一堆安神草后把所有草根都給了自己的“少爺”，那個殘暴的“少爺”買的那些安神草難道是為了我準備的？
　　“這，這種草藥貴嗎？”卡沙發現自己的語氣有些結巴了。
　　落落皺著英氣的眉毛，想了想后，指著卡沙手中的杯子：“唔……一棵，能換500積分。”
　　安神草長得位置十分特殊，是在懸崖峭壁的背陰處，就算是身手矯捷的落落去摘，都好幾次差點失足摔下去，而為了找到安神草，還得穿過一片茂密的森林、一片亂石林、然後才能爬到高三千米的山上往下爬，落落也是從一個壁虎獸人學長那裡才知道安神草所在的位置的，那個壁虎獸人學長早期都是靠著採摘這個賺積分的，現在他成績極好，在排位賽上的名次靠前，已經不屑於這點積分了。
　　一棵草500積分……卡沙算了一下自己曾經上癮時用掉的草根。
　　——媽耶，數不清！幸好“少爺”說我跟他的賬一筆勾銷，不然把我賣了都還不起啊！
　　卡沙感覺自己受到了驚嚇，拍了拍胸口后對著落落道謝。
　　落落晃了晃身子，點了點頭接受了卡沙的道謝，她是大大方方的獸人女孩子，跟普通的容易害羞的人類女孩子不一樣，有喜歡的人就回去親近，有討厭的人就會遠離，對別人的感謝會直接說出來，別人的感謝她也能接受。
　　“對了，既然周一開始就要進行新生排位賽了，我們要不要做一些準備啊？”感覺自己似乎受到冷落的羅埃爾突然插嘴。
　　“準備也沒用，在輔導員說有新生排位賽的時候，我就打聽過了，每次排位賽的內容都不一樣，沒有參考標準。”
　　“哦……”自己靈機一動想到的東西，卡沙竟然早就調查清楚了，羅埃爾感覺十分難受。
　　“娘化系統：叮！德智體美勞全面發展的、舉世無雙的、可愛的、完美的女孩子怎麼能被區區狼女搶走戲份？任務，獨佔卡沙一天，任務完成後獎勵女子力1點，智慧屬性1點，任務失敗則在卡沙面前表演糰子碎大石！”
　　“！！！？”
　　PS：日常更新。
　　PS2：繼續滾幾圈求月票！求打賞！滾來滾去，滾來滾去！

141 為美好的糰子送上祝福!
　　“娘化系統：叮！德智體美勞全面發展的、舉世無雙的、可愛的、完美的女孩子怎麼能被區區狼女搶走戲份？任務——獨佔卡沙一天，任務完成後獎勵女子力1點，智慧屬性1點，任務失敗則在卡沙面前表演糰子爆破碎大石！”
　　“！！！？”
　　——這是什麼鬼！
　　羅埃爾愣了一下，他一如既往地先把注意力放在了懲罰上面。
　　糰子爆破碎大石？
　　——又是糰子！你到底有多喜歡玩弄我的糰子啊！！！而且是讓糰子爆棚並且碎大石……這得多可怕的威力？
　　之後，瑟瑟發抖的羅埃爾才去看任務內容——獨佔卡沙一天。
　　——也就是說，要跟卡沙獨處的意思嗎？
　　羅埃爾悄悄看了正在跟落落說笑的卡沙一眼，本來作為舍友，他天天跟卡沙在一個宿舍里倒是不會覺得有什麼問題，但是這個破系統現在這麼一提示，明明很正常的室友同居的關係怎麼感覺味道有些變了……
　　——而且，獨處的話，要讓落落離開，怎麼樣才能讓落落離開呢？
　　想到落落的為人，羅埃爾覺得還是不要撒謊了。
　　——直接請求的話，她應該會幫忙吧……
　　心中有些不確定，但羅埃爾還是鼓起了勇氣：“落落。”
　　“唔？”正因為卡沙誇獎她毛色漂亮而開心地抖著耳朵並且再一次提前發現卡沙想要摸她耳朵的想法並且否決時，落落聽到了羅埃爾在喊她。
　　“我有事情跟你說。”羅埃爾向著落落招了招手，然後對卡沙解釋道：“我有重要的事情要告訴落落，你不許偷聽。”
　　“好吧。”卡沙聳了聳肩，走到了一旁。
　　確定卡沙聽不到這邊的聲音后，羅埃爾壓低嗓音：“落落，你可以先回去，明天再來嗎？”
　　“為什麼？”落落並沒有拒絕，只是她的耳朵垂了下來：“不想讓我，呆在這裡嗎？卡沙，讓你這麼說的？”
　　“不是不是，你誤會了，只是，只是我有很重要的事情，需要卡沙幫忙，而且不能有別人打擾。”羅埃爾的眼神十分認真。
　　落落的直覺告訴她，羅埃爾並沒有撒謊，於是這個善解人意的小狼女點了點頭：“嗯！那我，明天，可以再來？”
　　“當然沒問題！明天我給你做好吃的！”
　　“唔！”落落舔了舔嘴唇：“嗯！”
　　之後，落落在卡沙疑惑的眼神下向他們告別後直接走了。
　　“羅埃爾你跟她說了什麼？她這麼跑回去了？”
　　“卡沙，現在，我們已經學會了要素轉化法，為了在新生排位賽上得到一個好名次，我要認真學習了！”羅埃爾沒有回答卡沙的問題，而是表現出了十分積極的學習的態度。
　　“哦。”卡沙點頭：“那我們喊上落落一起去外面的空地……”
　　“不行！”
　　“為什麼？”
　　“因為……因為落落有事要處理！”羅埃爾蹩腳的謊言被卡沙一眼就看穿了。
　　——落落能有什麼事要處理？
　　卡沙上下打量著羅埃爾，發現他在自己的視線下額頭都冒出了冷汗。
　　——不能說的原因嗎？啊，我懂了……他身上的系統給的任務吧。
　　早就猜到羅埃爾身上可能擁有系統的卡沙知道一旦羅埃爾有異常舉動，那麼十有八九是因為那個系統在坑他了。
　　——只是為什麼不能帶上落落？還是說不僅是落落……
　　卡沙決定試探下：“行吧，那我們，我們找米婭去，我有個坐墊還沒還她呢。”
　　“改天！改天還吧！”
　　——米婭也不行？性別指定？那……
　　卡沙又說了個人名：“那找彼得去，那傢伙的天賦也很不錯，輔導員都誇他進步很大，找他學習的話應該很有幫助。”
　　“不用了！我們就不要去打擾他了！”
　　——男性也不行？不是性別問題嗎？該不會是指定只能兩人吧？
　　卡沙眉頭微挑：“那，就我們兩個？”
　　“嗯嗯！”
　　——好吧，就是指定兩人啊，那偏偏要是我嗎？其他人行不？
　　卡沙假裝頭暈：“我頭還是有點疼，我要去保健室找狩獲老師看看，要不你跟別人練習一下，我馬上回來。”
　　“我，我給你治療！”羅埃爾一邊說著一邊十分激動地就使用了初級水愈術點在了卡沙身上，隨後有些緊張地望向卡沙：“現，現在好一點了嗎？”
　　——指定要跟我待在一起啊，羅埃爾身上這系統是什麼意思？難道是基佬系統？
　　卡沙感覺菊花一緊，但感覺自己應該想多了，考慮到以後自己要抱別人大腿后，最終還是同意了羅埃爾的請求：“嗯，現在腦袋好多了，既然你這麼認真想學習的話，那今天就在宿舍教你吧。”
　　“太好了！”
　　很快，一天的時間就這麼過去了，有了面具男教的要素轉化法后，羅埃爾可以輕易地將高達5點種族值的塑形要素轉化為4點操縱，削減到了80%，不過，加上本來他操縱要素就有1點，一旦轉化，羅埃爾的操縱要素也就變成了5點，使用起來得心應手。
　　至於跨因子的要素轉化，則削減到60%，比如5點塑形要素可以轉化為3點塑能要素，加上原本的1點，塑能要素就高達4點，跟其他新生一比也是極高的天賦了，至於轉化為附魔、感知、精神，也都輕而易舉。
　　因為之前兩周卡沙的“調/教”，羅埃爾早就熟悉了該如何單獨使用六大要素之一……才怪！
　　羅埃爾在這一塊實在是跟落落是兩個極端，除了操縱之外，將5點塑形要素轉化為3點其他要素時，他都笨手笨腳的，即使是本來就分配了一點的塑能，加上3點轉化的要素，足有4點的塑能要素依舊讓羅埃爾差點就把吃飯用的桌子給炸了。
　　然後，一天過去了。
　　看著吃飯用的鐵鍋上多的一個洞。
　　“誰讓你用塑能要素炒菜的？”
　　羅埃爾以失意體前屈的動作跪趴在地：“我本以為用這種方式應該可以鍛煉熟練度的……”
　　“你的熟練度有多少自己心裡沒點筆數嗎？”卡沙把筆記本捲起來狠狠敲在了羅埃爾的腦袋上：“自己想辦法用塑形要素把鐵鍋補好，今天就到這裡了，晚上用牛奶將就一下吧。”
　　“嗯……”羅埃爾十分委屈地去補鍋了。
　　“娘化系統：叮！任務完成！獎勵1點女子力，1點智慧屬性。”
　　一邊滿臉鬱悶地在補鍋的羅埃爾一邊隨手用那點智慧屬性點亮了技能——初級生命恢復光環。
　　PS：15/39
　　PS2：繼續滾幾圈求月票！求打賞！滾來滾去，滾來滾去！

142 笨蛋，測試，伴生靈
　　周日，卡沙突然收到了一份包裹。
　　穿著背後印著阿爾法速遞字樣紅黃條紋襯衫，戴著紅黃條紋帽子的快遞員小哥哥站在C22學生公寓樓下，捧著一份包裹按響了連接卡沙宿舍的對講器。
　　“你好？請問是卡沙先生嗎，這裡有您的包裹。”
　　“我的？”卡沙很好奇還會有誰會給自己寄包裹，同時也很驚訝這個世界竟然也有快遞服務。
　　下了樓后，卡沙接過包裹時，快遞員小哥哥帶著禮貌的微笑，說：“不好意思，本來在兩周前就應該送過來的，但是N層似乎有什麼東西進入了中央電梯，所以進入E層的包裹都要仔細檢查過才行，您的包裹已經經過掃描，確認沒有出現任何問題，但因為送貨的時間超時，我們將會退回運輸費，並且十倍賠償。”
　　“哦……”卡沙翻過包裹，發現上面連寄送人的名字都沒寫，不過既然已經掃描過了，應該不會是什麼炸彈之類的。
　　“既然您簽收了，那就請在上面簽字，並且讓我拍個照片吧。”
　　被快遞員小哥哥用一個類似相機的東西拍了他拿著包裹的照片后，卡沙就回到了宿舍，將包裹一打開，他就看到了那台被他扔在自己那雜物間改造的房間中的平板電腦，本來卡沙是將其取出來放在桌上準備上學時帶上的，後來就忘了，現在竟然有人把它寄了過來……
　　“應該是‘少爺’吧。”卡沙按下開關鍵，沒電了，打不開，然後又想到了自己沒有充電器……頓時心態爆炸。
　　將平板電腦認真收了起來塞到書柜上跟自己的筆記本並排在一起，確認很難發現后，卡沙就將其忘在了腦後，雖然“少爺”說過他從那塊晶元複製過來的東西很危險，但反正沒電了嘛，誰知道裡面有啥？
　　中午，落落過來蹭了一頓午餐，下午，卡沙繼續對兩個偏科的學霸進行各種教育，等到傍晚時，落落回去了，羅埃爾則因為中午落落吃太多冰箱空了所以去買菜了，只留下卡沙一個人在宿舍里。
　　卡沙有些疲憊地合上書籍，這段時間他絕大多數時間都用在修鍊上，每天晚上幾乎都沒有睡覺，絕大部分的時間都用來觀想星象圖了，白天則要教兩個偏科的孩子學習，不累才怪。
　　不過，現在卡沙已經將星象圖背下了一半，星象圖一共有108個星座圖，他背下了54個，只是平時卡沙修鍊時最多觀想到第9個就腦袋開始脹痛，需要重新再來，這也是他們作為魔法師學徒的極限，所以其實不用一口氣全都背下來也沒關係。
　　“明天，就是新生排位賽了啊。”
　　卡沙想到了面具男所說的，排位賽的排名決定了學院給予的資源、權利，以及最重要的，進入圖書館禁書閣的資格！
　　因為“少爺”給他的任務是進入圖書館查一件事，因此，從一入學到現在，卡沙幾乎已經將圖書館的每個角落都走過一遍了，並沒有什麼值得注意的。
　　但以卡沙對“少爺”牛逼程度的了解，如果只是普通的圖書，他肯定有辦法能安排人進來翻閱，所以，“少爺”給的任務一定不簡單！
　　所以，卡沙認為，“少爺”要查的事應該就在面具男口中的禁書閣之中。
　　“要拿個好名次才行，不然就離任務的目標越來越遠了。”卡沙給自己打完氣后，看向了衣櫃的方向。
　　現在就算努力修鍊提升也不大了，卡沙覺得要從其他方面入手來提升自己。
　　那個一直不知道有什麼用的石球被卡沙取了出來，與此同時，他看向了那個木桶。
　　——也差不多，一個月了吧，明天就是新生排位賽，如果她願意幫忙的話，多一個人思考，總比一直自己單打獨鬥來得強啊……不過要怎麼馴服她呢？
　　思考了一陣后，卡沙取出木桶，用廚房的工具把上面的釘子撬開后，卡沙看到了裡面的鳥籠中正抱著雙膝，蜷縮起身子，彷彿在靜靜沉睡的少女。
　　她黑色的髮絲在水中蕩漾著鋪開，那身黑色百褶長裙也輕飄飄地隨著水波漂浮了起來，因為她此時的動作，可以看到兩條光潔的大腿最內側的嬌嫩與白皙，以及中間那一抹白色棉質的布料，中間隱約還有著一抹淺淺的凹痕……
　　只有手辦大小的少女似乎是感覺到了亮光，她微微抬起頭，與卡沙一般無二的黑色眸子似乎是被光芒所刺激到了一般，下意識地抬手遮住了眼睛，過了許久，才緩緩放下。
　　對方那雙與自己家鄉的人一般的黑色眸子令卡沙感到十分親切，他嗓子眼都有些干。
　　看到對方沒有反應，卡沙伸手把籠子撈了上來，籠子不知道是什麼構造，沒有殘留一絲水珠，只有裡面的少女渾身濕漉漉的，十分狼狽。
　　卡沙將鳥籠放在了桌上。
　　“現在，我們，可以好好談談了嗎？”
　　籠中的少女沒有說話，她甚至連看都看卡沙一眼，而是先轉過身去環視著這個房間，最終才把視線投向一旁一直在盯著她看的少年，她的眼神沒有一絲光彩，顯得十分空洞。
　　許久。
　　“要談什麼？”
　　這是妥協了嗎？
　　當然，不可能。
　　狩獲白老師說過，伴生靈是繼承了宿主一切記憶的存在，本質上相當於另一個自己，卡沙自認為自己若是被人關在一間禁閉室里一個月，出來后他會這麼做？當然是想將一切辦法將那個敢把自己關起來的人弄死啊！
　　而此時少女只是刀板上的魚肉——任人宰割，所以，設身處地地去想，少女現在的反應會是什麼？當然是示敵以弱，最終攻其不備，一擊必殺！
　　“意識還清醒啊。”卡沙的眼神並沒有露出任何喜悅的情緒，反而冷淡地看著少女：“可惜，我要的是一個思考機器，而不是一個有獨立思想的玩偶，看樣子一個月不夠，那就再關上一年吧。”
　　看到卡沙提起籠子準備重新把她塞進去時，這隻伴生靈急忙大喊：“等一下……”
　　後面的話因為被泡在了水中，卡沙聽不到了。
　　於是，這隻一直以自信驕傲態度面對卡沙的伴生靈崩潰了，或者說，卡沙的懲罰實在是太過非人道了，就算是再怎麼堅強的人，被關一個月禁閉也受不了。
　　當然，卡沙也知道自己使用裝水的木桶並不能將裡面的伴生靈與外界徹底隔離，這其實也是他留的一絲餘地，她在裡面還可以隱約聽到外面的聲音，不至於徹底瘋掉。
　　不然卡沙幹嘛不幹脆將木桶扔在“少爺”的城堡那邊？那樣少女就真的與世隔絕了。
　　不過這麼一個月下來，少女也已經快要堅持不住了，要是關個一年……她覺得自己真的要瘋掉了。
　　重新把鳥籠提了起來，卡沙笑眯眯地看著哭得稀里嘩啦的少女，笑眯眯地看著她：“合作愉快？”
　　“一……嗚嗚（抽泣），一點，嗚（抽泣）……都……嗚嗚（抽泣）不愉快（抹眼淚），你，你這（鼻涕泡冒出來了）魔鬼！”
　　“魔鬼……”卡沙冷冷地瞥了她一眼，漠然道：“想想你當做怎麼對我的吧，臭表子。”
　　PS：16/42……又漲了2章。
　　PS2：繼續滾幾圈求月票！求打賞！滾來滾去，滾來滾去！

143 米婭的朋友很少
　　“喂，系統，我說，你該不會是……在耍我玩吧？”
　　看著系統顯示的“更新進度……99.99999%……”米婭的情緒就像是之前吃掉卡沙的最後一塊辣子雞的時候，那種壓抑著的彷彿快要爆炸了的感覺一般。
　　“系統：叮！請宿主不要隨便惡意揣測本系統，本系統的一切行為皆是為了能更好地幫助宿主，為宿主提供優質又搞……高效的服務。”
　　“可是……要是輪迴系統可以用了，我不就能為所欲為了嗎！我覺得現在你的服務一點也不高效。”米婭雙手捧著臉，看著廚房裡正在做飯的琉璃，滿臉鬱悶：“你要是真為我好，就趕緊把輪迴系統更新完，現在我每天都提心弔膽的，怕遇到各種暗殺。”
　　若是以前，有輪迴系統在，米婭根本是為所欲為，平時暗殺之類的事情經歷多了，根本無所畏懼，自己一個人到處亂跑都不怕，就如像參加入學試煉這種事，本來以她的身份，方程學院敢不招她？但她還是執意要去體驗一下“民生”，然後系統就更新了……
　　現在，米婭只能把平時外派的得力助手琉璃喊了回來，有琉璃在，米婭才能感覺安全一點。
　　雖然系統多出來了完成任務增加積分的功能，也多了個積分商城……但比起這些，果然還是輪迴系統更好用一些啊。
　　日常抱怨完系統后，米婭突然從自己的空間道具中翻到了一個一直被自己忽略的東西。
　　“喂，系統，這個洗髓丹……到底是什麼東西？”
　　“系統：叮！好東西，吃下去后能將宿主的資質提高一個級別。宿主並不適合修仙，吃下洗髓丹后，有一定概率讓宿主擁有靈根。”
　　“修仙？靈根？”米婭滿臉迷糊：“感覺你說的這些……跟魔法不一樣啊……”
　　“系統：叮！魔法？呵呵呵……那是什麼垃圾東西，魔法能破碎虛空嗎？魔法能長生不死嗎？魔法能永葆青春嗎？不能。”
　　——破碎虛空那是什麼？長生不死？就連那些君主級別的魔法師都不敢說這種話吧！永葆青春……真的能做到嗎？
　　米婭看著那個裝有洗髓丹的瓶子，眼睛都亮了起來：“聽起來……好厲害的樣子。”
　　“系統：叮！所以，請宿主積極完成任務，請不要隨意划水，上次的主線任務已經失敗，損失了大量積分，若不是韓夏智商在線，宿主早就被惡魔吃了，請宿主以此為戒。”
　　“我哪有那麼容易被那些惡魔吃掉，我身上可是有很多道具的！”
　　“系統：叮！宿主還是太年輕了，在深淵魔將身邊，一切空間道具都無法使用，宿主當時若是被圍攻，必死無疑！”
　　米婭嚇了一跳，她當時一直以為自己是絕對安全的，實在不行還可以拋下其他人獨自逃跑，沒想到那時她真的差點就萬劫不復？
　　“那……那還不是你的輪迴功能突然更新了！”米婭嘴硬了幾句：“如果沒有更新，我估計早就直接回檔到列車出發的時候了，到時候直接回家就好了。”
　　“系統：叮！宿主過分依賴本系統，這實在是讓本系統既欣慰又無奈，本系統建議，宿主還是儘快提高實力為上。”
　　米婭也知道自己太過依賴系統了，她覺得，若是沒有這個系統在的話，她早就被各種噁心的男人玩來玩去……懷孕……生下女兒……女兒長大后……母女……
　　——哇，男人太噁心了。
　　“系統：叮！又不是所有男人都是米青蟲上腦的牲口。”
　　米婭哼了一聲：“誰讓我是聰明漂亮又可愛的美少女米婭呢！小時候是小可愛，長大了是大可愛，就算死了，也是因為可愛死的~”
　　“系統：叮！呵呵呵！請無知的宿主不要太過自戀，等你服用洗髓丹並開始修鍊后，你就會知道自己的美貌其實只是凡人程度而已。”
　　“我就是人啊，凡人程度怎麼了？”米婭輕哼了一聲，不過還是拿起了洗髓丹的瓶子：“那我現在吃了哦？對了你說有一定概率擁有靈根，這個概率是多少？”
　　“系統：叮！萬分之一。”
　　“嗯！！？”米婭：“才萬分之一？這幾率也太低了吧！這一顆就要100積分啊！”
　　米婭截至到現在，算上積分商城激活后贈送的20初始積分以及擊殺惡魔獲得的積分，也才擁有225積分而已，也就是她全部身家只能買兩個洗髓丹，而這洗髓丹的效果只是讓她有萬分之一的可能性獲得所謂的靈根？
　　“你在逗我？”
　　“系統：叮！本系統從不說謊。”
　　米婭看著裝洗髓丹的瓶子，突然捨不得吃了：“要是失敗怎麼辦啊，這可是一百積分呢。”
　　“系統：叮！支線任務——洗髓丹的正確服用方式，請將洗髓丹贈予一名友人，成功后，獎勵能百分百獲得天靈根的伐骨洗髓丹。”
　　“友人？我哪來的友人？”米婭從小到大一個朋友都沒有，因為輪迴系統的存在，米婭天生就覺得自己高人一等，其他人對米婭來說就像是NPC一般的存在，而且那些敢接近她的無不都是為了錢而來，至於琉璃？雖然米婭十分看重她，但琉璃更多的則像是她的手下，所以……其實米婭大小姐沒有朋友，她也不知道擁有朋友是什麼感覺。
　　看了一下伐骨洗髓丹在積分商城的價格：“而且……伐骨洗髓丹？5000積分？！不過一顆洗髓丹獲得靈根的幾率是萬分之一，那不應該是服用一萬個才能成功一次嗎？”
　　“系統：叮！你數學是體育老師教的嗎？這演算法有問題！而且，其實第一次服用洗髓丹獲得靈根的幾率極低是因為宿主體內雜質太多，洗髓丹的效果主要用來清除雜質了，一般情況下，最多服用10顆洗髓丹后就能獲得靈根。”
　　“那我換10個洗髓丹吃不就行了，這也只要1000積分而已，這個伐骨洗髓丹的價格也太不要臉了吧，竟然要5000積分啊！”
　　“系統：叮！再次強調，本系統一切行為都是為了宿主好！伐骨洗髓丹能讓宿主獲得的是非常極品的天靈根，普通洗髓丹只能讓宿主獲得普通的偽靈根而已！”
　　“靈根也分等級的？”
　　米婭翻了一下積分商城的靈根頁面看到了價格從低到高有500積分的雜靈根、1000積分的偽靈根、1500積分的真靈根、3000積分的地靈根、5000積分的天靈根，上面更是有什麼10000積分的變異靈根，以及最高的100000積分的混沌靈根！
　　——這樣一看，那個天靈根似乎也不錯呀……
　　米婭吐了吐舌頭。
　　“話說，系統，你最近好像變的活躍了一些了，以前你都……感覺對我愛理不理的。”
　　“系統：叮！人逢喜事精神爽，本系統也一樣。”
　　“遇到什麼好事了？”
　　“系統：叮！因為我剛好遇見你，留下足跡才美麗……”
　　系統突然開始放歌了。
　　“這歌好像在哪聽過……”米婭皺著的秀眉突然展開：“卡沙！我記得他唱過！對了，你說讓我把這個洗髓丹贈予友人，卡沙算嗎？”
　　“系統：叮！看在宿主如此可憐一個朋友都沒有的份上，勉強算吧。”
　　“明天就是排位賽了……那等排位賽完給他吧。”
　　“系統：叮！任務倒計時……30分鐘。”
　　“嗯！？剛才明明沒有時間限制的！”
　　“系統：叮！我樂意。”
　　PS：17/43……又漲了1章。
　　PS2：繼續滾幾圈求月票！求打賞！滾來滾去，滾來滾去……撞牆！唔！

144 在異世界尋求修仙是否搞錯了什麼
　　“咚咚！”
　　門突然被敲響了。
　　正在廚房做飯的羅埃爾轉過頭來看向客廳中的卡沙。
　　“卡沙，有人敲門，你去開下門。”
　　“哦。”
　　卡沙停下對要素轉化的練習站起身打開了門。
　　門一打開，卡沙就看到銀髮的女僕正面帶微笑地站在門口，她兩眼平視，下頜微收，挺胸收腹，腰背挺直，雙腿併攏合緊，雙手交疊在身前。
　　加上對方那骨子裡散發出來的高雅的氣質……如果不是身上那套看起來略顯端莊的女僕裝的話，眼前的少女無疑滿足了卡沙對真正的貴族大小姐的幻想。
　　——十分端莊的站姿呢，米婭你得學學人家。
　　“我記得你，你一直跟米婭在一起……啊，對了，開學那天感謝你開車把我送到開學儀式的現場。”
　　少女臉上的笑容不減：“那是大小姐吩咐的。”
　　“但還是得感謝……”
　　“那是大小姐吩咐的，想謝的話就去謝她吧。”
　　“我會跟她道謝的，不過還是……”
　　“那是，大小姐，吩咐的。”銀髮的女僕身體微微前傾，她身上的氣勢不斷攀升，卡沙頓時感覺到一股無形的壓力，額頭冷汗登時就冒了出來。
　　“明白嗎？”
　　“明，明白……”
　　——媽耶，這女僕怎麼突然變得好嚇人啊！
　　卡沙屏住呼吸，用力點了點頭。
　　“那就好。”銀髮女僕伸手從裙子內襯取出了一個白色的玉瓶：“大小姐讓我把這個拿給你。”
　　“這個是……”卡沙接過了瓶子，他感覺這個瓶子怎麼看怎麼想是小說中那種修仙者裝丹藥用的瓷瓶，卡沙拿著瓶子搖了搖，便聽到了裡面傳來清脆的聲音。
　　“大小姐說，為了回報你那天的分享的美食，以這個作為謝禮，服下后，對您會有幫助。”
　　——對身體有益的丹藥嗎？在一個魔法世界，出現這種東西……也不對，這個世界的魔法跟傳統的西方魔幻世界的魔法設定不同，也許煉製出這種丹藥只是正常操作呢？
　　卡沙若有所思，收下了瓶子：“麻煩你替我向米婭道謝了。”
　　銀髮女僕點了點頭：“我會的。”
　　對視了半分鐘后。
　　“呃，你還有什麼事嗎？”卡沙看著依舊站在原地沒有離開的銀髮女僕。
　　“不請我進去坐坐嗎？”
　　“這個時間了，這裡畢竟是男生宿舍，你一個女孩子不方便……”
　　“不請我進去坐坐嗎？”
　　“請……”
　　不過讓卡沙意外的是，這個銀髮的女僕進來宿舍內后坐了不到半分鐘就起身告辭離開了，羅埃爾甚至都不知道她進來過，搞得卡沙一頭霧水。
　　“誰來了？”將圍裙解下的羅埃爾疑惑地看著卡沙。
　　“米婭的那個女僕。”
　　“來幹什麼的？”
　　“拿了瓶葯給我。”卡沙也沒藏私，他把那個玉瓶放在了桌上。
　　“走了？”
　　“嗯，走了。”
　　“哦，吃吧。”
　　晚餐后又是修鍊了一會兒，盤膝坐在床上的卡沙又把那個藥瓶拿了出來：“這到底是什麼東西？你覺得呢？”
　　“哼！”少女的冷哼聲在卡沙的腦海中響起。
　　“小黑，你要是不配合。”
　　“不要叫我小黑！”手辦大小的少女此時位於一片特殊的漆黑空間，卡沙可以看到她身上的任何細節，只要他願意的話，她因為卡沙對她的稱呼而雙手抱胸滿臉不屑地冷笑著。
　　“那你自己想個像樣的名字。”卡沙呵呵一笑：“這是命令。”
　　伴生靈無法違背主人的命令，雖然他們可以敷衍或者故意曲解意思來給主人搗亂，於是，為了表示自己反抗的決心，她閉上眼睛假裝在認真思考的樣子，但其實她打定主意了，就算想個一百天也不會回答卡沙。
　　“看你這麼喜歡作死，你乾脆叫做作死菌好了。”
　　“滾！”少女睜開了眼睛，眼底滿是怒火：“別把那種垃圾輕小說作者的名字套在我身上！你這是對我的侮辱！”
　　“那你說，想要我怎麼稱呼你，限你三分鐘回答，這是命令。”
　　現在卡沙也已經大致知道作為伴生靈主人時，下命令的格式了，既然它們能敷衍，那就把可能敷衍的地方也加上限制條件好了。
　　少女繼續倔強地閉口不言，隨著時間漸漸流逝，三分鐘的時間即將結束，她終於還是撐不下去了：“安……安若素。”
　　“給自己這麼一個名字，真有臉啊，你明明一點也不像是要安之若素的樣子啊。”
　　少女乾脆不理他了。
　　“好了，我也不逗你了，既然你已經答應跟我合作了，那就發揮你的作用吧，等到合適的時機，我自會放你離開。”
　　給自己命名安若素的伴生靈眼神幽幽：“我不會相信我自己，所以，也不會相信你。”
　　“三年。”卡沙把大拇指跟小拇指收攏，食指，中指，無名指，三根手指併攏豎起：“我發誓，三年後，去留隨你，我絕不干涉！”
　　剛說完，卡沙就感覺到一股無形的力量從虛空中出現，籠罩在了他身上，很快卻有消失不見，但卡沙感覺得到，自己身上似乎多了一層枷鎖，而此時，在卡沙意識之中的伴生靈似乎也感覺到了什麼，她黑色的眸子猛地瞪大，隨後，突然發出了囂張的笑聲：“哈哈哈！哈哈哈！你以為這裡還是你的家鄉？你以為假裝發個誓就能取信於我？這裡是異世界！你發的誓若是不遵守就會遭到天譴的異世界！你這傻子！哈哈哈！既然你感發誓了，就別想著後悔了！”
　　“我就沒打算違約。”卡沙收起手，臉上的表情沒有絲毫變化，一點也沒有後悔的模樣。
　　“呵！我就當真的聽。”伴生靈少女雙手抱胸，臉上帶著得意的笑容：“三年，呵呵，三年，三年後，我就自由了！哈哈哈！”
　　“好了，安若素小姐，能說說你對於米婭送來的這瓶葯的看法嗎？”卡沙說完后發現自己的伴生靈依舊笑得十分誇張，於是皺著雙眉：“能別笑得那麼噁心嗎，你笑的樣子好像cxk哦。”
　　效果驚人，這隻還沒手辦大的少女的笑聲戛然而止。
　　“韓夏！雞你太美！草擬嗎！”
　　雖然韓夏被自己的伴生靈罵了，但是，他一點也不生氣，甚至不知為何，想哭。
　　PS：感謝哈克大佬的修正=。=
　　PS2：還有，感謝上一章Orz大佬以及哈克大佬幫忙修正~
　　PS3：玩梗的韓夏終於有人可以接梗了~感動~
　　PS4：有人說咱水……那就水吧，，在這些看似簡單的日常中塞進去的東西，可比你想象中的多得多。感謝幾位小讀者的安慰，咱還是決定按照自己的步調走，畢竟咱只是一個把韓夏的故事分享給你們的寫手而已，咱懂個屁的《萌新》！(ಡωಡ)你說對吧。

145 就算是偽娘只要有愛就沒問題了對吧
　　跟伴生靈討論了幾句后，卡沙認為米婭應該是不會害自己，以米婭的財力，她想弄死自己實在是太簡單了，根本沒必要用這種下三濫的手段。
　　於是，卡沙直接服下了米婭給的丹藥。
　　“好像沒什麼變化。”過了一陣后，沒有感覺到任何不適的卡沙乾脆直接躺在了床上：“藥效沒那麼快嗎，還是說作用不明顯？”
　　等了一會兒后，卡沙除了感覺到胃部暖洋洋的之外，就沒了……
　　黑暗中，卡沙突然想起了自己忘記的事情。
　　“啊，對了，本來要讓米婭幫忙找陳威龍的……”
　　原本因為狼女落落被關禁閉，卡沙懷疑到了陳威龍身上，本來想要次日找米婭幫忙尋人的，後來因為面具男的課上，卡沙使用了先天精神力差點燒掉腦子，被送去保健室休養后就把這件事忘了。
　　當然，其中說不定也有因為吃了那個大小姐的洗面奶而有些不敢面對她的原因吧……
　　“不行，陷害落落的真兇得抓出來！”
　　正因為卡沙也是類似的人，因此他知道這種躲在暗處陰人的人是最棘手的，若是放著不管，可能會出現更嚴重的事態。
　　“還是得找米婭幫忙，不過，得先道個歉，然後賠禮……看她好像喜歡吃我做的辣子雞，到時候做一份去給她吧。”
　　漸漸地，困意襲來，卡沙打了個哈欠后閉上了眼睛，很快就直接睡著了。
　　次日清晨。
　　“卡沙，醒醒……唔，好臭……卡沙，醒醒！”
　　睡得正香的卡沙被人搖醒了，當他睜開眼睛時，便看到了羅埃爾捏著鼻子皺著細眉的俊秀臉蛋。
　　“怎麼了……”話剛開口，卡沙就感覺到胃部一陣翻湧抽搐，他二話不說就爬了起來沖入了洗浴間。
　　“嘔！！！”
　　連續吐了足有三分鐘后，卡沙才緩過氣來，吐完后他才發現自己皮膚上有著厚厚一層污垢。
　　“這是什麼東西？”卡沙抹了一把聞了一下，一股略油腥的惡臭湧入鼻腔，幸好卡沙曾經生活的環境比較……特殊，所以他倒沒有被噁心得吐出來，剛才之所以嘔吐只是因為他感覺到胃部收縮，控制不住想要吐出什麼東西而已。
　　而此時，馬桶內，水面上漂浮著一層滿是泡沫的黑色粘稠汁液，那是他剛才吐出來的東西，看著上面的東西，卡沙有些驚訝自己體內竟然有這麼臟。
　　卡沙又急忙照了照鏡子，發現自己渾身髒兮兮的，像是從泥坑裡剛鑽出來一般，頭髮也是油乎乎地黏在一起，於是他乾脆脫掉衣服進入洗浴間的裡間打開花灑的水龍頭直接開始沖洗了起來。
　　“卡沙，你沒事……”推門而進的羅埃爾看到了卡沙一絲不掛的後背。
　　於是，他猛地將洗浴間的門關上了。
　　“砰！”
　　背靠著洗浴間的門，羅埃爾捂著胸口臉色艷紅如血，被裹胸布束縛的糰子因為他的喘息而被勒得有些緊有些疼了。
　　當足足花了一整個小時才洗乾淨的卡沙打開洗浴間的門時，外面，羅埃爾正把卡沙染上污漬的床單以及被套拆下來。
　　“羅埃爾！我忘記拿衣服了，幫我送一件過來！”
　　聽到卡沙的話后，羅埃爾手一抖，差點把卡沙的床單給撕了。
　　“好……好的！”
　　想到要幫卡沙拿四角褲，太過緊張的羅埃爾回答的聲音都有些變調了。
　　強忍著羞澀從卡沙的衣櫃中取出了衣服后，羅埃爾敲了敲洗浴間的門。
　　“卡沙，衣服……我放在門口了。”
　　“嗯，謝謝。”
　　過了一會兒，當卡沙出來時，羅埃爾已經把被套以及床單卷了起來：“雖然不知道你昨晚發生了什麼，不過這些都弄髒了，我拿去洗一下。”
　　“嗯……哦……”卡沙現在還對自己身體的狀態有些懵逼，聽到羅埃爾的話后，他傻乎乎地點了點頭就讓開了身子讓他進去洗浴間。
　　走到外面的陽台處，卡沙深吸口氣看向了外面，他發現自己的視力變好了，看得更遠也更清晰了，聽力也提高了，就算位於13樓的陽台，也可以清楚聽到對面區域森林內的蟲鳴鳥叫。
　　而且卡沙感覺身體似乎也變輕了，他試著輕輕一跳，身體瞬間拔高了八十公分左右！若是認真跳的話，估計能直接跳個一米以上！僅靠著身體的力量垂直跳高竟然能跳這麼高，卡沙都感覺有些不可思議！
　　這身體素質換做在天朝的話，已經是籃球飛人了吧！
　　“米婭到底讓我吃了什麼？這麼厲害的嗎？”微微握了握拳卡沙的臉上滿是笑容：“力氣也變大了，不知道六大要素……”
　　三分鐘后，看著使用塑形要素費勁功夫才扭曲一半的鐵塊，卡沙再次受到了打擊。
　　“好吧，只是讓我的身體素質提高而已，並沒有讓我的天賦跟著發生變化。”
　　很快，羅埃爾已經把卡沙的衣服泡了一下熱水，然後就跟床單一起塞進洗衣機裡面了，他一走出來就看到卡沙正盯著一塊被扭成九十度的鐵塊發獃，遲疑了一陣后，羅埃爾還是走了過來。
　　“卡沙，你剛才身上怎麼弄得那麼臟？”
　　“昨晚吃了米婭給的葯后就睡著了，早上起來就那樣了。”
　　“那你身體沒事吧？”
　　看著羅埃爾有些關切的眼神，卡沙笑著搖了搖頭：“當然沒事，相反，我感覺自己現在可以打死一頭牛！”
　　[你又在黑奈奈。]意識中，手辦大的少女下意識地吐槽了一句。
　　“我不是，我沒有，你怎麼能這樣憑空污人清白！？”
　　伴生靈少女沒有再回答，強忍著吐槽的衝動，她閉上了嘴巴，決定不再理會卡沙的逗比行為。
　　“卡沙？”
　　“發了會兒呆，別在意。”卡沙笑著擺了擺手，他今天心情極好，連帶著對米婭的好感都漲了一點。
　　……
　　“系統：叮！韓夏對您的好感+1，現在好感度10。”
　　米婭並沒有注意到這點好感度的變化，她此時盤膝坐在床上，雙目緊閉，進入了一種特殊的入定狀態，一旁的床頭柜上則擺放著一個散發著寒氣的玄冰盒，盒子已經被打開，中心處有個拇指大的小凹痕，原本被放置於其上的特殊丹藥已經被米婭服了下去。
　　而琉璃則守在床邊，靜靜地等待著大小姐醒來。
　　PS：18/43……感謝哈克大佬的校正
　　PS2：繼續滾幾圈求月票！求打賞！隨後空中劈叉並遞出律師函！啊！遞錯人了！

146 歡迎來到魔法至上主義的學院
　　一大早，整個學院新生區域都瀰漫著一股緊張的氣氛，當卡沙跟羅埃爾下樓時，可以看到許多新生都三三兩兩地聚在一起討論著什麼。
　　沒有去在意別人，兩人來到了早就等在樓下的落落面前，羅埃爾將手中特意準備的一份早餐遞了過去。
　　落落接過還散發著熱氣的早餐，容光煥發。
　　“謝謝！”
　　比起欣賞狼女啃煎餅的動作，卡沙的注意力被旁邊的人所吸引。
　　“那隻獸人每天早上都在這裡等啊。”
　　“上次偷東西被抓不說，現在還敢過來……”
　　“那兩個人跟她混在一起，肯定也不是什麼好東西。”
　　察覺到落落吃早餐的動作慢了一些，卡沙笑了笑：“走吧，不要理會他們，只要你在排位賽上拿到好名次，學校的資源傾斜，許可權的開放，都能幫你迅速超過所有人，到時候定能讓他們刮目相看！”
　　卡沙的這句話其實也是在對自己說的，有關他正六邊形天賦的事迹越傳越廣，在某種程度上，卡沙在新生中也算是名人了。
　　“卡沙說得對，我們努力了這麼久，是時候拿出點成績讓他們看看了！”羅埃爾也微微握緊拳頭，一副勢在必得的樣子，雖然他根本不知道所謂的新生排位賽到底是什麼情況，但這不並妨礙他附和卡沙的話。
　　三人結伴向著位於新生那六棟教學樓正北方向一千米遠的巨大操場移動，面具男每次上課都是在這個地方，因此幾人都輕車熟路了。
　　到達操場后，落落就跟卡沙與羅埃爾告別，回去找自家的輔導員了。
　　卡沙看了下時間發現距離早上八點鐘還有二十分鐘的時間，於是帶著羅埃爾走到一旁尋了個沒人的地方坐下。
　　過了一會兒，一名紅髮的少年笑嘻嘻地坐到了卡沙對面：“嗨，大神，不去跟其他同學聊聊天嗎？”
　　紅髮彼得伸手指了指不遠處聚在一起的學生，他們都是面具男所帶領的班級的新生，卡沙看到那些人時不時向著自己所在的方向投來各種意義不明的目光。
　　“我就不過去了，找罪受。”卡沙擺了擺手：“你也不要跟我們走得太近，以免影響你的風評。”
　　“我倒是無所謂。”紅髮彼得攤開雙手：“更何況，也不會有人特意說我壞話，那次輔導員的小遊戲，我幫了那麼多同學，現在這些人都是我的鐵杆支持者呢。”
　　“方便問你件事嗎？”
　　“你是說關於你的傳言的事情？”剛才還一副悠哉模樣的彼得收斂了臉上的表情，嚴肅了起來：“這些天我從其他同學口中得到了一些消息……你是不是得罪了S-3班的人了？”
　　“S-3班？這是什麼？”卡沙愣了一下。
　　“你平時都沒跟同班同學接觸嗎？”這下換彼得驚訝了：“以輔導員的實力作為班級的前綴，後面掛上班級的序號，序號是根據班級平均天賦的得分來算的，大概是要素偏向700000的100分，610000的50分，511000的25分，411100的10分，311110的5分，211111的1分，至於你……”
　　“但說無妨。”
　　“你倒扣100分。”
　　紅髮彼得有些尷尬地抓了抓後腦勺：“他們說，以你的天賦，竟然沒被輔導員淘汰，肯定是走了後門什麼的……當然，我是不相信這些話的，那些人根本不知道你到底有多聰明，他們只是……”
　　“好了，別解釋了，我心裡有數。”卡沙打斷了彼得的話：“你繼續說吧，我們班級序號的事情。”
　　“哦……”彼得看到卡沙不像是逞強的樣子，心中提起的一口氣也放鬆了下來：“因為你的天賦的原因……端木軒的得分被抵掉了，然後我們班也沒有610000天賦的新生，因此，平均得分在A級班裡是墊底的。”
　　“由S級魔法師當輔導員的班級有3個，三A級班級4個，雙A級班級6個，A級班有10個，B級班有15個，最後是C級魔法師當輔導員的班級，有2個，總共40個班級。”
　　“哎？等等，C級魔法師？C級魔法師當輔導員？沒問題嗎？”
　　“魔法師評級是依靠六大要素各自評價來看的，熟練度越高，評價越高，只有所有要素都達到C級才能達到C級魔法師的評級標準，得到相應的資格證。那兩個C級輔導員，都是偏科的天才，只看戰鬥力的話，完全不下於A級魔法師啊。”
　　“哦……”卡沙恍然，畢竟六大要素的課是其他課任老師教的，而輔導員教的則是實戰與施法課，發現彼得十分博學的卡沙覺得自己可以趁機多問些東西，而且有許多因為卡沙不夠合群而得不到的信息也可以從彼得這裡拿到。
　　“我們的輔導員是A級魔法師，然後我們的班級平均分最低，所以序號拿到了第40位，A-40班。”
　　“我們班這麼變成了A-40了？按輔導員實力以及班級平均天賦排名的話，不應該是S-1、S-1、S-3，然後AAA-1，AAA-2……這樣嗎，那我們應該是A-10啊。”
　　“不，班級的序號歸班級的序號，前綴是前綴，相互不影響的，我們甚至可以忽視前綴直接稱自己是40班的學生。學院將新生的40個班級的平均天賦都放在一起比較，比如，C級班之中，就有一個班級有好幾個天賦極高的學生，平均天賦甚至拿到了第二名呢，所以，它現在是C-2班，也可以稱呼其2班，而第一名則是特別挑選的尖子班S-1班。”
　　——就是S-1、C-2、S-3這樣的排列嗎？後面應該就是AAA-4，B-5這類的了……
　　卡沙若有所思。
　　“那你剛才說我可能得罪了S-3班的人，是怎麼回事？”
　　“我們班在所有班級中，人數是最多的你應該知道吧，而其他班級也有類似我們輔導員那種開學小測，不過一般只淘汰了一半的人，像我這種全員通關的千人班就只有兩個，一個是我們所在的A-40班，另一個則是S-3班，其他的班級最多也就500個學生而已。”
　　“而根據我的調查，你的那些謠言，一開始就是從S-3班裡傳出來的。”
　　“讓我猜一猜，這個3班裡面，是不是有一個叫做陳威龍的人？”
　　卡沙旁邊，正在盯著自己發灰的食指發獃的羅埃爾聽到卡沙提起這個名字時瞬間抬起頭來。
　　“你怎麼知道？”彼得還想再說話時，操場遠處的鐘樓傳來了巨大的鐘聲。
　　“好了，謝謝你彼得，你幫大忙了。”卡沙笑了笑看向了鐘樓：“比賽，要開始了。”
　　PS：19/43.
　　PS2：感謝暮月更Orz同學的改正~咕嘿嘿……
　　PS3：這張主要是交代了下班級設定，下章就排位賽就開始啦。

147 為美好的排位賽獻上祝福
　　當面具男出現時，學生們都自發地向著他所在的方向靠攏。
　　“走吧。”彼得起身拍了拍身上的灰塵：“雖然不知道你跟S-3班的人有什麼矛盾，但是，我相信你不會那麼容易就被擊垮的。”
　　“那麼信任我的話，幫我向班裡的同學解釋一下啊。”卡沙嘖了一聲，現在就連同班同學都被那些“卡沙攜恩圖報”的謠言影響了，如果是在同學中人氣較高的紅髮彼得幫忙解釋一下的話，估計能緩解一下現在的狀況吧。
　　“我解釋過了哦，不過，同學們對你的意見並不只是那些謠言啊。”紅髮彼得笑著對一旁跟他打招呼的同班同學揮了揮手：“因為班級序號最低的原因，下個月開始，我們班被分配的資源會受到影響。”
　　一個月有30天，從開學到現在已經過去了4周，而今天是周一，就是說，再過兩天的周三，就是下個月的1號了，那時候學院會發放下個月的基礎積分，當然，在卡沙看來，更像是生活費之類的。
　　不過卡沙更在意的是，所謂的分配的資源會受到影響這件事。
　　——學校除了積分外，還會分配什麼資源？
　　“什麼資源？”
　　“這個你就要問輔導員了，具體情況我也不了解，我也是從同學們的隻言片語裡面得到的信息呢。”彼得嘆了口氣：“輔導員老是不在教師辦公室里，我想找他都找不到。”
　　向卡沙抱怨了幾句輔導員的不負責任后，幾人就已經走到了面具男身邊。
　　被一千名學生包圍著，面具男依舊是一點輔導員形象都沒有地在打著哈欠：“周一啊……哈欠……哎，煩人的工作日，好累。”
　　——你不是每周五才有一節課嗎，神特么能累到你！
　　圍著面具男的新生們都露出了鄙視的眼神，當然，他們依舊是敢怒不敢言，見識過入學小測就想把所有學生都淘汰的輔導員后，這些新生們個個求生欲都極強。
　　“這次的排位賽，我看看……”從口袋裡掏出一張破破爛爛的紙張，面具男看了一會兒后：“嗯~~~~~大致就是，求生類的，哇，這誰想出來的，這難度是給新生玩的嗎，心比我還黑啊，不過我喜歡，這樣才夠味，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　——校長！救命啊！你們是怎麼選老師的啊！這個輔導員身上都開始散發出恐怖的黑氣了！確定他不是剛逃獄出來的殺人魔嗎！
　　因為都已經開始修鍊精神要素的原因，精神力多少都開始增加的學生們感覺到了面具男身上散發出來的純粹的惡意。
　　面具男陰險地笑了足有三分鐘，直到卡沙鼓起勇氣走過去戳了他一下。
　　“嗯？”回過神來的面具男看著眼前的黑髮小鬼，隨即想起了自己現在該做的工作應該是為自己班級的學生解釋一下接下來的新生排位賽規則才對。
　　“咳！”清了清喉嚨，面具男輕輕按了按面具：“這次的新生排位賽主要是用來決定你們在新生中的名次，上周我也說過了，你們的名次決定了學校傾斜的資源、賦予的權利，鼓勵的話我也不說了，你們想怎樣就怎樣，我也不怕你們丟人。”
　　“每個學年的第一個月都會舉行排位賽，你們是新生，所以這次是新生排位賽，難度會有所降低。不過，在這次新生排位賽后，這一學年內想要再改變名次，就只有期中考核以及期末考核了，下個學年則再次開始一輪年級排位賽……一直到畢業，方程學院的排位賽規則會一直伴隨著你。”
　　“接下來，我要講的是這次新生排位賽的場景。”
　　“你們的比賽場地是由阿爾法商會提供的魔法動力爐以及方程學院所屬魔法陣研究院提供的精神依附魔法陣、方程學院所屬魔法科學研究院提供的數據模擬核心……瑪德，為什麼學校非要我們給你們解釋這個。”面具男一邊念著紙張上的字一邊咂嘴。
　　卡沙倒是有些理解為什麼學校要求輔導員告訴學生這些東西，穿越前，電視上的某些節目不都會有一大堆“本節目由誰誰誰贊助播出”之類的軟廣告嗎？
　　“算了，不念了……下面是大致背景，仔細聽好了。”
　　“使用了剛才被我跳過的那些亂七八糟的東西后，你們的精神會被傳送到那個數據模擬核心裏面，體驗一下魔法與科學結合的產物，這也是方程學院一直致力於向外界展示的‘魔法源於生活，科學改善生活’的姿態。”
　　“進入裡面后，你們會經歷當初方程都市建造時，最為血腥、最為黑暗時代！”面具男說完，似乎有些興奮起來了，他拿著那張紙抱著雙臂扭來扭去：“雖然不會真的死亡，但是……哦，真是令人激動~單是想象一下，就令人熱血沸騰！”
　　——救命啊！這裡有變態啊！
　　被面具男的行為噁心到的A-40班的同學臉上滿是黑線。
　　“老師，能介紹一下你說的那個時代的背景嗎？”卡沙一如既往地充當A-40班的“救世主”，也許是因為幾次跟面具男打交道，卡沙知道他本質並不壞反而有點逗比吧，新生們有些畏懼面具男，但卡沙卻不會。
　　扭到一半的面具男身體僵硬了一瞬后立馬恢復了正常：“咳，既然你們要聽，我就簡單講一下吧。”
　　“方程都市剛開始建立時，並沒有那麼輕鬆，除了外界輿論的影響，資金不足，技術不成熟也是很大的問題，但這都還不算什麼，當時，方程都市第一層A層建立成功后，吸引了大量的居民……”
　　“但是，潛伏已久的異教徒突然出現，佔領了都市的能源核心，通過能源核心把當時的方程都市送到了一個特殊的世界……等到能源核心因為沒有染料補充而耗盡能量將A層送回來時，原本A層一百八十萬的人口已經只剩下不到兩萬人了。”
　　“那次事件，被稱為方程都市建城以來最大最惡事件，又被當時的倖存者們稱為——黑色三月。”
　　沒等面具男繼續解說，學生們腳下浮現出一個又一個的單人傳送陣。
　　“加油啊。”面具男揮了揮手。
　　“規則你還沒說啊！！！！！！”
　　伴隨著學生們發出的不同驚叫聲，他們的身影在傳送陣中一個個的消失。
　　在被傳送陣送走前，端木軒已經悄悄摸到了卡沙身後，在卡沙肩膀上用力一拍：“卡沙，這次，我會讓你明白，什麼才是真正的實力！”
　　“……”卡沙嚇了一跳，一扭頭，一個人影都沒看到。
　　“嗯，誰啊？”
　　PS：這是今天的日常更新~
　　PS2：感謝哈可(ಡωಡ)的校正。
　　PS3：推書~PY到的一本同人文~御坂9964寫的“伊卡洛斯的無限救贖之旅”

148 關於我轉生成惡魔這件事
　　“小姑娘，能幫我把那顆球扔過來嗎？”
　　[發現任務：將球送回其擁有者手中，任務完成後獲得經驗500。]
　　“又是任務……我現在都沒轉職呢，這麼多經驗有什麼用。”
　　[現有經驗值：83200/51200（未轉職，無法繼續升級）]
　　看了一天面板的數據，七夜默默嘆了口氣，隨意地抬起一腳就把球踢飛了回去，對面那名青年猝不及防之下被飛回來的球推著後退了好幾步。
　　“好大的力氣！”
　　揉著略疼的胸口，青年剛想道謝，那個穿著鵝黃色衛衣的小姑娘已經不見了蹤影。
　　另一邊，七夜將兜帽拉低盡量蓋住臉蛋，身體敏捷地在人群中穿梭，很快就來到了超市，轉了一圈后，將堆得高高的麻辣味泡麵以及各種辣醬用小推車推到營業員前。
　　“我要，買這些……”
　　“一共五百三十八塊錢，請問是刷卡還是付現？”營業員帶著禮貌的微笑：“現在刷卡還有機會抽免單哦。”
　　“那刷卡吧……”
　　“滴！恭喜，您贏得免單機會！”
　　“我就知道……”低聲嘀咕了一句后，七夜在營業員驚訝的目光下，單手提起了體積跟她身板差不多大的袋子走了出去。
　　走在路上時，七夜看到了地上不知道誰掉下來的一張刮刮卡，刮開后看到上面的“一等獎”的字樣，七夜隨手就把它扔掉了。
　　“無聊……”
　　七夜不知道的是，她扔掉的刮刮卡後來被某個小孩撿走後領了一百萬的獎金。
　　然後，七夜又撿到了一個錢包——交給了警衛叔叔。
　　遇到一隻被拋棄的價值數十萬的純種金毛犬——交給了警衛叔叔。
　　收到了一條中將簡訊以及到賬通知的信息——交給，哦，這個不用上交國家。
　　很快，鞋子上粘了好幾張大鈔的七夜就回到了自己的公寓。
　　打開門后，七夜沒有急著進去，她先是停下了腳步，看了下已經被修好的門檻，然後小心翼翼地抬起左腳先跨入屋內。
　　“完美。”
　　然後是右腳。
　　“安全！”
　　七夜輕輕舒了口氣，然後隨手關上門……
　　“咔嚓！”
　　看著被自己輕輕一拉就折斷的門把，七夜望著自己的手掌久久不語：“果然，這具身體的力氣相對於人類世界來說，還是太大了，要多熟悉一下才行……不過。”
　　將那堆買來的東西放到了桌上后，七夜直接把拖鞋甩飛，然後一個飛撲趴在了柔軟的沙發上，露出了愜意的表情：“果然還是先休息一下下，出門買了一堆東西，可真是把我累壞了，決定了，接下來一個月的時間都要好好休息，不出門了！”
　　“回來了？”
　　這時，系著單馬尾的白髮獸耳少女端著一鍋粥走了出來，將鍋放在桌上后，她打開那幾個袋子看了一眼后露出了無奈的表情：“這些東西吃太多對身體不好哦。”
　　“無所謂的，反正，反正……”
　　——反正我是惡魔嘛，吃再多的辣都不會吃壞肚子的。
　　七夜抱著沙發上的蘑菇抱枕滾了一圈。
　　“既然是你的決定，那我不好干預，不過，粥我熬好了哦，先吃一點吧。”
　　“唔……嗯。”七夜翻了個身爬了起來，抱著蘑菇抱枕坐在椅子上，有些不好意思地低聲說：“謝，謝謝。”
　　“不用客氣的，如果不是你把我救回來的話……”名為娜娜的狼女給兩人各自盛了一碗粥：“我可能已經不知道被賣到哪裡去了。”
　　“對不起。”
　　“嗯？”回廚房將炒好的菜端出來的娜娜獸耳抖了抖，雖然七夜說的話很小聲，但她還是聽到了。
　　“為什麼要道歉呢？”
　　——因為我並不是為了救你才去那個地方的，本來是想贖罪才依靠前世的記憶要去救落落，雖然是自以為是的想法啦……只是，最後卻沒想到救錯人了，這樣，我不仍然欠著落落嗎。
　　七夜搖頭，抱緊蘑菇抱枕不說話，假裝自己是個蘑菇。
　　“吃吧。”
　　娜娜沒有追問的意思，每個人都有自己的秘密，她不也是嗎？
　　而吃飯的時候，七夜滿臉激動地跑過去把剛才提回來的袋子打開，取出一罐辣醬，然後往自己碗里倒了一半！
　　“滋溜！”看著漂浮在粥上的那層鮮艷的赤紅色辣椒油，七夜舔了舔嘴唇，感覺到口水控制不住地分泌出來。
　　“我開動了！”
　　拿起勺子，舀起慢慢一勺子辣醬，七夜努力張開小嘴，含住了湯匙的前半段。
　　“唔~~~！”七夜因為身高問題坐在椅子上后騰空的雙腿不斷踢騰著，白皙的臉蛋上肉眼可見地化為可愛的潮紅。
　　“好辣！唔~~~好幸福！！！”
　　很快半罐辣醬以及一碗粥就被七夜吃下肚，她的臉上冒著熱氣，滿臉幸福的模樣。
　　一旁的娜娜好奇地拿起那罐辣醬，看著上面寫著的：[兒童辣醬，辣度極低，可有效提高食慾。]
　　娜娜試著沾了一點嘗了嘗，一點點辣而已，真的只是一點點，並不是娜娜味覺出了什麼問題，說實話，這點辣度就跟沒有一樣。
　　——是我的味覺有問題嗎？怎麼看七夜的樣子好像非常辣？
　　娜娜沒有去深究這些，而是放下了辣醬，為七夜又添了一碗粥。
　　吃完飯後，七夜正想要午休時，眼前突然彈出了數據面板，上面有著一條信息。
　　[轉職任務開啟。]
　　[任務內容：方程都市N層N331區實驗室似乎有著某種特殊的物質，成功取得該物質后並將其送至E層后，將獲得轉職卡一張、經驗5000。]
　　[任務失敗無懲罰。]
　　[轉職任務觸發幾率極低，請宿主慎重對待。]
　　七夜一直宅在公寓里是有原因的，她靠著高幸運得到的金錢雇傭了一批人，然後把韓夏的外貌告訴了他們，一旦他們發現韓夏離開E層的方程學院，就會告訴她，到時候七夜就會主動出手將韓夏解決掉！
　　不過現在那個一直沒動靜的轉職任務觸發了，本來想繼續宅在公寓里的七夜突然坐起身來。
　　“特殊物質……送到E層？”
　　——特殊物質是什麼？還有E層不是……方程學院所在的地方嗎？
　　抱著蘑菇抱枕的七夜將蘑菇抱枕收入了系統的背包中。
　　“拿到那個特殊物質進入E層，完成轉職，屬性提高……然後趁機暗殺韓夏！完美！”七夜在腦海中構建出了大致的方案。
　　“娜娜，我出門一趟，可能要好幾天才能回來。”
　　洗完碗正在擦手的娜娜應了一聲：“正好，我也該回去了呢，這麼多天一直住在你這裡，有些不好意思呢。”
　　“啊？你……你要回去了嗎？”正準備推門而出的七夜停下了腳步：“不……不再多呆幾天嗎？你看，這裡什麼都有哦，你想吃什麼，都可以買到，還有遊戲，電視，電影！是錢不夠了嗎？我這裡還有很多哦！很多很多！”
　　“不會去的話，家裡人會擔心我呢。”娜娜走了過來，蹲在七夜面前，輕輕抓著她的小手。
　　“你的家人也會擔心你的吧。”
　　“我沒有家人。”七夜咬緊嘴唇：“沒有了。”
　　如果她還是希蘿的話，她可以去找清淺師姐，可以去找凝墨師兄，但是，如今的她不再是那個以神使的身份為狩獲神社祈舞的姬巫女，她是七夜，是惡魔七夜，是拋棄了人類身份重生為惡魔的背棄了神明的存在。
　　她不敢跟其他人相認，也不想讓他們知道自己的存在，此生唯一的意義僅為復仇！
　　“對不起，說了不該說的話。”
　　“不是你的錯，我的情況有些複雜。”七夜搖了搖頭：“既然你要離開了，那就讓我送送你吧。”
　　“那好呀。”娜娜露出了開心的笑顏。
　　隨後，兩人結伴離開了公寓，就在兩人準備到中央電梯乘坐電梯前往Z層時，七夜的眼角突然瞥到了一個面容親和的少年。
　　那名少年正在街道的交叉路口處發著傳單，路過的人雖然不情願，但還是礙於對方的熱情，勉強拿走一張傳單。
　　——是他！！！
　　七夜赤紅色的雙眸中如同野獸般的瞳孔瞬間收縮。
　　牽著七夜的手的娜娜察覺到七夜的掌心滿是汗水，她關心地看向七夜，問道：“怎麼了？”
　　“沒事，快走吧。”七夜咽了口唾沫，強行拉著娜娜繞過那個發著傳單的青年離開了這裡。
　　——怎麼會！？怎麼會！？怎麼會！？
　　——他們原來這個時間就開始布局了嗎！？
　　——要提醒希蘿嗎？要提醒師兄師姐嗎？可是，他們會相信我嗎？會相信一隻惡魔的話嗎？
　　濃濃的無力感讓七夜的呼吸都絮亂了起來，她以為自己重生后就能靠著前世早就知道的一切情報作威作福。
　　但是，現實卻狠狠給了她一巴掌，原來，前世的她所不知道的事情還有很多，很多，很多。
　　前世，她還是希蘿時，那群邪教徒舉行了大型獻祭活動，當時的希蘿差點被之前那名發傳單的少年殺死，後來還是羅埃爾救了她，把她從那片人間煉獄里背了出來，否則希蘿早就已經死在他們的計劃之中了。
　　她之所以會喜歡上羅埃爾，也是因為這件事，英雄救美的故事，雖然俗套，但是有用，不是嗎？
　　PS：3k字，晚一點會再發3k，這樣就還3章了，然後打賞的又多了一章，所以，現在是（20.5/44）。
　　PS2：感謝哈可的校正，以及感謝暮月的校正，對了，那個叫月下清淺的就是暮月(ಡωಡ)。
　　PS3：本來這裡的姬巫女想寫成姫（zhen）巫女的，後來想了想，姫字現在幾乎沒用到了，而且就算用了“姫”，大家估計也是當做“姬”來看，那乾脆就姬巫女吧。
　　PS4：求月票！
　　PS5：上一章的“為美好的XX獻上祝福”竟然用過了，沒注意到（撇嘴）。

149 如果有伴生靈就好了
　　“嘶……頭好疼……”
　　捂著不斷傳來陣陣抽痛的腦袋，卡沙坐起身來，身體各處都傳來各種不協調感，不過這種感覺很快就消失不見。
　　“我這是，在哪。”
　　卡沙記得他們被傳送到一個特殊的房間內，裡面有著看起來就十分不魔法的科學產品，長得跟遊戲倉一模一樣的容器。
　　進入容器后，戴上連接了數十條管子的頭盔，卡沙看到了一個個拇指大的法陣在艙內展開，成千上萬，密密麻麻。
　　當時卡沙還想著喊上一句“林可斯塔特！”來烘托一下氣氛的，可惜，沒來得及說出口，就被自己的伴生靈搶了……
　　“linkstart！”
　　隨後，被搶了台詞的卡沙直接失去了意識。
　　然後，就是現在了。
　　不到10平方米的房間，一張單人床，一個床頭櫃，一個衣櫃，兩張整齊地擺在角落的小凳子，除此之外，什麼都沒有。
　　——很標準的單身公寓啊。
　　環視了一圈陌生的房間后，卡沙爬起床進入了浴室，鏡子中的人跟原本的他一般無二。
　　“不能捏臉調性別調外貌嗎，差評。”卡沙試著用力捏了一下自己的臉：“好痛！不是吧……百分百的痛感？”
　　想到面具男說“最為血腥，最為黑暗的時代”，卡沙縮了縮脖子，突然冒出了一個自己說不定很快就要被淘汰的想法。
　　身上的衣服也是跟進來時的一樣，卡沙摸了摸袖子內襯的口袋，觸碰到了一抹冰涼：“我那把小刀竟然也帶過來了。”
　　卡沙取出那把生鏽的小刀，曾經的他會因為握著它而感到恐懼，但現在，不會了，以後，也不會了。
　　將小刀重新放回了內襯口袋后，卡沙手上的動作頓了一下：“奇怪，為什麼我所有衣服的袖子都會有給內襯口袋啊？”
　　卡沙想到之前“少爺”找人要走了自己的一件舊衣服，說是要製作員工的制服，當時被拿走的那件舊衣服就有卡沙自己縫製的內襯口袋，平時一直用來放這把生鏽的小刀，那個行李箱裡帶來的衣服每個都有相似的口袋。
　　——給我做衣服的人也太細心了吧。
　　在房間里轉了一圈后，沒有找到什麼有用的東西，卡沙乾脆離開了房間來到了外面的走廊。
　　這是一棟剛竣工不久的公寓樓，走廊十分乾淨，大理石地板如同鏡子般清晰地映照出了卡沙的面孔。
　　走到電梯旁看著上面的數值7，卡沙知道自己現在所在的位置是7樓。
　　乘坐電梯下樓后，外面是一個廣場，這裡是一個小區，周圍五棟公寓樓將廣場圈了起來，此時廣場上有著許多行人，有小孩玩鬧著摔倒了，然後哭出聲來，他的家長趕緊跑過來安慰，但小孩卻越哭越大聲，直到大人答應給他買新玩具才停了下來。
　　“好真實啊……”卡沙再次用力捏了一下自己的手臂：“好痛！難道這裡不是幻術魔法製造的世界嗎？難道我再次穿越了？”
　　“別傻了，抬頭看看。”腦海中突然響起了伴生靈清脆的聲音。
　　卡沙依言抬起頭后，便看到蔚藍的天空中，漂浮著幾乎佔據了四分之一視野的巨大數字：[倒計時：99天，22：58：12]
　　“黑色三月……是要我們在這個地方呆上三個月的意思嗎？”
　　就在這時，小區的所有廣播同時響起了刺耳的聲音：“所有新生注意。”
　　“新生排位賽已經正式開始，我這裡要再強調一遍，在這個世界中並不會真的死亡，而是會直接被淘汰出局。你們的身體不會受到真正的傷害，但是，禁止違背他人意願強行與其發生性關係！一旦發現，將直接淘汰出局，並且在記錄檔案后勒令退學！一旦被我方程學院退學，以後就別想再被其他學院錄取了！”
　　——會特別提示這一點，看樣子以前有發生過啊。
　　畢竟是一個模擬的世界，有的人內心的欲/望會控制不住地膨脹起來，就開始為所欲為了，卡沙覺得這可以理解，特別是那些平時壓抑久了的人，有了發泄的渠道后，往往會在犯罪的道路上一路狂奔，一發不可收拾。
　　“這裡的流速與外界相比是20:1，你們在此處度過100天的時間，外面剛好過去5天，每在這個世界熬過1天，增加10積分，每熬過20天，次日開始獲得的積分翻倍，你們要是能撐到第80天的話，每多留一天，就能多160積分！”
　　“其餘的規則，大家的輔導員應該都已經講清楚了，我這裡就不再複述。”
　　——規則……
　　A-40班的學生們在這一刻不約而同地露出了絕望的表情。
　　——那個面具男講了個屁規則啊！！！
　　“好了，祝大家，努力掙扎著活下去吧。”
　　最後這句話對其他人來說並沒有什麼，只是一句普通的鼓勵的話而已，但是，當卡沙聽到“活下去”這三個字時，他的心臟猛地跳動了一下。
　　“我會活下去的，我會，活下去的。”
　　剛才那陣廣播的聲音似乎只有學生們能聽到，廣場上的人該玩的還是在玩，似乎是沒有聽到廣播聲音的樣子。
　　“別發獃了，你現在最好是找到其他班級的學生，問清楚規則。”
　　伴生靈的話讓卡沙回過了神來：“作死菌你倒是開始發揮作用了啊。”
　　“老娘叫安若素！去你嗎的作死菌！艹！”
　　“真是傲嬌呢，呵呵呵。”說完后卡沙就直接屏蔽了在自己意識中徹底丟掉那副驕傲大小姐形象而破口大罵的伴生靈。
　　“沒錯，應該先找到其他班級的新生，不知道規則實在是太傷了。”
　　——其他班級，我認識誰啊？
　　卡沙腦海浮現了剛來到方程學院時遇到的那對小情侶，黃偉鴻以及許佳瑩，不過雙方結了仇，他們怎麼也不像會告訴自己的樣子。
　　“哦，對了，燈下黑啊，我竟然把落落跟米婭忘了。”
　　——只是，要去哪裡找她們？
　　卡沙開始頭疼了，不過不去做的話怎麼知道找不到呢？卡沙記得落落說過她能聞到自己的味道。
　　——因此，多多走動的話，落落只要聞到我的味道應該就會找過來，而且也可以趁機熟悉一下附近的環境。
　　想到就去做，卡沙直接走出了這個小區。
　　從面具男所說的那些信息來判斷，現在卡沙所在的位置就是方程都市最早建立的A層，現在這個A層有著大量外來者定居，人口達到一百八十萬，而這一百八十萬的人將會在剩下的100天里不斷減少，最終只剩下兩萬倖存者。
　　“建成以來，最大最惡的事件嗎……這彈丸論破的既視感是怎麼回事？”從一旁的路人口中問到了這個城市的大地圖所在地——A12區辦公大樓的位置后，卡沙一邊向著A12區辦公大樓移動，一邊解開了對自己伴生靈的屏蔽：“喂，作死菌。”
　　“不是作死菌！是安若素！！！”
　　“好的，作死菌，我知道了，作死菌，話說，你覺得，按照彈丸裡面的人設，我應該是什麼？超高校級的……”
　　“廢材。”
　　“果然，我不應該跟你說話的。”感覺胸口中了一槍的卡沙再次把自家的伴生靈拉入黑名單，他現在的心情無比鬱悶。
　　——攤上一個嘴臭的伴生靈該怎麼辦？在線等，急！
　　快步走了二十分鐘后，卡沙終於看到了高20層的A12區辦公大樓，一邊在心裡吐槽這麼高的大樓裡面實際在工作的肯定沒幾個的同時，一邊走入了大廳。
　　一張長寬各有兩米的A層大地圖就這麼懸挂在大廳中央的區域，看著這張地圖，卡沙口中不由得發出了“哇哦！”的聲音。
　　“怎麼長得這麼像某鷺島……”
　　嘀咕了一句后，卡沙走到了一旁的宣傳欄，下面有著一個宣傳架，裡面擺滿了宣傳手冊，卡沙翻了一下后發現裡面竟然附帶了一張小地圖。
　　“請問，您有什麼需要幫助的嗎？”一名穿著工作制服的漂亮小姐姐面帶微笑地走了過來，其實她在這名黑髮少年進入大廳時就注意到他了，只是少年沒有走到前台接待處，而是在大廳里繞了一圈后就站在宣傳欄前面不動了，一直坐在接待處的她終於忍不住主動走了過來。
　　“這個我可以拿走嗎？”卡沙揚了揚手中的宣傳手冊。
　　“當然可以。”接待員小姐姐依舊保持微笑：“您是想要買房嗎？我們現在所在的位置被命名為A層，相信以後還會有B層，C層……甚至Z層呢。”
　　——可惜，你可能……已經看不到了。想到即將到來的黑色三月，像眼前這位小姐姐一般的普通人哪裡能熬得過去？那兩萬倖存者不出意外的話應該都是一些身懷絕技的人，畢竟這裡是方程都市，肯定有一批輔助建城的魔法師在，那些人存活下來的幾率才是最高的。
　　可惜，卡沙不知道“黑色三月”到底是什麼情況，面具男也沒說完，只知道是邪教徒佔領了都市能源核心，把整個A層都送到了異世界，既然是異世界的話，應該會有怪物什麼的吧？
　　“叮叮！叮叮！”
　　“啊，下班了呢。”接待員小姐姐扭頭看了一眼時鐘：“先生，您也早點回去吧。”
　　說完，接待員小姐姐就拋下卡沙離開了辦公大樓。
　　“這麼任性的嗎？”身邊一個可以說話的人都沒有的卡沙解除了自己伴生靈的黑名單。
　　“政府工作不都……”
　　“閉嘴，妄議朝廷可是要殺頭的！”
　　“這裡是異世界。”
　　“異世界也一樣，難道因為我叫你作死菌，你就真的打算在作死的路上一去不復返了？”
　　“滾！”
　　很快，卡沙回到了自己剛醒來時的單身公寓。
　　夜晚，太陽落下。
　　然後，再也沒有升起。
　　PS：3k字，（22/44）
　　PS2：感謝讀者Orz的校正。
　　PS3：日常求票，求打賞~

150 方程默示錄
　　凌晨3點。
　　“轟隆！”
　　房間輕輕晃動了起來，隨之而來的轟鳴聲直接將卡沙給吵醒了。
　　從窗戶向外看去，遠處的天空不時亮起零星的火光。
　　不過，很快，這些動靜就消失不見了，隨之而來的，是一陣濃霧，迷霧的籠罩下，一切生物，都陷入了沉睡。
　　次日。
　　清晨6點。
　　本應該升起的太陽消失了。
　　卡沙從冰涼的地板上爬了起來：“咳咳……嘖，完蛋，好像有些著涼了。”
　　“咚咚咚！”
　　敲門聲突然響起，卡沙心中一緊，他沒有出聲，而是悄無聲息地走到門旁，透過門上的貓眼向外看去，只見一個滿臉鬍渣的邋遢中年人瞪著一雙滿是血絲的眼睛站在門口。
　　“咚咚咚！”
　　邋遢中年人又敲了敲門：“裡面有人嗎？”
　　卡沙還是保持沉默，過了一會兒，那名中年人就離開了，在他轉身的時候，卡沙看到了他後腦勺的位置趴著一隻巴掌大的甲蟲，甲蟲大半個身體都鑽入了中年人的後腦勺，似乎在努力想把身體塞進去。
　　——喪屍？腦蟲？生化危機？
　　“昨晚發生了什麼？”卡沙使用精神力強化了感知，仔細聆聽了一陣確定外面沒有腳步聲后，打開門，他前腳剛踏出去，一直靠在牆邊的邋遢中年人猛地撲了過來一把抱住了卡沙的腰！
　　“！！！”
　　猝不及防之下，卡沙被中年人直接壓倒在地，中年人眼球鼓起，彷彿快要掉出來，嘴巴不斷留下粘稠的涎水，在將卡沙壓在身下后，中年人雙手用力掐住了卡沙的脖子！
　　後腦勺猛地磕在地上的卡沙精神恍惚了一瞬，眼角處瞥到了不遠處樓梯口正爬過來一隻與邋遢中年人後腦勺處一模一樣的甲蟲！
　　體質瘦弱的卡沙發現自己無法從中年人的束縛下掙脫，而那隻渾身泛著金屬光澤的甲蟲已經越來越近，卡沙甚至可以看到它尖尖的腦袋上長著如同鐵錐般的口器！
　　“給我……滾開！”
　　顧不上再存著精神力等它漲上限了，卡沙將本就不多的後天精神力用了近三分之一在操縱要素上，衣袖內襯的小刀飛了出來，直接刺入了中年人的手臂，卡沙用操縱要素當做支點穩住小刀后猛地一扭頭，額頭頂住小刀的背面一用力，小刀前段扎入中年人手臂的刀刃直接橫向割開！
　　“噗嗤！”
　　生鏽的小刀切斷了中年人手臂的肌腱！
　　鮮血濺射到了卡沙臉上！那人的血液與卡沙用額頭頂小刀時被割傷流下的鮮血混雜在一起流淌了下來。
　　廢掉對方一隻手后，卡沙抬腿用力踹在對方的腹部，小刀順勢從下往上一刀剖開了中年人的腹部！
　　然後，卡沙在地上一滾避開了撲過來的甲蟲！
　　“吱吱！”
　　那隻渾身泛著金屬光芒的甲蟲仰起半個身體，示威一般向著卡沙發出了如同老鼠一般尖細的叫聲，然後，甲蟲再次撲了過來。
　　這次沒有被中年人束縛住的卡沙手握小刀，又花費了三分之一的後天精神力使用了附魔，在“少爺”手下時學到的一些發力動作下意識地用了出來，小刀猛地剖開了甲蟲的身體！
　　——果然，精神力還是太少啊……不過，這蟲子倒是沒看起來那麼硬，並不是金屬的，這小刀雖然生鏽了，但附魔后還是可以將其切開的。
　　帶著一股腥臭味的粘膩青色液體飛濺了出來，卡沙輕輕喘了幾口氣，然後握緊小刀看向了對面剛剛從地上爬起來的中年人。
　　邋遢的中年人捂著鮮血淋漓的腹部，看向了卡沙，他明顯被卡沙的眼神嚇了一跳，有些畏懼地縮了下身子。
　　“你現在，是蟲子，還是人？”卡沙抓著小刀向著對方走去：“蟲子，也會害怕嗎？”
　　那名中年人沒有說話，只是嘴巴一開一合著，彷彿上岸的魚。
　　“還是，你以為，這樣就可以吸引我的注意力？”卡沙突然猛地一低頭，一隻金屬甲蟲剛好從他後腦勺上半寸的位置飛過，卡沙手中的小刀猛地向上一紮刺穿了那隻甲蟲的腹部！
　　“吱吱！”
　　“呃，呃啊！！！”看到一直潛伏著的第二隻甲蟲也被擊殺后，那名邋遢中年男人沒有直接撲過來，而是轉身就跑。
　　卡沙沒有去追，好不容易積攢起來的後天精神力眨眼間就用掉了三分之二，這讓卡沙十分心疼，但他也知道在剛才那種情況下若是還想著節省的話，必死無疑。
　　“魔法嗎……感覺挺接地氣的啊。”看了一眼手中的小刀，卡沙輕噓口氣。
　　回到房間內清洗了一下血跡后，卡沙在房間內的床頭櫃里找到了紅藥水與乾淨的紗布，把額頭上被小刀劃破的傷塗上藥水後用紗布纏好，卡沙再次離開了房間，這次他不敢託大了，他砸碎了房間內的鏡子，然後拿走其中一塊碎片，每當靠近轉角時，他就用鏡子先照一下，以免發生“轉角遇到愛”的情況。
　　畢竟生命只有一次，死了就沒了。
　　卡沙下意識地把這個世界當做是真實世界了，至少，額頭的刺痛感以及身體劇烈運動后的酸脹疲憊是那麼的真實。
　　當卡沙來到一樓時，在樓梯的拐角用鏡子反射看到了下方走廊的畫面，只見五十個面容慘白眼球滿是血絲的“人”在走廊上徘徊著，他們的後腦勺處都趴著一隻金屬甲蟲，有的甲蟲甚至已經整個鑽進他們的頭顱，只留下一個拳頭大的空洞！
　　卡沙下意識地伸手摸了摸自己的後腦勺。
　　幸好，沒有趴著一隻蟲子，否則他都要懷疑自己是不是也被寄生，被佔據了身體了。
　　也許是這個A層太大了，昨天卡沙到達A12區的區政府大樓然後又折返回來時，一個新生也沒遇到，當然，也許是遇到了，但是卡沙不認識罷了。
　　從口袋中取出昨天從區政府大樓拿到的宣傳手冊，卡沙看著地圖。
　　——也不知道其他地方是怎麼樣的，但是得先離開這個小區，不然我遲早變成他們的樣子。
　　卡沙將地圖撕了下來揣在口袋裡，身體蹲了下來，悄悄挪到了樓梯轉角處，然後，拔腿狂奔，瞬間就從那些徘徊著的“人”的身邊跑了過去。
　　眨眼間，一樓走廊上數十道視線同時投了過來，隨後，近五十個被金屬甲蟲寄生的“人”向他追了過來。
　　PS：感謝哈克、Orz的校正。
　　PS2：緊張刺激的排位賽開始了，這個副本比較特殊，咱暫時不提了，大家用卡沙的視角慢慢探索吧~咕嘿嘿

151 邪教偶像祭
　　被烏雲籠罩的天空泛著森冷的灰白色，透過雲層，隱約能看到一抹淺紅色，如同皮下脂肪與肉塊攪合而成的濃稠色澤僅是看上一眼就令人噁心反胃。
　　寂靜的街道上淡淡的霧氣尚未完全散去，距離太遠的話，就連大樓的輪廓都看不清。
　　路邊草葉上凝結的露珠滴落與地面的積水上時，傳來的並不是清脆的聲音，而是如同惡臭的下水道深處某種未知物體拖拉著粗帆布一般傳來的粘膩悶響，扭曲得令人噁心的。
　　陰冷的風刮過空無一人的馬路，一個竹籠被風輕輕帶起，滾去老遠。
　　就在這時，清晰的腳步聲突然在街道末端響起。
　　瘦弱的黑髮少年的身影漸漸由遠及近，在霧氣的籠罩中越發清晰。
　　不過，隨著“噠噠噠”的腳步聲之後出現的，這是如同穿著沾滿水的拖鞋在光潔的地板上重踏一般的“啪咔”聲。
　　黑髮的少年身後，一道又一道的身影瞪著滿是血絲的眼珠瘋狂地追了過來，他們的眼球凸起彷彿要掉下來了一般，濃稠的涎水沿著下巴流淌而下，滴落在胸口處的衣襟上，打濕了一片。
　　若是仔細觀察的話，可以看到有蟲子的螯肢從後方包裹住他們的腦袋，甚至有的爪尖都勾破了他們的臉皮，留下明顯的血痕。
　　“呼呼……”卡沙一邊狂奔著，一邊調整自己的呼吸，他儲存的後天精神力剩餘不多，因此也就沒有使用魔法六大要素的打算，因此這一路跑來，他全靠自己的身體素質支撐。
　　在逃跑這件事上，卡沙自認為還是不輸別人的，他的身材本就瘦弱，因此跑步時感覺身體很輕，再加上以前某些經歷的原因，他認真跑起來后，速度極快。
　　不過街道上到處都是相撞后被拋棄時留下的車輛，卡沙需要手腳並用地避開障礙物才行，而身後那些被蟲子控制的人則一直緊追不捨。
　　那些被金屬甲蟲控制了大腦的人跑起來雖然有些歪歪扭扭的但速度並不算慢，小型的障礙物它們乾脆無視了，直接用身體撞了過去，只有遇到大型障礙物時才會選擇繞路。
　　不過卡沙也不是漫無目的地亂跑，他早就已經確定了逃跑路線，此時飛快地在大街小巷中穿梭，並靠著對附近街道的熟悉，屢次從那些怪人的包圍下手中死裡逃生。
　　漸漸地，那些追來的怪人就被卡沙拋了老遠，一直到看不到它們的身影時，卡沙才開始劇烈喘息了起來。
　　“呼呼……”
　　——如果不是米婭送來的那個丹藥，估計我還真跑不掉。
　　卡沙在跑的時候就發現了，自己的身體變強了許多，只是他低估了那些被金屬甲蟲寄生的怪人的可怕，那些怪人追起人來簡直喪心病狂，明明身體素質沒有什麼改變，但路上遇到的各種路障、地鎖，都是直接撞了了事。
　　卡沙甚至看到了一個看起來七八十歲的老頭子正面帶笑容地跑在最前端，有好幾次直接撲過來差點就把卡沙壓在身下。
　　玩了一段極限跑酷后，卡沙終於甩開追來的怪人，來到了A12區的警衛廳。
　　不過，當卡沙遠遠地看到警衛廳時，他就急忙停下了腳步往旁邊的一棟三層高的屋子一躲。
　　屋子內有著一股腥臭味，房屋的主人不知道跑去哪裡了，卡沙故意弄了些動靜，確認了沒有危險后才悄悄地爬到了第三層，然後微微掀起窗帘的底部，從那一抹縫隙向外看去。
　　只見警衛廳外密密麻麻地躺了一地的屍體，只是這些屍體並不都是完好無缺的，大部分屍體都是殘缺的，似乎是被什麼東西啃食過了一般，鮮血匯聚成湖，染紅了整片地面。
　　而讓卡沙看了一眼就不敢靠近的主要原因則是那道趴在警衛廳大樓上的一坨紅色肉塊，那紅色的肉塊長得像是被扒了皮的青蛙，那三層高的身體擠進了警衛廳的大樓，並且探出爪子繼續向裡面抓撓著什麼，隱約可以聽到那邊傳來的尖叫聲。
　　“看樣子這裡也不安全啊。”卡沙放下窗帘：“這個地方的魔法師呢？怎麼沒來救人啊，該不會是被那些邪教徒消滅了吧？”
　　在卡沙看來，都市的能源核心肯定是十分重要的東西，因此那附近的守備力量肯定是很強的，邪教徒能佔據能源核心，要麼是從內部破壞，要麼是守備力量被邪教徒擊敗了。
　　——果然還是得靠自己。
　　卡沙悄悄下了樓準備離開，這裡的屍體太多了，血腥味肯定會吸引到其他的獵食者，估計那隻被扒了皮的青蛙就是被血腥味吸引過來的生物之一。
　　“這附近難道沒有倖存者了嗎？不可能啊，一百八十萬的人口呢，怎麼都不見了……”
　　就算是之前的小區，裡面的人肯定也不僅那五十個，但卡沙從7樓一路向下時，只看到了那五十個在一樓徘徊的人。
　　“有什麼是被我忽略的嗎？”
　　感覺自己一個人可能找不到方法，卡沙重新解除了對自己伴生靈的禁言：“作死……咳，安若素小姐。”
　　意識之中的黑髮少女雙手環抱，臉上帶著不屑的冷笑，一副不願配合的模樣。
　　“在我昏迷的時候，你有沒有看到什麼？”卡沙是因為吸入了那陣突然出現的迷霧而暈迷的，但作為卡沙的伴生靈，她一直在卡沙意識之中，應該不會受到那迷霧的影響。
　　“配合點好嗎？還是你想再被關回那個籠子里？”
　　臉上倔強的表情維持了三秒，手辦大的少女才不耐煩地開口了：“你昏迷的時候，有一群白袍人來到小區幫忙清理那些甲蟲，後來很多居民就跟他們走了，至於那些留下來的，大概都被那些蟲子寄生了。”
　　“白袍人啊。”卡沙皺眉。
　　——奇怪，當時其他人都醒過來了，就我沒醒？
　　“是不是你對我做了什麼？”
　　卡沙只能懷疑自己的伴生靈了，伴生靈在設定上是不能傷害宿主沒錯，但它們只要在不傷害宿主的前提下，其實是可以對宿主產生影響的，畢竟它們可以寄宿於宿主的意識之中，想要動些手腳都是很容易的。
　　本來不想解釋的伴生靈少女感覺到卡沙意識中傳來的越來越陰冷的想法，她雙手摩挲著光潔的手臂，悶悶地說：“這個小區里有兩個新生，他們是最早醒來的，但那些白袍人似乎有找到魔法師的方法，那兩個新生剛醒來就被發現了，雖然他們反抗了一下，但還是被白袍人打暈綁走了，為了防止你也被發現，我就壓制了你的精神，讓你繼續暈迷了。”
　　伴生靈是無法傷害宿主的，這是前提。
　　因此，安若素壓制卡沙精神不讓他醒來的行為是被視作是“合理”的、是“保護宿主”的行為，所以，她這句話聽起來似乎解釋得通，沒有什麼漏洞。
　　但是卡沙還是無法完全相信她的話，他依舊記得自己當初被自己伴生靈害得那麼慘的樣子。
　　自己是什麼貨色卡沙自己知道，繼承了他記憶的安若素不用想也是個腹黑到極點的人，但卡沙還是點了點頭勉強當做真的來聽。
　　“白袍人應該就是那些邪教徒了，他們往那個方向去了？”
　　“不清楚，他們沒有具體往哪走，而是把附近的人都聚集了起來，我不敢離你太遠，就沒跟過去了。”
　　卡沙沒繼續問，而是說：“以後我不會再隨意關你小黑屋，但希望你能積極配合我。”
　　“哼！”安若素撇了撇嘴，扭過去頭。
　　此時，時間已經來到了9點，天空的烏雲漸漸散去，但是卡沙看到的不是藍天，而是一片凄慘的赤紅。
　　本應該在空中的赤紅的驕陽也不見了，取而代之的是如同日食一般的黑色的圓盤，看了一眼后，阿卡就渾身發寒，似乎有什麼東西於空中窺視著一切敢於抬頭仰望的人。
　　感覺到一股隱隱的危機感，卡沙不敢再繼續逗留。
　　離開屋子后，卡沙也不敢再繼續光明正大地在街上跑了，他繞回之前所在的小區，尋找到了地上的腳印。
　　如果只是一兩個腳印的話，想要尋找是挺麻煩的，但是卡沙發現地上的腳印極多，而且全都是往一個方向移動的，因此，卡沙循著腳印的方向不斷前進著。
　　走了大概一個時辰，前方出現了一條幾乎將整個A12區隔離開來的運河，從高架橋上走過後，卡沙看到高架橋末端的一塊A13的牌子，顯然隔著運河，A12的對面是A13區。
　　到達A13區后，卡沙終於在前方聽到了有人說話的聲音。
　　“諸位！末日來臨！我們已經跟外界失去了聯繫，在這裡，我們必須相互幫助才能在那些恐怖的生物口中存活下來！現在還只是白天，能行動的都只是一些比較普通的生物。”
　　——那些金屬甲蟲跟扒皮青蛙看起來一點也不普通好嗎？
　　卡沙下意識地在心中吐槽。
　　“一旦到了夜晚，將會有更加恐怖的東西出現！”那個白袍人繼續演講著：“為了拯救即將被廢教的教會，我們決定站出來！只要大家願意支持我們，我們願意與大家一起度過這一難關！”
　　——為什麼你知道這麼多啊，都還沒晚上呢，你就知道晚上會有更加可怕的東西出現？那些人就沒有一個有腦子的敢上去問一下嗎？還有，要拯救你們的教會，怎麼不去當偶像啊？
　　正當卡沙在心中吐槽著那些群眾沒有腦子時，突然背後一隻手伸了過來捂住他的嘴，沒等卡沙反抗，他的脖子就被人用力敲了一記，卡沙直接暈迷了過去。PS：3k字，（23.5/45）
　　PS2：日常求月票，求打賞！
　　PS3：卡沙：又要再演一遍鐵牢逃生？

152 方程神域
　　——這一天都還沒過去，我就暈了三次。
　　已經清醒過來的卡沙感覺自己似乎被人扛在了肩膀上，因為劇烈的顛簸，腹部一陣陣抽搐想要嘔吐出來，但他沒有直接張開眼睛，而是在心中哀嘆自己的苦逼。
　　——敢不敢再來一次啊？啊？啊！！？
　　“他好像醒了。”扛著卡沙的人開口了，說話瓮聲瓮氣的：“要把他放下來嗎？”
　　“別讓他醒來，繼續敲暈。”
　　“哦。”扛著卡沙的人抬起了撲扇大的手掌。
　　——被這隻手敲下去怕不是直接頸椎斷裂當場去世！
　　“喂！等……”
　　“咚！”
　　幸好對方沒有用敲後頸的方法，而是直接一巴掌蓋在了卡沙後腦勺上，卡沙再次暈了過去，只是在暈迷前，他感覺自己很可能腦震蕩了。
　　——我敲你mua噠……
　　……
　　手電筒的光直接照在了卡沙的瞳孔上，剛清醒過來的卡沙收到光線的刺激，瞳孔收縮了起來。
　　“你醒了，手術很成功。”
　　聽到這句話時，卡沙無視了穿著白大褂帶著口罩與眼鏡的醫生，第一個反應是伸手向下面摸去。
　　——還在！
　　第二個反應才是提問：“什麼手術？”
　　然而，穿著白大褂的醫生沒有理會卡沙的問題，他收拾了一下東西直接轉身走了出去，留下卡沙一個人在病房裡一臉懵逼。
　　“那個，安小姐，我暈迷的時候發生了什麼？”
　　伴生靈小姐打了個哈欠隨意地說道：“也沒什麼，只知道他挖開你的頭蓋骨往裡面填了什麼東西后就重新蓋上了。”
　　“不要用那麼輕描淡寫的語氣說出這麼恐怖的話啊！”卡沙急忙伸手去摸腦殼，並沒有摸到縫合的傷口之類的東西。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！這你也信！你這傻子！”
　　“……”
　　知道自己被戲耍的卡沙原本臉上緊張的表情僵硬了。
　　這時，病房的門再次打開，一個穿著紫色袍子的青年走了進來，他俊美的臉上帶著溫和的笑意：“很好，沒有出現排斥現象，恭喜你，你現在已經成功成為一名守夜人了。”
　　“？？？”
　　卡沙滿臉問號，意識中的伴生靈則適時地補充了一句：“我是誰，我在哪，我要做什麼？不要方，問題很大，方也沒用，先讓我找找時光機！”
　　這幾句話十分貼合此時卡沙的心情，莫名其妙就被打暈抓了過來，莫名其妙就在暈迷的時候被進行了一場手術，莫名其妙就成為了那勞什子的“守夜人”！？？
　　特別是守夜人這三個字讓卡沙想起了某劇。
　　而且，卡沙看到了青年笑中帶著得意的表情，那副“快問啊，快問啊！”的模樣，於是十分配合地問了一句。
　　“請問……守夜人是什麼？”
　　“這你就問對人了！”紫袍青年十分自豪地挺起胸膛：“守夜人，當然是方程都市的守護者！”
　　“你們隨便就把我抓過來，然後我就成為了那什麼‘守夜人’……你們組織都是這麼招人的嗎？”
　　“不是‘你們’組織，現在是‘我們’組織了，你已經是我們的一員了，不然你摸摸心口。”
　　卡沙摸了摸心口的位置，發在心臟正前方有著一塊硬硬的東西，他掀開衣服一看，發現上面有著一塊六芒星形狀的黑色寶石般的物體。
　　——那個手術就是把這個嵌到我身體里？
　　“這是什麼？”
　　“這是你作為守夜人的證據，有了這個東西，你就是一名正式的守夜人了。”紫袍青年豎起一根手指頭：“再者，我們招人很嚴格的，守夜人不是相當就能當的。”
　　紫袍青年的手指指向卡沙。
　　“卡沙，在野法師，年齡15，身家清白……巴拉巴拉巴拉巴拉……因此，我們判斷，你有資格成為守夜人的一員。”
　　——這是學院為了方便新生融入這個世界而安排的身份吧。
　　紫袍青年念出的內容明顯是入學時“少爺”為卡沙提交的檔案資料中的那些虛構的“身世背景”。
　　不過……
　　“我不想當這個守夜人啊，你們這是強買強賣……”
　　“根據方程都市的臨時憲法，守夜人部隊有權在方程都市遇到危險時強行調用都市內的一切有生力量抵禦災難，不管你是哪裡人，也不管你以前住在哪，在你入住方程都市的時候，你就是我們的人了！”紫袍青年說的這些明顯是霸王條款：“這一點在你們選擇來到方程都市時，讓你們簽的那張協議上就有標明了，你現在難道想賴賬嗎？”
　　——然而我並沒有簽那什麼協議，不過既然是學院為了新生排位賽安排的身份，那就是想把我們跟普通人區分開來吧。
　　本來輔導員月下凝墨應該告訴他的學生們在排位賽開始后就會讓新生們選擇加入逐光者或守夜人的，而若是沒有選擇的話，就會被隨機安排其中一個身份。
　　可惜面具男沒有說清楚規則排位賽就開始了，因此不僅是卡沙，A-40班超過九成的新生們都是滿臉懵逼地被綁走強行加入其中一個組織了。
　　不知道自己無形之中又被那坑爹的輔導員坑了一把的卡沙默默嘆氣，不過，他突然好奇這個彙集了魔法與科學的技術結晶構成的世界的底線在哪。
　　畢竟一個使用魔法的異世界竟然能靠著魔法與科技做構建這麼一個栩栩如生的虛擬世界的程度，就連眼前的人看起來也不像是只會按照設定好的程序行動的NPC。
　　“其實，你們只是模擬出來的數據，我是方程學院的一名新生，學院以你們這個時代為背景，作為新生排位賽的副本。”
　　紫袍青年聽完后臉色有些怪異，他眉頭微皺：“你在說什麼啊？晚飯的事情晚上再說，現在太陽還沒下山呢。”
　　——晚飯？我說的那些話變成了談論晚飯？有關新生排位賽以及會暴露這個世界本質的信息都會被修改成其他內容嗎？
　　“啊，抱歉，有些餓了。”卡沙只能這麼解釋了。
　　“吃飯的事情晚點再說，我們A13區的守夜人會議要開始了，你現在作為新加入的一員先跟我過去一趟吧，現在方程都市的能源核心被賊人佔領，我們必須想辦法奪回來，至於守夜人的職責，晚點我會安排人帶你儘快熟悉的。”
　　也許是學院預先給新生的設定，紫袍人對卡沙的資料深信不疑，而且也沒有懷疑卡沙可能是潛伏的間諜，這明顯也是方程學院的安排。
　　不然若是直接空降近兩萬的新生進來，等他們融入這個世界還需要一段時間，到時候這批剛開學一個月魔法都還沒學會一個的新生怕不是一開始就要被淘汰了。
　　——感覺就像是玩遊戲一樣，本來一開始的緊張感瞬間就沒了。
　　跟在紫袍青年的身後，卡沙在心中嘀咕著，一開始遇到甲蟲以及被甲蟲附身的怪人時，卡沙還產生了“這個世界難道是真實的嗎？”這類想法，現在被強行加入守夜人的組織后，那滿滿的違和感讓他感覺像是在玩血源詛咒一般，開局給你個設定，然後你就是獵人了。
　　“我倒是覺得事情沒那麼簡單，你忘了我之前說的了嗎？在你醒來前，有兩個新生被穿白袍的人強制抓走了，他們根本沒有跟那兩個新生解釋的意思就直接動用武力打暈綁走了。現在這些船紫袍的人對你的態度也一樣，並沒有跟你先協商，而是直接手術給你裝上那麼個黑色的東西，然後告訴你，你是光榮的‘守夜人’了。”意識之中的伴生靈提醒了一下這個智商驟降的宿主：“他們更像是在趁這個機會積極擴張團隊的規模。”
　　“你說的我知道……只是這種強行‘劇情’的模式真的很違和啊，難得有種玩全息潛入遊戲的感覺，現在代入感完全沒了，設計遊戲規則的人是撒幣嗎。”
　　伴生靈少女聽完卡沙的話后恍然地點了點頭，有些人玩遊戲會很投入，把自己當做遊戲中**縱的角色，而有些人則只是把遊戲當做遊戲而已，不過就算是代入感再強的人，一旦在遊戲中看到怪物在表演唱、跳、rap、籃球，然後空中劈叉遞出律師函……
　　瞬間就齣戲了好嗎！
　　現在，卡沙就是這種情況。
　　“只要不來個刀劍神域第一集的那種劇情，根本就一點緊張感都沒了。”本來還想在這個十分真實卻又不會死亡的世界鍛煉一下自己的卡沙十分遺憾。
　　就在這時……
　　“緊急通知！所有新生注意！所有新生注意！學院的數據模擬核心出現異常！精神連接端數據錯亂！暫時關閉回歸通道！再次重複一遍！學院的數據模擬核心出現異常！精神連接端數據錯亂！暫時關閉回歸通道！”
　　——關閉回歸通道，不就是精神回不到肉體上了？那要是死了……
　　聽到突然出現的廣播后，卡沙的臉瞬間鐵青：“這，這帶入感也太強了，這誰頂得住啊！”
　　“可以啊，韓夏，你這嘴開過光啊，這口毒奶，跟黃某東有得一拼啊，哦呵呵呵。”安若素髮出了女王三段笑：“我也來給你奶一口吧，等打完新生排位賽，就回去摸獸耳娘毛茸茸的獸耳吧。”
　　“住口！！！”
　　PS：3k字，（25/45）
　　PS2：看到那個星級評分了嗎，10星戳一戳，生活樂趣多，好像要電腦網頁端點了才行。不過沒關係，看到那個點贊了嗎？點贊戳一戳，生活樂趣多。
　　PS3：求……求月票，求打賞……
　　PS4：關於有讀者在間貼問的落落的外形什麼的，想象不出來的可以腦補白上吹雪，本來就是參考了部分人設的，就是髮型不一樣。
　　PS5：還有，米婭的那張圖……是參考髮型，髮型！並不是那張圖就是米婭的意思！
　　PS6：感謝哈可跟Orz大佬的校正。
　　PS7:ps真好玩，雖然不知道說什麼，但就是想ps皮一下。

153 齊木小羅的災難
　　“卡沙……卡沙你在哪裡啊……”
　　看著外面廣場上聚攏的一群人，羅埃爾躲在陰暗的閣樓角落瑟瑟發抖，身上剛換上的新衣已經滿是灰塵，臉上更是有因為隨手擦了一下而從鼻翼一直延伸到嫩白耳根的灰痕。
　　“吾等！逐光者！將為大家找尋那庇護之光！”
　　下方，穿著白袍的青年慷慨激昂地鼓勵著下方被聚集起來的群眾：“只要我們齊心協力，一定能撐到最後，撐到拯救吾等的神明——丹塔大人的降臨！”
　　羅埃爾明顯可以感覺到白袍青年在說話時使用了精神要素去影響下方那些普通平民的意志，明明是幾句一點營養都沒有的空頭支票，但那些普通人則都氣勢高昂地跟著大喊：“丹塔！丹塔！丹塔！”
　　“蛋撻……這不是卡沙前天教我做的甜點嗎？”
　　羅埃爾腦海中浮現了這麼一個逗比的畫面……
　　隨著眾多信仰者的祈禱，一塊巨大的蛋撻從虛空中出現，它散發著不屬於這個世界的甜香，那金黃酥脆的外皮泛著刺眼的霞光，中間的蛋漿餡料上還冒著誘人的熱氣，蛋撻一出現，天空的烏雲盡散，太陽升起，蛋撻金黃的表皮被烤得略顯焦黃。
　　嗯，可以吃了。
　　感覺口水都流下來的羅埃爾摸了摸已經餓了一整天的肚子：“咕咕咕！”
　　“誰！”
　　——啊，糟了！
　　此時，廣場剛好安靜了下來，正在等待那個白袍青年以及他的夥伴給眾人畫上屬於丹塔教派的印記，此時，羅埃爾肚子的叫聲在同為魔法師的白袍人耳中顯得十分清晰。
　　羅埃爾嚇了一跳急忙站了起來。
　　“咚！”
　　頭頂直接磕到閣樓那矮矮的頂部橫樑。
　　“好痛……”
　　捂著腦袋蹲在地上的羅埃爾疼得眼淚都出來了。
　　“上面有人！快去看看！”
　　“啊，得快走！”
　　羅埃爾急忙站了起來。
　　“咚！”
　　“唔哇！”
　　腦袋再次受到閣樓頂壁的愛撫。
　　此時，一群白袍人已經闖入了羅埃爾藏身的屋子，於是，來不及爬樓梯下去的羅埃爾只能推開閣樓的小窗，想要從這裡逃走。
　　只是……
　　腦袋伸出去后，胸部卡住了。
　　因為在比賽開始后，清醒過來的羅埃爾發現身邊沒人，他就乾脆把裹胸布解開了，畢竟這東西一直纏著讓他十分難受，呼吸困難就不說了，糰子都被壓扁了，只是，沒想到現在解放的糰子卻變成了阻礙他逃跑的罪魁禍首！
　　——這兩坨該死的脂肪！完蛋了啦，要被抓住了！
　　聽到後方傳來有人爬樓梯的聲音，羅埃爾急中生智：“塑形！”
　　原本狹窄的窗戶被他使用塑形要素撐開了一些，羅埃爾急忙鑽了出去。
　　只是羅埃爾藏身的這個小屋只有兩層高，想要爬上來非常簡單，在羅埃爾鑽出去的現在，甚至已經有人爬上閣樓了，跑得最快的一個更是衝到了小窗的位置，上半身探了出來：“等等！別跑！”
　　“你們不追我就不跑！”
　　羅埃爾避開了那人伸過來的爪子，急忙再次施展塑形將小窗縮小，於是，那個人就被卡在了小窗中間動彈不得，羅埃爾對方使用塑形掙脫的片刻時間轉身就跑，然後腳下一滑……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“噗通！”
　　屁股先著地。
　　“嗚……好痛！”
　　揉著彷彿已經裂成四瓣的屁股，羅埃爾扶著牆站了起來，雖然他情急之下對自己使用了娘化系統的技能——初級堅壁，但這麼摔一下還是挺疼的，幸好最近屁股有些長肉了，不然這麼一摔估計都站不起來了。
　　“她是魔法師！大家小心點！她下去了！”
　　“魔法師就魔法師唄，吼那麼大聲幹嘛啦……”羅埃爾嘀咕了一句后一邊把初級生命癒合術拍在了那似乎變肉了一點的屁股上，一邊鑽入了一旁的小巷中。
　　在小巷子中鑽來鑽去的羅埃爾往東跑……
　　迎面衝來一個白袍青年，正是剛才在上面演講的那個。
　　“哇啊！！！”
　　“在這裡！”
　　往西跑……
　　剛剛明明是在東邊的白袍青年竟然又出現在了他面前。
　　“呀啊啊啊！”
　　“我看到她了！”
　　南……
　　羅埃爾看著那張已經連續碰見兩次的面孔。
　　“為什麼又是你！！！”
　　“我也不知道……快攔住她！”
　　北……
　　羅埃爾額頭冒出冷汗，白袍青年氣喘吁吁地雙手撐住小巷兩側怒視著羅埃爾：“你一直繞著一個房子轉圈……不累嗎？”
　　“嗨……真，真巧啊，你也被人追殺啊，嘿嘿……那我先走了。”羅埃爾打完招呼後轉身就跑。
　　“啊，真巧……不對！站住！其他人快過來！不能讓她跑了！！！”
　　於是，羅埃爾就這麼帶著一群白袍人到處亂跑，在轉了好幾圈后，不認識路的他暈乎乎地跑回了廣場上。
　　此時，廣場上那些剛才被白袍人忽悠了的平民同時疑惑地看著眼前這個渾身灰塵的漂亮短髮小姑娘。
　　“咦？”
　　前方數百雙眼睛齊刷刷轉過來，羅埃爾愣了一下：“我跑錯啦？”
　　最前方的一個臉圓圓的胖男孩點了點頭：“是的。”
　　“哦，謝謝。”
　　羅埃爾急忙轉過身，然後左腳踩右腳，原地絆了一跤，噗通一聲臉先著地跌了個狗吃屎。
　　“抓到了！”
　　一直緊追在羅埃爾身後並陪著他繞著一棟房子十幾圈的白袍青年剛好趕來，這次是抓住眼前少女的好機會，面對這麼一個拘捕的少女，他強烈懷疑對方是敵人的探子，因此他不再打算留手了。
　　白袍青年抬起手指指向羅埃爾的方向，指尖有著物質因子、能量因子加上塑形要素、附魔要素構成的圖案，火紅色的光芒在白袍青年的指尖燃起，凝聚成一個拳頭大的火球，這是最簡單也是泛用性最廣的攻擊魔法——火球術。
　　“不許動，再動我就使用攻擊魔法了！”
　　羅埃爾雙手撐起上半身，小臉灰撲撲的，眼角還掛著淚珠，那副梨花帶雨卻又倔強地瞪著自己的可愛受氣包的模樣讓白袍人心臟猛地漏掉了一拍。
　　當然，更加引人注目的是他那將胸口處的衣服撐得高高的糰子，剛才沒注意看，現在終於注意到了少女胸口處那被撐起的衣服上彷彿要被彈開的紐扣。
　　白袍青年的指尖從指向羅埃爾的臉下移到指向他的胸口。
　　“竟然如此畏懼我們，此乃大惡！”
　　聽成“此奶大惡”的羅埃爾頓時滿臉通紅：“你才大惡！”
　　很快，其它白袍人都已經聚集了過來，羅埃爾被白袍人團團圍住了。
　　“別掙扎了，魔法師，乖乖束手就擒吧！”有好幾個白袍人都取出了繩子，就準備將羅埃爾五花大綁。
　　羅埃爾當然不肯乖乖被這群人抓住，初級堅壁以及初級鋒銳被他加持在了自己身上，準備來暴力反抗。
　　就在這劍拔弩張的時刻，一聲充滿磁性的渾厚男中音響起。
　　“慢！”
　　“神父大人……”“神父大人！”“神父大人怎麼來了？”
　　圍住羅埃爾的白袍人讓開了一條路，一名白髮白須的中年人走了出來：“大家別緊張，讓我來跟這位小友說句話。”
　　那幾個不斷向羅埃爾靠近的白袍人急忙收起了繩子恭敬地退到了一旁：“是！”
　　羅埃爾十分警惕地看著這個突然出現的中年人，不敢輕舉妄動，這個中年人跟其它白袍人不一樣，僅是看著對方，羅埃爾就感覺到了一股無形的壓力。
　　“你要說什麼？”
　　“小友，不要害怕，我們若是想對你不利，早就能將你制服了，你明白的吧。”白袍神父面帶微笑：“所以，其實我們並沒有惡意。”
　　從剛才那個白袍青年可以隨手就施展火球術並輕易地維持到現在還不發射來看，這些白袍人若是想對他不利，羅埃爾早就被打趴下了。
　　羅埃爾也明白這一點。
　　不過，雖然羅埃爾現在內心依舊怕得要死，怕得想要蹲在地上抱著腦袋然後喊一聲“卡沙救我！”，但為了不在出去后被卡沙看不起，他還是鼓起了勇氣努力客服恐懼，與面前的中年人對視著，就是雙腿抖得有些厲害。
　　順帶一提，羅埃爾雖然也聽到過那個關於精神連接端數據錯亂的緊急通知，但是他並不明白那是什麼意思。
　　於是，腿抖了半分鐘后，羅埃爾腦筋一動。
　　——對哦，反正不會死，我怕啥嘞？
　　這麼一想，心中的恐懼瞬間就去了大半，再加上面前的是人類而不是獸人，面對人類跟面對獸人對羅埃爾來說意義完全不一樣，人類的話，羅埃爾最害怕的就是在家鄉時老是喜歡來他家騷擾他姐姐的村長，不過後來……
　　羅埃爾甩了甩腦袋，將那件事重新壓在了心底。
　　——羅埃爾，要勇敢哦，姐姐說了，要勇敢！我是男子漢！
　　骨氣勇氣的羅埃爾“可是，你們追我，我當然要跑啦。”
　　“你不跑，我們追你幹嘛？”一直舉著火球術的白袍青年插了一句。
　　“你不追，我跑幹嘛？”
　　“要不是你鬼鬼祟祟的，我們怎麼回去追你？你問心無愧的話，哪裡會怕我們？”
　　“……”當時羅埃爾就是心虛了才跑的。
　　這就很尷尬。
　　PS：3k字（26.5/45）
　　PS2：感謝自己的校正~~~咱自己校正的話可能會有些……錯別字沒注意到。

154 我的聖女學院
　　被白袍青年問住的羅埃爾撓了撓臉，辯解道：“誰讓你們二話不說就跑過來一副想要抓我的樣子。”
　　“我們以為是那些邪教徒派來偷聽的間諜呢。”白袍青年瞥了一眼一旁的中年人，發現他沒有阻止自己說話的意思后，就繼續與羅埃爾對話：“你乖乖下來接受檢查不就行了？”
　　“檢查？”羅埃爾雙手抱胸，鼓著臉頰怒視著眼前的白袍青年：“你，你休想！”
　　其餘的白袍人同時向白袍青年投去揶揄的眼神。
　　“我不是那個意思啊！”白袍青年向一旁的中年人投去求助的目光：“神父，你要相信我，我絕對不是那種人！”
　　“好了，孩子，這明顯都是誤會。”被稱作神父的白袍中年人安撫了一下青年，然後對羅埃爾露出慈祥的微笑：“我們自有一套用來辨別邪教徒的方法，只要你稍微配合一下，很快就結束了，只要確認你不是邪教徒派來的間諜，我們就放你離開，絕不阻攔，如何？”
　　“只要那個方法不是太過分就行了。”羅埃爾想了想，應了一聲點了點頭，在他想來，配合一下對方倒是無所謂，反正不管發生什麼都不會真的死掉，他現在也只是不想被太早淘汰而已，好歹拿個不錯的名次回去，多賺點積分，也好讓一直嫌棄他笨的卡沙對他刮目相看啊。
　　“這邊請。”
　　羅埃爾被二十多名白袍人簇擁著來到了剛才白袍青年演講的高台上，這個高台是臨時搭建的，站不了多少人，因此只有羅埃爾跟那名中年人走了上去，其他白袍人都在下面等待著。
　　“諸位，邪教徒都是一群嗜血的瘋子，我們都希望能將他們驅逐，但我們也不是不分善惡隨意傷害普通人的偽善者，趁著這次機會，我們將演示一下我們辨別邪教徒的方式！以後，若是發現可疑人物，都可以送到這裡來，我們會認真地鑒別，若是無辜者，我們十分歡迎他加入我們的大家庭！”白袍中年人說話明顯高明多了，一個鑒別邪教徒的展示被他拿來渲染自己教派的光輝形象。
　　剛才看到羅埃爾被圍捕而對這個教派是否真的能保護大家而產生動搖的群眾心都放了回去，並且為神父的行為叫好，為能加入這麼一個正直的教派感到興奮。
　　“取聖金杯。”
　　白袍青年遞過來一個碗大的金色杯子，中年人咬破自己的指尖，一滴鮮血滴落在杯子之中，一個巴掌大的血紅色魔法陣從杯子上方浮現，中年人手一抬，那個紅色魔法陣飛向了羅埃爾，羅埃爾本想躲一下，但看著剛才為自己解圍的中年人，他還是忍著沒有避開。
　　紅色法陣在觸碰到羅埃爾後就散了，什麼都沒發生。
　　“很明顯，這位小友並不是邪教徒的人呢。”中年神父面帶微笑向著羅埃爾伸出手：“看來，只是誤會一場，小友，我代其他的孩子向你道歉。”
　　“啊，不用不用！”羅埃爾急忙擺了擺手，他的心思還是比較單純的，別人對他好，他也會投桃報李，他沒有跟中年神父握手，而是看向他剛才咬破的指尖。
　　“你的手指受傷了，我給你治療一下吧。”
　　“初級水愈術。”
　　藍色的光芒輕點在中年神父的手指處，頓時神父指尖剛才咬破的傷口瞬間就癒合了。
　　“這，這是，這是神跡！！！”無需三大因子與六大要素構建陣圖就能直接釋放的治療術讓中年神父大驚失色，隨後，在羅埃爾驚訝的目光中跪伏了下來：“原來是丹塔聖女降臨！贖老朽眼拙！”
　　一旁的白袍人看到中年神父跪下后，也齊刷刷地單膝跪地，異口同聲地大喊：“恭迎丹塔聖女大駕！請聖女寬恕我等以下犯上的罪行！”
　　——蛋撻聖女……賣蛋撻的女孩子嗎？
　　“呃，我覺得，這其中肯定有什麼誤會。”羅埃爾急忙去扶神父。
　　這當然是誤會啦，羅埃爾可是男孩子，怎麼可能是聖女？
　　——你們的神要真是選我當聖女怕不是個變態基佬……
　　“聖女殿下不願饒恕我等嗎？”白袍神父的力氣很大，羅埃爾沒能將他扶起來。
　　“也不是啦，只是，只是你們肯定誤會了，我真的不是什麼聖女！我，我是男孩子啊！”一向尊老愛幼的羅埃爾被一名鬚髮潔白的中年人跪拜，他哪裡受的了，情急之下，就說出了實情。
　　可惜，這年頭，真話沒人信了。
　　中年神父抬頭瞥了一眼羅埃爾那高聳的胸口，嘆了口氣：“果然，聖女殿下還是在怪罪我等，老朽這就……自殺謝罪！”
　　看到中年神父不知道從哪裡抽出了一把匕首就準備當場自裁，羅埃爾急忙伸手去攔：“別啊！我開玩笑的！我剛才開玩笑的！我是聖女，我是蛋撻聖女好了吧！”
　　雖然感覺聖女口中的“danta”讀音有點不標準，但神父認為那只是聖女殿下情急之下發音失准而已。
　　“感謝聖女殿下寬恕我等冒犯之罪。”
　　——所以說啊，你們這些信教的腦子都不好使。
　　羅埃爾以前所在的村子也信奉著某個教會，一旦涉及到教義的事情，那些教徒就都智商狂降，一直覺得自己並不算如何聰明的羅埃爾甚至覺得在那種時候自己可以輕易用智商碾壓他們。
　　“對了。”順勢被羅埃爾攙扶起來的中年神父轉過身：“快，去把為聖女殿下準備的聖裝拿來！”
　　一小時后……
　　寬敞的房間中，洗完澡圍著浴巾的羅埃爾看著床上那套雖然不算太過暴露，但在手臂、大腿外側、肚臍附近的位置都是鏤空然後僅用半透的輕紗遮掩的裙裝。
　　——這，這，這是什麼衣服呀！這誰敢穿啊！羞死人了好嗎！我可是男孩子！怎麼能穿，穿穿穿穿穿，穿女裝？！
　　“聖女大人，您換好衣服了嗎？需要我們服侍嗎？”
　　“不用不用！”羅埃爾急忙叫道，他可是男孩子，要是下半身被看到的話，這些剛才還喊他是聖女的人怕不是要立馬變臉把他當做特殊的邪教徒架起來烤哦。
　　“那我們在外面等您。”
　　“不用等啦……”
　　“再過20分鐘，聖女殿下就要上台演講，請儘快完成更衣。”
　　羅埃爾左右看了看，發現房間內除了這張床以及一面巨大的更衣鏡之外什麼都沒有了，想另外找一套衣服也找不到，而且這個房間所在的位置是某別墅樓的第五層，他除非能飛，否則就這麼跳下去的話就不只是屁股變成四瓣的問題了，估計糰子也要變成煎餅糰子。
　　PS：27.5/45
　　PS2：跟卡沙那邊畫風完全不一樣的小羅大冒險。

155 從女裝開始的異世界生活
　　“我覺得我體型不適合，可能穿不了……”
　　羅埃爾決定還是再掙扎一下。
　　“這件聖裝上有特殊的附魔，是早就專門為即將出現的聖女殿下準備的，穿在身上后它會自動調整大小，保證貼合聖女殿下的身體。”
　　然而，羅埃爾想出來的理由被侍女堵了回去。
　　“一定要穿這件衣服嗎？給我換一件行嗎？”
　　“抱歉，為了待會的演講，還請聖女努力克服一下，而且本教的聖裝還是十分保守的，跟其他靠著出賣聖女色相招攬教徒的妖艷賤貨不一樣。”
　　——不，其實我覺得你們的衣服也挺暴露的……
　　沒有再跟外面的侍女閑扯，羅埃爾走到了床邊，看向了那條被稱作聖裝的裙子。
　　——好漂亮啊……
　　“唔咕！”
　　羅埃爾咽了口唾沫。
　　白色底面的布料質量上佳，與羅埃爾發色相似的淺金色蕾絲用銀色的絲線縫製在肩膀處並不斷延伸向下，在裙擺處環繞了一圈，多層次摺疊的蕾絲最後在後腰的位置系成了一個小小的蝴蝶結。
　　連衣裙上的針腳藏得很好，而且整齊細密，同樣精通女紅的羅埃爾知道這明顯是純手工一針一線縫製出來的。
　　聖裝在胸口的位置更是用金絲勾勒出了一朵盛開的鬱金香，盛開的鬱金香在屋內的燈光下反射出燦爛的亮黃。
　　手臂、大腿外側、肚臍的布料很少，是採用了鏤空的設計，穿上去的話這幾個部位肯定會露一小片的肌膚，雖然有半透的輕紗遮掩，但這種欲拒還迎的感覺不是更色氣了嗎？
　　——如果穿在身上的話，肯定很好看吧。
　　羅埃爾下意識地伸手去觸摸聖裝，布料是否高檔，其實用手摸一下就能感覺出來了，那綿密的絲線一點也沒有起絲的痕迹。
　　“啪！”
　　羅埃爾猛地用右手拍了一下自己的左手。
　　“這，這是女裝啊！女裝！你，你你你你你在幹什麼！你可是男，男男男男男，男孩子！”
　　因為腦海中浮現自己穿上這件衣服的模樣而感到羞恥的羅埃爾嚇得都口吃了，他慌亂地後退了幾步，然後不小心踩滑，一屁股坐在了地上。
　　“噗通！”
　　“嗚哇！！！”
　　本來就沒繫緊的浴巾被充滿彈性的糰子彈開，兩個形狀完美的糰子顫顛顛地上下跳動了兩下，羅埃爾急忙抱緊雙臂，遮住糰子的前端，雖然周圍沒人看到，但就是很害羞呀。
　　“聖女殿下！？發生什麼事了？”聽到房間內的動靜，侍女們急忙敲響房門。
　　“我沒事！”羅埃爾急忙喊了一聲：“不，不要進來！”
　　“聖女殿下，若是有什麼問題請及時吩咐我們。”
　　“我知道了！你們別進來就是了，我……我不喜歡換衣服的時候被人看到！”
　　“是的聖女殿下。”
　　輕喘口氣，羅埃爾扶著床沿爬了起來：“太，太可怕了，這就是女裝的威力嗎？我竟然，差點被它誘惑了。”
　　——怎麼辦，怎麼辦，現在除了這件衣服，就什麼都沒有了啊，要是光著身子出去肯定會被當做變態的，而且身上的異常被人發現……還不如殺了我呢！
　　“可是真的要穿嗎？”
　　這時，羅埃爾瞥到了與連衣裙擺在一起的白色布料。
　　“咦？這個好像在哪裡見過，這個是……”
　　將白色布料抓起，絲滑的觸感透過指尖的皮膚傳遞到大腦皮層，羅埃爾的手一抖差點就把它扔在了地上。
　　“絲，絲絲絲絲絲絲絲，絲襪！？”
　　而且還是白色的絲襪！
　　——這觸感，好舒服呀，要是穿在腿上……
　　“快住手！！！”
　　羅埃爾急忙把絲襪扔回了床上，他拚命抓住自己的胡來的左手：“我警告你，你，你你你你，你別亂來啊！”
　　不過，撐不了半分鐘，羅埃爾湛藍色的眸子下意識地重新挪到了絲襪上，他咽了口口水潤了下嗓子。
　　——可，可是，現在也沒人看到，這麼好的衣服，不穿一下就可惜了，自己也不好意思去買……
　　“不行不行不行！這個思想太危險了！”
　　——可是這裡除了這件衣服外也沒有其他的可以穿了啊，要是被人發現其實我不僅有糰子，還有……就完蛋了。
　　“也對，再怎麼說身體的秘密也不能被發現……等等！卡沙說過，女裝第一定律，所有關於女裝的打賭、承諾、借口等都來源於主觀的渴望女裝，難道其實我內心是渴望女裝的？”
　　羅埃爾感覺自己發現了盲點，頓時無法接受地捧住腦袋。
　　——既然渴望女裝，而且附近也沒有人認識我，就算看到了，不也沒關係嗎？
　　“卡沙說過，女裝第二定律，女裝只有0次與無數次，只要穿過一次女裝后，必然會發生下一次女裝……這，這，明顯是一條不歸路啊！”
　　——不過，只要沒人知道不就行了？
　　“對啊，沒人知道就行了，不行不行不行！女裝只能是女孩子穿，男孩子穿像什麼樣子？不過就是比較好看的布料而已，一點實用性都沒有，只有男裝才是正途……對了，卡沙說的女裝第三定律是什麼來著？我記得是……所有厭惡女裝的，口頭上有多厭惡，內心就有多渴望，兩者程度相等。”
　　——我那麼嫌棄女裝的原因竟然是因為我這麼喜歡女裝嗎？那乾脆穿一下試試，不喜歡的話以後再也不穿不就行了……
　　“等等！為什麼我差點把自己說服了啊！？”
　　羅埃爾看著已經伸手抓住那條絲襪的左手嚇得一個後仰再次摔倒在地，後腦勺與地面親切的碰撞發出了清晰的“咚！”的聲響。
　　就在羅埃爾捂著後腦勺疼得眼淚都快掉下來時，外面又傳來了侍女的聲音：“聖女殿下，您換好了嘛，已經只剩下10分鐘了哦。”
　　此時，似乎是娘化系統也看不下去了，於是……
　　“娘化系統：叮！德智體美勞全面發展的、舉世無雙的、可愛的、完美的女孩子應該能輕易駕馭所有女裝！怎麼能被區區的布料結合體難住！？任務，穿上聖女套裝，化身威嚴滿滿的聖女大人！任務完成獎勵美貌屬性3點，女子力8點！任務失敗則成為教徒發洩慾/望的玩具。”
　　第一眼就去看懲罰的羅埃爾哭喊了出來：“我不要啊！！！”
　　PS：28.5/45
　　PS2：羅埃爾，嘿嘿嘿……

156 絕對純白魔法聖女
　　娘化系統發布任務了，這下羅埃爾拒絕不了了，除非他願意承受那個聽起來是十分爆炸的懲罰。
　　他自暴自棄地在心中大喊。
　　——我知道了！穿！我穿！我穿還不行嗎！
　　首先，是純白色並帶有金色蕾絲的內/衣兩件套。
　　“竟，竟然還有內/衣嗎！”
　　——噫！！！這，這個款式，好，好大膽……
　　羅埃爾伸手拿起那兩件內/衣，看到上面有著金色的類似以及跟聖裝上一樣的金絲縫製的鬱金香圖案。
　　“這，穿的上去嗎？”
　　——要不幹脆不穿好了，但是聖裝是連衣裙啊，要是不穿內/衣的話，被看到那……那個地方怎麼辦？
　　“果然，還是穿上吧。”
　　——反正穿在裡面的，也看不到……
　　雖然一直以來都是使用裹胸布而沒用過胸/罩，但是羅埃爾還是偷偷去了解過這個東西的，因此，穿起來倒不是問題，而且這個胸/罩是前扣式的，也不會因為糰子太大導致手伸不到後面需要別人幫忙。
　　而且這兩件衣服似乎也被附魔了，它們自動調大小，讓羅埃爾感覺不到任何不適。
　　然後，是被稱作聖裝的連衣裙。
　　看似厚重的衣服意外的輕盈，套在身上時略顯得冰涼的布料輕輕貼著皮膚滑過，裙擺只蓋到膝蓋往上一指的位置。
　　隨後，衣服自行調整，胸口處原本顯得有些緊繃的部位鼓起，不再勒得難受，腰部的位置縮緊，羅埃爾的腰被緊緊箍住，本就羅埃爾就有些瘦，雖然比不上卡沙因為長期營養不良而有些骨幹，但他的腰被這麼一箍，看起來就更加纖細了，就是貼得有點緊，有一截小腰暴露在外，有些害羞。
　　——要是全身都變成女孩子了，應該就能接受了吧。
　　然後，絲襪……
　　羅埃爾坐在床沿，先抬起左腳將絲襪套在腳上，然後雙手拉著絲襪，將腿向前伸出。
　　那電流般的觸感從腳掌一路向上摩擦著腿部的肌膚，像是有人用羽毛輕輕貼著雙腿內側的皮膚撓動一般，羅埃爾瞬間感覺自己自己渾身雞皮疙瘩都起來了。
　　白色絲襪並不是那種可以連臀部都包裹進去的連褲襪，而是只到大腿根的長筒襪，因此，絲襪最末端在大腿的部位停下了。
　　“啪！”
　　絲襪內置的彈力絲在羅埃爾鬆開手指時與皮膚輕輕碰撞發出了輕微的聲音，然後微微勒入肉肉的大腿肉上。
　　聽到這個聲音時，羅埃爾的耳根登時就紅了個透徹。
　　——好，好奇怪的聲音呀，羞死人了……應該，沒，沒人聽到吧？
　　羅埃爾的雙腿筆直修長，有著令絕大多數女孩子都嫉妒的線條，而且沒有腿毛，此時套上絲襪后，更有一種無法用語言形容的……聖潔的色氣，十分矛盾卻又充滿誘惑力。
　　穿上白色絲襪后，羅埃爾下意識地併攏雙腿，雙腿內側貼合處頓時傳來了一種無法言喻的絲滑的酥麻感。
　　“咿！！！”
　　羅埃爾急忙張開雙腿，只是這個動作實在是不怎麼雅觀，要是待會在演講時控制不住張開腿，那形象就完蛋了，到時候別說什麼威嚴滿滿了，臉都丟光了，任務失敗後娘化系統的懲罰……想想就不寒而慄。
　　一個穿著女裝的漂亮男孩子，被一群赤胳膊大漢圍起來玩/弄，當做發泄的工具……
　　——太，太糟糕了！絕對不行！必須趕緊適應絲襪的觸感！
　　羅埃爾重新夾緊雙腿。
　　“咿……嗚……”
　　“感覺，還，還是，好奇怪……”輕輕咬著食指的關節處，併攏雙腿沒有一絲縫隙的羅埃爾氣息也絮亂了起來，此時的他不僅是耳根，就連臉蛋也已經滿是潮紅。
　　“習慣，習慣了就好……再，再忍忍，唔嗯……”
　　羅埃爾下意識夾緊雙腿摩挲，那從肌膚上不斷傳來的觸感令他脊背發麻，呼吸也越發急促了，連被含住的食指早就沾滿了口水也沒發現。
　　“咚咚！”
　　“聖女殿下，只剩下5分鐘了。”
　　“好，好的！”
　　猛地回過神來的羅埃爾說話都有些破音了。
　　——太，太可怕了，這就是，就是女裝嗎？這世界上竟然還有如此令人感到舒適的面料……難怪卡沙說，女裝會讓人上癮。
　　羅埃爾劇烈喘息著，為女裝這種恐怖的存在感到震驚。
　　克服了絲襪妖怪帶來的影響，羅埃爾站了起來。
　　“唔！下面涼颼颼的……感覺好奇怪！”
　　雖然裙子並不短，但羅埃爾依舊伸手按住了裙擺，感覺下面空蕩蕩的，跟穿著褲子的時候完全不一樣！
　　那種感覺，就像是一陣風吹過它就會飛起來露出裡面的白色金絲內/褲一般，太羞人了！
　　“原來，穿著裙子的女孩子一直都要克服這種恐懼生活下去嗎？太，太可怕了！”
　　隨後，羅埃爾稍微輕跳了幾下，原地轉了一個圈，輕飄飄的裙擺飛揚，但也沒有翻起來。
　　確認裙擺並沒有如自己所想的那般容易走光后，羅埃爾鬆了口氣。
　　雖然實驗過了，但他還是會下意識一手壓著裙子前擺，另一手則去拉住臀后的裙角，不然很沒安全感啊。
　　然後，羅埃爾走到了更衣鏡前面，看著鏡子中的女……男……女孩，他有些不敢相信地瞪大了眼睛。
　　淺金色的髮絲，水潤的湛藍色眸子，身上的衣服雖然有些地方稍微露了點肉，但是羅埃爾的皮膚本就十分白皙，因此整體看上去不會顯得色氣，反而有著一種充滿光輝的聖潔感。
　　“這就是，我嗎？”
　　羅埃爾對著更衣鏡抬起雙手，做了個貓咪撓爪的動作：“喵~”
　　然後又側身微微前傾，眨了一下右眼，比了個剪刀手：“誒嘿~”
　　——啊！！！我在做什麼啊！！！
　　羅埃爾捂著通紅的臉蹲了下來，她也不知道為什麼自己會做出這種丟人的動作，不過，雖然看著鏡子中的自己擺出這副騷氣的模樣時非常羞恥，但是，不知為何，感覺意外的合適，彷彿她本就該這麼穿一般。
　　在穿上聖裝的這一刻，羅埃爾感覺整個世界彷彿都變得不一樣了，顏色變得更加艷麗，空氣更加清新……
　　原本一直視女裝為妖魔鬼怪的她突然感覺，女裝似乎……也不是不能接受的樣子。
　　PS：29.5/45
　　PS2：穿著連衣裙的羅埃爾，滋溜……
　　PS3：看過章節名的動畫的都是紳士，不服來辯(ಡωಡ)。

157 小區孤島
　　傍晚，A13區的某個小區，小區的公寓樓上站了一群紫袍人，不過上面除了紫袍人外還有著成堆的碎石。
　　這裡六棟公寓樓呈弧形排列，每棟樓的樓頂上都有數十個紫袍人，卡沙就是其中之一。
　　他們身上的紫袍似乎是某種生物的皮製作的，擁有一定防禦力，上面還描有銀色的絲線，看起來倒是挺高級的，穿在身上也十分暖和。
　　而在公寓樓前方，則是由數名魔法師施展魔法構建的路障，以及各種戰壕。
　　卡沙所在的是A13區，這個區的守夜人一共有五百多名，按照卡沙的計算，A層一共有100個區，兩萬名新生平均分配到100個區里，每個區差不多都有200人，考慮到除了守夜人之外，還有一個穿著白袍組織存在，再平均一下，現在A13區的守夜人之中，應該會有100個人是新生才對。
　　當然，有的區域人多有的區域人少，越靠近城市中心的區域人口就越密集，出現在那裡的新生也會更多，A13區算是比較靠近邊緣的地方，因此加入守夜人的新書可能不到100個。
　　不過就算這五百個守夜人之中有一百個是新生，卡沙也都不認識，但卡沙也不傻，他已經知道一旦說出涉及到這個世界真相的話時，這個世界的原住民們就會聽成其他事情。
　　於是，靠著這一個bug，卡沙發現了一名新生。
　　因為現在的新生排位賽變成了死亡后依舊無法離開的恐怖求生遊戲，那名新生也沒有故意隱瞞，他告訴了卡沙關於新生排位賽的規則。
　　原來，新生們在進入這個世界后可以選擇加入穿白袍的逐光者，也可以選擇穿紫袍的守夜人，若是規定時間內沒有做出選擇，則會自動被其中一方的勢力“綁走”，強行加入他們。
　　而學生在排位賽中的各種表現都會得到不同評分，最終按照評分高低進行排名。
　　在卡沙發獃時，穿著紫袍的青年面帶微笑地走到了卡沙身旁。
　　“不要害怕，只要熬過夜晚，就可以了，白天那些怪物就會退去。”
　　“什麼熬過夜晚？不是只要抵禦怪物來襲就行了嗎？”卡沙疑惑地看著對方，這個紫袍青年原名泰勒，是A13區的守夜人部隊的負責人。
　　“怪物……對，沒錯，怪物。”泰勒輕笑一聲：“抱歉啊小鬼，如果可以的話我也不想把你們這些孩子拉進來，只是，現在的方程都市已經沒有其他戰力了。”
　　“呵呵呵……”
　　卡沙面無表情地笑著，不過他也知道其實跟這些擁有戰鬥力的守夜人在一起遠比自己一個人躲在暗處警惕著那不知何時會出現的怪物來得安全，所以也就沒有說什麼。
　　就在他們等待夜晚降臨的時候，卡沙回想起之前那十分簡單的會議。
　　作為守夜人，他們要做的就是在夜晚來臨時，守護名為“黯淡之光”的裝置，黯淡之光在夜晚時能慢慢充能，只要能堅持十天，他們就會帶著充能完畢的黯淡之光攻入被邪教徒佔領的能源核心，到時候方程都市就能被送回原來的世界了。
　　只是黯淡之光在充能時會吸引怪物前來，所以才需要守夜人的保護。
　　不過，守夜人有個優勢，那就是在黯淡之光的附近時，守夜人會受到被植入的“夜石”影響，精神力恢復速度將會得到極大的提高，就算是清醒時，精神力的恢復速度都比睡眠時的恢復速度來得快。
　　順帶一提，那個所謂的“夜石”就是卡沙胸前被植入的那塊六芒星形狀的黑色寶石。
　　卡沙摸了摸那塊就算砌入許久依舊散發著涼意的石頭，很好奇精神恢復速度能提高到什麼程度。
　　很快。
　　真正的夜晚，降臨了。
　　原本昏暗但尚存一絲光亮的天空徹底化為了一片漆黑，一輪詭異的紫色圓月取代了原本天空中的那輪黑日。
　　周圍的氣氛，突然不一樣了。
　　明明眼前空無一物，但是，卡沙的身體卻不可抑止地顫抖了起來，有什麼東西，於黑暗中悄然睜開了眼睛。
　　“嗚嗚！”“呃嗚~”“喝嗚，哈嗚……”
　　遠處的街道漸漸出現了一道又一道的黑影。
　　有的黑影跳到了一旁的屋頂上，有的黑影借著建築物的陰影悄悄靠近，當靠得近了，卡沙才借著紫色的月光看清它們的外形。
　　那是一隻只渾身慘白的怪物，外形看起來跟人十分相似，上半身直立而起，靠著下肢走路，就像是披著一層白色蛇皮的人，但他們的四肢比人類長得多。
　　怪物的臉上有著一對泛著赤色火光的獸瞳，嘴巴裂到耳根露出裡面慘白的利齒，噁心的涎液從嘴巴流出滴落在地。
　　“這種怪物叫旭鬼，這還只是最底層的怪物而已，值得注意的是那些身上有金色條紋的，那叫旭妖，旭妖擁有施法的能力，跟它們對上時，要多加小心！”泰勒的聲音很大，他是故意說給那些不認識這種怪物的新人聽的，說完后，泰勒就從二十層樓高的位置向下跳去，身體在空中一頓后卸去勢能，然後才輕巧落地。
　　而此時，密密麻麻的旭鬼已經將這個不大的小區徹底包圍了起來，卡沙粗略算了一下，至少上萬頭！
　　而在這些旭鬼之中，卡沙還看到了泰勒說的有著金色條紋的旭妖，這些怪物都沒有輕舉妄動，直到一隻異常高大的白皮怪物出現時，旭鬼跟旭妖都同時仰頭髮出了刺耳的咆哮。
　　“嗚吼！！！”“嗚吼！！！”“嗚吼！！！”
　　“大家不要害怕，旭鬼戰鬥力也就跟普通人一樣而已，想要擊殺它們很簡單，只要小心那些旭妖偷襲，想要守住黯淡之光是很容易的事情！”
　　發現有些守夜人看到如此之多的怪物時露出了怯弱的表情，泰勒的聲音再次響起：“我將一直奮戰在第一線！絕對不會拋棄大家！只希望大家能一起努力守護黯淡之光！方程都市終將會在我們的努力下，回歸光明！沐浴在陽光之下！”
　　泰勒講話時使用了精神要素對所有人進行著暗示，很快，守夜人們的士氣重新振作了起來。
　　“回歸光明！”“回歸光明！”“回歸光明！”
　　而此時，對面那隻大旭妖也猛地抬起前肢發出了一聲怒吼，頓時，成千上萬的旭鬼開始加速向著這片小區進行衝鋒！
　　“迎敵！！！”
　　隨著泰勒的吼聲發出，位於高樓上的守夜人們紛紛將早就準備好的石頭用力向下投擲而去，憑藉著高樓的高度，加上對身體使用附魔提高的力氣，石頭被扔出時甚至發出了“咻！”的破風聲！
　　“噗！”
　　卡沙扔出去的石頭直接砸破了一隻旭鬼的腦袋！
　　那隻旭鬼直接捂著腦袋趴在地上哀嚎了起來，這時旁邊有兩隻旭鬼跑過來準備將其拖走。
　　卡沙身旁的守夜人名為伊澤，這個守夜人的實力比卡沙強多了，他看到這一幕後也扔了個石頭過去，那被扔出去的石頭威力遠超卡沙扔的石頭，瞬間擊碎了那隻在地上哀嚎的旭鬼的腦袋。
　　旭鬼的腦漿混著鮮血直接濺了趕來救援的兩隻旭鬼一身，那兩隻旭鬼同時扭頭看向了卡沙所在的方向，對著上面的守夜人們發出了咆哮，然後便瘋了一般向著卡沙所在的高樓衝來！
　　——它們好像有智商！而且有感情！
　　卡沙還以為這些怪物就像是塔防遊戲那種不斷一波波過來吃子彈送人頭的智障呢，但這些旭鬼竟然懂得救助傷員，而且剛才第一隻被砸死後，那兩隻趕過去的旭鬼明顯發狂了。
　　“來得好。”剛才一石頭砸碎一隻旭鬼腦殼的伊澤冷笑一聲：“給我死吧！畜生！”
　　又是一塊石頭猛地被投擲了出去，跑得最快的那隻旭鬼體型較小，它跑到一半就被石頭砸斷了一條腿！
　　“跑不動了吧！”伊澤又撿起了一塊石頭投擲了出去。
　　而讓卡沙驚訝的事情發生了，後面那隻體型大了一些的旭鬼竟然主動俯身保護住體型嬌小的旭鬼，伊澤的石頭直接刺入了大旭鬼的身體，大旭鬼發出了一聲慘叫。
　　那隻小旭鬼明顯被嚇住了，它用力推搡著大旭鬼，似乎在催促大旭鬼快跑，不過大旭鬼猛地搖頭，口中唔唔吼吼的，似乎在說話。
　　“竟然有自己的語言嗎？智慧生物？”
　　卡沙對這所謂的旭鬼感到好奇了。
　　“這個世界上有語言的種族多了去了，既然敢入侵我們人類生活的地方，那就別怪我們不客氣了。”伊澤嗤笑一聲：“難道你還要可憐一下侵入自己家園的魔獸嗎？”
　　說完，伊澤撿起了一顆較大的石頭：“給我死吧！畜生！”
　　小旭鬼的角度剛好看得到伊澤扔石頭的動作，它急忙推開了大旭鬼，然後就被石頭直接擊穿了胸口，當場死亡！
　　“吼！！！！！”
　　那隻大旭鬼抱著小旭鬼的身體，仰頭髮出了刺耳的咆哮，但很快就被伊澤以及其他守夜人的石頭連續擊中，滿身鮮血地倒下了。
　　同樣的一幕發生在小區的各處，當初選擇這個地方就是因為可以借著高度的優勢防守，現在一看，果然效果顯著。
　　不過怪物中不僅只有那些只能跑跑跳跳的旭鬼，還有著身上有著金色條紋的旭妖，他們混在旭鬼之中飛快靠近了路障，然後張開嘴巴，因子與要素構建成圖，火球凝聚而成，直接就把一塊橫在路中間的石碑炸碎！
　　一名躲在石碑后的守夜人被飛濺的碎石擊中，身上瞬間多了幾個血洞！在他來不及起身時，旭鬼們沖了過來，直接將其殘忍地分屍了！
　　PS:3k字。（31/45）
　　PS2：有些劇情看起來很水沒錯，但是沒有這些事情做鋪墊，讀者怎麼喜歡上這些角色？不喜歡上他們，怎麼會為他們感到開心與悲傷，不做好鋪墊的話，莫名其妙熱血起來或者突然煽情，看起來很尷尬好嗎。接受不了慢熱劇情的話，咱也沒辦法，畢竟咱是沖著三四百萬字的劇情去寫大綱的。
　　PS3：咱想寫的是能感動自己，也能逗笑大家，能燃起來，也能令人後背發涼的故事，一個讓你們帶入主角后，能理解他，能接受他，能為他悲傷而悲傷，為他快樂而快樂的故事，接受不了的話，只能說我們無緣吧。

158 甲鐵城的旭鬼旭妖
　　怪物那方有著不下於守夜人數量的能夠施法的旭妖，更有著近兩萬多的旭鬼。
　　量變可以引起質變，就算守夜人有著黯淡之光的加持魔法不要錢一般狂扔，依舊阻擋不了旭鬼們的腳步！
　　在無數旭鬼以身為肉盾的情況下，十多名旭妖聚集在路障前一起施法將路障轟開，隨後，密密麻麻的白皮怪物湧入了小區！
　　幸好正門的入口比較狹窄，下方負責守住正門通道的守夜人才沒有遭到旭鬼的圍攻。
　　自知自己魔法威力不夠的卡沙沒有再浪費石頭，他選擇讓伊澤等可以一個石頭砸死一隻旭鬼的高手發揮最大的價值，而自己則密切注意著下方，在看到旭妖潛伏在旭鬼之中悄然靠近時，及時提醒守門的隊伍，卡沙的行為有效為下方的守夜人降低了被偷襲的風險。
　　伊澤誇了卡沙幾句，下方守門員之一的泰勒更是抽空對他豎了一下大拇指。
　　頂樓的守夜人雖然一直在努力扔石頭，但是有些旭鬼們在知道上面有人攻擊后移動時就故意左右晃動，這讓投石頭的守夜人用石頭擊殺的難度增大了無數倍，甚至有時候扔了好幾個石頭就無法擊中一隻旭鬼！
　　“既然那些怪物是有語言有智慧的群居生物，為何不利用這一點？”卡沙意識中一直保持沉默的伴生靈安若素突然開頭提醒了他一句。
　　“利用這一點……”卡沙眼睛一亮：“對啊！”
　　隨後，卡沙用精神力強化感知要素，使用增強了的視力認真在旭鬼群之中找尋著什麼。
　　“伊澤大哥！這邊，這兩隻是認識的！你扔那隻小的！”
　　“小的？”
　　伊澤雖然不明白卡沙的意思但還是往他所指的方向看去，果然看到了一直體型較大的旭鬼跟一隻體型較小的旭鬼一起行動，伊澤猛地扔過一塊石頭，那隻體型較小的旭鬼雖然儘力躲避了，但還是被擊中了一隻腿，速度頓時慢了下來。
　　“繼續扔它！”
　　卡沙又提醒了一句后，伊澤瞬間明白了過來：“你這小鬼有點狠啊！”
　　不過伊澤沒有放過這次機會，他選了個較大的石頭猛地投擲了出去，那隻體型較大的旭鬼果然用身體去為小旭鬼抗石頭，伊澤作為D級巔峰的魔法師，他的石頭可不是那麼好接的，那塊石頭猛地砸中了大旭鬼，大旭鬼半邊身子猛地向後鼓起，如果裡面有骨頭的話，估計它現在半邊身體的骨頭都碎了！
　　伊澤趁這個機會又扔了兩個石頭過去擊中了那兩隻不能動彈的旭鬼的腦袋，取走了他們的性命。
　　之後，靠著這種方式，卡沙又幫樓層上的其他守夜人找到了許多看起來關係比較“親密”的旭鬼，為樓下守門的守夜人減輕了一些壓力。
　　不過此時，也有旭鬼開始往這六棟公寓樓跑了過來，它們沒有直接從正門靠近，而是繞了一圈后從公寓樓的圍牆爬了進來，一開始進來的旭鬼數量較少，很快就被樓頂的守夜人解決掉。
　　但當有旭妖頂著類似護盾的魔法帶著旭鬼強拆掉外牆闖入公寓樓一層時，守夜人都緊張了起來，他們知道讓這些怪物上來的話就完蛋了，於是小隊長帶著一半的人下去炸掉樓梯並且守住大門，以免上面的同伴失去退路。
　　不過那些怪物似乎早就料到會出現這種情況，它們沒有直接走樓梯，而是從下面的房間往上拆掉天花板，然後用桌椅墊著鑽到上面的樓層。
　　猝不及防之下，守著樓梯口的小隊長一轉身就發現後面的房間突然衝出了一群旭鬼，甚至還有一隻旭妖混在裡面偷偷釋放魔法一照面就將一名守夜人擊倒！
　　“你們快去上面一層！我斷後！”小隊長指揮隊友且戰且退，而自己則給身體施加了魔法——堅硬鍍層，又使用了附魔要素讓身體的力量增加，然後抽出了兩把彎刀砍殺了數頭衝來的旭鬼，將那名被擊倒的夥伴從死亡的邊緣拉了回來！
　　而除了卡沙所在的公寓樓，其他五棟樓也都出現了類似的情況，最邊緣的6號公寓樓的小隊長甚至被好幾頭旭妖圍攻當場戰死！
　　不多時，最右側的6號公寓樓樓頂就傳來了凄厲的慘叫，密密麻麻的旭鬼湧入了那棟大樓將上面的守夜人逼迫到了最頂層，此時魔法已經來不及釋放，在對身體使用了附魔后，守夜人抽出腰間的彎刀與旭鬼進行著激烈的肉搏戰！
　　本來，三十名守夜人守住通往樓頂的路口還是綽綽有餘的，但是有三頭旭妖竟然直接從外牆爬了上來從後方殺入了人群！
　　那三頭旭妖的戰力極高，相互之間配合十分默契，原本樓下的那個小隊長就是被它們合力擊殺的！
　　這三頭強大的旭妖發出了一聲吼聲，外圍的旭鬼聽到后則都趁著這個機會不要命地撲了上來，很快，6號樓的上的守夜人就被殲滅了！
　　整棟樓，五十名守夜人，全部陣亡！
　　這一幕對其他的守夜人打擊極大，不過下方的泰勒不敢離開大門的位置，要是連大門也被攻破，那在公寓樓上的守夜人將會失去唯一退往黯淡之光的後路！
　　卡沙看向6號樓最後一名守夜人的腦袋被擰下來的血腥畫面，心中的激蕩久久無法平復。
　　“別擔心，真到了最後的時刻，我會讓你們這些娃子先走的。”伊澤看出了卡沙心中的不安，他繼續攻擊著下方的旭鬼，同時安慰了卡沙一句。
　　就在這時5號樓的樓頂也傳來了慘叫，不過他們並不是因為下面的大門被旭妖攻破，而是6號樓樓頂的旭妖竟然學著守夜人的招數，使用石頭進行投擲攻擊！
　　6號樓樓頂的石頭雖然被守夜人扔了大半，但還有一小半，再加上頂樓的位置十分開闊，想要避開旭妖的攻擊極為困難，怪物那方有旭鬼當肉盾硬抗，守夜人卻只能在並不寬闊的屋頂閃躲了。
　　說實話如果不是它們魔法的攻擊距離有限，估計早就往這邊人火球了。
　　而當又有十頭旭妖爬上6號樓一起投擲石頭時，5號樓的守夜人在十多人受傷后迫不得已只能躲到下面的樓層去了，而這時6號樓的旭妖則轉身從上往下攻擊起下方負責守護大門的守夜人！
　　PS：想要在後面的兩章燃起來，但覺得鋪墊不夠，只是鋪墊太多，又要被說水了，果然，咱的功力還是不夠吧。

159 這是旭妖嗎?
　　“這些怪物也太聰明了吧！”卡沙突然感覺，也許他們這群人真的要交代在這裡了！
　　“你們撐住！”在身旁的兩名守夜人被上面的石頭擊傷后，他大喊了一聲後轉身沖向了6號樓。
　　物質因子與能量因子出現，操縱要素、塑形要素、塑能要素構成三角形，兩個因子之間牽連成線穿過三角形的平面后與三個要素的光點連接在了一起！
　　“烈焰風暴！”
　　早就考慮到公寓樓可能會被佔據的泰勒一開始就讓人在一樓的各個角落擺上了煤氣罐以及易燃易爆品！
　　隨著泰勒的魔法釋放出來，一樓發生了可怕的爆炸！恐怖的烈焰伴隨著漆黑的濃煙席捲而起！裡面的旭鬼們紛紛發出了尖叫，有的慌不擇路地直接陽台跳了下來，摔了個半死，更高一點的旭鬼則直接就摔死在地！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“唔嘎！！！！！”
　　“吼哇！！！！”
　　隨著大火在魔法的加持下飛快攀升，6號樓頂部的溫度越來越高，那彷彿要撕破耳膜的凄厲慘叫此起彼伏！
　　那些旭妖雖然想要滅火，但釋放了幾個魔法后發現效果不大，於是紛紛跑到了頂樓給自己附魔后抓住其他旭鬼往5號樓的方向扔！
　　不過就算這些旭妖將速度加到最快，火勢燒到樓頂時，依舊有半數的旭妖被火焰與濃煙吞噬！
　　終於，旭妖們自己也扛不住了，它們只能拋下其他樓層那些被濃煙熏暈過去的旭鬼，往5號樓的方向縱身一躍撞穿窗戶跳進了樓內！
　　旭妖不像守夜人擁有快速回復精神力的優勢，那幾個跳到5號樓的旭妖一時之間施展不開，只能靠著剛才被扔過來的旭鬼的掩護下向下退去。
　　那三隻配合極好的旭妖對著樓下發出了怪異的叫聲，樓下原本在攻打5號樓的旭妖旭鬼緊緊咬住了準備後撤的守夜人，上下夾攻之下很快就將那二十名看守樓道的守夜人擊殺，不過原6號樓的旭鬼們也因為為了抵擋5號樓樓頂的守夜人而幾乎全滅！
　　只是當5號樓與6號樓的怪物們匯合后，5號樓的守夜人也抵擋不住了！
　　“大家先把石頭扔下去！”
　　5號樓的守夜人急忙將樓頂的石頭清理掉，然後……
　　一面旗幟被豎了起來。
　　作為方程都市守護之盾的守夜人，每個小隊有一面死戰旗，保衛家園的時候，升旗就代表同歸於盡！
　　那是一面印有黑色彎月的紫色旗幟，負責5號樓的是A13區的3號小隊，這面旗幟上，有著一個鮮艷的代號“A13-3”！
　　當這一面旗幟升起時，守夜人，A13區，3號小隊全員，戰至最後一人，絕不後退！
　　戰鬥開始到現在才剛過去一個小時，守夜人就已經損失了2個小隊，輕傷的更多！
　　甚至，只有重傷者才會被送往後方接受治療，輕傷者都選擇繼續奮戰在第一線！
　　看著被旭妖從樓頂扔下來的一具又一具夥伴的無頭屍體，泰勒
　　發出了怒吼！
　　“你們這群畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　魔法的因子、要素的光點再次浮現。
　　“烈焰風暴！”
　　恐怖的烈焰再次轟然噴發而出瞬間點燃了5號樓，不過，在同一時刻，一直注意著整片戰場的卡沙看到了一隻皮膚已經幾乎化為金色的旭妖從泰勒身後4號樓二樓的陽台處猛地跳了出來！
　　“後面啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　千鈞一髮之際泰勒聽到了卡沙彷彿要撕破喉嚨的吶喊，雙掌的烈焰捲起猛地向身後的方向拍去！
　　不過泰勒的攻擊沒有擊中那隻金皮膚的旭妖，那隻旭妖的身前凝聚著一面半透明的玻璃一般的圓盾，泰勒的烈焰風暴被圓盾從中間分開了！
　　“大旭妖！！？”
　　這竟然又是一隻大旭妖！
　　“難怪，難怪你們的旭妖數量那麼多，竟然……連A12區的旭妖旭鬼都一起過來了嗎？”泰勒握緊了拳頭：“可惡！難道……A12區的守夜人，已經被你們消滅了嗎！？”
　　A12區，也就是卡沙清醒過來時所在的位置，正常來說，那裡也會有一批守夜人才對，若是怪物沒有去攻打A12區的守夜人的話，A12區的守夜人應該會趕過來支援才對，畢竟A12區的守夜人負責人是泰勒的親弟弟，泰利，兩人的關係從小就很好，泰利不可能跑下自己的哥哥讓他遇險的。
　　但是，現在已經一個小時過去，A12區的守夜人都沒來支援他們。
　　那麼，就只剩下一種可能了。
　　A12區已經淪陷了！
　　“吼！”金皮的大旭妖沒有辦法回答泰勒的話，它只是張開滿是交錯利齒的嘴巴對著泰勒示威地咆哮了一聲。
　　“既然你這麼想死的話，就讓我成全你！”
　　泰勒拔出腰間的彎刀，魔法堅硬鍍層增強身體的防禦，附魔要素加持在身體上提高力量，同時也附著在彎刀上增加鋒利度，魔法輕盈術降低身體重量提高移動速度。
　　隨後，操縱要素猛地一推後背，泰勒向著金皮大旭妖沖了過去，金皮大旭妖雖然也是大旭妖，但它的體型比外面那隻大旭妖小了近一半，它的身體十分輕盈，也許也是早就加持了魔法，很輕鬆就避開了泰勒的刀斬！
　　金皮大旭妖身體在一旁的牆壁上一踢，在空中翻了個身後撿起了兩把守夜人死亡后掉落的彎刀。
　　“嘶~吼！”
　　金皮大旭妖兩條長長的手臂揮舞著雙刀跟泰勒直接戰在了一起，泰勒以前就知道自己天賦有限，因此除了魔法之外，也有學習了一些戰鬥技巧，但那隻金皮大旭妖卻有著不下於他的戰鬥技巧，雙方一時之間戰得難解難分。
　　就在泰勒漸漸壓制住金皮大旭妖的時候，又是一隻金皮大旭妖突然從泰勒視野盲區的小巷裡沖了出來！
　　“！！？”
　　第二隻金皮大旭妖一爪撕開了泰勒的堅硬鍍層，在他胸口留下了一道巨大的血痕，而第一隻金皮大旭妖身周魔法因子與要素瞬間構建完畢，直接拍在了泰勒身上。
　　瞬間胸前的劇痛翻了數十倍不止！泰勒差點忍不住叫出聲來。
　　而當他一個后翻滾並且站起來時，第三隻金皮大旭妖出現在了他身後，利爪從後方向前探出，瞬間就挖走了泰勒的雙眼！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　被強行挖走雙眼后翻了數十倍的劇痛即使是泰勒都扛不住地慘叫了出來。
　　而此時，大門處的守夜人才剛剛突破旭鬼們的阻攔趕過來支援，不過那三隻金皮大旭妖沒有戀戰，廢掉了泰勒后就抽身而退！
　　PS:32/45。

160 廢材法師成名錄
　　時間已經過去了一個小時，小區前方的戰壕早就已經被各種碎石與屍體填平，負責守門的守夜人已經換了十三波，被送往黯淡之光旁邊等待專職治療的法師醫治的傷者已達五十位。
　　專職治療的魔法師被稱作白法師，這類法師數量稀少，因為它需要種族值至少分配4點在塑形要素上才行，此時，A13區的3名白法師也已經連續暈過去三次，都是因為精神力的恢復根本追不上消耗的速度，身體機能強制他們進入睡眠加快精神力的恢復，即使有著黯淡之光的加持，他們依舊來不及救助傷員。
　　“啊啊！！啊啊啊！！！”
　　這時，一名渾身血痕的守夜人被送了過來，他捂著被挖掉的雙眼不斷哀嚎著，那竭嘶底里的叫聲讓旁邊的人聽了后心臟都顫抖了起來。
　　“泰勒大人受傷了！布蘭達！布蘭達！快過來！”將泰勒送過來的兩名大喊著現場唯一一名女性白法師的名字。
　　名為布蘭達的女性白法師急忙跑了過來，當看到滿是血痕的泰勒以及他臉上那兩個空洞的血洞時，她驚呼了一聲。
　　“泰勒！是泰勒！怎麼會這樣！？奧拉！快來！幫我按住他！”
　　“來了！”
　　名為奧拉的白法師急忙跑了過來，他抹了一把額頭的汗水，物質因子、意識因子浮現，操作要素與感知要素連接成線：“鎮痛術！”
　　泰勒的痛感瞬間縮小，但也只是縮小了一點點而已。
　　“該死！是C級魔法苦痛加深！”奧拉猛地錘了一下地，咬牙再次抽調剛恢復了一些的精神力施展了一次鎮痛術。
　　“忍一忍，忍一忍就好了，不要亂動。”臉色慘白的布蘭達輕撫泰勒的臉，當她抬起右掌時，物質、能量、意識三大因子剛出現，泰勒滿是鮮血的手就抓住了她。
　　劇痛彷彿要吞噬了他的意識，泰勒臉部的肌肉因為疼痛而瘋狂抽搐著：“布蘭達，眼睛，是恢復不了的吧。”
　　“……”
　　“那不用幫我治療了。”
　　“你……”
　　“還有10個小時對吧……節省一點精神力吧，旭妖太多了，不僅是A13區，A12區的旭妖……甚至其他區域的大旭妖也都過來了，前線快守不住了，多治療幾個人，準備撤退吧，不要浪費精神力在我身上。”
　　布蘭達手一抖，浮現的三個因子消失不見，她咬緊嘴唇：“對不起，如果我再強一點的話……”
　　雙眼失明的泰勒勉強露出了一絲微笑，雖然因為他眼睛的空洞，他笑起來，顯得有些驚悚，但布蘭達並沒有感到害怕，反而降泰勒滿是鮮血的手掌輕輕按在了自己的臉上。
　　“我會治好你的，等我成為A級魔法師，我會治好你的。”
　　“嗯，我等著。”
　　布蘭達給泰勒止血后，就被泰勒趕去去救治其他傷者，那些傷者稍微恢復了行動力后就紛紛強行爬起來重新投入戰鬥，有幾名雙腿盡斷的傷者則主動給白法師們打下手。
　　而當布蘭達將一名傷者折斷的骨頭治療好時，她扭頭看向剛才雙眼被旭妖挖走的泰勒的方向時，卻發現他不見了，地上只有一條鮮艷的血痕，一直延伸往前線的方向。
　　……
　　加入守夜人多久了？
　　忘記了。
　　從一名最低等的D級魔法師，礙於天賦努力到現在，十多年了吧。
　　終於晉級C級。
　　而跟我不一樣。
　　布蘭達，她是個天才。
　　她只要努力，總有一天能成為A級的白魔法師。
　　C級，是我的極限了。
　　我的魔法師生涯。
　　只能止步於此了。
　　凡人再努力，終究達不到天才的高度。
　　我根本。
　　配不上她啊。
　　好不甘心啊……
　　有資格跟她走到最後的，不會是我。
　　好不甘心啊。
　　從出生就別設置了上限的我。
　　好不甘心啊！
　　奧古大人口中……
　　那26層的方程都市，那容納世界各地頂尖魔法學子的方程學院。
　　再也見不到了。
　　可能……
　　再也見不到了吧？
　　可惡！
　　眼睛，好痛啊。
　　好痛啊，好痛啊，好痛啊好痛啊好痛啊……
　　好痛啊！
　　但我是泰勒，誰讓我是泰勒呢。
　　要忍住啊。
　　不想在她面前丟臉啊。
　　不過。
　　就算……
　　看不到了。
　　我還是，可以發揮最後的一點作用的吧。
　　我是，守夜人。
　　是方程都市的守護之盾。
　　光會寬容一切。
　　但夜晚終將到來。
　　守夜人。
　　終將在黎明前死去。
　　這是，我們的宿命。
　　也是，我的宿命。
　　……
　　沒有人能想到。
　　僅一個小時，他們構建的防禦設施就被怪物突破了。
　　這次的敵人的數量遠超想象，不僅是A13區的怪物，A12區的怪物也跑了過來，甚至，還有兩隻不知道是哪裡來的金皮大旭妖也加入了進來，旭鬼與旭妖的數量實在太過龐大，根本不是他們能守住的。
　　就連作為A13區負責人的泰勒都被聯手的三頭大旭妖偷襲重傷！
　　此時，失去了泰勒守護的正門已經化為煉獄，那些守夜人的屍體沒有一具是完整的，死後，他們的腦袋都被旭鬼們砍了下來！
　　小區1號樓。
　　為了躲避2號樓樓頂旭妖投擲的石頭，1號樓的守夜人此時正堅守在倒數第二層，與不斷湧上來的怪物死戰！
　　看著身邊時不時飛過的火球術，卡沙羨慕得要死，他甚至看到了之前發現的同為方程學院的新生也開始扔魔法了，而只有他……
　　略微分神卡沙手中的彎刀劈出被眼前的旭鬼躲開，旭鬼猛地一揮爪就把卡沙的彎刀拍飛了！
　　“吼呃！！！”
　　隨後，旭鬼咆哮著一把抓住身材瘦弱的卡沙，將其狠狠砸在了後面的牆上！卡沙感覺渾身傳來一陣劇痛，自己的五臟六腑彷彿都移位了！
　　那隻旭鬼趁此機會抬起利爪向著卡沙衝去！
　　“接著！”
　　伊澤的聲音突然從旁邊響起。
　　卡沙接過伊澤扔過來的帶鉤彎刀俯下身子避開旭鬼的撲殺，近半精神力投入附魔要素，手臂的肌肉猛地鼓起，鋒利的彎刀直接劈開了旭鬼的胸口！
　　“吼！”
　　身體后跳避開旭鬼臨死前的反撲，卡沙十分不雅觀地在地上滾了好幾圈才停了下來。
　　不過就在這時，那是旭鬼後面一隻旭妖突然繞開旭鬼的屍體，它的雙爪亮起了銀藍色的光芒，化為了閃電鎖鏈，閃電鎖鏈發出了“噼啪！”的聲音！
　　——看著同伴一個一個倒下無動於衷，一直躲到現在才露臉嗎！？

看到一種挺寫實的畫風
　　@@﻿@@
　　PS：以前覺得，二次元里那種紅髮藍發綠髮要是放在現實里肯定很殺馬特，但咱看到了一張圖，感覺現實里的發色要是這種畫風……還是可以接受的啊……
　　PS2：畫師是Sakimichan大神（應該沒拼錯吧？）

161 只有我不存在的城市
　　PS：建議帶著耳機，聽JohnDreamerrise的時候享用本章效果更佳。
　　6歲。
　　諾頓共和國的士兵摧毀了華鷹聯邦最邊緣小鎮的安寧，化為暴徒的士兵肆意地奸、淫、擄、掠……
　　“嗚嗚……爸爸……媽媽……嗚嗚……”
　　“小傢伙，別哭了……看，太陽。”
　　“……”
　　“想學魔法嗎？我叫奧古，想學的話，就跟我走吧。”
　　7歲。
　　“奧古爺爺……我想回去看看。”
　　“嗯，我們去買幾束鮮花吧。”
　　“錢，我會還給你的。”
　　“好啊。”
　　8歲。
　　“奧古爺爺！看，這是我賺的錢！夠買花了嗎？”
　　“夠了哦，不過啊，你還小，這種事情以後不要再做了，你看看，身上都是泥巴，快去洗澡。”
　　“可是……”
　　“沒什麼可是的！不聽爺爺的話了？”
　　“爺爺……我想，自己買花給他們……嗚嗚，我想爸爸媽媽了……嗚嗚……”
　　“明天，我們再去那邊看看吧，帶著用你今天賺的錢的買的花。”
　　9歲。
　　“這裡以後啊，會成為這個世界上最美麗的城市，在城市裡，會建立一個容納世界各地頂尖魔法學子的學院，到時候，如果你還在這裡的話，就讓你當個老師吧。”
　　“奧古爺爺！我一定會成為像你一樣強大的魔法師的！”
　　“嗯，我期待著哦。”
　　“嗯！”
　　10歲。
　　“哇……這就是，將來要建立的魔法學院的地方嗎？嘿嘿，太好了，等建成后，我可是建校以來的第一批學生啊！我要在學校的歷史上留下自己的大名！”
　　“留下大名？這個學校將留下的，是我的名字！”
　　“你說什麼！？你是想打架嗎？”
　　“來啊！誰怕誰！”
　　“哇呀呀呀@#%！#￥……”
　　“呼呼……你這傢伙，力氣挺大的嘛。”
　　“那是當然！”
　　“喂！我叫伊澤！你呢，你叫什麼名字？”
　　“嗯？泰勒！我叫泰勒！”
　　11歲。
　　“泰勒，你好像從剛才開始就一直心不在焉啊？”
　　“沒有，伊澤你別瞎說。”
　　“哇！你竟然在偷看女孩子！”
　　“才，才沒有！伊澤你給我站住！”
　　12歲。
　　“我，我我我我，我叫泰勒！你，你你你你，你叫什麼名字？”
　　“布蘭達。”
　　“要一起玩嗎？”
　　“好呀。”
　　13歲。
　　“天賦？那是什麼啊？奧古爺爺，我的天賦很差嗎？沒關係！我相信只要努力的話，一定能追上奧古爺爺的！能止步C級？C級也很厲害了吧？可以把那些闖入村子的強盜打倒嗎？這樣就夠了！”
　　14歲。
　　“哇！好漂亮啊！這裡好漂亮啊！伊澤，布蘭達，明年，明年我們就能來這裡上學了！”
　　“嗯！”
　　“你們想要變成什麼樣的魔法師？”
　　“戰鬥！”
　　“那我……治療吧，你們要是受傷了，我就可以幫到你們了。”
　　15歲。
　　“大家好，我叫泰勒！我的夢想是，成為像奧古大人那樣強大的魔法師！”
　　“哈哈哈！”
　　“不準笑！你們不相信是吧，給我等著！看我一個個把你們都打趴下！”
　　16歲。
　　“哈哈哈，笨蛋伊澤！我已經是D級魔法師了！”
　　“可惡，我早晚會超過你的！”
　　“休想！略略略！等你成為D級魔法師，我肯定已經是C級魔法師了，哈哈哈！”
　　17歲。
　　“泰勒，我已經是D級魔法師了，我快要追上你了，哈哈！”
　　“嗯……”
　　“你好像不怎麼開心的樣子。”
　　“布蘭達已經快C級了啊。”
　　“……”
　　18歲。
　　“伊澤，你怎麼躲在這裡？”
　　“……”
　　“你哭了？發生什麼事了？誰欺負你了！？我幫你揍他！”
　　“不是的，只是，爸爸他……他生病了，可是，我們家買不起葯……可能，我要輟學了。”
　　“不要哭，我去求奧古爺爺，奧古爺爺有很多錢的。”
　　“可是……”
　　“沒什麼可是的，我們不是朋友嗎？對了，你看，太陽！”
　　19歲。
　　“你已經是C級魔法師了啊？恭喜！”
　　“不愧是布蘭達，泰勒還整天吹牛說他要成為第一個晉陞C級的，這下傻了吧。”
　　“你不說話會死啊！”
　　“謝謝，不過我是白魔法師呢，主要是負責治療的，你們這些戰法師才更厲害啊，隨手就能扔火球，我都得準備一下才行。”
　　“是，是嗎？也沒那麼厲害啦……嘿嘿。”
　　“你們要是受傷生病了的話，可以來找我哦。”
　　“哦哦！一定！”
　　19歲。
　　“伊澤，你看C級魔法師的資格證明！想不到吧，我也是C級魔法師了，嘿嘿！等我成為B級魔法師，我就跟布蘭達……”
　　“哦吼～繼續說啊，跟布蘭達怎～么～樣～啊？”
　　“咳！伊澤你給我滾去修鍊！”
　　20歲。
　　“可惡……為什麼，一直沒有進步啊！那天約布蘭達出去的男生，好像已經快晉陞B級了吧……得加把勁了！誰說C級不能施展B級的魔法了？就算是C級也是很強的！我要證明給你們所有人看！B級魔法是吧，那就學個威力最大的吧！”
　　21歲。
　　“方程都市的第一層，建立了！大家，歡呼吧！”
　　“奧古大人，你說，總有一天，方程都市可以建二十六層是真的嗎？這麼大的陸地，竟然還要疊上二十五層啊。”
　　“是啊，到時候，看你以後結婚要住在哪，爺爺都找人幫你留一套房子，還有，別叫我奧古大人，要叫爺爺，你這臭小子。”
　　“現在長大了嘛……還有，在外人面前你要注意點形象啊，老頭子。”
　　22歲。
　　“我今率堂堂之師宣誓！將保衛我祖宗艱苦經營遺留吾人之土地，名正言順，鬼伏神欽，決心至堅，誓死不渝。正邪不兩立，古有明訓。守夜者須嚴辨，春秋存義。後人視今，亦尤今人之視昔，吾何惴焉！若賊來犯，定予痛殲，力盡，以身殉之。然吾堅信蒼蒼者天必佑忠誠，吾人於血戰之際勝利即在握！生為守夜人！死為守夜魂！”
　　“從現在起，你就是守夜人的一員了，泰勒。”
　　“是，我必將不負奧古大人的厚望！”
　　23歲——現在。
　　被附魔了數十次的身體也承受不住火焰的侵蝕。
　　赤紅的烈焰中，泰勒的身體漸漸消失。
　　“奧古大人……您描繪的那樣和平的世界，真的存在嗎……真的，好想看一眼啊……”
　　PS：燃完了嗎？燃完了催一波淚，本來這章是要**前面的，不過上一章果然還是一口氣寫完好一點，這章就補在後面了，兩章一起看應該挺有感覺的。
　　PS2：記得一邊聽歌一邊看哦，還有，這個章節名挺符合的，233。

162 心靈代碼
　　腦袋好痛！
　　這是什麼東西……
　　為什麼會擠到我腦子裡來？
　　泰勒？
　　那個魔法師？
　　為什麼他的記憶……
　　“小鬼，你沒事吧？”伊澤臉上的傷口受到眼淚的刺激而傳來陣陣抽痛，但他沒來得及繼續為泰勒的犧牲傷感，就看到卡沙突然捂著腦袋倒在地上。
　　肩膀被人拍了一下，正捂著腦袋的卡沙猛地回過神來。
　　此時，由於泰勒使用了B級魔法大災炎，火焰將方圓百米的區域都吞噬了，1號樓剛好位於最邊緣的地方，但就算如此，它近半的樓體也都被融化掉了，裡面的旭鬼旭妖們都化為了殘渣，樓體中暴露出來的鋼筋被高溫熔化，正不斷滴落滾燙的鐵水。
　　位於最頂層的守夜人門剛好避開了被擴散的炎球吞噬的命運，再加上伊澤使用了魔法寒霜之盾，卡沙及其餘的二十多名守夜人才沒有被高溫波及而烤熟。
　　但在火焰散去時，伊澤的寒霜之盾也隨之融化了。
　　“沒事。”卡沙喘了幾口氣后，感覺吸入腹部的空氣是那麼的灼熱，不過與此同時，腦袋中的脹痛則漸漸消退了。
　　剛才突然湧入卡沙腦海中的是關於泰勒的記憶。
　　卡沙以旁觀者的視角用極快的速度看盡了他的一生，因此才感覺自己腦袋差點被撐爆了。
　　“為什麼，我會看到那個……”
　　“看一下也無妨，不是嗎？”意識之中的伴生靈雙手捧著一個淡淡的光球。
　　“這是，你的能力？”
　　“不，我只是個什麼能力都沒有的廢材，呵呵呵呵呵呵。”安若素髮出了一連串沒有任何高低起伏的笑聲，聽起來挺瘮人的。
　　“你是在說反話吧……”
　　“你就當做是吧。”安若素雙掌合攏，那個光球消失不見：“怎麼樣，這個人的記憶，你有什麼感觸？”
　　“區區NPC……強行煽情，糟透了。”
　　“是嗎？”安若素微微偏著腦袋：“但是你哭鼻子了。”
　　卡沙伸手一抹眼角，沒有。
　　“你耍我？”
　　“只是你的眼淚剛好被烤乾了而已……好了，接下來幾天，不要跟我說話。”
　　說完后，這隻伴生靈就自顧自地閉上了眼睛，一副準備開啟自閉模式的樣子。
　　“等等。”
　　“幹嘛？”
　　“剛才那個，真的是你的能力嗎？我要聽實話。”
　　“是啊，沒錯，你滿意了吧。”安若素抿著嘴：“一個沒什麼用的廢材能力而已。”
　　“不，不是廢材能力，我挺喜歡的。”
　　一直怕自己某一天忘卻了過去記憶的卡沙非但沒有失望，反而感覺有些欣慰，有些……小開心。
　　“如果哪天，我不小心死了，你能否像現在一樣，把我的記憶也存起來？”
　　安若素的手微微一抖：“等你死了再說吧，你這種人的記憶我才不想要。”
　　“誒~~~明明你現在的記憶是繼承我的，竟然說得出這種話來。”
　　“呸，閉嘴，再吵我就在你腦海里跳雞你太美了。”
　　“別！住手！”
　　卡沙秒慫了。
　　“那就別和我說話。”
　　“好吧……”
　　看到自己的伴生靈真的不想理自己后，卡沙只能無奈地轉移注意力了。
　　遠處，僅剩的三三兩兩的旭鬼與旭妖不敢再過來的，本來圍攏過來的旭鬼加起來大概有三萬多，但因為它們都湧進了小區，就連那隻體型龐大的大旭妖都因為靠得太近被泰勒一個大災炎給全滅了，外面那些僥倖逃過一劫的旭鬼都驚恐地尖嘯著逃跑了。
　　“我們現在怎麼辦？”
　　“先下去，之後的事情之後再說。”
　　伊澤從口袋中取出香煙，按在前方依舊散發著熱氣的石頭上點燃后叼在了口中。
　　隨後，伊澤連續施展了十次石錐術，在僅剩的樓體邊緣刺上了十根石刺后當先向下跳了下去，在石刺上借力，很快就跳到了下面。
　　順帶一提，伊澤在下去的時候把瘦小的卡沙夾在了腰間帶了下去。
　　“泰勒的要素偏向是211111。”落地后，在其他守夜人下來前，伊澤突然開口了：“他的天賦，是最低的，就算如此，也能施展出威力那麼強的魔法。”
　　卡沙先是愣了一下，隨即反應了過來，伊澤在安慰他。
　　“你看到了啊。”
　　——他肯定看到我向泰勒求教的狼狽樣子了才會說這種話。
　　“是啊，從頭到尾，一個魔法都用不出來的小鬼。”伊澤轉過身來身材高挑的他微微向前俯身，手掌按在了卡沙頭頂：“你天賦再差也不會比211111要素偏向的泰勒差吧。”
　　然而事實十分殘酷，卡沙不知道自己該怎麼回答，只能輕輕點了點頭：“我會努力的。”
　　伊澤直起身扭頭看向了漸漸匯聚過來的守夜人：“走吧，黯淡之光還亮著，那邊還有我們的夥伴。”
　　於是，三十名守夜人一起轉身融入了黑暗中。
　　……
　　“竟然有如此的威力，不可思議，不過……”身材十分瘦小看起來比卡沙更加營養不良的少年合上了手中的筆記本：“這些怪物的程度如果只是這樣的話想要全部消滅掉也只是時間問題。”
　　“可是這次我們損失太大了。”一旁，穿著白袍的青年滿臉傷感地回頭看向那依舊燃燒著洶洶烈焰的廢墟：“就連萊卡神父都……”
　　“萊卡神父的事情，我很抱歉，我也沒想到那些怪物竟然能自爆，而且威力這麼大。”
　　“不用道歉，說實話，如果不是你的話，A10、A11、A12這三個區域的怪物的老巢也不會只付出一點傷亡就攻破了。”白袍的青年勉強振作了起來：“是我們太太自大了，以為這麼多人一起衝進去就能打敗他們。”
　　瘦小的少年微微眯著眼睛笑：“下次，制定更完善的計劃就行了。”
　　“是啊。”白袍青年用力點頭：“下次也要靠你了啊，威龍。”
　　“那當然。”
　　“哥哥，下次去哪裡？A14區？”瘦小少年的身後，身材高大的陳威虎走了過來。
　　“那裡不行，A14區太大了，我們只剩下這點人，過去就是送死，等早上的時候，帶領剩下的人去A33區吧。”陳威龍指尖在手中的筆記本上滑過：“聽說，那邊出現了聖女呢，這樣的大人物，肯定能吸引到足夠的人過去吧。”
　　“哦……全聽哥哥的。”陳威虎木訥的臉上沒有什麼表情，只是點了點頭，反正，他只要聽哥哥的話就行了，有陳威龍哥哥在，他什麼都不怕。
　　PS：35.5/45
　　PS2:每卷大概都分配60章，大概再過18章結束劇情，當然，咱很可能像之前的章節一樣3k字4k字甚至5k字地發。
　　PS3：話說竟然有人猜到守夜人跟逐光者的真相，不過這次咱不準備撕稿啟用備用方案了，不過咱倒是可以把撕稿后準備的備用方案說出來……本來咱是這麼想的，但是！咱考慮了一下，備用方案其實可以用在下次副本啊！所以！拭目以待吧！

163 美少女聖女還我女裝之魂!
　　這個世界，對弱者的無情，比任何盾牌還要堅固！
　　世間所有的求不得，皆是因為不夠強大！
　　卡沙對這兩句話一直深信不疑，倘若他能揮手之間就將旭鬼旭妖都毀滅的話，泰勒會死嗎？
　　不會。
　　雖然伊澤察覺出了卡沙的異常而安慰了他一下，但是他還是安慰不到點上，卡沙的天賦，連泰勒都不如啊。
　　——沒辦法在短時間內變強的話，那就在其他地方發揮作用吧。
　　就像防守戰剛開始時幫守夜人找出能更容易打到的旭鬼，提醒守門的守夜人那些偷偷靠近的旭妖……
　　——一定有某種方式，是適合我的吧。
　　無需他人安慰，一直以弱者自居的他可以自己恢復過來的。
　　“不知道羅埃爾跟落落她們怎麼樣了，至於那個富美少女大小姐，肯定不用我擔心吧，話說那個洗面奶真想再來一次啊……”
　　……
　　“這鞋子怎麼這麼高啊……”
　　“這樣才能體現聖女殿下的氣質啊。”一旁的侍女看著聖女殿下穿著的高跟鞋，臉上露出了驚艷的表情。
　　以白為底色，以赤金描邊的高跟鞋上同樣有著鬱金香的圖案，侍女感覺有些羨慕地看著聖女殿下的腳：“殿下的鞋子竟然比我還小一號，還有，腳上的皮膚好白凈啊，真是漂亮呢。”
　　——你們這些人好奇怪，羨慕一個男孩子的腳幹嘛哦……明明是你自己的腳丫子太大了吧。
　　羅埃爾偷偷翻了個白眼。
　　——我的腳掌才不……應該不小吧？難道真的比較小？
　　因為一直被侍女誇，羅埃爾自己都有些不確定了。
　　“站起來試試吧。”侍女為羅埃爾整理了一下裙擺后想讓她站起來走幾步看看。
　　“哦。”正在想自己的腳丫子是不是真的比較小的羅埃爾傻乎乎地站了起來：“有點高啊……感覺好奇怪。”
　　腳跟高，腳趾低的鞋子讓羅埃爾的身材看起來更加欣長了些，只是因為鞋子的原因，小腿的肌肉得綳著，久了肯定會酸，而且小拇指的地方被擠壓得有些疼。
　　“聖女殿下是第一次穿吧？第一次穿這類型的鞋子都會這樣的，習慣了就好了，現在又沒有一種……大小姐一般高人一等感覺？”
　　“好像，有吧……”
　　不知怎麼的，穿上這所謂的高跟鞋后，身體下意識地就挺直了，而且因為突然增高了八厘米，讓她現在比旁邊的侍女都高了一些，一種油然而生的自信讓羅埃爾感到十分新奇。
　　“走幾步試試？”
　　“嗯。”
　　羅埃爾向前邁出了一步。
　　然後……
　　“哇啊啊啊！”
　　“噗通！”
　　“聖女殿下！沒事吧！”一旁的兩名侍女急忙過來把羅埃爾扶起來。
　　“好痛……”
　　“聖女殿下還要多多習慣啊。”
　　“要不等下我們攙扶著聖女殿下出去吧。”
　　“不，不用。”
　　羅埃爾急忙拒絕了，因為……
　　“娘化系統：叮！德智體美勞全面發展的、舉世無雙的、可愛的、完美的女孩子應該能輕易駕馭所有女款鞋子！怎麼能被僅僅8厘米的高跟鞋難住！？任務，10分鐘內輕鬆駕馭高跟鞋！任務完成獎勵美貌屬性2點，女子力3點！任務失敗則在演講時**下半身。”
　　第一眼就去看懲罰內容的羅埃爾瞪大了湛藍色的眼睛。
　　——演講時**下半身？而且是在數量眾多的教徒面前**下半身？被他們知道自己是騙子而不是真正的聖女的話……豈不是死定了！！？
　　嚇了一跳的羅埃爾急忙推開侍女開始試著在房間內走動了起來，一開始還是有些不習慣的，不過很快，羅埃爾就進入了狀態。
　　就像是穿上女裝時的感覺，不知道為什麼，彷彿自己天生就適合穿女裝，天生就適合穿高跟鞋一般。
　　很快，10分鐘到了……
　　沒有過多的裝飾，赤金色的鬱金香條紋白色底色的高跟鞋與少女完美的足弓構成了和諧的畫卷，尖頭拉長了腿部的線條，淺口設計露出了腳背及腳裸，細跟讓她每走出的一步都搖曳生姿，慢時如貓咪般輕盈，快時風風火火氣場十足。
　　然後，優雅地轉身，站定，儘管腳痛得不行，還是得保持輕鬆優美的站姿，一旁的兩名侍女都看呆了。
　　“娘化系統：叮！任務完成，獎勵美貌屬性2點，女子力3點。”
　　加上前些天女裝得到的8點女子力，羅埃爾現在已經有43點的女子力了，女子力的增加讓她出落得越發動人。
　　而前天女裝獎勵的3點美貌屬性羅埃爾都還沒用呢，算上這次的，一共有5點美貌屬性。
　　羅埃爾看著自己的五芒星技能樹，將代表【美】的初級寒冷抗性、初級水彈點亮，消耗掉2點美麗屬性，剩下3點。
　　而當4個初級技能都被點亮后，向上連接的線條亮了起來，出現了新的技能——進階技能。
　　被動：初級水系魔法適應（降低水系魔法消耗）、初級水系魔法掌控（增加水系魔法威力）
　　主動：初級生命之泉（超大範圍水愈術，需前置技能初級生命癒合術+初級水愈術）、初級水系攻擊魔法（水刃、冰刃、冰槍、冰刺）
　　不過除了新出現的進階技能之外，羅埃爾發現原本的基礎技能竟然還能點！基礎技能上的“初級”可以升級成“中級”，但跟點亮只需要消耗一點不同，升級要消耗2點美麗屬性。
　　——卡沙好像挺喜歡這個水愈術的，點一下吧，這樣他肯定會很開心吧？
　　於是羅埃爾消耗了2點美麗屬性把初級水愈術升到了中級水愈術。
　　——這個生命之泉，要前置技能？看起來好像很厲害啊，配合初級生命恢復光環的話不知道效果怎麼樣？
　　羅埃爾將最後1點美麗屬性用來點亮初級生命之泉。
　　“聖女殿下？”
　　沉浸於自己的五芒星技能書的羅埃爾肩膀被人拍了一下，她嚇了一跳：“怎，怎麼了？”
　　“聖女殿下既然準備好了，要出去演講了嗎？教徒們都在外面等著您呢。”
　　“有，有點緊張……”
　　“聖女殿下前天不是表現得挺好的嗎？只要發揮那時候的水平，肯定能讓大家都喜歡上你的。”侍女面帶微笑。
　　“是啊聖女大人，您這麼漂亮，那些教徒肯定都會喜歡您的。”
　　——我才不想要一群糙漢子喜歡啊。
　　羅埃爾口中發出敷衍的“啊哈哈……”的笑聲。
　　這時，外面不知道是誰先起鬨喊了一句“我要見聖女殿下！”，很快，前天人也跟著一起喊了起來。
　　“聖女殿下！”“聖女殿下！”“聖女殿下！”
　　聽到外面的動靜后，羅埃爾嚇得縮了縮脖子，她偷偷跑到帘子後面，拉開帘子的一角向外看去，只見外面的廣場上已經被各式各樣的人群擠滿，丹塔教派的白袍人正在維持秩序。
　　“哇！好，好多人！”
　　跟前天那加起來還沒兩千的人場面一比，此時外面的廣場上匯聚的人數至少有五萬！不只是廣場已經擠滿了人，其他的教徒甚至因為沒位置而爬到了旁邊屋子的屋頂、陽台上，一眼看去，密密麻麻的，人頭攢動。
　　“聖女殿下，不用怕，他們都是聽聞您的威名而趕來參拜的教徒而已。”
　　“可是，這才過去兩天而已，怎麼人數這麼多了！”
　　淺金色中短髮的少……女，被信仰丹塔神明的逐光者們稱作聖女的羅埃爾躲在陽台的帘子後面瑟瑟發抖：“而且，我前天不是已經演講過一次了嗎？這次就算了吧。”
　　“聖女殿下，您只要露個面就行了，他們都等著見您一面呢。”
　　“可是……”
　　羅埃爾有些方了。
　　——這麼多人，下面肯定會有方程學院的新生，如果有A-40班的……然後又剛好認出我怎麼辦啊！這樣的話也太丟臉了吧！這是公開處刑嗎！
　　“要不……改天？”
　　“聖女殿下，您是我們丹塔教派的聖女，為了神明大人，請鼓起勇氣吧！”
　　——我才不想為一個蛋撻鼓起勇氣呢，做這個聖女又沒蛋撻吃……
　　雖然已經知道此丹塔非彼蛋撻了，但因為先入為主的印象，每次聽到那些教徒提到“danta”時，羅埃爾腦海中第一個浮現的都是卡沙做給她吃的甜點。
　　“您看，您穿著這麼漂亮的聖裝，剛才還努力適應不習慣穿的高跟鞋，您就不想讓外面的人看一下您此刻的美麗優雅嗎。”侍女的話讓羅埃爾心動了，漂亮的衣服穿在身上是為了什麼？就是為了讓別人看啊！
　　——只是，還是感覺有點羞恥啊……我可是男孩子，穿女裝在五萬人面前搔首弄姿？乾脆讓我死了吧……
　　“要不等我先去方便一下？”
　　羅埃爾還想再掙扎一下，身後的侍女知道聖女殿下想要逃跑，於是乾脆從後面輕輕推了她一下，猝不及防之下，羅埃爾身體前傾直接鑽出了帘子，而那兩名侍女也恰到好處地從側後方輕扶著她的腰，讓她看起來像是正常地走出去而不是差點跌倒。
　　“聖女大人！是聖女大人啊！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！！”
　　“哇！好漂亮啊！！！”
　　聽著下方的歡呼聲，羅埃爾額頭冒出冷汗，臉上勉強掛著和善的微笑，抬起手跟他們打著招呼，但其實她很想後退，很想躲到帘子後面去，如果不是身後的侍女擋在陽台唯一的門前的話，她早就轉身跑了。
　　PS：3k字（37/45）。

164 小韓家的偽聖女
　　羅埃爾根本不知道自己講了什麼，面對著數萬的教徒，她只感覺自己腦袋一片空白，等到離開時，下方的歡呼聲仍然久久不息。
　　“聖女殿下的演講實在太好了，真是厲害啊！”侍女笑著攙扶著羅埃爾回到房間。
　　“感覺快要死了……”
　　被五萬雙眼睛盯著看是什麼感覺？特別是其中有一部分教徒的眼神充滿了令羅埃爾不適的惡意，畢竟很多教徒都只是為了不被怪物襲擊才入教的，本身忠誠度就不高，而且褻瀆聖潔是作為男性本能的幻想，想讓這些剛入教的人尊重聖女難度有點大。
　　原本穿著男裝時，羅埃爾是不會被人用那種眼神盯著看的，雖然他看起來有些娘，但身子骨還是男性。
　　如今，女子力已經高達43點了，不僅是臉部曲線，身體的結構也漸漸往女性化調整，比如屁股……開始長肉了。
　　在穿上了聖裝，套上了白絲襪，踩著高跟鞋后，已經沒人能認得出他其實是男孩子了。
　　羅埃爾直接躺在了床上，她現在依舊感覺渾身毛毛的，特別是從脖子開始，往下到胸口，被輕紗遮掩的腰，大腿外側暴露的地方，膝蓋及整條腿往下……甚至，聚焦在她腳背上的視線也不少。
　　——這樣的教派，真的有意義嗎？
　　羅埃爾不由得這麼問著自己。
　　——果然，還是溜走吧，找卡沙去，這些逐光者根本跟我沒關係。
　　“聖女殿下，要開飯了。”
　　“有蛋撻嗎？”
　　“丹，丹塔？”侍女明顯聽岔了，不過她很快就腦補完一切：“丹塔大人的雕像已經雕刻完畢了，這次進餐時會擺放在首位的，不愧是聖女殿下，連吃飯都想著神明大人呢。”
　　羅埃爾輕嘆了口氣：“我今天不想吃東西。”
　　“聖女殿下，多少吃一點吧，晚上準備去討伐怪物的老巢，不吃點東西的話，身體會承受不了的。”
　　“討伐怪物老巢？”羅埃爾突然坐了起來：“什麼時候決定的事？”
　　羅埃爾還記得昨天跟著中年神父維克托以及其他逐光者突襲怪物老巢時看到的那血肉橫飛的場景。
　　普通的教徒在神父的祈禱下，身上的印記都亮了起來，然後一個個都悍不畏死地向著那些怪物衝去。
　　羅埃爾腦海中浮現了那些怪物的模樣，它們渾身漆黑，跟人一樣有著四肢，可以靠著下肢站立與行走，它們看起來與人十分相似，只不過上肢較長，而且那些怪物還懂得釋放魔法。
　　“是聖女大人您說的啊。”
　　“我？我什麼時候說了？”
　　“剛才聖女大人演講的時候，不是說會帶領大家消滅怪物嗎？”
　　“哎？”羅埃爾仔細想了想后終於想起了剛才演講說過的話：“可是，我的意思是治療大家被怪物攻擊時留下的傷口啊……”
　　“不討伐怪物的話怎麼會留下傷口呢？”侍女反而有些奇怪地看著羅埃爾，她微微一笑：“聖女殿下應該是累了吧，您多多休息吧，我去為您準備一些流食吧。”
　　侍女離開了房間后，只剩下羅埃爾一個人滿臉茫然地看著天花板：“明明是我們主動去攻擊它們的吧……它們都乖乖呆在巢穴附近沒出來啊。”
　　羅埃爾翻了個身，側身躺在床上，華麗的聖裝裙擺鋪開，腰間與大腿外側的輕紗捲起，露出了過分白凈的膚色。
　　羅埃爾面向陽台的方向蜷縮起身子，外面的歡呼聲到現在依舊沒有徹底平靜下去。
　　“這樣不就像是……”
　　——不就像是……是我的錯了嗎？
　　昨晚看他們討伐怪物時，雖然羅埃爾沒有靠得太近，但她看得出來，那些怪物配合默契，懂得交流，大的會保護小的……會自動留下來斷後。
　　不過中年神父維克托說了，為了防止後患必須斬草除根，因此，在消滅掉大型的怪物后，讓人把那些小的怪物也殺掉了。
　　羅埃爾當時就在想，這些有智慧的怪物說不定是……無辜的？
　　它們根本就沒有襲擊別人，只是乖乖地在自己巢穴附近活動而已，是他們這些丹塔教派的人帶著人過去把它們一家老小全都殺掉的。
　　而且那些人還把怪物的腦袋割了下來，說是戰利品，等離開這個詭異的空間后，可以換功勛跟金錢什麼的。
　　今天的演講被人曲解，今晚他們就將去攻擊下一個怪物的巢穴，羅埃爾感覺到了前所未有的罪惡感，不僅是那些怪物，那些戰鬥時被怪物殺死的教徒……這些鮮活的生命，難道不都是因為她的幾句話而逝去的！？
　　“我果然很笨啊，沒有卡沙在，我什麼都做不到……我到底該怎麼辦啊，卡沙，你在哪裡……為什麼不來找我。”
　　羅埃爾突然想到了什麼，她雙手一撐坐起身子：“該不會是去找落落或者米婭了吧！？比起跟我這個男孩子在一起，果然還是女孩子對男生的誘惑力更大啊……說不定他根本就沒想來找我！”
　　“不行，我要去找他！”
　　羅埃爾直接從床上跳了下來。
　　“唔！”
　　因為穿高跟鞋，羅埃爾的腳指頭疼得要命，她蹲了下來揉著腳丫：“中級水愈……”
　　指尖亮起的光芒重新黯淡了下去：“卡沙說這個有冷卻時間的，要是現在用了，找到卡沙時，發現他受傷了怎麼辦，還是留著吧。”
　　羅埃爾用力在地上踩了踩，適應了痛感后就好多了。
　　“嗯？我原本的鞋子呢？”
　　羅埃爾找了一圈后發現房間內只剩下那雙高跟鞋。
　　雖然她已經在娘化系統的逼迫下快速學會了如何駕馭高跟鞋，但是穿上這種鞋子后實在是不適合行動。
　　“還有我的衣服去哪了？”
　　穿著這套聖裝出門的話，估計跑不了幾步就要被發現，那些教徒看著她時的眼神羅埃爾印象可深著呢，她原本就是男孩子，只有男人才更懂男人，羅埃爾當然知道那些雄性生物腦子裡在想什麼。
　　只要一想到這，羅埃爾就感覺渾身一震惡寒，噁心得想吐。
　　破罐子破摔的羅埃爾還是穿上了高跟鞋，只是當她準備推開房門出去時，外面傳來了敲門聲。
　　“聖女殿下，來自其他區域的逐光者隊伍求見。”
　　“？？？”
　　羅埃爾愣了一下，知道現在跑不掉后，她推開了房門往外面一看。
　　——陳威龍！！？我的天啊！
　　“砰！”
　　門被關上了。
　　——卡沙救命啊！！！
　　PS:38/45
　　PS2：提前求下個月的票~=w=

165 如果豎起他的旗
　　會客廳內，耀眼的聖女大人優雅地端坐在沙發上，前方的桌上擺放著侍女泡好的紅茶。
　　而在聖女對面，或坐或站著一群人，其中，最顯眼的就是那個身材既高且壯的男生以及他旁邊瘦瘦小小的少年。
　　第一個開口的正是這個看似營養不良的少年，他有著一雙狹長的眼睛，說話時喜歡眯著眼睛笑。
　　“聖女殿下，我們是不是，在哪裡見過？”
　　——我們不僅見過，而且還差點被你弄死啊！
　　羅埃爾內心劇烈地波動著，臉上則帶著溫柔恬靜的笑容，有了之前面對五萬多教徒進行演講的經歷，羅埃爾面對陳威龍時勉強能做到面不改色了，只是她還是不敢去碰桌上的紅茶，她怕端起茶杯時自己的手在顫抖的異樣被發現。
　　——而且為什麼你第一句話就和男生向女孩子搭訕時說的話一樣啊……
　　畢竟羅埃爾曾經也是個男孩子，男孩子在想什麼，她哪裡不明白？
　　“是嗎？不過我對陳先生沒有印象呢，而且……”羅埃爾輕輕偏過腦袋：“陳先生這種搭訕方式有些老套了哦。”
　　“哈哈，聖女殿下可真愛說笑呢。”陳威龍哈哈一笑。
　　“有什麼事就直說吧，我很忙的。”
　　——我還在想趁著維克托神父不在趕緊逃跑呢，哪有時間在這裡跟你扯啊。
　　羅埃爾抬眼看向其他人，湛藍色的眸子蘊含著某種不滿的情緒：“你們總不會只是為了近距離見我一面才來的吧？”
　　陳威龍正想再說什麼，一旁一名短髮的白袍青年就搶先開口了：“實不相瞞，其實我們除了想見聖女殿下一面之外，還想討論一下今晚的剿滅行動。”
　　陳威龍不動聲色地瞥了一眼一旁的短髮青年，枯瘦的手指在手中的筆記本的封面上輕輕滑動，他選擇了沉默。
　　“行動的話……你們找維克托神父就行了，我只負責治療而已。”羅埃爾矜持一笑，優雅地起身：“沒有其他事情的話，那我就先去休息了，不好好養精蓄銳的話，可是會影響到戰鬥的狀態的哦。”
　　說完，羅埃爾不給他們反應的時間，踏著那雙白色細高跟轉身離去，留下一個瀟洒的美麗背影。
　　“哥哥，他們都走了。”陳威虎瓮聲瓮氣的嗓音讓陳威龍回過神來。
　　“嗯。”
　　“哥哥，你在想什麼？”
　　“那個聖女……肯定認識我。”陳威龍打開筆記本，手中的筆在上面寫下了“聖女——熟人——新生”幾個字。
　　“只是，我們S-3班的人我都記得，其他班的，我認識的也不多，這麼漂亮的女性，要是曾經見過一面，我肯定不會忘記才對。”陳威龍揉著眉心有些苦惱：“是在學校外認識的人？”
　　陳威虎露出了認真的表情：“要不要我把她抓來問問？”
　　“你想被其他人圍攻嗎？”陳威龍拍了拍自家傻弟弟的肩……拍不到，於是抬起的手掌最終落在了陳威虎的大腿上，弟弟結實的大腿肌肉讓陳威龍感覺手被反震得有些發麻。
　　“既然同為新生，她是怎麼成為丹塔教派的聖女的？真是有趣啊。”
　　“哥哥為什麼那麼在意她啊。”
　　“這……”陳威龍頓了一下：“當然是因為她有利用價值啊，在這個上下結構簡單的三流教派中，這個聖女的實權意外的有些高啊，若是能為我所用，相信在這個世界存活下來也會簡單很多。”
　　“哥哥，我們是雙胞胎。”
　　陳威虎坐在了陳威龍身旁，他的身材幾乎比陳威龍高了三個頭，從兩人的體型來判斷，根本無法相信他們竟然是親兄弟，而且是雙胞胎！
　　“你在想什麼，威虎是知道的，哥哥心動了。”
　　“……”陳威龍略顯得有些過分慘白的臉上難得露出了一絲血色：“咳，威虎，話不能亂說。”
　　“哦。”陳威虎點了點頭：“那哥哥什麼時候娶她過門啊，威虎覺得她要是當嫂子的話挺好的。”
　　“威虎！”
　　感覺到哥哥開始惱羞成怒后，陳威虎雙手捂著嘴巴，不過聲音還是從指縫傳了出來：“哦，哥哥害羞了，我不說話了。”
　　“走吧。”陳威龍深呼吸了三次後站了起來：“晚上的事情還是要提前做好準備，我們去見見其他區域過來的隊伍吧。”
　　“嗯，都聽哥哥的。”
　　隨後，兄弟兩人也離開了會客廳。
　　而另一邊，回到自己房間的羅埃爾正捂著胸口喘著大氣。
　　“剛才沒露餡吧？應該沒露餡吧？他認出我了嗎？應該不會吧？現在我可是女孩子……也不對，卡沙說了，那傢伙是老陰幣，他很可能其實已經看出我是誰了還假裝不知道。”
　　羅埃爾在房間里來回走著：“果然還是得想辦法逃跑才行，這裡不能呆了，繼續呆下去的話，很可能會被那傢伙賣掉！”
　　“聖女殿下。”
　　門被敲響了。
　　“剛熬好的粥，我給您端過來了。”
　　羅埃爾摸了摸肚子，似乎真的有些餓了：“進來吧，你先放桌上吧，我待會吃。”
　　“嗯。”侍女推門而入，將盤子上尚且帶著熱氣的碗輕擺在桌上。
　　“殿下食用后隨時可以喊我收拾，我就在外面等候。”
　　“嗯，哎，等等！”
　　“怎麼了聖女殿下？”
　　“我想問，我之前的衣服呢？還有，鞋子，晚上行動的話，穿著這個不是很不方便嗎？”
　　侍女看著羅埃爾腳下的細高跟，恍然地點頭：“原來如此，是我們考慮不周，聖女殿下稍等，我這就去取其他鞋子來。”
　　很快，琳琅滿目的鞋子被擺在了房間的地板上。
　　“這些都是新的鞋子，還沒人穿過哦。”侍女解釋道：“因為知道了聖女殿下的鞋號，所以這些鞋子都是可以直接穿的。”
　　——原來鞋子的種類有這麼多嗎？
　　羅埃爾看著種類繁多的鞋子，眼睛里滿是小星星：“我，我可以隨便選嗎？”
　　“是的，聖女殿下可以自由挑選，或者，聖女殿下想要的話，全都拿走也可以。”侍女恭敬地站在一旁面帶微笑，看著雖然身份高貴但卻總是透露出一股單純天真不食煙火氣息的少女，她總有一種在看自家女兒的感覺。
　　“那我要這個！”
　　羅埃爾抱起一雙上面還有著可愛的黑色的蝴蝶結的圓頭平底小白鞋，臉上帶著乾淨純潔的笑顏。

166 純潔的羅醬不能治療
　　初級生命癒合術跟水愈術不同。
　　初級生命癒合術的治療原理主要是刺激自身的癒合能力，減少癒合時間，比如手指出現了一個傷口，本來要10天才能癒合，使用了生命癒合術后，1天就癒合了，差不多相差了10倍自我癒合的時間，所以，傷口的治療主要是受自身的癒合能力影響。
　　比如落落作為獸人的癒合能力極強，同樣使用生命癒合術時，本來要10天才能癒合的傷口，落落估計幾分鐘就好了，但若是對卡沙使用的話，可能需要一整天的時間才行。
　　這也是羅埃爾的治癒術無法消除卡沙身上傷疤的原因，因為卡沙身上那一條條如同肉蟲般的傷疤並不是靠著他自己肉體的癒合能力就能自動消除的。
　　而水愈術則不同，它是一種靠外力強制治癒傷口的能力，同樣以落落跟卡沙來對比，水愈術對兩人起到的作用是一樣的，水愈術的效果主要是受羅埃爾自身實力以及技能等級的影響。
　　所以，水愈術其實是可以消除傷疤的。
　　這是羅埃爾前天跟隨隊伍討伐怪物巢穴時在治療某個受傷的教徒時發現的，那名教徒受傷的地方剛好有一條傷疤，羅埃爾給他治療時發現他的傷疤也變淡了一些。
　　當然，其實水愈術還有恢復精神力的作用，只是羅埃爾並不知道罷了。
　　而此時，羅埃爾正在給某個受傷的教徒治療，這名教徒的傷勢很重，胸口處有著一道猙獰的血口，幾乎可以看到他體內的內髒了！
　　正常的情況下，只有瀕死的人才會送到聖女的面前，因為這種傷勢，靠著隊伍內的白法師只能勉強吊著一口氣而已，因為那些白法師的治療魔法跟羅埃爾的初級生命癒合術差不多只能刺激自身的癒合能力而已，但瀕死的重傷患者靠著自身的癒合能力是撐不過去的，這時就需要羅埃爾那被教徒們當做是神跡的水愈術了。
　　——我還想留給卡沙的，也不知道中級水愈術的冷卻時間是多久，有沒有增加，要是用掉后，突然發現重傷的卡沙，來不及救他怎麼辦？
　　羅埃爾雖然有些糾結，但看著眼前捂著血肉模糊的胸口奄奄一息的傷者，她還是心軟了。
　　“中級水愈術。”
　　中級水愈術施展時，指尖的藍光比起之前初級水愈術更加強烈了一點，而且效果也十分顯著，以前面對這種瀕死者，羅埃爾使用初級水愈術也只是強行讓傷口癒合一部分，之後的就是其他白法師進行緊急搶救了。
　　但現在，中級水愈術的藍光點在那名瀕死傷者身上時，他胸口那道半指深的傷口幾乎是瞬間就癒合了一半！
　　致命傷瞬間就變成了小傷！
　　“神跡啊！”維克托神父發出感嘆：“是教徒的人數增加了，所以聖女殿下的神術威力也跟著提高了嗎？”
　　——不，你們的蛋撻神明一點用都沒有，之所以治療效果提高只是因為我升級了技能而已。
　　羅埃爾在心中嘀咕著，但臉上卻帶著虔誠的微笑，把以前在村子里村長在傳教時說的話複述了一遍：“神明是仁慈又博愛的，這是神明的恩賜，願蛋撻大人庇護你我。”
　　維克托眼中的狂熱無法遮掩，他高舉手中的教典：“願丹塔大人庇護你我！感謝聖女殿下仁愛！”
　　“願丹塔大人庇護你我！感謝聖女殿下仁愛！”
　　“願丹塔大人庇護你我！感謝聖女殿下仁愛！”
　　“願丹塔大人庇護你我！感謝聖女殿下仁愛！”
　　一旁同樣看到如此“神跡”的教徒們也都高聲吶喊了起來，羅埃爾發現他們身上那用特殊染料畫上去的印記在此時都開始微微泛起淡金色的光芒。
　　羅埃爾身上也被畫了這個印記，這印記畫上去后不管她怎麼洗都洗不掉，就像是那部分的皮膚以及下面的血肉跟著變色了一般。
　　此時，羅埃爾發現，在那些教徒的印記發光時，有某種東西從他們身上湧出向著她飛了過來，然後羅埃爾體內娘化系統的五芒星的一角亮了起來。
　　“娘化系統：叮！由於您高尚的品德受到眾人的肯定，獲得品德屬性1點。”
　　“獲得品德屬性1點。”
　　“獲得品德屬性1點……1點……1點……1點……”
　　娘化系統的提示聲足足響起了6次！
　　——這是什麼？受到眾人的肯定？品德屬性原來可以這麼來的嗎？
　　羅埃爾眼中滿是遮掩不住的驚喜，她急忙看向了五芒星中代表著【德】的技能樹，二話不說就把初級金屬感知、初級冶金點亮。
　　在四個基礎技能都點亮后，果然，【德】的技能樹上面的進階技能也可以激活了！
　　——這麼說的話，德智體美勞，五芒星的五個技能樹可能都需要激活基礎技能才能開啟進階技能，並且開啟技能的升級功能啊？
　　代表【德】的技能樹的進階技能同樣有四個，2個被動，2個主動，被動技能是初級金系魔法適應（降低金系魔法消耗）、初級金系魔法掌控（增加金系魔法威力），主動技能為初級金屬控制（控制金屬進行攻擊）、初級繳械（若目標的武器蘊含金屬，將直接解體）。
　　前兩個被動技能跟【美】的技能書一樣，羅埃爾直接忽略了。
　　降低金系魔法消耗？也許是羅埃爾沒有頻繁使用這些技能的原因，她不知道那個魔法消耗到底消耗了什麼，至今也沒有遇到過魔法不足的情況。
　　增加金系魔法威力？增加多少？而且羅埃爾會的金系魔法也就那幾個，等以後技能多了再點比較划算，現在就算增加了一些魔法威力，作用也不如先點亮技能來得大。
　　於是，羅埃爾點亮了初級金屬控制、初級繳械這兩個進階的主動技能，剩下的2點則把初級金屬控制升級為中級金屬控制。
　　——只要想象一下一抬手就能把周圍的刀劍全都扔過去，就感覺很厲害啊，不過攢射的具體威力怎麼樣還是得找個機會研究下。
　　羅埃爾看著自己的五芒星技能書，心滿意足地點了點頭，這麼一來，不算上方程學院的魔法的話，獨屬於她自己的攻擊手段就有四個了，分別是初級鋒銳，初級炎爪，初級水彈，中級金屬控制。
　　治療上有初級生命癒合術，中級水愈術，初級生命之泉，進可攻，退可守！
　　PS：39/45。
　　PS2:卡沙看著羅埃爾的技能樹，羨慕得哭了出來。

167 都市暗鴉
　　“好……好多……”
　　卡沙此時正躲在一棟極高的寫字樓中偷偷向外觀望，只見遠處的黑暗中，一隻只渾身長滿白色蛇鱗的旭鬼與旭妖匯聚成龐大的隊伍，它們似乎在等待，等待著所有同伴聚集過來，然後再一起沖入守夜人的營地。
　　這群怪物中，體型龐大的大旭妖都不下於五隻，而那種金皮膚的大旭妖則偷偷跟其他旭妖混在一起，不仔細觀察的甚至會直接忽略過去，卡沙猜測這種金皮大旭妖的數量應該不會比巨型大旭妖來得少。
　　“我也沒想到這些旭鬼竟然有如此之多。”一名短髮的女子輕拍胸口，後背有些發涼：“幸好你們及時提醒，否則我們就要被如此之多的旭鬼與旭妖圍攻了。”
　　“我們之前的營地就遇到過好幾隻大旭妖合作的情況，泰勒也是被那些大旭妖聯手偷襲才犧牲的，原本我們還以為自己能輕易防守下來呢，誰也沒想到其他區域的大旭妖竟然會跑過來。”伊澤想點一根香煙，卻又怕火光吸引到那些旭鬼的注意力，只能將香煙放在鼻尖聞了幾下過過癮。
　　“可惜了，泰勒那麼好的一個人。”短髮女子有些遺憾地嘆氣：“不過，不要傷心，他是為了自己的信念而犧牲的，他將永遠活在我們心中。”
　　“你這算什麼三流的安慰方式……”伊澤眼神黯淡地看著外面漆黑的街道：“也不知道其他區域的守夜人現在是什麼狀況，會不會跟我們一樣遇到相互合作的大旭妖呢。”
　　一旁聽著伊澤說話的卡沙插嘴道：“話說……為什麼你們會知道其他區域也有大旭妖跟旭鬼啊？”
　　“這是奧古大人說的。”伊澤解釋道：“奧古大人發現邪教徒在各個區域都進行了某種邪惡的儀式，那陣濃霧出現后，有許多怪物也同時出現了，它們肯定是邪教徒召喚出來妨礙我們的。”
　　“為了阻止我們手中的黯淡之光充能完畢嗎？”
　　“是的。”伊澤點頭：“奧古大人手中有著一件武器，之前潛伏在守夜人之中的邪教徒突然發難佔領了能源核心，奧古大人就使用那個武器帶人反攻回去，只是那武器僅用了一次能量就耗盡了，雖然那次反攻令邪教徒產生了大量的傷亡，但邪教徒太多，反攻的隊伍最終還是被擊退了。至於黯淡之光則是那件武器的能量來源，只要其中有一個充能完畢，就能再次使用那件武器，到時候肯定能一鼓作氣將都市的能源核心奪回來……但是那些邪教徒肯定會想辦法阻止我們。”
　　卡沙恍然，此時，黯淡之光在他眼中就類似於一個威力極強，但非常耗電的能量武器的電池，從伊澤的話來判斷，充能10天的黯淡之光配合那名字都不知道的能量武器所造成的傷害足夠幫助守夜人擊敗邪教徒。
　　“邪教徒也不知道我們有多少黯淡之光，因此就在各個區域都召喚出了怪物。”伊澤輕笑了一聲：“他們肯定想不到，奧古大人在所有區域都提前預備了黯淡之光，所以，只要有一支守夜人部隊能夠堅持10天，那些邪教徒就完蛋了！”
　　“其實我覺得所有守夜人乾脆聚集在一起比較好，現在這樣分散開來，不僅被那些怪物不斷消耗有生力量，而且很容易被逐個擊破。”在卡沙看來，就算黯淡之光最終充能完畢，那位奧古大人手上剩餘的有生力量也差不多被怪物們消耗大半了吧，到時候就算有那個不知名的能量武器幫助，剩下的守夜人會是那些邪教徒的對手嗎？
　　——總感覺，哪裡不對勁啊……
　　卡沙還想問些其他問題時被伊澤打斷了。
　　“那些怪物若是沒找到人，說不定會開始搜查四周，這裡不宜久留。”
　　伊澤默默將香煙重新放回了口袋后伸手拍了拍卡沙的肩膀：“好奇心旺盛的小鬼，你有什麼想知道的，等下我們離開了這裡再問吧。”
　　“好吧。”
　　隨後，原A13區殘留的守夜人以及A33區的守夜人悄悄地退回黑暗中，一群守夜人在黑暗中前進著，就這麼走了整整一個時辰后，他們才停下來稍作休息。
　　跟隨在伊澤身旁的卡沙回頭望著這群靜靜站在原地休息的守夜人，覺得現在是一個提問的好時機。
　　“伊澤，我很好奇，為什麼我們不跟那些逐光者聚集的人待在一起呢，有他們幫忙的話，守夜人的壓力也不會這麼大才對。”
　　“因為黯淡之光。”伊澤側過臉看著卡沙，他從胸口中取出了一個盒子，這種盒子可以將黯淡之光充能時產生的吸引旭鬼們過來的波動抵消掉，但同時也會妨礙黯淡之光的充能，降低其一半的充能速度。
　　這個盒子裡面裝的是A13區的黯淡之光，卡沙在白天的時候看到過伊澤打開盒子，裡面裝的是一個充滿機械感的特殊球體，中心是一顆淡紅色的珠子，外面則是一圈又一圈的金屬環。
　　至於A33區的黯淡之光則被留在A33區守夜人部隊的營地里了，那裡的地下已經被埋了大量的炸藥，只要那些旭鬼們衝進去，就將知道藝術就是爆炸的真諦！
　　卡沙看著伊澤手中的盒子：“這跟黯淡之光有什麼關係？”
　　“因為黯淡之光會散發特殊的輻射，而我們守夜人身上被植入了‘夜石’，‘夜石’可以吸收輻射轉為特殊的能量，因此我們非但不會受到輻射影響，反而可以藉此提高精神力的恢復速度。但普通人若是在黯淡之光附近待久了，會被輻射侵蝕而變得暴躁易怒，最終如同失去理智的野獸一般胡亂攻擊人。”
　　一旁的短髮女也補充了一句：“而且，‘夜石’的數量並不多，我們守夜人自己都只是勉強夠分而已。”
　　“再者，逐光者主要是負責保護普通群眾，我們要是隨便靠近的話，他們會認為我們是打算禍水東引把怪物帶過去，與其應付怪物的同時還要想辦法處理那些被輻射影響而失去理智的人，甚至還要遭到逐光者的敵視與白眼，那還不如讓我們帶著黯淡之光遠離人群。”
　　“原來如此。”卡沙點了點頭表示理解，只是他感覺還是有些漏洞存在。
　　“呵。”
　　意識之中的伴生靈安若素突然輕笑了一聲。
　　“你笑什麼？”
　　“我在笑，為什麼他們寧願招募你這種弱雞一起防守，也不直接讓幾個高手帶著黯淡之光到處逃竄躲藏。”
　　卡沙皺眉：“可這樣一來的話，那些當誘餌的人很容易遭到旭鬼的圍堵而全軍覆沒吧。”
　　“你說的話你自己信嗎？”安若素輕哼了一聲，不再理會卡沙，繼續自閉去了。
　　PS：40/46……2200月票了，又多了一章。

168 打人吧!聖女大人!
　　“既然那些怪物開始匯合了，我們再繼續分開行動的話，很快就會被逐個蠶食，按這樣的速度下去，連10天都堅持不了。”
　　第六天黎明，當伊澤等人到達A7區時，發現這裡已經只剩下一片殘骸斷壁，地上密密麻麻的都是怪物屍體以及守夜人的無頭屍骸！
　　方程都市A層一共一百個區域，7、14、21、28以此類推，每隔7個區號，就有一個大區。
　　A7區正是第一個大區，這裡的守夜人數量是其他區域的兩倍，大約有著1000多人，其中甚至有著一名A級、三名B級魔法師鎮守。
　　但就算是這樣的大區，在第五天的時候依舊被怪物的浪潮吞噬了。
　　十六棟寫字樓像是多米諾骨牌一般整排倒塌，兩隻體積龐大的大旭妖被鋼筋釘死在牆上，但那兩隻大旭妖也將那名守夜人撕成了兩半，兩隻大旭妖的手臂上各抓著一半的屍體，內臟落到了下方，那裡，有著一灘散發著腥臭味的暗紅色血池。
　　三隻金色大旭妖被大樓壓在下方，只露出半截身體，它們的頭顱被人用利器挖開，死得不能再死了。
　　每一具守夜人的屍體旁，都有著大量旭鬼的殘骸。
　　越靠近寫字樓前方的體育館，守夜人的屍體越是密集，A7區的守夜人將黯淡之光應該是放在這個地方。
　　體育館的大門早就被炸開了一個巨大的洞，旭鬼與旭妖的屍體從這裡開始，一具堆著一具，越堆越高。
　　地上已經連一點草地泥沙的顏色都看不到了，一眼望去，紅，暗紅，都是紅，刺眼的紅！
　　顯然，這裡發生了一場極為慘烈的戰鬥，一方是不死不休的怪物，一方是死戰到最後也不放棄的守夜人。
　　卡沙看到了體育館中心的那面旗幟。
　　那是一面印有黑色彎月的紫色旗幟，上面有著顯眼的“A-7”，這是A7區的死戰旗。
　　此旗一升，全體守夜人，同歸於盡，絕不後退！
　　舉起死戰旗的守夜人的腦袋早就不知道被誰砍走，屍體旁，守夜人的屍體堆積如山，屍山成為了死戰旗能屹立至今“支架”！
　　看到這一幕，伊澤等人的心情都十分沉重。
　　“這些坑洞上還帶著溫度，戰鬥應該是昨晚發生的。”卡沙看著自己因為觸碰坑洞邊緣而被輕微燙傷的指尖：“而且屍體也還沒腐爛，這裡這麼多的屍體應該會吸引其他怪物來吞噬，但這裡的屍體上沒有被啃食的痕迹……顯然，A7區的守夜人跟它們打了一整晚，旭妖旭鬼的大部隊應該剛離開不久，所以那些怪物還不敢過來，再晚一點就不一定了。”
　　“你倒是觀察得挺仔細的啊。”來自A33區域的短髮女子看著面前的屍山血海，臉色慘白，順帶一提，這個短髮女子名叫羅琳，是名B級魔法師。
　　一旁的伊澤默默抽著煙，沒有說話，自從前天泰勒戰死後，他抽煙的頻率增加了很多，而伊澤身後的守夜人們也都沉默不語，說實話，換做誰看到這一幕估計也沒什麼說話的心情。
　　伊澤抬頭看著那面黑色的旗幟，手一抬，使用操縱要素直接將其扯了下來，伊澤珍重地將A7區的死戰旗摺疊整齊，跟懷中保存黯淡之光的盒子收在了一起：“他們是英雄，將來，他們的名字，將被一一刻在方程都市的紀念碑上。”
　　“走吧，不能繼續往A28區移動了，那裡很可能也淪陷了，我們回頭，趕回A14區！”
　　……
　　“又拔除了一個巢穴。”維克托神父高舉雙手：“雖然我們犧牲了許多戰友！但是為了能離開這個扭曲的世界，為了我們的親人與朋友！大家！振作起來！就算再絕望，也不要放棄希望！”
　　因為是第一個找到聖女的神父，維克托的地位水漲船高，甚至被其他人推上了主教的位置，原A35區的主教主動把那本代表地位的赤金色教典交給了維克托，換下了維克托原本那本淡金色的教典，這是對他地位的肯定。
　　此時，他正在安慰昨晚攻擊A7區后情緒低落的教徒。
　　不過經過昨晚的一戰，他們的人數不減反增，這裡的教徒匯聚了A7、A28、A35三個大區以及它們周邊區域的所有人類，加起來已經達到了十萬之數！
　　“丹塔大人的神光將照耀這個世界，拯救他的信徒！”維克托神父手中的教典泛起淡淡的金光，下方的人看向那道金光時，紛紛感覺到有一股暖流湧入了體內，心中的恐懼、悲傷、絕望等負面情緒紛紛降低到了極致。
　　“為了更美好的未來！”維克托神父捧起手中赤金色的教典：“正義，終將戰勝邪惡！”
　　赤金色的光芒從教典上擴散開來，下方的教徒們身上的印記隨之亮起。
　　“噢！”“噢！”“噢！”
　　教徒們的吶喊聲響徹天際。
　　另一邊，與士氣大振的廣場不同。
　　被臨時改造成病院的寫字樓之中，充滿了腥甜的血腥味以及各種令人頭皮發麻的哀嚎。
　　穿著白袍的逐光者們將附近醫院的麻醉藥、止血藥都鬆了過來，並且主動幫忙打下手。
　　只是，以現有的白法師的人數根本忙不過來，甚至有兩個白法師沒控制住力道耗盡了先天精神力昏迷過去。
　　幸好羅埃爾在場，她試著使用了中級水愈術后，昏迷的白法師們的精神恢復了過來，沒有因為先天精神力耗盡而變成白痴，而羅埃爾也因此知道了自己的水愈術擁有恢復精神力的功效。
　　——卡沙是因為這個，才喜歡我對他用水愈術的嗎？他為什麼，不告訴我呢？
　　知道自己的水愈術能恢復精神力后，羅埃爾也知道了這個技能到底有多麼逆天了，只要將先天精神力轉化為後天精神力，然後用水愈術的話，水愈術能恢復多少精神力，就相當於平白無故讓你多修鍊了多少精神力。
　　——還是說，他怕我知道了之後，會自己獨佔……不願意分享給他嗎？
　　羅埃爾的指尖亮起了藍色的光芒，點在了一名被冰錐穿透腹部的傷者身上，看著他脫離瀕死的狀態，羅埃爾給了他一個溫柔的笑容後站起身。
　　——不會的，卡沙，他不是那種人，我相信他……不是說過了嗎，就算是被當做炮灰，也是我自願的。
　　羅埃爾迷茫的眼神重新恢復了堅定，而當她轉過頭時，突然看到了陳威龍與陳威虎那對兄弟正站在不遠處，兄弟兩人都在看著這邊。
　　當看到羅埃爾轉過頭來時，陳威龍臉上露出了欣喜的笑容：“聖女殿下，我有要事找你商量。”
　　同為男孩子的羅埃爾輕易地就讀懂了對方眼中蘊含的東西，頓時，她渾身的雞皮疙就起來了。
　　——嗚哇！！！真的基佬又出現啦！救命啊！我不玩了！我要回宿舍！卡沙你快來救我啊！！！
　　羅埃爾真的希望自己擁有卡沙狂噴那幾個嘲諷落落的男生時的口才，然後把陳威龍狂噴一頓，再用娘化系統的技能把他打得他弟弟都認不出來！
　　PS：41/46
　　PS2：上一章感謝哈可大佬以及Orz大佬的校正。

169 叛逆的威威龍
　　A14區。
　　與被消滅的A7區相同，這裡是一個大區，駐守於此的守夜人之中雖然沒有A級魔法師，但B級的魔法師足有8位！
　　為首的是一名帶著眼罩的男性，看年紀估計已經有四十歲了，臉上有著沒有剃乾淨的鬍渣。
　　當得知A7區的守夜人竟然被消滅了之後，眼罩男滿臉震驚：“怎麼可能！？A7區是羅伯特負責的，羅伯特可是A級魔法師！”
　　“就算是A級魔法師，也擋不住如潮水般的旭鬼啊。”伊澤將當初A13區發生的事情說了出來。
　　“你是說……其他區域的旭鬼匯合了？”
　　“是的，而且它們的隊伍還在不斷壯大，我們也該有所行動了，若是任由它們這麼下去的話，後果不堪設想！”
　　看到這幾人確定了接下去的活動方案后，跟著伊澤離開房間的卡沙抽空問了一句：“為什麼不趁著晚上行動呢？”
　　“不是說了嗎，夜晚黯淡之光自動充能時會吸引怪物襲擊，因此帶著黯淡之光移動很容易吸引來大量的旭鬼圍堵，而且我們守夜人都是魔法師，打陣地戰對我們有利一點。”
　　“那也可以派遣單獨的小隊離開黯淡之光去通知其他區域的守夜人吧。”
　　“奧古大人說了，夜晚到處都是旭鬼，沒有黯淡之光幫助回復精神力，單獨行動的小隊一旦被旭鬼發現，遭到旭鬼的包圍，必死無疑。”
　　伊澤雖然說的有道理，只是卡沙心中感覺到的違和感卻越重了。
　　——怎麼感覺每次找到的違和點都被這個名為奧古的人提前否定了。
　　如果不是知道奧古是方程都市的建立者的話，卡沙都要懷疑他是不是也是邪教徒的一員了。
　　可惜，卡沙實力實在太弱，遇到兩隻以上的旭鬼他都會有生命危險，否則他倒是想試著單獨行動。
　　卡沙再一次地為自己實力的不足而嘆氣，不過他沒有放棄，趁著現在位於黯淡之光旁邊精神力恢復速度加快，他修鍊得越發努力了。
　　第七天白天，卡沙本想著離開隊伍去那些逐光者的聚集地看看，卻被其他守夜人攔了下來。
　　他們表示，人類的聚集地有奧古大人繪製的法陣，可以讓怪物避開那些區域，而守夜人身上有黯淡之光的氣息，若是貿然靠近人類聚集留下黯淡之光的氣息地把怪物引過去的話就完蛋了。
　　“這奧古到底是怎麼回事？避免守夜人跟逐光者會面？”卡沙煩躁地抓著頭髮：“這傢伙肯定有問題，但是他這麼做的目的到底是什麼？作為方程都市的建立者他行事的出發點肯定是為了方程都市好才對，但逐光者那邊是什麼情況我什麼都不知道，奧古在想什麼根本猜不出來……面具男沒有講清楚規則就算了，到現在我都沒有機會接觸到逐光者，吃了情報不足的虧啊。”
　　如果面具男現在出現在卡沙面前的話，卡沙肯定二話不說就給他一腳，別的班級都提前講好了規則，而他呢？當初講的時候直接把最重要的部分跳過了！
　　有這麼坑學生的嗎？
　　為自己攤上這麼一個輔導員感到悲哀的卡沙只能默默承受著他這個年紀本不該承受的鬱悶與痛苦。
　　“得想辦法提高我在守夜人中的地位……”卡沙揉著眉心：“快來一場苦戰讓我好好表現一下啊。”
　　“你這麼弱雞，真的出現苦戰，第一個死的就是你。”
　　“你不是自閉去了嗎？”卡沙嘖了一聲，對著自己的伴生靈道：“遇到那種只能F2A的戰鬥我當然沒辦法，不過若是被怪物埋伏了，然後逼不得已讓我們只能到處逃竄的話，我倒是可以發揮點戰術層面的作用的。”
　　“戰術？”安若素攤開雙手：“你說的是紅色警戒還是騎馬與砍殺？帝國時代？全面戰爭？我不得不承認你玩這類遊戲的天賦不錯，但是，遊戲是遊戲，現實是現實，你已經不是小孩子了，別老想著把虛擬的東西帶入現實這種事想想就好。”
　　“不不不，你不懂。”卡沙搖頭：“果然，你只是繼承了我的記憶而沒有繼承我的思維方式啊。”
　　“抱歉，我對你那腦殘的思維方式並不感興趣。”安若素呵呵一笑，任何時候她都不忘打擊一下卡沙，不過她還是好奇地問：“那你從遊戲里都領悟了什麼？”
　　“我領悟的是，任何以少勝多的背後，都是基於局部的以多打少。”卡沙取出一直帶在身上的地圖：
　　7——14——21
　　28——35——42
　　49——56——63
　　運河-運河-橋-運河-運河
　　70——77——84
　　91——98、99、100
　　“現在怪物的數量遠比守夜人多得多，我們想要獲勝就要出其不意，要比它們更早地聯合其他守夜人打它們個措手不及。”卡沙用筆在地圖上中間A56的河谷區域畫了個圓圈。
　　方程都市A層被一條大運河從中間分為南北兩塊，卡沙他們現在位於北側，想要到達南側，一定要經過A56大區的跨河大橋才能到達對面的A77大區。
　　“若是怪物的智商真的有它們表現出來的那麼高，它們就會在這裡埋伏我們，到那時，就是我表現的時候了。”
　　“被堵在橋上你還表現個屁啊。”
　　“這你就不懂了吧。”卡沙自信一笑：“我剛才說了，任何以少勝多的背後，都是基於局部的以多打少，我們只要製造出局部的以多打少就行了。”
　　“你是要……炸橋？”
　　……
　　前天的戰鬥中，陳威龍協助作為指揮者的布魯神父進行指揮——這個布魯神父就是當初打斷陳威龍跟聖女殿下說話的人。
　　當時陳威龍其實已經提前讓弟弟陳威虎偷偷潛伏到怪物巢穴附近得到了“巢穴內異常安靜”的情報了。
　　而且當看到怪物巢穴竟然選擇在一個兩側滿是高樓，只留中間一條路的區域時，陳威龍就知道裡面肯定是陷阱。
　　但陳威龍並沒有把這份情報公布出去，而是假裝一直極力勸阻布魯神父不要使用平推戰術，並且不斷用綿里藏針的話挑撥布魯神父，暗諷他沒腦子。
　　不滿自己被這個瘦小的小鬼指手畫腳的布魯神父直接把陳威龍趕走了，不過陳威龍反而樂得如此，或者說，這才是他的目的。
　　於是，他轉身就帶著數十名逐光者離開，將他們分配到兩側的高樓去了。
　　之後就是那場華麗的爆炸了……
　　因為陳威龍提前讓人駐守高樓，因此在高樓倒塌時，上面的逐光者使用魔法撐住樓體為下面的人爭取到了一些時間，這才令本該損失近半的逐光者隊伍只留下了十分之一的屍體就成功逃生。
　　布魯神父因為指揮不當失去了指揮權的同時也失去了神父的身份，陳威龍則靠著拯救數萬人的功績擁有了大量的威望。
　　——真是一個沒腦子的三流教派。
　　感覺自己智商碾壓逐光者全員的陳威龍在心中冷笑，從加入這個教派開始，他從教派無視存糧隨意發放物資的行為判斷出這個教派原本的規模肯定不大。
　　可以說，若不是這次的災難，這個教派原有的教徒全加起來估計都上不了萬，而且還傻到把一個外來的新生當做聖女……
　　——這得多麼愚昧才能無知到這種程度？
　　雖然陳威龍不知道聖女那手誇張的治療能力到底是怎麼來的，但這並不妨礙他作出判斷——這個小教派太過簡單的上下級規則可以好好利用。
　　因此，陳威龍一直找各種借口接觸聖女殿下，在外人的面前作出一副跟聖女殿下十分熟悉的模樣……
　　——這裡面，也就維克托這人懂得一些權術而已，其他的人，連跟我斗的資格都沒有！
　　於是，還不到5天的功夫，他就借著之前積累的威望成功奪得這些教徒的信任，成功拿到了實權。
　　——竟然就這麼交出指揮權……何等天真單純的教派啊。
　　如今，陳威龍的身份已經是“代理指揮”了，只要接下來的幾場戰鬥他都指揮得當的話，“代理”這兩個字就能去掉了。
　　“我們的探子在附近搜索過了，這裡並沒有怪物的巢穴，所以，它們肯定是提前知道我們的動向而離開了。”陳威龍滿臉嚴肅地在一張方程都市平面地圖上用紅色的水筆花了一個圈。
　　“再加上前天，我們的隊伍在A33區中了怪物的陷阱，地下大量的炸藥害我們損失了近十分之一的戰士，很明顯，這些怪物不僅是有智商而已，它們甚至懂得使用我們的工具！這些怪物的智商，絕對不會下於我們人類！而現在，這群埋下陷阱的A33區的怪物肯定會想辦法聯繫其他區域的怪物。”
　　“所以，我認為……我們應該，將計就計！在它們必經的道路上進行埋伏！而A56區河谷的跨河大橋就是唯一連接方程都市南北的必經之路！我們，就在這裡，予以它們一記重擊！”
　　狹長的眸子習慣性地眯起，陳威龍將視線投向了聖女殿下的方向。
　　——看著吧，聖女殿下，看著我是怎麼帶領所有人走向成功的！
　　PS：42.5/46
　　PS2：月底啦，厚顏無恥地開始求下個月的月票，求下個月的打賞~

170 牙獸狼娘
　　“不是說那些怪物白天不會出現嗎？那現在後面那群是什麼鬼啊！”
　　新生排位賽開始的第八天早上，卡沙與其他幾名實力較弱的守夜人出去覓食時突然遭遇了旭鬼的偷襲。
　　數量近百的旭鬼在一隻旭妖的帶領下追著僅有10個人的守夜人小隊狂奔了三條街！
　　引著旭鬼繞過了一個小區后，看著旭鬼們跟小區內被甲蟲寄生的怪打成了一團，這10人的小隊才成功逃脫。
　　“如果它們白天也能活動的話，那我們何必晚上駐守陣地啊？”一名臉蛋圓圓的守夜人雙手撐著膝蓋喘息著。
　　方形臉的守夜人解釋道：“奧古大人說過，白天怪物一般都會潛伏在地下，只有晚上才會出來，也是因為這樣，大部分守夜人白天都會盡量構建防禦設施，不會浪費時間到處移動，否則一旦到了晚上，沒有防禦設施掩護的話普通的旭鬼都能對我們造成極大的傷害。”
　　“噓！”
　　卡沙突然豎起食指示意其他人安靜。
　　身體緊貼在窗戶旁，卡沙透過窗帘的縫隙向外看去，只見好幾隻旭妖正從外面走過，隨後，一大群的旭鬼陸續通過，很快，這些旭鬼就扛著各種食物往回走了。
　　“它們不是吃人嗎？現在是找不到人吃，所以才出來搬我們的食物？”方臉的守夜人也看到了外面旭鬼搬運糧食的畫面。
　　“哪裡哪裡？我看看！”圓臉守夜人好奇地掀開窗帘，而此時，下面剛好有隻旭鬼看向這邊
　　“笨蛋！”
　　卡沙急忙把他拉開。
　　“不能呆在這裡了，快走！”
　　10名守夜人急忙翻出了屋子跳到了另一棟屋子內。
　　過了一會兒，一隻旭妖帶著一群旭鬼靠近了卡沙他們藏身的這棟房子，那隻旭妖二話不說就往房子吐了個火球。
　　“轟隆！”
　　那棟屋子的窗戶整個炸開后，旭妖直接跳了進去，不過卡沙他們早就已經離開，因此那隻旭妖什麼都沒發現，它離開屋子后對著那隻喊它過來的旭鬼低吼了幾聲，隨後便帶隊離開了。
　　“好險。”圓臉守夜人拍了拍胸口。
　　“你是不是傻。”其他守夜人低聲抱怨了幾句。
　　“走吧，我們要把這個情報告訴其他人。”
　　當卡沙他們回到守夜人的營地后，便將發現的事情告訴了伊澤，伊澤顯然也不知道怪物原來白天也會行動，因此他的表情瞬間就陰沉了下來：“這麼說，它們其實不管是白天還是夜晚都能正常活動，這麼一來，我們聚集守夜人的速度肯定比不過他們。”
　　伊澤將這一情報分享給了其他幾個區域的負責人，於是他們立馬就改變了方案：“沒辦法了，只能連夜趕路了。”
　　當天這隻守夜人隊伍就扔下了營地化整為零，分成了數支隊伍向著其他區域的守夜人營地移動，他們現在也顧不上黯淡之光充能會引來怪物了，就算到了夜晚也不再浪費時間布置陣地了，而是在聯絡到一個區域的守夜人後就一起向著下一個守夜人營地移動，爭分奪秒！
　　……
　　“我聞到了那些怪物的味道，他們向著這個方向移動了。”有著一頭白色短髮的高挑少女半趴在地上聞了聞地上的味道，隨後手指指向了左側。
　　“做得不錯。”穿著白袍，體型胖得跟圓球一般的逐光者青年走了過來，表情高傲地誇了一句：“你的鼻子挺好用嘛，跟狗鼻子差不多。”
　　“畢竟是獸人，長著一個狗鼻子也正常，哈哈哈。”另一名瘦得如同竹竿一般的逐光者不屑地看著少女身後的那條毛茸茸的白色獸尾。
　　“哎，她不是雪狼嗎？”胖圓球逐光者略顯浮誇地露出驚訝的表情。
　　“她說是雪狼就是雪狼啊？說不定只是只白毛犬呢？”瘦竹竿逐光者嘖嘖搖頭：“你啊，太容易相信別人了，不過，獸人的話，能信嗎？”
　　“既然如此，那那些怪物其實是向著右邊移動的了？”
　　“沒錯。”
　　“原來如此，走，我們往右走！”胖圓球逐光者一揮手就準備帶人向右追去。
　　“等等！”
　　落落急忙伸手攔住了他。
　　“味道，在左邊。”
　　“不，怪物在右邊。”胖圓球逐光者扭頭問向後方的一百個教徒：“你們說對不對啊！？”
　　“對啊！對啊！”“怪物怎麼可能在左邊呢，分明是這隻獸人撒謊！”“所以我們趕緊追吧，別被這隻獸人誘導了！”
　　胖圓球得意地瞥了一眼狼女，隨後帶著人陸續從她身邊經過。
　　落落回過頭看向沖著右邊街道狂奔而去的教徒的背影久久不語，最終，從她口中吐出了兩個字：“懦夫。”
　　他們除了故意讓落落難堪外，更多的是不想跟那些怪物直接起衝突，那些渾身漆黑的夜妖每隻都是能釋放魔法的魔獸，他們也就兩個逐光者帶著一百個教徒而已，遇到夜妖的話被殺死怎麼辦？
　　想著自己的任務是提前探出夜妖的巢穴，落落毅然向著左邊奔去。
　　從主教的口中可以知道，夜妖的手中有一種名為黯淡之光的東西，這個東西到夜晚的話就會自動充能，白天的時候無法定位它們的巢穴，只有夜晚才能靠著黯淡之光充能時產生的波動找到它們。
　　而黯淡之光經過10天就能充能完畢，到時候夜妖就會使用黯淡之光召喚出更加恐怖的怪物，因此，作為丹塔教派的信徒，他們必須在夜妖召喚出恐怖怪物之前搶走它們作為召喚媒介的黯淡之光。
　　在落落眼中，那個所謂的黯淡之光與開啟死亡之門的死亡節點是一樣的存在，只是黯淡之光並不需要血祭，它會自動充能，充能完畢后，就能開啟通往異世界的通道，召喚出恐怖的生物將這個城市徹底毀滅！
　　見識過死亡之門開啟所造成的人間煉獄的落落對這個任務十分重視。
　　既然這個都市有著一百個區域，每個區域都有能召喚怪物的黯淡之光，那她就把所有怪物的巢穴都找出來！
　　落落的速度不斷加快，到了最後甚至四肢著地如同一頭真正的白狼一般化為一道白影沿著怪物留下的味道狂奔而去！
　　PS：感謝哈可大佬、Orz大佬的校正。
　　PS2：感謝哈可大佬的打賞與月票，於是，咱42.5/45，現在變成了42.5/54……大佬要娶我姓名！
　　PS3：這章是今天的日常更新，話說日常更新的話咱以後就不用PS特意寫出來了，加更的章節才標出來。

171 魔法老師
　　伊澤一行人到達了A23區的守夜人營地后，將旭鬼開始不斷匯合併且定點拔除守夜人營地的事情告訴了這裡的負責人。
　　就在他們等待A23營地的守夜人收拾東西時，伊澤趁著這個機會教卡沙施法。
　　卡沙沒有告訴伊澤關於自己正六邊形要素偏向的事情，因此伊澤只是把他當做是一個比較愚鈍的小鬼而已。
　　“你六大要素的熟練度如何了？”
　　“還行吧。”雖然卡沙的天賦很差，但那也只是影響他的成長速度而已，而卡沙的刻苦是連羅埃爾都知道的，他甚至做到了在教兩個偏科孩子學習時，都在練習六大要素的程度。
　　有努力就有回報，雖然卡沙六大要素的熟練度在別人眼中並不高，但也已經達到了勉強可以施法的程度了。
　　只是因為他種族值分配太過平均的原因，施法時六大要素相互掣肘，1點種族值只能發揮0.5的作用，這就讓卡沙需要比別人更高的熟練度才能勉強達到普通人的程度。
　　就如羅埃爾，他學會要素轉化后，他高達5點的塑形可以轉化為4點同因子的操縱要素，也可以跨因子轉化為3點其他要素。
　　因此，羅埃爾就算是種族值分配為0的精神要素，熟練度的提高速度也是卡沙的6倍之多。
　　而且卡沙就算使用要素轉化，最多也只能增加0.8的種族值。
　　可惜要素轉化只能同時轉化一個，否則卡沙還想著把所有種族值都轉化到同一個要素上呢。
　　“還行？那你試試這個。”伊澤將一張紙往上扔，然後施展操縱要素，於是卡沙就看到了那張紙無視了空氣的流動垂直落到了地上。
　　卡沙額頭冷汗瞬間就冒出來了：“這也太難了吧……”
　　操縱要素課的老師讓學生們練習操縱要素的熟練度時都沒這麼喪心病狂。
　　“呵。”伊澤冷哼一聲：“這就難了？這還只是晉級D級魔法師時最簡單的考核方式而已，別看有些人已經可以熟練地施展輕盈術，但他們操縱要素的熟練度甚至都還沒達到D級。”
　　“D級魔法師不是只要能施展D級魔法就行了嗎？”
　　“天真。”伊澤手一指，地上那張紙就飛回了他手中：“D級魔法師要求被考核者六大要素的熟練度都至少達到D才行，有一項不夠，都不能拿到證件，哪怕你可以輕易施展出所有D級魔法，甚至可以施展出C級魔法，都只是魔法學徒而已。”
　　伊澤的話讓卡沙想到了木桶原理，木桶能裝的水取決於最短的那塊木板，魔法師的評級方式也一樣，只要有一項的熟練度不達標，就不能晉級。
　　“現在，你知道自己距離真正的D級魔法師有多遠了嗎？”
　　伊澤手一抖，那張紙就輕飄飄地飛到了卡沙面前，卡沙伸手接住紙張，鄭重地點了點頭：“抱歉，是我井底之蛙了。”
　　“你知道就好，所以，也不要因為自己施展不出魔法而太過失落，你們都是魔法學徒，就算他們能施展魔法，跟你一比也只是半斤八兩而已。”
　　“你這拐彎抹角地安慰人的方式實在是……”卡沙笑了出來：“沒想到，你性格竟然這麼彆扭。”
　　“啰嗦。”伊澤因為自己被卡沙看穿而感到尷尬，他揉著額前的髮絲：“我只是想告訴你，不必氣餒，只要一直在進步，總有一天，可以變成真正的強者。”
　　“嗯！”卡沙用力點了點頭：“對了，你應該快達到C級了吧，是哪個要素的熟練度不夠？”
　　“不提這個，現在最重要的是先教會你施法，成功一次后，後面就容易了。”伊澤在地上畫了個框：“來，你按照我剛才的方法控制這張紙落到地上，只要你站在一米外的位置鬆開紙張，然後讓它準確地落到這個框里，就差不多達到能勉強施法的程度了。”
　　卡沙點了點頭，他舉起那張紙，鬆開手，然後消耗精神力控制紙張下落的方向，只是卡沙發現，這麼做的難度意外的高，紙張因為空氣阻力以及氣流的影響讓卡沙產生了類似於第一次玩滑冰時那種無法控制身體的感覺。
　　紙張左偏右飄，只是讓它能向著地上方框的位置飄都十分困難。
　　最終，紙張落在了方框外。
　　幸好，伊澤身上有著黯淡之光，距離黯淡之光如此之近的卡沙清晰地感覺到自己消耗的精神力很快就被重新填滿，因此，卡沙也不吝嗇精神力，不斷嘗試著控制紙張的墜落方向。
　　看著因為每次一點點的進步而露出真誠笑容的卡沙，伊澤想到了泰勒，想到了那個從不放棄，每天都在默默努力的笨蛋，伊澤輕輕閉上眼睛轉過身去。
　　有著黯淡之光這個作弊器般的精神充電寶，卡沙重複了數十次，上百次，近千次！
　　終於。
　　“成功了！”
　　“九百多次才成功。”伊澤嘖了一聲打擊了一下卡沙的氣焰：“別太得意啊小鬼，你這已經不是笨可以形容的了，來，下一個塑形，把這卷鋼絲拉成一條直線。”
　　“這能做到？！！”
　　伊澤隨手捏了幾下，鋼絲團彷彿變成了普通的柔軟的毛線團，很快就被他解開了：“動動腦子，解開鋼絲球靠得是塑形，讓你改變物質的形態后再去解，而不是讓你直接用操縱去拆。”
　　“好吧……”
　　“塑能，來，把我加溫的這杯熱水10秒內變成涼水。”
　　“10秒？”
　　“沒讓你把它變成冰水你就偷笑吧。”
　　半小時后。
　　“來，繼續，附魔……1分鐘，冰水燒開。”
　　又是半小時后。
　　“感知跟精神要素的話只能你自己鍛煉了。”
　　“我知道。”感知要素與精神要素並不是靠著鍛煉就能快速增加熟練度的，感知要素受到靈魂強度影響，而靈魂強度受到精神要素的先天精神力影響，這需要日積月累地觀想星象圖才能慢慢累積起來。
　　“現在也差不多了，來試試施放最基礎的攻擊魔法，火球術。”伊澤抬起手，物質因子、能量因子、塑形要素、附魔要素浮現，他構建魔法的速度故意放得很慢很慢，卡沙清晰地看到兩個要素連接到了一起，然後因子之間也連接成線，兩條線交叉在一起形成一個類似十字的圖案，然後，中心位置的溫度猛地升高。
　　“嘭！”地一聲，一顆巴掌大的火球出現在了伊澤手中。
　　“看清楚了嗎？你可以先進行要素轉化，你把除了塑形要素跟附魔要素之外四個要素中種族值最高的要素轉化成塑形或者附魔，然後再試，等以後你習慣了后，就不用再使用要素轉化就能施放火球術了。”
　　“嗯！”
　　卡沙點了點頭，試著將操縱要素轉化為塑形要素，轉化了0.8點，不過因為他的塑形要素原本只能發揮0.5作用的種族值，因此最終卡沙的塑形要素只能勉強達到1.3。
　　雖然還是很低，但比起之前一直只能發揮0.5的塑形來說，已經是兩倍多的差距了，卡沙明顯感覺到自己對塑形的控制更加得心應手起來。
　　不過塑形要素達標了，但附魔要素依舊只能發揮0.5的作用，因此，卡沙在失敗了三十多次后，終於凝聚出了一個小火球，小火球只有大拇指那麼大，跟伊澤那巴掌大的火球根本沒法比。
　　不過卡沙並沒有感到失望，反而十分激動：“我能用出魔法了！我能用出魔法了！我能用出魔法了！”
　　——這小鬼，不過是能施展魔法而已，就這麼開心嗎？可惡……好，好耀眼的笑容！
　　伊澤感覺自己被卡沙突然綻放的陽光笑容刺傷了眼睛，不過他很快就發現不對勁了。
　　“奇怪，這火球怎麼有點小，是附魔要素熟練度不夠嗎？不至於啊……剛才你已經能做到1分鐘燒開冰水了啊。”
　　伊澤皺著眉看著卡沙手中的火球，卡沙那單純因為能釋放出魔法而開心的笑容讓伊澤不忍心打擊他，但是既然發現了問題，他還是決定要找出原因。
　　“可能是因為我的要素偏向比較特殊吧。”
　　“特殊？多少？”
　　“111111。”
　　“也跟泰勒差不……等等，多少？”伊澤掏了掏耳朵：“你再說一次。”
　　“六個1，我的種族值只有6點，平均分配到了六大要素上面了。”
　　“你在開玩笑嗎？”伊澤伸手捏住了卡沙的臉頰提了起來：“作為人類，種族值是固定的7點，6點種族值？除非你不是人，說，你是什麼魔獸偽裝的？”
　　“窩壓不幾道啊……”（我也不知道啊）
　　伊澤鬆開了卡沙，從口袋中取出了一根香煙：“你肯定是人類沒錯，但6點種族值……怎麼會是6點種族值呢？剩下的1點哪裡去了？”
　　“沒關係啦，能使用魔法我就已經很滿足了，謝謝你，伊澤老師。”
　　“伊澤老師……”被打火機燙到了自己的手指，伊澤急忙使用塑能給手指頭降溫。
　　“老師嗎……老師啊。”伊澤看向卡沙的眼神柔和了許多：“就這麼想當我的學生嗎？”
　　被伊澤盯著的卡沙縮了縮脖子：“我才不稀罕。”
　　“哎喲，小鬼竟然害羞了。”
　　“才沒有。”
　　“哈哈。”
　　PS:3k字，（44/55）

172 廢材&魔法
　　伊澤攬過卡沙的脖子：“既然你喊我一聲老師，那我也不能藏私了，作為老師，我就教你一點我自己領悟出來的小技巧吧。”
　　“小技巧？”卡沙眼睛一亮：“老師教我！”
　　“你這小鬼還真是無利不起早的類型啊。”伊澤用力勒緊了卡沙的脖子：“來，再喊兩聲老師，我就教你。”
　　“伊澤老師！伊澤老師！”
　　伊澤十分受用地笑了起來，他臉上那道被旭妖抓到的傷口雖然癒合了，但依舊留有十分清晰的傷疤，平時冷著臉還好，此時這麼一笑，反倒有些嚇人。
　　“你知道星象圖嗎？魔法師修鍊精神要素的時候都要觀想的星象圖。”
　　“嗯。”
　　卡沙點頭，星象圖他已經背下了一半了。
　　“我的小技巧就是，觀想星象圖時，跳著來。”
　　“嗯？跳著來？”
　　卡沙愣了一下，觀想星象圖還能跳著來的？
　　“這是我無意中發現的。”
　　伊澤攬著卡沙的脖子把他帶到了角落，然後壓低聲音道：“你應該知道吧，星象圖上一共一百零八個星座，而作為魔法學徒，你現在觀想星象圖只能觀想到第九個星座對吧。”
　　“是的，再往上的話，腦袋會開始脹痛。”
　　星象圖的一百零八個星座被分為十二個階段，每個階段由九個星座構成，作為魔法學徒，只能觀想最基礎的九個星座。
　　越後面的星座觀想的效果越大，但只有六大要素的熟練度都提高到一定程度，達到D級魔法師的標準才能觀想第二階段的星座。
　　這都是精神要素課的老師教的，他還警告學生，不要強行觀想下一階段的星象圖，否則可能會產生極為嚴重的後果。
　　不過卡沙為了能追上別人，嘗試過強行觀想第十個星象圖，最終的結果就是腦袋疼得彷彿要爆炸了一般，幸好當時有羅埃爾在，有他的水愈術進行治療，卡沙腦袋的脹痛很快就消退了下去。
　　“其實，魔法學徒觀想星象圖星座的上限是‘九個星座’，而不是‘第九個星座’。”
　　卡沙並不笨，聽到伊澤的話后，他立馬就理解了：“你是說，不一定要按照順序觀想？”
　　“是的，所以，你以後觀想星象圖時按一、三、五、七、九……這樣跳著來，因為觀想星象圖星座的上限是‘九個星座’，所以，你跳過二、四、六、八這四個星座后，就能額外觀想到第二階段的四個星座湊齊九個了。”
　　“這麼說，可以觀想到第二階段的第十三號星座了？”
　　伊澤輕拍了一下卡沙的腦袋：“笨啊，第二階段你的星座你繼續跳著觀想啊，十一、十三、十五、十七，加上這四個星座，一共九個星座。”
　　“原來如此。”卡沙眼睛一亮：“這樣一來，別人在觀想第九號星座時，我已經能觀想到十七號星座了，速度就比他們快得多了！”
　　“正常來說，這樣觀想只能讓你的修鍊速度提高一些，不過，我發現了一個有趣的事情，觀想時，若是反著來，從十七號星座開始反過來觀想到一號星座的話，就比普通的觀想速度幾乎快了十倍！”
　　伊澤像是怕被人發現一樣看了不遠處的守夜人一眼：“這就是我平時修鍊的方法，所以，別看我現在還是個D級魔法師，但我偷偷測過了，我精神要素的熟練度已經達到B級巔峰，接近A級了。”
　　“嘶！”卡沙默默豎起大拇指：“那你為什麼不把這個方法告訴其他人呢？”
　　“這個世界上其實有很多魔法流派，他們都有自己獨自的修鍊方式，那些人也都一直敝帚自珍，我實驗出來的這個方法說不定是某個魔法流派早就發現的了，要是傳出去，那些人很可能會來滅口吧。”
　　“我保證不說出去！”
　　“嗯，我相信你。”伊澤笑著拍了拍卡沙的肩膀：“現在，你就是我伊澤流派的開山大弟子了。”
　　“伊澤流派是什麼鬼啊。”
　　“等我成為S級法師后，我準備開創的新流派，到時候就把我發明的這個伊澤修鍊法教給加入伊澤流派的徒弟們。”
　　——這傢伙到底是多渴望有個學生啊？這麼飢不擇食的嗎？連我這種……這種廢材也要。
　　卡沙眼神怪異地看向伊澤：“我就這麼從學生變成徒弟了？”
　　“你有什麼不滿？”
　　伊澤捏著卡沙的臉再次把他提了起來。
　　“唔！！！勿韓！魚這思虎！”（不敢！伊澤師父！）
　　伊澤聽了后眉角揚起，充滿惡趣味地吸了口煙吐到了卡沙臉上，看著卡沙一邊揉著腫起來的臉頰，一邊不斷咳嗽的狼狽樣子，哈哈大笑。
　　而在卡沙終於學會第一個魔法並且被伊澤收為徒弟時，A23區的守夜人已經收拾完畢了。
　　這時，有個守夜人跑了過來彙報道：“有隻旭妖在附近繞圈，似乎是發現了我們。”
　　伊澤聽到手下報告後來到了屋頂，手中拿著不知道從哪個超市摸來的望遠鏡順著手下所指的方向看去。
　　果然，伊澤在一棟民宅的邊緣看到了旭妖的身形，雖然對方盡量隱藏起身體，但那棟民宅一樓的一塊玻璃卻暴露了旭妖的位置。
　　“竟然能找到這裡來。”伊澤有些頭疼了，如果是夜晚因為黯淡之光充能而被發現蹤跡倒無所謂，但現在已經知道那些怪物白天也會出現在地表上之後，他們的位置一旦暴露，旭鬼們很可能對他們進行二十四小時不間斷的追殺！
　　若不解決它的話，之後他們不管去哪裡，豈不一直在旭妖的監視下嗎？
　　這樣一來，因為選擇連夜撤離而沒有布置防禦設施的他們很可能遭到旭鬼半路圍攻！
　　伊澤繼續用望遠鏡掃了一圈，沒有看到其他旭妖或者旭鬼，於是他問手下道：“附近只有這一隻旭妖嗎？”
　　“是的，只看到這一隻旭妖。”那名守夜人點了點頭：“其他幾個方向我們都派人去找過了，沒有看到其他旭妖的影子，就只有這個方向有一隻旭妖一直在附近徘徊。”
　　伊澤點了根煙，雲霧吞吐：“走吧，你們幾個跟我下去一趟，把那隻旭妖解決了。”
　　“是！”
　　“我能去嗎？”卡沙指著自己。
　　“你想來就跟著吧，不過要小心點啊。”伊澤沒有反對讓卡沙跟過來，他覺得既然卡沙學會了魔法的施放，那跟著過去實戰一下也好，這個弟子的天賦雖然實在是怪異到了極點，但誰讓他是第一個喊自己老師的孩子呢？
　　不過有他教的修鍊法后，就算他以後因為天賦不足的原因只能止步D級，至少精神要素修鍊到A級不是問題，無法釋放強大的魔法沒關係，質不行，量來補，扔一萬個小火球過去威力也不會小到哪裡去。
　　隨後，伊澤讓其他守夜人聚集並且準備移動，然後自己帶著3名達到D級魔法師程度的守夜人加上一個魔法學徒向著那隻旭妖所在的方向移動，最後，選擇在一個有著大陽台的別墅里埋伏。
　　……
　　落落此時正趴在一棟普通平房的角落，她把大片的樹葉折起來包住耳朵，然後透過平房的圍欄縫隙偷偷觀察著遠處的一個大型工廠。
　　如果有人從遠處看過來的話，就會看到兩個三角形的樹葉從圍欄邊緣豎起。
　　落落正是因為聞到了夜妖的味道所以才一直跟蹤到了這裡，她剛才看到有幾隻夜妖往那座工廠的方向走去，因此，落落猜測這座大型工廠正是這個區域的夜妖巢穴。
　　在這裡躲了一陣后，落落又看到有幾隻夜妖從那個大型工廠第三層的位置露頭，它們似乎是在搬東西準備離開這個營地了。
　　落落想到了之前逐光者的神父所說的，這些怪物的智商極高，應該不下於人類，甚至可能懂得使用人類工具的說法。
　　於是，落落決定再靠近一點看看，若確定這些夜妖真的準備撤離這個巢穴的話，她就回去告訴神父，讓神父做決定，看是要無視夜妖，還是要尾隨並偷襲。
　　作出決定后，落落身體輕盈地翻過圍牆，借著房子遮蔽身形，飛快地靠近大型工廠。
　　就在路過一棟別墅時，落落心臟猛地一跳，她的反應極快，瞬間向後躍去，與此同時，數個火球猛地從別墅的陽台處落下。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“啵~”
　　除了最後一個火球的威力實在是慘不忍睹之外，其他三個火球都在地上炸出了一個臉盆大的深坑！
　　落落看了一眼被燒焦了的衣角，臉色頓時變得陰沉了起來，這件衣服是卡沙給她訂製的，因此落落十分珍惜。
　　此時她忘記了這裡是為了新生排位賽而準備的，結合了魔法與科技的虛構世界，只是單純地因為卡沙送自己的衣服出現損傷而傷心。
　　“嗚！”
　　落落咧著嘴，露出了白皙的牙齒，兩顆鋒利的犬牙分外顯眼。
　　她的喉嚨發出了狼犬之類的動物準備攻擊時才會發出的低吼聲，從手腕開始，原本白皙的雙手被雪白的毛髮覆蓋，化為雪狼腳掌般的獸爪，鋒利的指甲彈出，深深扣入了地板。
　　PS：感謝哈可大佬與Orz大佬大半夜的幫忙校正~么么噠~
　　PS2：46.5/55

173 未聞刀名
　　“小心，它要攻過來了！”
　　伊澤提醒了一句后，對卡沙釋放了一個輕盈術，然後抬手就是一個火球扔向旭妖移動的路線上，阻擋了它一瞬。
　　“嘭！”
　　火光炸裂，那隻體修長的旭妖向後退了一步避開火球術的攻擊后重新加速沖了過來。
　　不過其他的守夜人已經趁著這個機會各自施展了輕盈術後向著兩旁躍去。
　　旭妖的利爪在別墅陽台上留下了一道深達半尺爪痕！
　　看著那道爪痕，幾名守夜人同時倒吸了口涼氣，這隻旭妖好像跟之前遇到的都不一樣啊……
　　“小心點，這隻旭妖很明顯擅長近戰。”
　　之前遇到旭妖對守夜人最大的威脅就是它們也懂得使用魔法，至於近戰的攻擊能力也只跟旭鬼差不多而已，一般來說，守夜人使用魔法強化一下身體，跟旭妖進行近身戰並不是問題。
　　而現在這隻旭妖卻不一樣，它沒有施放魔法，而是直接沖了過來，雙臂的利爪比任何刀劍還要鋒利，畢竟卡沙就沒見過哪把刀劍可以在大理石地板上犁出這麼深的缺口。
　　“吼！”
　　身體躍到街道上的旭妖四肢著地，對著守夜人的方向低吼著，不過它並沒有再次突進過來，而是漸漸向後退去，然後猛地轉身鑽進了一旁的小巷中！
　　“逃跑了？”五名守夜人之中長著一張稚嫩的小圓臉的守夜人警惕地環視著周圍。
　　“不，還沒走。”長著一張成熟國字臉的守夜人經驗比較老道，剛才那隻旭妖看到他們后並沒有直接逃走，反而選擇對他們發動攻擊，顯然，那隻旭妖並不怕他們，因此國字臉守夜人認為那隻旭妖並不會這麼輕易地就離開。
　　“我的感知要素熟練度比較高，我能感覺到危險並沒有離開。”五人中唯一的一名女性緊皺著雙眉，臉上滿是不安。
　　“嗯，小心點，這隻旭妖擅長近戰，這裡的地形明顯對它更有利，不要只看著路口，頭頂的位置也要注意。”伊澤話音剛落，眼角就瞥到了地上突然出現的一道陰影。
　　“上面！”
　　伊澤手中的彎刀瞬間抬起，附魔要素直接加持在雙臂之上，隨後，旭妖的利爪直接劈在了他的刀刃上！
　　“哐當！”
　　恐怖的力道讓伊澤手中的彎刀差點脫手而出，他的身體被旭妖的力量推著向後退去，旭妖乘勝追擊，身體落地後腳掌發力，還沒卸去落地的力道就強行踏出兩步再次抬起利爪撕向了伊澤的胸口！
　　伊澤雖驚不亂，借著對方攻擊的力量以及輕盈術的加持，他後退的速度並不慢，在旭妖重新追上來前，他已經完成了手中的魔法，隨後猛地把彎刀向前擲去。
　　“轟隆！”
　　爆破術！
　　被施加了爆破術的彎刀直接炸開，猝不及防之下，旭妖的身體被爆炸的衝擊擊中，隨之而來的火焰更是燒傷了它的身體！
　　“吼！！！”
　　旭妖嘶吼了一聲后吐出了一顆火球逼退了從旁邊包抄而來的小圓臉，同時下肢抬起踹飛了同樣趕過來的國字臉，它的身體在空中一個後空翻躲過了女性守夜人的石錐術后穩穩落地，然後猛地一跳，躍到屋頂上，很快就消失在了幾人的視野之中！
　　那名女性守夜人發現那種淡淡的危機感依舊還在，於是提醒其他人：“它還沒走。”
　　“怎麼還不走啊。”小圓臉抹了一把汗。
　　而國字臉則捂著被那隻旭妖的腳爪劃破的肩膀走了過來：“伊澤剛才的反應很快，可惜，沒有對它造成太大的傷害。”
　　看著國字臉肩膀上略顯猙獰的血口，伊澤對他使用了鎮痛術：“你受傷了？那我們先回去。”
　　“不，先不回去……那隻旭妖很強，一對一的話除了伊澤，我們都不是它的對手，若是那隻旭妖一直偷偷跟著我們，等到晚上時，很可能附近的旭鬼旭妖都被它帶回來，那時候不僅是我們，其他守夜人也都會有危險了。”國字臉搖了搖頭：“所以，我有個提議，我去當誘餌。”
　　“不行！”伊澤立馬否定了國字臉守夜人的想法：“以那隻旭妖的速度，我們很可能來不及救援你就被它殺了。”
　　“放心，我沒那麼脆弱。”國字臉笑了笑。
　　“我不同意。”伊澤搖頭：“拿同伴當誘餌，實為下下之策。”
　　“這是我自願的。”國子臉守夜人拍了拍伊澤的肩膀：“難道你想看到其他守夜人因為我們的退縮而被那些怪物圍攻嗎？好了，別再反對了，伊澤，我想你比我更清楚現在守夜人的局面是有多麼不利……而且，我附魔的熟練度已經快到達C級了，只是沒想到這次遇到的那隻旭妖反應竟然這麼快才被擊中的，待會我當誘餌時，提前使用附魔就行了。”
　　看著國字臉主意已決，伊澤便沒有再勸，他之所以帶人出來準備消滅那隻旭妖不就是為了防止守夜人隊伍的撤退路線被那些怪物提前預判到而遭到埋伏嗎？
　　放任這隻旭妖跟著就相當於是在身後綁著一個喇叭，等到那些怪物聚集到足夠的數量時，它們就會一舉而上，把這支正在撤退的守夜人隊伍吃掉！
　　“既然那隻旭妖這麼貪心不願離去，那就讓它留下來吧！”伊澤用力握拳，看向了國字臉，認真道：“你要保護好自己，能退則退，不要冒險！”
　　“我知道，我還沒把父母接來方程都市呢，等著回到原來的世界后，我還要親自帶他們熟悉一下這座美麗的城市呢，怎麼能死在這裡。”
　　“嗯，我記得你還有個未婚妻吧。”小圓臉也插了句話。
　　“哈哈哈，對啊，這幾天我也看透了很多事情，沒有什麼能比跟自己喜歡的人在一起更寶貴了，等這裡的事情結束，我就回去跟她結婚。”國字臉給自己打氣：“那旭妖只有一個，我就不信我們這麼多人還殺不了它！”
　　“我們會第一時間支援的。”
　　“把背後交給你們，我放心。”
　　一旁的卡沙聽著伊澤跟國字臉的對話，感覺後背發冷，頭皮發麻。
　　——暫且不提那隻旭妖會不會去踩這麼明顯的陷阱……你們爭相給國字臉豎旗是想幹嘛？是怕他死得不夠透徹嗎！？
　　“我覺得，要不我們還是回去吧……”卡沙覺得這個人還是可以搶救一下的。
　　“放心吧，我相信伊澤，也相信你們，而且，我已經用附魔強化了自己的身體，我已經沒什麼好怕的了。”國字臉說完後轉身獨自一人向著巨型工廠的方向走去。
　　其他人則繼續留在原地準備等待旭妖，看起來好像是他因為受傷而選擇脫離團隊獨自一人回去治療的模樣。
　　——不是我不想救，這是天要收你啊！
　　卡沙抬起的手向前伸去，看著插滿死亡flag的國字臉的背影，卡沙不知為何，感覺到了一股莫名的悲壯感。
　　很快，國字臉走過一個拐角就消失在了幾人的視線中，而此時，那名女性守夜人也發出了提醒：“危險感消失了！那隻旭妖應該跟著他過去了！”
　　“走！跟過去！”伊澤再次給卡沙加持了一個輕盈術后帶著幾人向另一個路口繞了過去。
　　如果沿著國字臉走過的路線靠近的話，很可能被那隻旭妖發現，因此，他們決定繞一圈從前面包抄過去！
　　……
　　看著那些夜妖竟然兵分兩路，落落感覺自己的智商受到了極大的侮辱，讓一隻受傷的夜妖落單，這是在幹什麼？顯然是打算以受傷的夜妖作為誘餌吸引她主動現身啊！
　　“白痴……”
　　嘀咕了一句后，落落不去理會那隻長著一張方形臉的夜妖反而偷偷從另一條巷子繞了回來，為了防止被發現，落落沒有靠得太近，她離這幾隻夜妖遠遠的，等了一會兒后，落落才順著氣味繞到了那幾隻夜妖身後。
　　其中有一隻夜妖的感知似乎十分敏銳，落落只是稍微靠近，那隻夜妖就猛地抬起頭四處張望，並且發出聲音提醒其他夜妖。
　　不過落落沒有貿然攻擊，而是靜靜地躲在屋頂上，耐心等待著。
　　落落是狼族的獸人，是狼族獸人中最為稀少的雪狼的一員，從小就跟著大人們去打獵的落落知道作為獵人必須要有耐心。
　　而落落不缺的正是耐心，她根本不怕等，甚至就算這次沒能擊殺任何一隻夜妖也沒關係。
　　她在暗，夜妖在明，該緊張的是夜妖而不是她。
　　而且，這些夜妖很明顯十分在意落落潛伏在他們附近的事，這才會帶人過來埋伏她。
　　顯然，這些夜妖害怕落落的存在會暴露它們巢穴的位置，因此在隊伍中有同伴受傷時非但沒有選擇退去，反而想出這麼一個笨方法想要引誘她出來。
　　所以，時間是站在她這邊的，落落就算什麼都不做都無所謂，到時候回去將這群夜妖的行蹤告訴逐光者，等到他們聚集到足夠的人數，不管是選擇正面圍攻還是埋伏突襲，夜妖都只能等著被消滅了。
　　不過落落對於剛才自己的衣服被燒破了一個洞的事情耿耿於懷，如果可以的話，她想收一點利息再走，只是落落並不是把目標集中在那隻受了傷的方臉夜妖上，而是準備攻擊夜妖之中看起來最弱最小的那隻！
　　PS：上一章是3k字，這章也是3k。（48/55）
　　PS2：感謝哈可大佬與Orz大佬大半夜的幫忙校正~啪啪啪~

174 狼與止血藥
　　“這幾天接觸下來，旭妖的智商明顯不低啊，它真的會上當嗎？”
　　卡沙對此表示懷疑。
　　“喂，作死菌，你說，它會不會已經跑了？”
　　“我說了，我不是作死菌！”安若素雙手抱胸，一副吃了蒼蠅一般的表情，故意裝作要嘔吐一般吐了吐舌頭，然後才開口：“你換位思考一下，你遇到了4隻旭鬼，一隻比較強，三隻一般，還有一隻一點用都沒有的弱雞，你的速度比它們快，力量比它們強，它們的攻擊只能燒到你的衣服而已，再加上地形對你有利，你會逃走嗎？”
　　卡沙想了想，搖頭：“不會。”
　　“然後，用你的智商繼續思考，若是這幾隻旭鬼中，有一隻受傷后非但沒有被同伴保護起來，反而落單了，你會攻擊它嗎？”
　　“這麼明顯的誘餌，傻子才會上當。”卡沙繼續搖頭。
　　“所以嘍。”安若素攤開雙手：“不管是伊澤還是其他守夜人，還沒真的正視起那些旭鬼旭妖啊，他們可不是純靠本能的野獸啊。”
　　“可是，這是以我作為人的角度來思考的，那些旭妖的智商真的能達到人類的程度嗎？”
　　安若素嗤笑一聲：“他們說不定比你還聰明。”
　　“……”
　　又被安若素嘲諷了一句，卡沙感覺自己已經習慣了，乾脆把它無視掉了。
　　“假如旭妖真的擁有極高的智商，那按照這個思路想下去，換做是我的話，我會怎麼做呢？”卡沙沉吟了一陣后心臟猛地一跳：“如果是我的話，受傷的獵物其實可以先無視，因為它已經沒什麼戰鬥能力了……”
　　安若素提醒了一句：“自然界中，狼群會故意咬傷小牛的腿而不殺死它，然後用小牛拖累母牛，讓其遠離牛群后再進行圍攻……你看，現在其他的守夜人已經離開了，這裡只剩下你們5個了，其中還有一個受傷的不足為慮。”
　　“我很可能成為下一個目標嗎？”這麼一想，卡沙就有一種心臟彷彿被人緊攥住的感覺。
　　“媽耶，跟一隻怪物打架都得提心弔膽的……”
　　“誰說你在跟怪物打架了？”
　　“嗯？”
　　“沒什麼。”安若素眯起了眼睛：“你不要被他們的外表迷惑了，要把他們當做人類來看。”
　　“嗯。”卡沙點了點頭，隨後悄悄蹲了下來抓了一把沙子在手中，另一手則握住了生鏽的小刀，同時給自己的身體附魔，待會要是那隻旭妖真的沖著他而來的話，他也好及時進行反擊，以免到時候心裡一慌，手忙腳亂的，誤了性命。
　　……
　　就這麼等了二十分鐘，那隻受傷的夜妖已經靠近了大型工廠，此時，裡面其他夜妖都已經離開了，那隻受傷的方臉夜妖沒有走進工廠，而是向另一條較為狹窄的小巷走去。
　　隨著方臉夜妖的移動，其他四隻夜妖也開始調整位置方便隨時支援受傷的方臉夜妖，於是，那隻最小的夜妖就落到了最後！
　　——機會！
　　狩獵者的本能讓落落知道此時是最合適出手的時機，以她的速度，其他的幾隻夜妖根本來不及救援！
　　“嗖！”
　　落落的身影猛地從陰暗的角落處沖了出來！
　　她的爆發力十分可怕，雙腿在身後的牆上一蹬，身體瞬間化為一道白影！
　　鋒利的狼爪彈出，落落的獸瞳微縮，眼睛眯了起來，狼爪劃破了空氣，向著那隻瘦小的夜妖背部撕去！
　　只要再重傷這隻小夜妖，這群夜妖就會被兩名傷員拖累，不得不脫離大部隊！到時候，落落只要不斷進行騷擾，遲早能把它們都消滅掉！
　　不過讓落落感到意外的情況發生了。
　　那隻小夜妖彷彿早就發現了她一般，當落落加速衝刺到那隻它背後時，小夜妖猛地轉過身來，反手就扔出了一把沙子，然後往地上一趴。
　　落落被沙子迷了眼，攻擊落空了！
　　不，並不是完全落空，落落的爪子比較長，小拇指的指甲末端勉強勾到了那隻夜妖的後背，撕開了一道口子。
　　不過隨後，落落感覺大腿一痛，那隻小夜妖竟然拿著一把小刀深深刺入了她的大腿，然後猛地向旁邊一劃拉！
　　落落感覺到一股鑽心的疼從大腿上傳來，她猛地一抬腿把那隻夜妖重重踢飛，身體急退。
　　“嗚吼……”
　　此時，落落的大腿外側一片血肉模糊，鮮血瞬間染紅了她的褲子。
　　落落也沒想到那隻小夜妖不僅懂得使用工具，而且似乎對人體十分熟悉，那一刀直接扎入了她腿部大動脈的位置，最後那一下划拉更是撕開了傷口，形成了一道半指深兩指長的猙獰傷口！
　　獵人最怕的是什麼？第一是失去搏鬥的工具，第二就是腿部受傷。
　　特別是以速度見長的落落，大腿上的這道傷口讓她徹底失去了持續作戰的能力，現在，獵物與獵人的角色轉換，若是不找個地方好好處理一下傷口的話，她甚至會因為流血而死！
　　此時，其他幾隻夜妖也反應了過來，它們將那隻小夜妖護在身後，並且不斷向落落的方向逼近。
　　落落知道自己現在再不跑就來不及了，因此，她沒有戀戰，她面向那幾隻夜妖不斷發出示威般的低吼的同時身體不斷後退，在退到一個岔口的位置時忍著腿部的劇痛，猛一轉身鑽入小巷之中飛速逃離。
　　幸好落落的速度很快，就算腿上有著這麼大的一道傷口，她依舊很快就把那幾隻追趕過來的夜妖遠遠甩在身後。
　　當落落回到逐光者的營地時，那些個人類看到她如此狼狽，非但沒有關心一下，反而露出了嫌棄的眼神。
　　“喲，這大白天的，怎麼受傷了？莫不是肚子餓了控制不住本能跑去吃那些怪物了吧。”一名逐光者瞥了落落大腿上依舊流血不止的傷口一眼。
　　“所以說啊，獸人就不該歸到智慧生物之中，真不知道神父為什麼會允許它跟著我們。”
　　“畢竟是狗嘛，那個狗鼻子倒是挺有用的。”
　　“哈哈哈。”
　　礙於世人對獸人的偏見，落落在逐光者的營地中飽受欺凌，他們甚至沒給她派發食物，平時落落只能自己去覓食，幸好這裡是方程都市，小賣部與超市到處都有，落落還不至於會餓到。
　　不過落落沒有吃白食哦，在吃了別人的東西后，她有順便幫不在的店主打掃了一下衛生，如果店主人有機會回來的話，就會看到一個乾乾淨淨的店鋪啦。
　　落落決定把傷口包紮好了之後，就去街邊的一個零食店拿點肉乾吃。
　　“五棵止血草，一捆繃帶。”
　　負責看管草藥的教徒聽到清脆的女聲后一抬頭就看到了落落，期待的眼神頓時充滿了嫌棄：“你不是獸人嗎，自己癒合不就好了，浪費草藥幹嘛？”
　　落落的狼耳朵頓時垂了下來，說實話、若不是這些人一開始就把附近藥店的藥材都搬走了，落落根本不想來找他們取葯。
　　那名教徒因為落落一直站在原地看著他的關係，怕別人以為他跟這隻獸人有染，最終還是妥協了，抓了一些止血草的殘葉以及一捆用了一半的繃帶扔在了桌上。
　　“拿了東西快滾，別在我面前礙眼！”
　　避開眼中滿是嘲諷與幸災樂禍的人類，落落遠離了人群，獨自一人找了個安靜的地方給自己包紮傷口。
　　並不是落落不想向營地里的白魔法師求助，只是她獸人的身份讓那些白魔法師不願與她接觸。
　　甚至前幾天落落在戰鬥時為了保護一個逐光者而受傷時，那些白魔法師同樣拒絕為她療傷，當時他們的態度十分敷衍，讓落落排好隊在一旁等著，而等到已經沒有其他傷者了，那些白魔法師還是沒人願意管她，讓她一旁待著等他們恢復下精神力再說，知道繼續等下去沒用的落落最終只能默默離開。
　　——卡沙才不會像你們這樣呢。
　　落落吸了吸有些發酸的鼻子，心裡十分難受。
　　別看落落個子高，但在堅強的外表下包裹的卻是一顆柔軟的內心。
　　其實她只是個十四歲的少女啊，按獸人那邊的演算法，她甚至還未成年呢。
　　其實落落小時候是個很脆弱的愛哭鬼，只是長大后她終於知道，哭是沒用的……
　　——你們都欺負我，都欺負我……卡沙才不會欺負我。
　　落落十分委屈的抿著嘴，不過一想到卡沙，她感覺腿上的劇痛彷彿都緩解了許多，身後那條毛茸茸的狼尾控制不住地左右擺動了起來。
　　落落是獸人，遭人排斥，但也正因為是獸人，她的癒合能力極強，若是換做一個普通人的話，中了這樣的傷，估計早就在回來的路上就已經流血而死了，而落落腿上的傷口甚至已經自己止血了。
　　落落忍著腿上的劇痛，將跟褲子粘在一起的地方撕開，鮮血再次流了下來，落落咀嚼著止血草的殘葉，然後把嚼碎的止血草敷在了傷口上。
　　即使是獸人落落，這種程度的痛楚依舊讓她疼得齜牙咧嘴，狼耳以及狼尾上的白色毛髮都豎了起來。
　　“嗚！好痛……”
　　PS：3k字（49.5/55）
　　PS2：感謝哈可大佬與Orz大佬大半夜的幫忙校正~嘿嘿嘿~

175 卡沙的本願
　　卡沙雖然被那隻旭妖傷了後背，還被狠狠踹了一腳，但因為他提前使用附魔要素強化了身體的原因，傷勢並沒有想象中那麼嚴重，並不影響行動。
　　“我們小瞧了它啊……”
　　那隻旭妖不僅沒有上當，反而利用他們錯開了位置，選擇攻擊落在後面的卡沙，伊澤覺得自己不應該再把旭妖當做只能使用魔法的野獸了，這些怪物跟那些迷霧中出現的甲蟲完全不同！
　　檢查了一下卡沙的傷勢后，伊澤當機立斷，直接帶著幾人離開。
　　A23區的守夜人沒有離開太遠，在負責人的帶領下，他們特意放慢速度等待伊澤他們歸來，當看到國字臉以及卡沙都受傷時，隊伍中的白魔法師趕緊過來給兩人治療。
　　“那隻旭妖解決了嗎？”
　　A23區的負責人是名C級魔法師，他知道伊澤他們離開是去解決那隻一直在附近徘徊的旭妖，於是開口問了句。
　　“失敗了，那隻旭妖很強，而且很聰明。”伊澤點了根香煙：“單獨遇到的話，我很可能都不是它的對手。”
　　“那麼強？”
　　A23區的負責人有些吃驚，伊澤雖然只是個D級魔法師，但論戰鬥力，他可不會輸給C級魔法師啊！
　　作為同事的他曾跟伊澤切磋過，結果當然是慘敗，伊澤的精神力彷彿用不完似的，狂扔魔法扔得他都沒了脾氣。
　　若只是作為炮台定點對扔D級魔法的話，他甚至覺得泰勒都扔不過伊澤，更別提伊澤的戰鬥意識在守夜人之中也算是屬於頂尖的那一撮了。
　　而就是這樣的伊澤，帶著4個守夜人出去，竟然連一隻旭妖都留不下！那隻旭妖該有多強？
　　伊澤將剛才的經歷分享給A23區的負責人後，這支守夜人隊伍立馬加快了趕路速度。
　　期間，伊澤他們在聚集到了一定數量后又分成三隊散開，加上之前從其他方向而去的隊伍，一共有五隊守夜人在行動著。
　　當第八天夜晚來臨時，伊澤這邊的守夜人隊伍已經達到了一千多人。
　　雖然有一千多的同伴在，但守夜人們此時的心情並反而更加悲觀了，因為一路走來，他們發現有很多區域的守夜人都與旭鬼們同歸於盡了，個別幾個區域就算有著實力強大的負責人鎮守，也都是犧牲近半才勉強支撐到現在。
　　而且，位於運河以北的守夜人是在這兩天才開始匯合的，北區的旭鬼卻已在第三天開始就進行匯合，因此，從第三天開始一直到現在，越往後防守的難度就越來越高，甚至在昨晚，A21跟A42兩個擁有A級魔法師鎮守的大區已經遭到附近幾個區域匯聚起來的旭妖圍攻，當伊澤的隊伍找到他們時，兩個大區剩下的守夜人加起來都不到一百個！
　　“形勢十分險峻，夜晚我們會因為黯淡之光而暴露位置，但白天時，我們卻找不到旭鬼的巢穴，我們一直處於被動之中！”
　　“這並不是關鍵，就算找到旭鬼的巢穴又如何，你想像它們圍攻我們一樣去圍攻它們？別天真了，現在最重要的不是如何找到那些怪物的老巢，而是該怎麼度過第十天的夜晚！按照這個速度下去，不說第十天，今天晚上我們很可能就要完蛋了！”
　　因為一路上的守夜人都被聚集了起來，因此那些個區域的旭鬼們都失去了攻擊的目標，但只要他們沿著黯淡之光的氣息移動，肯定會跟其他的旭鬼匯聚在一起，所以，別看他們現在已經有了兩千人，但跟在身後的旭鬼的數量卻更多，甚至可能已經接近了十萬之數！
　　“我們還有四支隊伍去召集其他方向的同伴了，我們已經約好了，明天就在A56區匯合，守住橋口，堅持到第十天夜晚一過，就帶著黯淡之光攻向A77區！”
　　在運河兩側，分別是A56區與A77區，兩區之間有著跨運河的大橋，而A77區則是都市能源核心所在的位置，邪教徒們就駐守於此，只要他們在A56區堅守到第十一天凌晨，他們就能帶著黯淡之光殺到能源核心所在地，將裡面的邪教徒一舉消滅！然後拯救這個都市所有人，成為英雄！
　　守夜人的開會效率很快，大家都知道現在時間寶貴，沒有把時間浪費在扯皮或者其他小事上，確定了方針后，他們就立即行動，當晚，這兩千名守夜人連休息都沒有就繼續向著A56區移動。
　　“伊澤師父，能聽我說句話嗎。”
　　“嗯？”伊澤放緩了腳步走在了卡沙身旁，看著這個小鬼綁在身上的繃帶，伊澤給他施展了一個輕盈術。
　　“謝謝。”卡沙愣了一下，有了輕盈術，他移動起來顯然輕鬆了許多，不過他喊伊澤過來可不是為了讓他給自己加輕盈術的。
　　“伊澤，我看過方程都市的地圖，在中間有一條大運河對吧？”
　　“嗯。”伊澤笑道：“等以後建起B層后，A層上升，這條大運河就會改成鏤空的鋼架，上面的跨河大橋會改造成玻璃棧道。”
　　“那倒是挺不錯的。”卡沙說完后猛地搖頭：“不對，我不是要說這個！”
　　“那你要說什麼？”伊澤點燃了一根煙，不過卻被卡沙直接拿走了。
　　“等我說完你再抽。”
　　“行吧，你說。”
　　“我問你個問題，你知道運河以南現在什麼情況嗎？”
　　卡沙的問題直接把伊澤問住了。
　　“那我再問個問題，你知道邪教徒有多少人嗎？只靠著我們這點人就算有你說的能量武器，能打得過他們嗎？”
　　“我覺得這一點不用擔心，有奧古大人在，我們一定能獲勝的。”
　　“看樣子你對那個奧古大人挺信任的，那我再問第三個問題，奧古大人現在在哪？”
　　“奧古大人……”伊澤嘖了一聲，伸手按住卡沙的腦袋揉著：“我哪裡知道啊，他肯定躲了起來準備第十天的到來吧，畢竟對邪教徒來說，威脅最大的就是奧古大人的那件武器，他們肯定除了派怪物消滅我們守護的黯淡之光之外，還會派怪物去尋找奧古大人，奧古大人不能輕易現身，否則邪教徒一定會把所有怪物調派過去追殺他的，就算奧古大人很強，也敵不過如此之多的怪物啊，所以才需要我們守夜人持有黯淡之光引走那些旭鬼。”
　　“哦。”卡沙點了點頭：“那如果最後奧古大人都沒出現怎麼辦？”
　　“哈哈，怎麼可能。”伊澤拍了拍卡沙的腦袋：“方程都市可是他的心血啊，如果我是奧古大人，就算拼上自己的生命都會去消滅邪教徒把所有人都救出去的！”
　　“好吧……最後一個問題。”
　　“你這小子問題也太多了吧。”
　　“最後一個了。”
　　“問吧問吧。”伊澤不耐煩地咂嘴，他下意識取出香煙，不過對上卡沙的眼神后，就又默默把香煙收了回去。
　　“我們，能堅持到那一天嗎？”
　　“……”伊澤沉默了：“可以吧。”
　　“抱歉，我看不到希望。”
　　卡沙把自己計算的數據擺在伊澤面前。
　　“從A13區開始，到現在，我們甚至放棄了堅守陣地的方案冒著被旭鬼包圍的危險連夜趕路，一路上我們路過了十二個區域，聚集了一千名守夜人，平均每個區可以為我們的隊伍添加八十三人，假設其他隊伍也都順利聚集到了一批守夜人，假設他們也都很幸運走過十二個區域沒遇到旭鬼的大軍，等我們到達A56區后，大概也就只能聚集五千名守夜人而已。”
　　伊澤再次取出香煙，抽出煙絲含在嘴裡：“五千人，很多了。”
　　卡沙笑了笑：“那我們再算一下旭妖的數量。”
　　“以我們A13為例，當晚襲擊我們的旭鬼大概有兩萬之多，就當它們是A12區跟A13區兩個區結合的隊伍吧，運河以北，63個區，就有63萬的旭鬼，這還只是以A12、A13這種偏僻的區來算的，加上那些大區，旭鬼的數量絕對不止這些。”
　　“可是，現在已經過去八天了，有很多旭鬼都被消滅掉了。”伊澤反駁道：“我們找到A21跟A42的守夜人隊伍時，他們雖然只剩幾十個人，但他們也說了，那是周邊區域的旭鬼一起過來圍攻的原因，他們最後不還是把那些旭鬼都擊退了。”
　　“我問過A21殘留下來的人，他們在遭到圍攻時，周邊區域的守夜人也趕過來支援了，A21區一千守夜人，周圍六個小一點的區加起來有一千五百人，一共兩千五百人，面對近八萬旭鬼，戰到最後，犧牲了近百名守夜人才將那幾十個魔法學徒送出來，而敵人呢，只損失一半而已，也就是說，以最慘烈的程度來估算，每7個大區至少都能殘留4萬旭鬼，而運河以北，63個區域，最少都能聚集三十六萬的旭鬼。”
　　卡沙伸手拿走了伊澤下意識叼在嘴裡的香煙。
　　“我們只有五千人，守得住嗎？”
　　“那我們……怎麼辦？”伊澤原本信心滿滿的臉上露出了茫然的表情。
　　“運河以南，我們需要那邊的守夜人的幫助，我們要派人連夜趕往運河以南聚集那邊的守夜人，而我們且戰且退，退到南區后，炸橋！把那三十六萬旭鬼攔在北區！然後跟南區的人一起抵擋南區的旭鬼，只要撐過最後一晚，黯淡之光充能完畢后……我們就直接殺入能源核心！”
　　之後卡沙沒有再阻止伊澤抽煙。
　　伊澤用了十分鐘抽光了一整包煙后一咬牙將A13區那晚后殘留的守夜人都喊了過來。
　　十分鐘后，一百多名守夜人化為二十支小隊脫離了隊伍，消失在黑暗之中。
　　而不知是守夜人的速度太快，還是那些旭鬼們在積蓄力量，第八天的夜晚就這麼安全地度過了，他們終於靠近了A56區。
　　PS：3k字（51/55）
　　PS2：感謝哈可大佬與Orz大佬大半夜的幫忙校正~滑稽~

176 死龍筆記
　　第八天，夜晚。
　　“果然，那些怪物都放棄了巢穴。”又一次撲空的陳威龍看著眼前火光肆虐的樹林。
　　這裡是方程都市A層僅有的兩個森林公園之一，名為樟山公園，不過現在，樟山公園已經被一把大火燒了個乾淨。
　　對於陳威龍來說，與其消耗有生力量去跟那些怪物拚命，還不如用盡一切手段去取得勝利，因此，他力排眾議直接帶人縱火燒山！
　　當燎原之火順著風力燒完山上所有植物后，逐光者們上山搜索，但卻連一具屍體都沒找到，顯然，原本待在這裡的夜妖早就已經離開了。
　　“行動倒是挺快的，有其他離巢的夜妖提前過來通知了嗎？”陳威龍摸了摸下巴，他早就知道這些夜妖的智商不低，它們會趨利避害是很正常的，不過知道兵貴神速的陳威龍認為，再這麼下去的話，到時候面對的很可能是一支數量龐大，人均戰鬥力都極高的夜妖大軍。
　　雖然它們的數量應該沒有丹塔教派臨時拉攏的這群信徒來得多，但是陳威龍清楚現在逐光者與教徒們能發揮出的戰力並不高，那些拖家帶口的就算了，老弱婦孺什麼的還要分配出一部分的人照顧以及守護，因此別看他們人數佔優，拖後腿其實的並不少。
　　在陳威龍決定先選出一半逐光者趕去A56區時，外面傳來了吵鬧的聲音。
　　“我的孩子生病了，為什麼不給他治療！”一個女人抱著不斷咳嗽流鼻涕的小孩，對著攔住她的逐光者大喊。
　　“白魔法師只能促進傷口癒合，生病這種事情，還是要找醫生……”年輕的逐光者額頭的冷汗控制不住地流了下來，後面的臨時病院滿是缺胳膊斷腿的人，能讓她帶孩子進去嗎？那怕不是要被嚇死？
　　“聖女大人不是包治百病嗎！？讓聖女大人來一下就行了！”
　　“聖女大人很忙的……”
　　“忙什麼忙！我爺爺天天跟著你們跑，這腿都走不動了，不用聖女大人出馬，你們那些什麼白，白法師的，就不能給我爺爺治療一下膝蓋的痛風嗎？你們再這樣下去，我們就要走了！”另一個中年婦女攙扶著一個拄著拐杖的老人走了過來。
　　“這，白魔法師不能治療這個啊……你們先在那邊稍等一下吧，醫生們幫傷者包紮完后就會過來給你們看病的。”另一名逐光者有些尷尬地勸道。
　　“這不能治療，那不能治療，你們這些魔法師是幹什麼用的，還沒一個普通醫生有用呢！憑什麼你們吃好的喝好的，我們就要喝米粥吃粗糧？”
　　“這都末日降臨了，還有心情搞這個……”陳威龍聽著外面的爭吵內容，臉上的表情極其精彩，在從小就在效率至上的環境長大的陳威龍的眼中，任何事情都應該以完成任務為先，資源應該優先分配給作戰的主力部隊，那些平民的雜事要麼自己想辦法克服，要麼硬熬過去。
　　更何況陳威龍也發現了，聖女殿下的治療能力明顯不能連續使用，因此他認為，如此重要的資源不應該浪費在這些雜事上面，讓聖女殿下給你的小孩治病？
　　——一群數據模擬的人而已，情感還真是豐富啊，弱者就應該被淘汰掉！
　　打開筆記本，陳威龍看著上面記載的數字：教徒329388人——成年男性128332人，成年女性119811人，60歲以上老人42351人，孩童38894人。
　　“近四分之一的人沒有戰力嗎？”在陳威龍眼中，這四分之一的人的存在不僅浪費了四分之一的資源，還嚴重拖累了隊伍的行進速度。
　　“人多就是麻煩，不過，這也是一個不錯的鍛煉機會。”陳威龍合上筆記本走了出去。
　　當看到陳威龍出現時，有很多教徒都認出了陳威龍，這個短短几天就成為“代理指揮”瘦弱少年，而且他以極低的代價成功殲滅了幾窩夜妖后，更是直接晉陞為正式指揮！
　　那幾個鬧事的看到陳威龍出現后直接擠了過來：“陳指揮！你來評評理啊！我們跟著你們累死累活的，沒有功勞也有苦勞吧，你們連病都不給我們治，這是什麼道理？我們就該白給你們幹活是吧！”
　　“對啊！我不過就是想吃塊肉而已，憑什麼我自己搬回來的罐頭自己都不能吃！？”
　　“身上好臟啊，你們魔法師不是會變水嗎？不能弄水給我們洗個澡嗎？”
　　“人太多了，上廁所不方便，能不能……”
　　——一點價值都無法創造的工具人，要求還真多啊。
　　陳威龍狹長的眼睛眯了起來，他笑起來總能讓人感覺像是只狐狸，只見這名瘦弱的少年抬起手虛壓：“大家，安靜，聽我說句公道話。”
　　“你們提的意見我們已經在想辦法解決了，不過今晚有一場硬仗要打，大家現在先養精蓄銳，等今晚過後，你們的要求我們都會滿足的，我以陳威龍的名義保證！”
　　這次的喧鬧就這麼被陳威龍壓下來了，但是，如果事後他不能滿足教徒們的要求的話，他的地位將會一落千丈。
　　不過……
　　——今晚后，你們若是還有心情去想那些破事的話，滿足你們的要求又何妨？
　　反正這個世界的東西對陳威龍來說根本一點用都沒有，他們想要就拿去唄。
　　至於有人說他為的是權利與地位……
　　陳威龍都快笑尿了，在一個數據的世界里追求權利跟地位？腦子被門夾了嗎？
　　他之所以這麼努力，除了獲得積分與高排名之外，新增加的一個原因則是吸引某人的目光罷了。
　　當晚，陳威龍以保護老人小孩的理由把他們留在了原地，然後安排了三萬教徒、兩千逐光者加上五名主教保護他們，然後帶著近二十四萬的教徒繼續向A56區移動。
　　第九天中午……
　　“A56區東邊有夜妖的影子出現！”
　　維克托聽到手下的回報后立馬聚集了所有的主教，加上聖女殿下以及作為指揮官的陳威龍。
　　說實話，維克托並不怎麼看得起陳威龍的，在他眼中，陳威龍只是個小孩子而已，讓小孩子做指揮？開什麼玩笑！
　　不過陳威龍跟聖女殿下走得很近，而且之前丹塔教派的布魯神父指揮不當中了夜妖的陷阱，幸好陳威龍未卜先知，提前讓逐光者們做好準備，挽救了無數教徒與逐光者。
　　此時陳威龍在教派中的威望不下於維克托，因此維克托就算再怎麼瞧不起陳威龍，他也不會說出來，若是作出重大貢獻的陳威龍就這麼被排斥出核心圈子，未免寒了其他教徒的心。
　　“現在我們安排在A56區周邊的探子回報，夜妖正在向著A56區聚集，很明顯，它們打算死守跨河大橋，保護位於河對岸的A77區的邪教徒！”
　　維克托隱隱成為了教派的核心人物，他抱著那本赤金色的教典，第一個開口把現在的形式說了出來。
　　“現在已經是第九天了，今晚過後，再過一個晚上，夜妖那能召喚恐怖滅世怪物的黯淡之光就要充能完畢，到時候他們把黯淡之光交給邪教徒，等到滅世怪物出現，就真的回天乏力了。”
　　“所以，我們必須在今晚將這群夜妖徹底殲滅，然後連夜趕向A77區！”
　　“而且，我們並不是孤軍奮戰！在運河以南，有奧古大主教在，他一直在努力聚集信徒，這些天，奧古大主教一直派人傳信過來，他準備在明天傍晚施展神降術，丹塔大人將會降臨到這個世界！幫助我們除掉邪教徒！拯救我們離開這個空間！”
　　維克托的話讓在場的主教以及逐光者們臉上都露出了喜悅的表情。
　　陳威龍強忍住打斷維克托講話的想法，一直等到他發言完畢后才開口：“對了，不是有個叫做守夜人的組織嗎？怎麼都沒看到他們？聽說這個組織只招募魔法師，有他們幫忙的話，我們打敗邪教徒不是更容易嗎？”
　　“守夜人？哦，他們啊。”維克托笑道：“奧古大主教跟他們的頭領交流過了，我們逐光者負責消滅夜妖，守夜人則負責消滅怪物，記得那陣大霧之後出現的怪物嗎？我們很少遇到怪物的原因就是守夜人辛苦的成果，不過奧古大主教說了，守夜人人數很少，讓他們負責清理怪物的同時還幫我們擊退異教徒的話也太辛苦了，邪教徒就由我們正義的丹塔教派來清理！”
　　“沒錯！這是正義與邪惡之間的戰鬥！而且守夜人既然為我們解決了一大隱晦，還將最後的工作也交給他們的話，我們豈不是一點用處都沒有了嗎？！”
　　“對啊，到時候我們又有何顏面迎接丹塔大人的庇護之光！？”
　　——這奧古大主教又是哪裡冒出來的？為什麼不讓逐光者跟守夜人接觸？這強行補上漏洞的感覺是怎麼回事？
　　陳威龍的眉頭緊緊皺在了一起，不過他很快就想開了。
　　——算了，只要解決掉邪教徒，然後在這個世界呆足一百天，賺到積分后，等待學院把回歸通道修理完畢就可以回去了，至於有什麼內幕，與我何干？
　　陳威龍眉頭舒展開來，他只要做好自己的指揮工作就行，
　　“沒錯，我們要趕在明天夜晚結束前凈化掉邪教徒！”
　　在場的丹塔教派的逐光者們全都信心滿滿的樣子。
　　PS：3k字（52.5/55）
　　PS2：感謝哈可大佬與Orz大佬大半夜的幫忙校正~痴笑~

177 卡沙的工作
　　第九天，傍晚時分。
　　“他們到了！”
　　明明只是一夜過去，伊澤的頭頂就多出了好幾根白頭髮，當看到其他的守夜人隊伍出現之後，伊澤昨晚被卡沙的話潑了一盆冷水而低落的心情頓時好了許多。
　　伊澤他們是第一支到達A56區邊緣約定好的位置的隊伍，而此時，第二支千人的守夜人隊伍出現，與伊澤他們這一千人匯聚在了一起。
　　然後，第三支隊伍出現，這支隊伍的數量意外的多，竟然足有兩千五百多人！
　　打聽了一下后，伊澤得知原來他們隊伍中竟然有人在一開始就在聚集附近的守夜人，當晚就消滅了一波來襲的旭鬼，之後越滾越大，當伊澤這邊分出去的隊伍跟他們匯合后，他們就連夜趕了過來。
　　卡沙一眼就看到了位於人群中那顯眼的紅髮。
　　“彼得！”
　　當看到卡沙時，彼得也是有些吃驚：“嘿！我就知道你還活著！”
　　彼得似乎是有些激動，他跑了過來用力給卡沙一個擁抱，然後唏噓道：“這幾天過得真是太操蛋了，這垃圾學校搞的什麼破排位賽，這幾天我連飯都吃不下，只要閉上眼睛，就會想到那些屍體……嘔！”
　　卡沙急忙避開紅髮彼得的嘔吐物，嫌棄地道：“喂！注意衛生啊！”
　　“抱歉，我控制不住。”彼得又乾嘔了幾聲。
　　“哈哈，彼得，你這小子，還沒習慣啊。”有個高個壯漢用力拍了一下彼得的肩膀，哈哈一笑：“你這樣下去，什麼時候才能趕上我啊。”
　　“這是？”
　　“哦，他啊，A35區的守夜人負責人。”彼得靠近卡沙的耳邊，壓低聲音道：“我一開始就出現在A35區。”
　　卡沙恍然地點了點頭。
　　“然後呢，這傢伙看我天賦太好了，硬要教我魔法，我就勉為其難地答應了。”彼得得意地拍了拍高個壯漢的肩膀。
　　“對了，我現在已經學會了很多魔法了，你呢，你怎麼樣？”彼得剛問完就急忙捂住嘴：“抱歉，我不該問的。”
　　“我也學會了。”
　　“真的？不是吧？”彼得有些驚訝：“你竟然真的學會了，這才幾天？”
　　彼得可是知道卡沙那坑爹的正六邊形天賦的，在這種垃圾天賦的拖累下，竟然還學會了魔法，彼得突然覺得自己那一點小驕傲在卡沙面前根本不值一提。
　　“你們兩個既然認識，那我就不打擾你們敘舊了，我去找伊澤。”高個壯漢擺了擺手后就獨自離去。
　　“你那邊的守夜人，是你提議聚集起來的吧？”卡沙沒有再拐彎抹角去試探彼得，這傢伙人格魅力極好，卡沙也受到了一些影響。
　　“只是提議而已，主要還是那傢伙聽得了人勸。”紅髮彼得看向高個壯漢離去的方向：“這就是路遇貴人啊，要是遇到一些坑爹的區域負責人，我估計就得陪他們舉起死戰旗捐軀了。”
　　卡沙被彼得的話逗笑了：“我覺得你捐軀也沒人要，那些旭鬼要的是腦袋。”
　　“嘖。”紅髮彼得咂了咂嘴：“那些旭鬼割腦袋也不知道幹啥，又不能吃。”
　　卡沙想到了以前看的某些仙俠小說，於是猜測道：“也許是擺祭壇？”
　　“人頭祭壇？”彼得一想到那個畫面就縮了縮脖子：“這也太驚悚了吧，只要一想到我就……嘔！”
　　卡沙急忙避開彼得第二次的嘔吐的同時，不由得想起了其他人。
　　——落落、羅埃爾、米婭……她們不在這裡啊，應該是在南區吧？
　　“希望她們沒事。”
　　現在，守夜人已經有四千五百人了，加上第四第五支隊伍的話，很可能超過六千之數，比卡沙估算的五千人整整多出了一千多人！
　　然後，第四支隊伍出現，最前方的是羅琳，伊澤的臉上露出了笑容，不過，那笑容只持續不到一瞬，因為，他發現羅琳失去了一條手臂，而且……最前面那數十人出現后，後面就沒有其他人了。
　　“羅琳，你的隊伍呢？”
　　“沒了……”
　　“怎麼回事？”
　　“有一隻旭妖似乎鼻子很靈，它沿著我們移動的方向一直遠遠跟在我們後面，本來我們看它瘸了一隻腿還想回頭將其消滅掉的，但它總是能提前反應過來逃走，後來我們也就不管它了……然後，在昨晚。”
　　羅琳臉色發白：“我們被近八萬多的旭鬼包圍了，雖然那些旭鬼有的行動遲緩，有的看起來很瘦小，但是有一隻大旭妖在，他們全都悍不畏死地沖了過來，我們雖然已經聚集了一千多人，但是面對潮水般的旭鬼，也抵擋不住，當我們準備撤退時……四隻大旭妖帶著兩千旭妖把我們的退路堵住了……”
　　聽到羅琳的話后，伊澤的臉色也十分難看：“你跟你的人先休息一下吧，晚上，還有一場戰鬥。”
　　“嗯……”
　　羅琳帶著幾十個身上都帶有不同傷勢的人到一旁接受白魔法師的治療並且吃點東西充饑。
　　然後，他們繼續等待著，這麼一等，就等到了夜晚，第五支隊伍沒有出現。
　　“他們可能凶多吉少了。”高個壯漢看著眼前各個區域的負責人：“現在，北區的守夜人，估計只剩下我們了。”
　　當然，也有可能會有個別的守夜人脫離大部隊獨自躲起來的情況，但現在也沒時間去找他們了。
　　聽到高個壯漢的話后，所有區域負責人的表情都十分複雜。
　　“我們真的能堅持到黯淡之光充能完畢嗎？”
　　“奧古大人到底哪裡去了！”
　　“我們該不會……今晚都會死在這裡吧。”
　　幾名心裡比較脆弱的守夜人說出來的話讓現場的氣氛更加沉重了，伊澤知道再這麼下去的話，士氣盡去，他們很可能連怪物第一波的攻擊都抗不下來。
　　“大家，讓我說句話。”
　　伊澤走了出來：“我的徒弟有個計劃………”
　　伊澤將卡沙跟他說的計劃講了出來，卡沙地位不夠，因此這個計劃只能伊澤來說了，不過伊澤還是告訴別人想出這個計劃的是卡沙。
　　當聽到炸橋的計劃時，這些人都有些驚訝。
　　“等等！炸橋？炸了橋是能暫時阻擋一段時間，但是，等它們渡河過來，我們豈不是要面對南區與北區旭鬼的夾擊！？”
　　“其實，我徒弟昨晚讓我……”
　　伊澤把自己派遣人去南區聯繫那邊的守夜人的事情說了出來。
　　“你想把所有賭注壓在最後一天？你瘋了嗎？要是失敗的話……”
　　“那也不會比現在更慘吧。”
　　眾人陷入了沉默。
　　PS：2k字（53.5/55）
　　PS2：感謝哈可大佬與Orz大佬大半夜的幫忙校正~傻笑~
　　PS3：然後，51快樂~

178 新約魔法禁戰目錄
　　逐光者們在距離跨河大橋百米的距離挖好了戰壕躲在了裡面，此時，這些逐光者的手臂都綁著不同顏色的長繩，根據顏色，不同的逐光者在接下來的戰鬥中將會負責不同的任務。
　　黃色代表守衛者，他們負責施展石盾術，霜寒護盾等防禦魔法。
　　紅色代表突擊者，他們主戰，在夜妖靠近時，要第一批衝上去與其搏鬥，為後面的隊友爭取時間。
　　藍色的是施法者，施法者主要都是精神力儲量豐富的逐光者負責，他們將為前排提供火力援護。
　　黑色的是刺殺者，他們將所有精神力用在身體與武器的附魔上，在突擊者抗住敵人前排時，從旁協助進行刺殺！
　　紫色的是督戰隊，在戰鬥時若是有人敢後退，他們手中的短劍將會抹掉逃兵的脖子！
　　剛入夜……
　　“那些夜妖來了！”
　　遠遠地就看到了一群夜妖離開了藏身之地，咆哮著向跨河大橋的方向衝來。
　　“果然如陳指揮所說，它們會來。”一名逐光者冷冷一笑：“可惜，我們早就先一步到這裡埋伏了。”
　　“是啊，一開始陳指揮讓我們拋下所有糧草輜重只帶一天的口糧趕路時，我還不怎麼情願呢。”
　　陳威龍讓他們不要節省精神力，全力趕路，因此這五千名逐光者提早了半天來到了這裡，而在休息了半天后，逐光者們消耗的精神力早就回滿了，跟那些不斷趕路的夜妖一比，現在的逐光者們可是養精蓄銳后的完全狀態啊。
　　“它們肯定是想要守住橋口阻止我們過河，然後等到能源核心那邊召喚出滅世怪物把我們全殺了。”
　　“絕對不能讓他們得逞！”
　　“都藏好，別被發現了！”
　　維克托主教提醒了一句后，逐光者們全都安靜了下來，靜靜等待夜妖們靠近。
　　當夜妖狂奔到距離跨海大橋千米的距離時，維克托主教站了起來，他高舉手中的赤金色教典，大喊了一聲：“攻擊！！！”
　　赤金色的金光從教典上散發出來，本來因為看到一大群夜妖狂沖而來而感到有些畏懼的逐光者們頓時勇氣倍增！
　　隨後，兩千個火球被施法者扔了出去。
　　夜妖並沒有出現慌亂的跡象，它們似乎早就預料到會有人埋伏了，但就算如此，它們也要衝過跨河大橋！
　　數十個寒霜之盾出現在最前方，並且疊在了一起，強行硬抗逐光者的火球術！
　　“轟！轟！轟！轟！轟！轟！”
　　冰屑飛濺，最前面的那排冰盾瞬間炸裂，第二排冰盾隨即頂上，很快，第二排冰盾再次炸裂，隨後第三排，第四排……第八排也是最後一排冰盾也將要破碎時，空中至少還剩下近半火球！
　　若是讓這些火球落入後方的話，夜妖們必將損失慘重！
　　但是前排那群體型較大的夜妖們似乎沒有為後方的夜妖阻攔火球的樣子，它們依舊埋頭向前沖著！
　　就在這時，夜妖中最前方的一隻體型最為龐大的巨型夜妖猛地抬起頭，隨後，炙熱的烈焰從它的口中噴出！
　　烈焰瞬間就破壞了被投擲過來的火球的穩定性，烈焰掃過之處，密密麻麻的火球轟然炸裂！
　　“轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！”
　　就像看到了一場異常絢麗的煙火一般，數千顆火球被點燃的樣子實在是太過震撼！
　　那隻巨型夜妖的火焰噴射沒有停下，它衝到了隊伍最前方，口中的烈焰噴向了逐光者的陣列！
　　不過守衛者們早就已經準備好的防禦魔法釋放了出來，一千個石盾在前方堆成城牆攔住了襲來的恐怖烈焰！
　　石盾組成的城牆一照面就被烈焰融化了表面，恐怖的高溫直接讓石盾化為熔岩！
　　即使前面有石盾抵擋，後方的逐光者依舊被燙得齜牙咧嘴，兩名年邁的主教雙手高舉，操縱要素、塑形要素、塑能要素構建成三角，物質因子與能量因子間的細線穿過其中，圖案一亮，隨後周圍的逐光者都感覺到空氣中的溫度驟降！
　　“冰雪風暴！”
　　空氣中的水汽被抽調一空，一根根冰錐憑空浮現，隨後近千的冰錐旋轉了起來，旋轉的冰錐捲起了寒風。
　　旋轉的冰錐包裹著寒風向著那隻巨型夜妖攢射而去！
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　冰錐與烈焰接觸，冰瞬間融化化為水汽蒸騰，烈焰的攻勢也被阻擋了下來，漫天的水汽瞬間將前方的區域整個遮蓋了進去！
　　“攻擊！！！”
　　維克托怒吼了一聲，前排的突擊者與中間施法者兩兩配合，一個往水霧之中扔出石錐術，另一個則構建爆破術的魔法，然後釋放在飛出去的石錐上！
　　頓時碎石炸裂，最前方的夜妖紛紛中招，被密集的碎石刺入身體，口中發出了哀嚎！
　　“吼！！！！！！！”
　　巨型夜妖雙爪交叉護在腦袋上，它的身上亮起了紅色的光芒，隨後速度猛增！看到這一幕維克托主教大吃一驚：“防禦！防禦！”
　　頓時數百石盾與十層寒霜之盾橫在了巨型夜妖的前方！
　　與此同時，水霧的最前方突然出現了一雙雙猙獰的獸瞳！
　　巨型夜妖身後的夜妖紛紛抬起爪子指向前方，頓時寒霜之盾及石盾紛紛炸開，這些夜妖竟然對守護者的護盾使用爆破術！
　　巨型夜妖趁此機會已經衝到最前排的護盾處！
　　“嘭！嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
　　數十個石盾在接觸到巨型夜妖散發紅光的身體后直接炸開，巨型夜妖速度絲毫不減，一層層的石盾被它連續破開，甚至就連寒霜之盾都扛不住哪怕零點一秒！
　　巨型夜妖在衝刺了百米后速度猛地慢了下來，身上的紅光隨之消失，不過此時後面的夜妖也都跟在它身後靠近了逐光者的前排隊伍！
　　維克托主教還是第一次指揮這種大戰，他手中的金色教典開始散發出妖異的紅光，維克托主教控制不住地怒吼出聲：“舉起你們的劍！舉起你們的盾！”
　　“不要害怕流血！不要害怕死亡！丹塔大人與我們同在！”
　　“讓鮮血塗滿大地！為至高之神獻上你們的生命！！！”
　　“追尋光明的逐光者啊！突進！突進！突進！”
　　“正義必將戰勝邪惡！誓死奮戰！”
　　逐光者們在那紅光的籠罩下紛紛紅了眼睛跟著維克托主教怒吼。
　　“誓死奮戰！”“誓死奮戰！”“誓死奮戰！”……
　　教典原本赤金色的光芒徹底轉為赤紅，在這光芒的籠罩下，逐光者身上的印記紛紛亮了起來，他們給自己身上附魔之後紛紛抽出腰間的短劍迎著夜妖的隊伍衝去！
　　數千逐光者狂奔時捲起了塵埃！
　　維克托主教高舉徹底化為猩紅血色的的教典：“死戰！死戰！死戰！一個不留！殺啊啊啊啊！”
　　“殺啊啊啊啊！”“殺啊啊啊啊！”“殺啊啊啊啊！”
　　“吼！！！！！”“吼！！！！！”“吼！！！！！”
　　最前方的夜妖瞬間就與逐光者碰撞到了一起！
　　烈焰爆破！
　　雷鳴炸響！
　　水汽未散，血霧噴涌！
　　爆炸聲！吶喊聲！夜妖的嘶吼！震耳欲聾！
　　克里斯是維克托主教提拔上來的突擊者小隊長，現在，他的右臂早就已經齊根而斷，斷臂連帶著血水被無數鐵鞋踏為爛泥！僅剩的右手舉起短劍猛地刺入了夜妖胸口，爆破術的魔法尚未構建完畢，眼前夜妖的利爪猛地抬起直接刺入了他的眼睛，帶著猩紅血絲與腦漿從他後腦勺穿出！
　　彷彿在霜白的畫布上用紅色染料潑灑上去一般！逐光者與夜妖的鮮血在這一刻同時噴洒在大地之上！
　　突擊者們的腦海中早就已經失去了理智，甚至已經忘記了什麼是武器，什麼是牙齒，明明有著人類模樣卻迫不及待地張開嘴撕咬夜妖醜陋的臉孔！
　　附魔的手指直接挖入了夜妖的胸膛！指甲扣住它們的皮膚向外撕開，聽著它們發出的哀嚎，然後一口咬在了暴露出來的血肉之中！
　　吞噬！吞噬！吞噬！
　　血肉！血肉！血肉！
　　從側方飛來的火球燙傷了突擊者撕咬夜妖時露出的猙獰面孔，隨著一聲炸響，他的腦袋如同氣球般炸裂！脖子處飛濺出了半米高的血柱！
　　前排倒下后，後面的施法者隨之湧上，腳下踏碎了不知是誰的斷臂，就算被割開了喉嚨也要施展爆破術同歸於盡！
　　此時已經不需要督戰隊了，因為根本就沒人後退！他們全都殺紅了眼！前進！前進！繼續前進！
　　管他什麼突擊者，管他什麼施法者，管他什麼守衛者，管他什麼刺殺者！！！
　　管他什麼任務！管他什麼職責！管他能否活著！
　　這一刻。
　　這個世界上最美妙的旋律無疑是他們用雙手撕開敵人皮肉的**！單純地只想滿足自己殺戮的慾望！
　　“瘋子，瘋子……都是瘋子！”一名長發的主教猛地一拉維克托，吼道：“維克托！你瘋了嗎！陳指揮說了，我們只要堅守到其他教徒過來就行了！你看看你幹了什麼！！！”
　　“對面只有四千多隻夜妖，而我們有六千人！怕什麼！？”維克托看著前方鮮血飛濺的場面，眼底浮現了一抹血色，手中的教典散發出來的赤紅色光芒也越發耀眼了。
　　“哈哈哈！哈哈哈！就是這樣！就是這樣！把你們的生命獻給丹塔大人！把它們徹底殺光！一個不留！殺殺殺！”
　　PS：3k字（55/55）嗯，沒錯，還完了~
　　PS2：感謝哈可大佬與Orz大佬大半夜的幫忙校正~笑多了，笑傻了~
　　PS3：然後，再一次，51快樂~
　　PS4：本來想這次就寫完第三卷的，不過寫嗨了……看樣子只能等咱睡醒了，晚安~
　　PS5:逐光者這邊沒熟面孔，這戰爭場面感覺還是缺了點什麼。

179 我的英雄都市
　　水霧漸漸散去，戰場中鮮血的甜腥味濃得發膩，濃得，令人作嘔。
　　“吼！！！”
　　旭妖的嘶吼聲此起彼伏，它們像是失去了理智的野獸一般全員向著守夜人的隊伍衝鋒而來！化為了最為純粹的嗜血的野獸！
　　說實話，對守夜人來說，這種情況反而最有利的，若是旭妖們選擇堅守，然後等待後方的旭鬼完成包抄，守夜人們很可能被全殲於此，但旭妖們選擇迎著守夜人的攻擊進行衝鋒，它們的陣型就被打亂了！
　　守夜人則在各區域負責人的帶領下，化為尖銳的三角形狠狠刺入了旭妖的陣型當中！
　　此時，沖在隊伍最前方的是教導彼得魔法的高個壯漢，守夜人A35區的負責人——巴頓，是一名A級魔法師，在僅剩的四千五百多名守夜人之中，他的實力是最強的！
　　又一隻旭妖沖了過來，巴頓右手凝聚石盾直接拍在了它的額頭，左手直接捏住了它的腦袋，爆破術所需的因子與要素瞬間構建成圖。
　　“嘭！”
　　就像是一顆炸爛的西瓜一般，紅的白色飛濺了巴頓一身，他已經不知道不知道自己手中轟碎的是第幾隻旭妖的腦袋了，但他知道，自己不能停下來。
　　他是隊伍的尖刀，是守夜人突破重圍的鋒刃，若是連他都停下了腳步，後方的守夜人將被旭妖們拖在這裡，等遠處的旭鬼們包圍而來時，他們必死無疑！
　　“喝啊！！！！！”
　　連續施展十個爆破術將周圍的旭妖轟殺后，巴頓怒吼一聲踏碎大地，身體騰空而起，頓時密密麻麻的火球與雷擊從下方旭妖的隊伍中轟了過來！
　　後方最靠近巴頓的七名守夜人直接放棄了與面前怪物的搏鬥，同時施展了寒霜之盾護住了巴頓的身體，但隨之，他們就被瘋狂的旭妖撲倒在地，撕碎了喉嚨！
　　巴頓的身體頂著七面寒霜護盾落入了旭妖的中心！他直接抽調近三分之一的精神力注入塑形要素與撫摸要素之中！
　　物質因子、能量因子、塑形要素、附魔要素四個光點閃爍著異常耀眼的光芒，附魔要素的光點飛快地繞著能量因子旋轉著，然後越漲越大！
　　“大災炎！”
　　“嘭！！！！！！”
　　B級魔法的威力十分恐怖，以巴頓為中心，方圓百米瞬間化為火海，炙熱的火柱衝天而起，隨之而來的是球型擴散的炎浪！
　　“轟隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　幾乎是瞬間，巴頓身周百米範圍內所有的旭妖都慘叫著化為灰燼！
　　“衝過去！！！”
　　巴頓的攻擊大大振奮了守夜人的士氣，他們同時怒吼著跟在巴頓身後衝過了旭妖的防線！
　　最前方各區的負責人們在突破旭妖防線后並沒有繼續前進登上跨河大橋，而是選擇了折返！
　　隨著一名又一名守夜人從他們身旁衝過，二十名守夜人同時施展了新的魔法，當最後排的守夜人同時選擇自爆為其他人爭取時間時，魔法完成了！
　　物質因子、能量因子為線！
　　操縱、塑形、塑能為圖！
　　“奔浪！”
　　運河中的水猛地倒卷上了陸地！
　　如同戰場上衝鋒的騎兵！
　　如同草原上奔騰的萬馬！
　　水瀑洶洶卷向前方！
　　“嘩啦！”
　　上千旭妖被運河巨浪掀翻！遠遠推了出去！
　　而巴頓的魔法也在這時完成！
　　冰藍色的極光從巴頓的眼睛中射出，所過之處，萬物凋零！
　　B級魔法！絕對零度！
　　奔浪捲起的水瀑在絕對零度的作用下化為了十米厚的冰之長城直接將旭妖們攔在了外面！
　　雖然有黯淡之光增加精神力的回復速度，但連續使用兩個B級魔法，就算是巴頓也感到有些吃力，別看他已經是A級魔法師了，但魔法越高級，消耗也越發恐怖！
　　“過河！！！”
　　魔法施展完畢后，巴頓顧不上精神力產生的疲憊感，立即帶著各區負責人開始後撤！
　　守夜人終於成功登橋，但本來四千五百多人的隊伍現在只剩下了三千出頭，足有一千五百名守夜人在剛才的碰撞中倒下！
　　回頭，看著那三千名登上了跨河大橋的守夜人，巴頓輕舒口氣：“差不多了。”
　　斷了一條手臂的羅琳伸了個懶腰：“過去了三千人，還算不錯。”
　　“奧古大人會帶領他們走向勝利的，接下來的事情，我們就不用擔心了。”伊澤伸手一摸口袋，掏空了，他腦海中浮現了卡沙那小鬼的模樣，不由得搖頭嘆氣：“竟然偷我的煙，那臭小子。”
　　巴頓逃出了一根皺巴巴的香煙遞給了伊澤。
　　“謝謝。”伊澤點了幾次火，一直沒把香煙點燃，他苦笑一聲：“巴頓，你這煙都是汗，點不著啊。”
　　“有就不錯了。”巴頓嘖了一聲：“我就剩一根，你不要給我。”
　　“要，當然要。”
　　伊澤笑著躲開了巴頓伸過來的手掌：“泰勒自製的香煙，下次介紹給你試試。”
　　這群來自不同區域的負責人們相互談笑著，十分輕鬆的模樣。
　　與這邊輕鬆的氣憤不同，後方的旭妖無視了被冰封在冰之長城之中的旭妖們，直接用最為直接的方式瘋狂地轟擊堅冰！在這群旭妖的攻擊下，冰之城牆只堅持不到半分鐘就被轟碎近半！被冰封其中的旭妖被它們的同伴殘忍地轟成冰渣！
　　“這群畜生，速度倒是挺快的……準備好了嗎，夥計們。”巴頓的聲音讓談笑著的同伴瞬間都安靜了下來。
　　“啊……”伊澤回頭看了一眼跨河大橋的方向。
　　——伊澤教派就靠你傳承下去了。
　　“我現在後悔還來得及嗎？”
　　“哈哈，你這麼一說，我也想跑了。”
　　“一個都不許走，敢跑就打斷你們第三條腿。”
　　“開始吧。”
　　“……”
　　“嗯。”
　　……
　　當守夜人們登上跨河大橋並且向前狂奔了兩三百米的時候，有的人突然發現巴頓他們竟然還沒追上來。
　　卡沙就是其中之一，之前他一直被伊澤護著埋頭向前沖，期間，他還惡作劇地從伊澤口袋中掏走了他的香煙。
　　此時，卡沙被守夜人們推擠著差不多跑了跨河大橋三分之一的路程時，他發現伊澤竟然不見了。
　　卡沙突然心有所感，停下腳步努力向後看去，因為身高的原因，不斷從兩側跑過的守夜人遮擋了他的視線。
　　不過，卡沙看到了天空中突然出現了一塊燃燒著火光的巨石，然後，轟然落下！
　　PS：之前44——46.5，多算了個1，這章補上。

咱想象中小艾的表情給人的感覺
　　@@﻿@@
　　PS：圖片來自互聯網，侵權刪。
　　PS2：請不要把外貌帶入其中，主要是想讓你們知道，小艾那種純純的羞澀表情給人的感覺（阿偉死了）

179.5 嘴炮使的禁咒詠唱
　　隕石從天而降，跨河大橋上浮現了一個又一個細小的陣圖，然後連接成了一道巨大的圓陣。
　　隕石狠狠地撞擊在圓陣之上，將圓陣的中心壓得凹陷了下去，遠處，旭妖們瘋狂地衝過來想要打斷守夜人的魔法。
　　當速度最快的一隻旭妖衝到巴頓面前，把利爪狠狠刺入巴頓的胸口庫時，跨河大橋上的防禦陣圖如同玻璃般破碎了。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！”
　　跨河大橋斷了。
　　那從天而落得隕石突破了跨河大橋的防守陣圖，狠狠砸中了A56區的河岸，恐怖的衝擊波直接將方圓兩百米的區域都席捲了進去！
　　跨河大橋寸寸炸裂！
　　大地劇烈地顫抖了起來，運河中的河水掀起了數十米高的巨浪，隨後爭相湧入了隕石砸出來的大坑當中。
　　已經跑到大橋中段的守夜人們剛聽到動靜，還沒來得及回頭，恐怖的衝擊波就已經席捲而來，他們的身體控制不住地狠狠跌了出去。
　　“啊啊啊！！！”
　　“哇啊啊啊！”
　　“快抓住我！”
　　守夜人們爬起身回過頭，空氣中的灰塵遮蔽了他們的視線，當煙塵散去后，他們看到的是被河水填滿的巨坑，以及那從坑中露出一小節尾巴的隕石。
　　“A級魔法……這麼說來巴頓大人他們……”
　　“我還以為他們只是想要稍微阻擋一下旭妖而已……”
　　後知後覺的守夜人也都反應了過來剛才發生了什麼。
　　“要是，要是我們再強一點的話就好了！”
　　“可惡啊！！！”
　　有為自己的弱小而憤怒的，也有比較感性的女生直接哭了出來。
　　“完了，只靠我們的話，怎麼可能戰勝那些邪教徒啊！”
　　“奧古大人，還有奧古大人在！”
　　卡沙沒有理會陷入震驚於煩躁的守夜人，他只是面無表情地看著隕石旁倒灌的河水反涌而形成的漩渦，手中的香煙盒被他直接捏扁了。
　　——一個個的，逞什麼英雄啊！
　　他終於知道為什麼伊澤為什麼會把黯淡之光塞給他了，並不是如他所說的交給卡沙他比較好騰出手來攻擊，而是他早就已經做出了這個決定……不，不僅是伊澤，其他的區域負責人們，他們也都有了同樣的覺悟！
　　卡沙的計劃是很好，只是他沒想到這個跨河大橋竟然有那麼強大的防禦陣圖保護著，想要炸橋不是隨便扔個火球術就可以做到的，他把事情想得太簡單了。
　　“你明白了吧，你那點小聰明，終究只是玩笑而已。”安若素沒有安慰卡沙的想法，甚至，她沿著卡沙的傷口再深深割了一刀！
　　“你懂什麼！你懂什麼！”卡沙咬著嘴唇：“我什麼都沒有！什麼都沒有啊！我只有這個！我這個廢物只有這個啊！！！”
　　“那你為什麼，不試著去……”
　　安若素的話沒說完，紅髮彼得的聲音蓋住了她的聲音。
　　“卡沙！走吧！”
　　紅髮彼得抓住了卡沙的手臂：“我們時間不多了，不能讓他們的犧牲白費。”
　　“嗯。”卡沙看著同樣表情十分複雜地彼得，想到巴頓與彼得的關係也與跟他與伊澤差不多，卡沙對面他的表情緩和了許多。
　　“走吧，南邊還有其他人在等我們！”
　　隨後，卡沙毅然轉身跟著彼得向著橋對岸走去。
　　然而這還不是最絕望的時刻。
　　當守夜人們來到橋頭，看到的是化為焦土的河岸，旭妖旭鬼的屍體鋪滿了沙灘，而被這些屍體圍在中間的，是近一千守夜人的屍體，而且，從這堆屍體往A77區的方向，旭鬼的屍體中還零星可以看到更多守夜人的屍體。
　　而這些屍體已經開始腐爛，已經死了至少三天以上了……
　　“怎麼……會這樣。”
　　顯然南區的守夜人們與北區的守夜人想法相同，他們早就開始聚集人手準備越過跨河大橋。
　　只是他們的突圍行動，失敗了，失敗得非常徹底，他們甚至還沒靠近橋頭百米的距離，就被怪物大軍殲滅。
　　眼前衝擊性的畫面與腐臭的味道鋪面而來，就連卡沙也控制不住地乾嘔了出來，面對著這一衝擊性的事實，卡沙已經完全失了神。
　　接下來的時間，僅剩的三千名守夜人，而且失去了各區最強負責人的守夜人殘部，要面對南區以逸待勞多日的旭鬼旭妖的同時，還要抵禦北區渡河而來的怪物。
　　勝率有多少？
　　零。
　　沒有勝率。
　　一點勝率都沒有！
　　就算那個奧古大人真的很強，就算靠著那所謂的能量武器真的可以攻入能源核心打敗邪教徒！
　　但是，他們撐得過明天嗎？
　　甚至，南區的旭鬼與旭妖若是出現，他們連安全度過今晚的可能性都沒有！
　　這時，卡沙聽到一旁傳來了守夜人少女哭泣的聲音：“那個連接斷開后……死掉了，是不是就回不去了……”
　　有人怒吼著。
　　“垃圾學校！我曹尼瑪啊！！！”
　　有人崩潰了。
　　“我要回家！我不讀了！我要回去啊……”
　　這些人，明顯都是方程學院的新生，跟那些雖然絕望但依舊冷靜的真正的守夜人一比，他們年輕，但也更加脆弱。
　　卡沙一直沒跟他們交流過，現在看到他們的表現，卡沙覺得若是以前的自己應該也差不多吧。
　　[你是想要參加那場招生活動吧，與其浪費在那種沒意義的事情上，不如把錢給我們如何？]
　　[你的命是她給的，你自己看著辦吧。]
　　——我只是，窩囊，怯弱，隨波逐流的懦夫……只會抱怨，只會逃避，一事無成，可笑的小丑。
　　[你資質普通，不管是哪所學院都不會選你的，請回吧。]
　　[你不適合學習魔法。不只是不適合，是非常不適合，你懂我的意思嗎？]
　　——我也知道自己不行啊！什麼都不行啊！可是又能怎麼樣！我又能怎麼樣！？只是讓我就這麼放棄的話，不甘心啊！不甘心啊！！！
　　[現在，你就是我伊澤流派的開山大弟子了。]
　　[為什麼你只看到別人的優點，偏偏就不能看清自己啊！！！]
　　——吶……小乞丐，除了活下去之外，我掙扎到現在，到底為了什麼？
　　——最後，再試一次吧。
　　——如果在這種情況下，還能獲得勝利的話，積分會很多吧？若是這樣的話……這個第一，我拿定了！
　　卡沙猛地轉過身，深吸了口氣，把自己的精神力全都用在了給自己的聲帶附魔以及精神要素的進行精神暗示上，然後竭嘶底里地吶喊：“我！！！我不想死在這裡啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“我才剛入學，為什麼要經歷這麼事情啊！”
　　“我還沒談過戀愛，我不甘心就這麼死在這裡啊！”
　　“我也想回去，我也想回家啊！為什麼偏偏一點機會都不給我啊！”
　　此時，學生們的注意力都別他吸引了過來，但卡沙知道，這不夠，以求生意志喚醒那些學生是不夠的！真的能起到關鍵作用的，是那群真正將自己奉獻給方程都市的守夜人！
　　卡沙喘了兩口氣，將後面兩句話喊了出來。
　　“為什麼！”
　　“為什麼偏偏我是守夜人啊！！！”
　　幾乎是瞬間，兩千多名披著紫袍的守夜人同時站了起來，那一雙雙帶著寒意的眼睛死死盯著卡沙，只要他再說出詆毀守夜人的話，他們絕不介意直接將他抹殺在這裡！
　　“我曾在都市中央宣誓！”
　　“將保衛我祖宗艱苦經營遺留吾人之土地！名正言順，鬼伏神欽，決心至堅，誓死不渝！”
　　“正邪不兩立，古有明訓。守夜者須嚴辨，春秋存義。後人視今，亦尤今人之視昔，吾何惴焉！若賊來犯，定予痛殲，力盡，以身殉之。”
　　“然吾堅信蒼蒼者天必佑忠誠，吾人於血戰之際勝利即在握！”
　　“生為守夜人！死為守夜魂！！！！！”
　　這是伴生靈從泰勒的記憶中提取到的守夜人誓言，與卡沙他們這些後來被強行植入“夜石”的新生不同，這隻有守夜人才知道的，他們入隊時在方程都市中央宣誓時的台詞。
　　在這種絕望的時刻，再次聽到年少時於大太陽底下喊出的誓言，守夜人們感覺自己體內的心臟猛地一顫，投向卡沙的冷厲眼神也緩和了許多。
　　就連那些學院的新生在第一次聽到這個誓言后，也都感到一陣燥熱！
　　“就算流盡最後一滴鮮血也無所謂！就算為此戰鬥至死也無所謂！”
　　“我們不是為了贏才戰鬥！而是非贏不可，才要戰鬥！”
　　“連我們自己都放棄了！還會有誰回來救我們！”
　　“就算我不知道你們的名字！就算我根本不認識你們！但是現在！我們同樣穿著守夜人的衣服！”
　　“我們不是一個人在戰鬥！”
　　卡沙看著突然陷入寂靜的沙灘，取出了與黯淡之光放在一起的那面死戰旗，他腦海中浮現了曾經看過另一個世界，同樣被稱為守夜人的戰士的誓言。
　　“長夜將至，我從今開始守望，至死方休。”
　　“我將不娶妻，不封地，不生子。”
　　“我將不戴寶冠，不爭榮寵。”
　　“我將盡忠職守，生死於斯。”
　　“我是黑暗中的利劍，長城上的守衛，抵禦寒冷的烈焰，破曉時分的光線，喚醒眠者的號角，守護方程的堅盾！”
　　“我將生命與榮耀獻給守夜人，今夜如此，夜夜皆然！”
　　當最後一句話落下時，在場的兩千名守夜人士氣大振！
　　就連那些新生也隨著卡沙一起高聲吶喊。
　　“我將生命與榮耀獻給守夜人，今夜如此，夜夜皆然！”
　　PS：3k字……看到章節名了嗎？果然寫嗨了沒辦法剛好60章就完結這卷呢……
　　PS2：繼續沿用上個月的加更規則，100月票一章加更，10000打賞一章加更，作死菌新一輪騙票計劃絕贊施行中~現在累積300月票，3章加更。
　　PS3：看到那個點贊了沒，每周可以點一次……你懂我的意思吧。
　　PS4：吐槽好少啊，大家看書要是有什麼想說的，可以發吐槽啊，咱都有看的說，每一條都有翻回去看呢。

179.99 今夜是你的謊言
　　能源核心的建築結構十分特殊，它就像是在一個巨大的漏斗內擺上一個金字塔，因此，遠遠的可以看到一個金字塔形狀物體，也就是能源核心最重要的部位——巨型動力爐。
　　而巨型動力爐的頂部，則有著巨型動力爐的能量轉化裝置，邪教徒們就是在佔據能源核心后關閉了能量轉化裝置，使用特殊的魔法讓巨型動力爐的能量注入傳送法陣內，將方程都市一直流放在這個特殊的空間中無法逃脫。
　　若是繼續靠近的話，會看到那漏斗形的巨大深坑將巨型動力爐下半部分都包裹了進去，想要到達巨型動力爐的位置，必須先向下爬，從底部走到巨型動力爐的底部才能向上攀登。
　　而重整旗鼓的守夜人隊伍此時正在卡沙的帶領下向著A77區能源核心的方向衝去！
　　他們已經失去了所有退路，沒時間浪費在等待奧古大人上。
　　在南區的旭鬼與旭妖到來之前，守夜人必須奪回能源核心！將籠罩在巨型動力爐上的能量轉化裝置破壞打開，這樣一來，傳送法陣就將失去能源供給，他們就能帶著方程都市逃出這個世界了——這些都是奧古大人說的。
　　守夜人的機會只有一次，若失敗，即死亡！
　　只是，上天像是給他們開了一個巨大的玩笑。
　　當三千名守夜人帶著必死的勇氣靠近能源核心外圈的建築群時，卻發現這裡十分安靜，連一道人影都沒有！
　　沒有邪教徒的身影，沒有旭鬼旭妖防守，彷彿這裡已經變成了一座空城！
　　這就讓卡沙很尷尬，剛剛那麼熱血地動員了一波，現在竟然連敵人的影子都沒看到。
　　“沒人？這麼說，我們只要登上動力爐頂部，開啟能量轉化裝置的話，就得救了！？”
　　一名守夜人露出了驚喜的表情，不過卡沙總感覺不對勁，他們拼死拼活的才趕到這裡來，這麼簡單就能成功？
　　當他們繼續前進時，來到了“漏斗”的邊緣后，一股濃得發膩的血腥味鋪面而來。
　　卡沙抬眼望去，只見這巨大的“漏斗”竟然被赤紅色的液體填滿了！
　　“這些，是血？！”
　　“這麼多……”彼得看著眼前的巨大的血池中漂浮的死屍，臉上的表情十分難看：“這得殺多少人？那些邪教徒真不是東西！”
　　“別說了，趕緊過去，只要把能量轉化裝置打開我們就得救了。”另一名守夜人的臉上帶著死裡逃生的慶幸，他還以為要經過一番死戰才能到達這裡，沒想到竟然一個敵人也沒有。
　　“等等！”卡沙攔住了其他守夜人：“事出反常必有妖。”
　　卡沙撿了一塊石頭扔了過去。
　　“噗通！”
　　石頭落入了水中。
　　“你看，哪有……”
　　“呃啊！！”“唔呃！”“啊啊！”
　　血水翻湧，那一具具漂浮在血池上的死屍被什麼東西裹挾著向石頭的方向爭相撲去！
　　看著一瞬間彷彿活了過來一般的血池，被卡沙攔住的守夜人感覺頭皮一陣發麻：“這什麼東西？”
　　卡沙搖頭：“我也不知道，不過我們最好還是退遠點，不小心掉下去就完蛋了。”
　　就在這時，另一個方向傳來了喊聲。
　　“快過來！這邊有人！”
　　“那是奧古大人！奧古大人受傷了！白魔法師呢！快來人啊！”
　　聽到那邊的動靜后，卡沙與彼得對視了一眼后也都急忙跑了過去。
　　推開人群后，卡沙第一次看到了那個所謂的奧古大人，那是一個滿頭白髮的老人，不過他的身材並不佝僂，臉上的皺紋也不多。
　　此時，這個老者正斜靠在牆上，在他的腹部處滿是鮮血，一名白魔法師正在給他進行治療。
　　在白魔法的努力下，老者終於清醒了過來，他緩緩睜開眼，萬分虛弱地抬起頭看向將他圍住的守夜人們。
　　“你們，終於來了嗎……”
　　“奧古大人，你的傷。”
　　“不，礙事……”奧古撐起身子，不過腹部的傷口並未完全癒合，他疼得眉頭緊皺了起來：“蒙克呢，多倫呢，他們，在哪？”
　　守夜人們相互對視了一眼，似乎都不認識奧古口中的人。
　　“蒙克是A70區的守夜人負責人，而多倫是A100區的負責人。”有個看起來年紀不小的中年守夜人擠了過來，他也是一名白魔法師，他蹲在奧古的身旁，伸手抓住他的手，同時給他施展鎮痛術與治療術。
　　“奧古大人，能告訴我們，發生什麼事了嗎？”
　　“本來我集合了南區的守夜人進攻這裡的，但是，邪教徒早就使用了特殊的法陣保護住能量轉化裝置，我無法破開它，必須使用能量武器才有足夠的威力破壞那個法陣……”奧古流下了熱淚：“是我太著急了，只是，一想到方程都市內還有人在擔驚受怕，我就……”
　　中年守夜人緊緊抓著奧古的手：“你們進攻失敗后，發生了什麼？”
　　“我帶著能量武器引走那些怪物，咳咳……然後讓蒙克跟多倫帶人趕到北區去，你們應該都是北區的人吧。”
　　“是的。”
　　“那蒙克跟多倫，還有南區的守夜人呢？”
　　“他們還沒上橋，就被那些怪物……殺光了。”
　　聽到這個噩耗后，奧古臉色一白：“怎，怎麼會？我明明，把它們引走了……怎麼會。”
　　奧古再次咳出了幾口血：“難道，天要亡我方程嗎！”
　　“放心吧，我們來了，我們，一定能獲得勝利的！”中年守夜人安慰著奧古：“對了，奧古大人，能量武器呢？我們帶了黯淡之光過來，靠著能量武器的話，應該就能擊破你說的保護法陣了吧？”
　　奧古的臉上露出了苦笑：“能量武器，在那裡。”
　　他所指的方向，正是血池。
　　“那些邪教徒想搭建血池召喚怪物，但卻被那隻怪物反噬了，現在能量武器落在血池裡，那隻怪物也在裡面，不過，不用擔心，那隻怪物暫時還無法離開血池，只要不靠近的話，是沒有危險的。”奧古喘息了幾口氣后問道：“現在，已經幾天了？黯淡之光，充能完畢了嗎？”
　　“還沒，算上今晚，還得再過一夜才剛好10天。”
　　“那明天……晚上一過，黯淡之光充能完畢后，我去拖住那隻怪物，你們，趁機取出能量武器，擊破那個防禦法陣后，開啟能量轉化裝置。”
　　“明天晚上……”中年守夜人嘆了口氣：“可能，我們堅持不到那個時候了啊，北區的怪物加上南區的怪物，我們抵擋不住的。”
　　“南區已經沒有怪物了，它們都被邪教徒獻祭掉用來填那個血池了。”
　　“也就是說，我們只要防備北區的怪物就行了？”中年守夜人眼睛一亮：“我們還有機會，我們還有機會！跨河大橋被炸斷了，北區的怪物沒辦法輕易過來，我們還有時間！”
　　原本他們最擔心的是南區的旭鬼旭妖出現，但現在，南區的旭鬼旭妖被邪教徒獻祭了，而北區的旭鬼旭妖則因為跨河大橋斷裂的原因無法過來，他們只要想辦法阻止旭鬼旭妖跨河而來，完全有機會堅持到明天夜晚過去！
　　“跨河大橋斷了？”奧古明顯愣了一下：“上面的防禦法陣至少要A級以上的魔法才能破壞啊。”
　　中年守夜人解釋了一下后奧古的臉上滿是沉痛：“巴頓……那是個好孩子啊，假以時日完全有機會成為S級魔法師……其他人，也是好孩子，都是，好孩子……都怪我，是我太過無能……”
　　看著這個痛哭流涕的老頭子，守夜人們的心情都十分複雜。
　　“你們，也別圍著奧古大人了，都去忙吧。”中年守夜人：“奧古大人，您好好休息，我們現在就去準備。”
　　只要將北區的怪物攔住，他們就將獲得勝利！
　　當然，話是這麼說，但是北區的旭鬼旭妖會怎麼渡河這是個問題，甚至，可能它們根本就不會渡河呢？
　　在守夜人看來，那些怪物是邪教徒召喚出來清理黯淡之光的，現在，邪教徒都已經被血池內的怪物反噬死光了，那些怪物還會繼續尋找黯淡之光嗎？
　　不過，不管結果如何，有備無患總是沒錯的，守夜人們自發地四散開來去周圍尋找能用得上的東西了。
　　等到周圍的人都離開后，奧古身邊只留下了那名中年守夜人。
　　“薩拉……你聽我說。”
　　“奧古大人，有什麼事您儘管吩咐！”
　　“其實……”奧古給自己的手臂附魔后，強忍著劇痛撕開了開始癒合的傷口，從腹部取出了一個巴掌大的金杯：“其實，能量武器，並沒有在那個血池裡面，我懷疑……守夜人之中，還有內鬼，所以，騙他們說，能量武器在血池裡……我可能已經，堅持不到明天晚上了……你是我看著長大的，我現在，唯一可以信任的人就是你了。”
　　名為薩拉的中年守夜人接過那個被鮮血塗滿的金杯，他一邊給奧古進行治療，一邊哽咽道：“奧古大人……您一定能堅持下來的！”
　　“這個重要的任務，就交給你們了。”奧古滿是鮮血的手拉著中年守夜人的手臂：“一定，一定！要打開能量轉化裝置！這是，我們最後的希望了！”
　　說完后，奧古再次陷入了昏迷，薩拉急忙喊來其他的白魔法師給他治療，然後將那個金杯收入懷中轉身離開。
　　PS：3k，加上凌晨發的那章，今天就6k了！還昨天的日常跟今天的日常，以及月票的一章加更~
　　PS2：章節名179.75，誒嘿~……
　　米婭：作死菌、輪迴系統、迅雷，你們三個特么給老娘去死一萬遍啊啊啊！！！還有，我的戲份呢？嗯！？

179.999 河岸線上的地平線
　　守夜人在行動。
　　在知道了南區已經沒有旭鬼旭妖后，他們的膽子就大了許多，但是只要一想到明晚即將到來的血戰，他們的心情怎麼都好不起來。
　　不過，至少他們現在心中就算再不安，也不至於絕望，只要撐過明晚，黯淡之光充能完畢，他們就能擊破能量轉化裝置上的防禦法陣！
　　明晚過去，他們就能看到真正的太陽了。
　　“那些旭鬼的智商很高，要考慮到它們很可能借用道具進行渡河的可能性，所以，遠程攻擊的武器要準備好。”
　　因為那番振奮人心的發言而有了一些威望的卡沙開始指點其他守夜人的工作，守夜人們也被他自信的情緒影響，下意識地聽從他的命令。
　　現在，三千名守夜人分為了三十個小隊，每個小隊有一個小隊長，此時，三十個小隊長都圍繞在卡沙身邊，等待他發布任務。
　　“它們肯定不會選擇直接當著我們的面渡河，所以，不僅是A77區的海灘，我們還必須派人看著各個區域的河岸，但這樣一來勢必導致防禦力量薄弱，所以，我們還得準備交通工具，以便在發現敵人的時候，第一時間召集人手。”
　　一個眼神很兇的守夜人小隊長說道：“交通工具的話，有汽車，這個地方的汽車都沒人用了。”
　　“那你帶100人去準備，將路上的障礙物都清理掉，你帶個黯淡之光過去，不要吝嗇精神力。”守夜人現在手中一共有三十多個黯淡之光，卡沙交給了這個凶眼小隊長一個。
　　“好。”
　　在那個眼神很兇的守夜人離開后，卡沙繼續道：“然後，如何通知其他人也是個問題，到了夜晚想要通過狼煙之類的方法預警是不可能的，所以，最好是能在夜晚發光的東西。”
　　“發光……”彼得想了想：“煙花之類的？”
　　“煙花可以，不過如果有探照燈的話，額外準備一些探照燈吧。”
　　“準備那個做什麼？”有個長發的小隊長很疑惑，探照燈對旭妖旭鬼有什麼用？
　　“它們若是渡河而來的話，我們可以用探照燈照它們臉上，影響它們的進攻，現在敵人人數佔優，任何可以提高我們勝率的東西都有必要準備。”
　　卡沙解釋完后，那名長發小隊長點了點頭，卡沙讓她帶著隊伍的守夜人去尋找煙花與探照燈，同時也給了她一個黯淡之光。
　　“至於……遠程攻擊的武器，我們現在也準備不了太精細的武器了，主要看我們能弄到什麼了，方程都市內有火箭筒嗎？”
　　“可能找不到，就算能找到數量也不多。”一個黑皮膚的守夜人開口：“用其他東西取代可以嗎，我們可以利用投石車的原理做一些簡易的蹺蹺板投擲器東西。”
　　卡沙看向一個看起來這個黑皮小隊長，這個人卡沙觀察過，就算隕石天降之後，他也一直很冷靜。
　　“準頭太低……”卡沙剛想否定，突然想起，這是魔法的世界啊！有些看起來無法解決的問題不是可以通過魔法解決嗎？
　　於是，卡沙改口道：“投擲器可以，不過要由操縱要素種族值比較高的人控制，到時候讓他們進行微調，增加精準度，你挑選一下操縱要素比較高的人，湊齊50個，不夠的話就跟其他隊伍的人交換，剩下的50個則選附魔要素高的人，到時候讓他們負責搬東西，而且考慮到我們不知道敵人的登錄地點，所以投擲隊伍的投擲器要跟車輛綁定，方便第一時間進行轉移。”
　　卡沙讓那名黑皮小隊長跟另一個看起來比較沉穩的小隊長各自拿著一個黯淡之光，帶著自己的隊伍去執行投擲器的製作任務。
　　“那些怪物就算擁有堪比人類的智商，它們渡河時肯定沒辦法帶上多少東西，而我們在河對岸，這裡的任何資源都能隨意取用，所以，有什麼東西能用上的話最好都用上……我觀察過地圖，這附近有加油站，可以取到石油，你們三人帶著各自的隊伍去附近運石油，越多越好。”
　　“石油？那不是汽車用的嗎？”
　　“嗯，石油可以製作燃燒瓶，到時候配合投擲隊伍攻擊。”
　　又安排了兩個隊伍帶著黯淡之光去收集石油后，卡沙繼續道：“我們要利用好防守方的優勢，陷阱是最重要的一環，不過考慮到旭妖的身體強度，普通的陷阱作用不大，南區這裡哪裡能收集到炸藥地雷之類的東西？有誰知道嗎？比如軍火庫之類的？”
　　“A99區有個大型軍火庫，方程都市內警衛的裝備都是從那裡拿的。”帶著眼罩的守夜人小隊長曾經在南區生活過，對南區比較熟悉。
　　“A99區有點遠，你現在就帶著10個人，以最快的速度趕向A99去，在明早之前回來彙報。”卡沙交給了眼罩小隊長一個黯淡之光。
　　之後，卡沙又繼續發布了各種任務，很快，三千個守夜人都有了各自的工作，就連彼得卡沙都讓他帶人去吧能源核心附近較高的建築都拆了。
　　……
　　與此同時。
　　“渡河很難，但是不渡河，我們就只能看著那些夜妖跟南區原有的夜妖匯合，現在已經第九天了，明天晚上一過，那些夜妖手中召喚恐怖怪物的黯淡之光就充能完畢，我們不能坐以待斃！”陳威龍此時已經是逐光者之中威望最高的人了。
　　其中一個原因是維克托主教的指揮錯誤放跑了夜妖，另一個則是陳威龍答應給那些教徒的東西都給了，他們要吃好吃的，沒問題，他們想治病？沒問題，他們想洗澡？也行，洗手間不夠？沒問題！
　　雖然逐光者們被陳威龍塞了一堆工作而滿是怨言，但是陳威龍說了一句話后，這些逐光者就都乖乖閉嘴了。
　　“沒有這些人在，渡河時，你們打算沖在最前面當炮灰？”
　　陳威龍也知道自己說這種話不合適，但他相信這些逐光者不會把自己的話說出去的，因為這個教派其實也不是什麼好東西。
　　自從知道逐光者中的神父與主教手握教典就能驅使那些畫了印記的教徒悍不畏死衝鋒的能力后，陳威龍就給這個教派打上了“邪教”的標籤。
　　有哪個正經教派會有這種強行控制人心的手段？
　　不過邪不邪教對他來說無所謂，反正這些都是數據模擬出來的假人而已，在陳威龍眼中，只是幫他刷分的道具而已。
　　安排逐光者與教徒去準備渡河用的木筏或者船隻后，陳威龍回頭看向一直坐在一邊發獃的聖潔少女，微微握拳。
　　——我將為你拿到這場勝利，一切，就等明天了。
　　PS：今天的日常更新。
　　PS2：求月票，求打賞……打滾~

179.9999 坑之鍊金術師
　　“A70區出現煙花！”
　　“從邊緣區域過來嗎，跟我想的一樣，不過應該不止吧……”卡沙在地圖上位於左側的A70區上畫了個圈，然後咬著筆杆子：“你們不是很聰明嗎，呵呵，讓我看看聰明在哪吧……”
　　很快，第二個信息穿了回來。
　　“A84區也出現了煙花！”
　　不過卡沙並沒有生氣，反而笑了出來：“我就知道，雖然換我來指揮的話，也會用這種方式，畢竟守夜人的數量少，繼續分兵的話威脅程度就降低不止一半了……雖然這是最穩妥的，但是，既然是你們自己送過來的餌食，那我就不客氣地吃掉了！”
　　卡沙測了風向後，確定此事風向從西南吹向東北，於是下了命令：“讓作戰人員集合！1到25小隊全到西側的A70區！26到30小隊由彼得帶領，在東側做好準備工作后，等待下一步命令！”
　　“是！”
　　守夜人的與黑暗中開始行動了起來，利用早就清理出來的公路，兩千五百名守夜人組成的車隊向著A70區趕去。
　　當他們來到A70區時，可以看到運河上那密密麻麻的黑點已經到達了河中央的位置！
　　無數旭妖旭鬼搭乘著臨時製作的木筏、竹筏向著南區劃來。
　　“打開探照燈！”
　　數十盞探照燈同時打開，對面的旭鬼旭妖頓時被燈光照得無法睜眼，迎著光線，它們更是看不清河對岸守夜人的影子。
　　看著那些旭鬼旭妖簡陋的渡河設備，卡沙搖了搖頭，雖然以他的角度來看，一晚上的時間，就算有魔法的幫助，想要弄到數量足夠多的可供渡河的“船隻”的難度也是極高的，但看到“敵人”真的就選擇這麼個方式渡河，他也有種被輕視了的感覺。
　　不過卡沙也有些慶幸，若是那些旭妖都跟守夜人一樣可以近乎無限地提供精神力的話，估計他們就直接一路施展魔法凍住河面強行搭建冰橋了。
　　現在那些旭妖明顯也不敢隨意把精神力用掉，不然就算過了河，面對守夜人的攻擊，它們只能與普通的旭鬼一般靠肉身硬抗了。
　　只是旭妖們不出手，那些旭鬼估計就要吃苦了！
　　“燃燒瓶準備！”
　　負責後方投擲器的守夜人開始填裝燃燒瓶，等點燃后，切斷繃緊的繩子，瞬間，上百個用普通的玻璃瓶包裝的石油飛了出去。
　　不過因為是第一次的投擲，準頭不太行，有的飛得遠，有的乾脆落在沙灘上。
　　“調整方向！扔到河中間去！”
　　第二次投擲的準頭就好多了，配合操縱要素的熟練度較高的守夜人，那些飛出去的燃燒瓶都穩穩地落在了旭鬼隊伍的中間。
　　不過也有一些飛到一半時，對面渡河的旭妖們就急忙施展火球術等魔法將其打爆，頓時，石油灑落。
　　“繼續！全部扔完！第一工程隊伍，倒石灰！”
　　生石灰在各自建築工地都能見到，方程都市作為新興都市，有很多工地都還沒施工完畢，生石灰非常之多。
　　數十輛工程運輸車將裝滿生石灰的袋子倒入了河水后立馬退了回去。
　　“速度快點！第二工程隊把鐵蒺藜倒上去！”
　　又是數十輛工程車開了過來，密密麻麻的鐵蒺藜與三角釘在工程車從左往右移動時很快就鋪滿了整片沙灘。
　　這些鐵蒺藜可都是守夜人們靠著無限的精神力不斷使用塑形要素製造出來的重要“武器”啊！
　　鐵蒺藜之中，有一部分都是浸泡過從南區所有藥房搜來的砒霜，砒霜會腐蝕傷口，卡沙不知道這些東西對旭鬼旭妖們的影響大不大，但只要能起到作用，那就夠了，可惜，砒霜的數量不多，只能浸泡一部分而已，否則卡沙還真想把所有鐵蒺藜都泡上一遍，雖然砒霜不是靠著血液殺人的，但碰到了肯定不好受，時間長了也會出現中毒的癥狀。
　　至於其他的鐵蒺藜，卡沙則選擇泡鹽水或極辣的辣椒水……
　　“第三工程隊把這邊的地面用塑形弄平整！傾斜角度至少45度！”
　　又有一群塑形要素較強的守夜人跑到前面前面的土地施法，製造斜坡。
　　而在他們身後，還有著一輛輛的水泥罐車，每輛鐵皮罐車旁都有至少十個守夜人伸出手掌指向鐵皮罐不知道在做什麼。
　　這邊工作完成後，卡沙讓人把探照燈都關了，隨後，沙灘上頓時一片漆黑。
　　“話說，卡沙先生，這一點也不魔法……”有個守夜人只要一想到接下來那些旭鬼旭妖的慘狀，他就感覺頭皮發麻。
　　卡沙沉吟兩秒，隨後微微一笑：“鍊金術也是魔法的一種，不爽不要玩啊。”
　　當然，卡沙準備可不止是這些啊。
　　而且，不只是A70區，位於右側的A84區在彼得的指揮下在做著一樣的工作，不過右側只有500名守夜人，他們只要靠這些道具盡量造成一些傷亡並拖延一下時間就夠了，而左側卡沙親自指揮的這支隊伍的目的則是儘可能地殲滅敵人！
　　……
　　“它們在做什麼？”
　　“該死，這些怪物竟然懂得用燈！？看不到了！”
　　“加快速度！趕緊到對岸去就行了！”
　　幾乎每條木筏上都有一名逐光者，他們除了進行督戰外，還為教徒提供一定程度的保護，不過陳威龍也說了，遇到危險的時候，他們可以直接跳河潛到後方，讓那些信徒先去送死消耗敵人的精力。
　　因此，這些逐光者倒是顯得比較沉穩，而那些教徒們在隊伍中神父拿著教典進行動員后，一個個火氣旺盛，恨不得立馬就衝到對岸把那些夜妖撕碎！
　　就在這時，空中飛來了一個個的玻璃瓶。
　　“敵襲！！！”
　　逐光者們紛紛施展魔法將那些瓶子擊落，防止它們被扔到己方的隊伍之中，不過這些瓶子似乎沒什麼攻擊力啊？
　　一名逐光者剛這麼想，他就聞到了一股特殊的刺鼻的味道，隨後，便是燃起的大火！
　　“該死！是石油！”
　　“滅火！快滅火！”
　　“停手！不要浪費精神力！！！”
　　不過前方的水面都已經化為了火海，除非他們願意頂著火焰劃過去，否則逐光者還是得施展魔法將河面上的石油清走的。
　　雖然這些石油對他們造成的傷亡並不大，頂多就一百多人燙傷而已，但為了清理覆蓋整片河面的火焰，最前方的逐光者們都消耗了不少的精神力為後面的人開路。
　　而當木筏距離南區河岸數十米的位置時，最前排的木筏上突然傳來了慘叫聲。
　　“好燙！好燙！”
　　“這水好燙！快停下！”
　　“你們想被當成靶子嗎！快過去！”
　　受不了沸騰的河水的逐光者們迫不得已之下又得使用魔法給河水降溫，當他們上岸時，精神力已經消耗得七七八八了！
　　“到了！勝利就在眼前！為了丹塔大人！大家，沖呀！！！！！”
　　一名神父舉起手中的教典，金光四散，教徒們身上的畫的印記同時發熱發光，教徒們彷彿被打了雞血一般戰意高昂。
　　而當拿著赤紅色教典的維克托主教手中的紅光揮灑出去時，教徒們的眼睛已然一片赤紅，滿是瘋狂！
　　“殺啊啊啊！！！”“殺啊啊啊！！！”“殺啊啊啊！！！”
　　PS：月票的第二章加更~
　　PS2：米婭：你特么敢不敢再來一個9？
　　PS3：求月票~_(:з」∠)_

179.99999 維克托君與7人神父
　　“殺啊啊啊！！！”“殺啊啊啊！！！”“殺啊啊啊！！！”
　　成百上千，成千上萬！
　　越來越多的教徒登上了南區的沙灘！
　　一路上的憋屈遭遇讓他們心中的怒火越發旺盛，教徒們紛紛大吼著沖向前方！維克托主教教典光芒的加持讓他們失去了恐懼，心中盈滿了最為純粹的殺意！
　　只是這股殺意在他們踏上沙灘繼續往前狂奔二十米的時候就受到了極大的打擊！
　　地上密密麻麻的鐵蒺藜與三角釘讓最前排的教徒紛紛慘叫出聲，猝不及防之下，腳掌直接猜在了滿是尖刺的沙灘上，那三公分長的尖刺直接扎入了教徒們的腳掌，尖刺上凝固的鹽分的刺激更是讓他們疼得想要打滾。
　　而且後面其他教徒的推搡更是讓前排那些個還沒把腳掌上的鐵蒺藜拔掉的教徒繼續往前移動，然後便是踩到了更多的尖刺！
　　“啊啊啊我的腳，我的腳啊！！”
　　“別推我，我摔倒了！啊！我的屁股！”
　　“啊啊啊！我的雞【嗶】啊！被刺穿啦！！！”
　　而就在教徒們一片混亂時，有什麼東西迎面飄了過來。
　　“啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛！！！”
　　“辣椒粉！啊啊啊！這些夜妖缺德啊！！！”
　　“好痛！好痛！！水泥粉！！！”
　　前方的普通教徒立馬中招了，而那些逐光者則急忙使用精神力通過操縱要素護住眼睛前面的區域，防止辣椒粉飄到眼睛里，他們努力瞪大眼睛尋找著黑暗中夜妖的身影。
　　隨後，他們便聽到了夜妖的吼聲，頃刻間，密集的火球轟然落下，成排成排的教徒被火球術當場炸死！
　　看到施法時的光芒，逐光者們終於知道敵人所在的方向了，正當他們怒視夜妖時，探照燈再次打開了，於是，逐光者們也中招了，紛紛被強烈的光線刺得眼睛腫痛。
　　逐光者們急忙撐起石盾並且進行反擊，但因為探照燈的原因，他們無法瞄準敵人，只能胡亂攻擊，而且之前渡河時消耗了大量精神力，逐光者的魔法攻擊稀稀拉拉的，個別逐光者甚至連魔法都用不出來了。
　　只是，讓他們感到絕望的事情還沒有結束，當他們終於渡過沙灘爬到那個斜坡的位置上時，夜妖那邊又傳來了一聲吼聲。
　　然後，他們看到了紅，赤紅，灼紅！散發著恐怖熱量的紅！
　　“我的媽呀！銅！！！水！！！！！”
　　不知道是誰先喊了這麼一句，撕心裂肺的慘叫聲響徹整個海灘！
　　“救命啊！”“好燙！”“啊，我死啦！”
　　“果然這些教徒就是遜，只有我們的逐光者才夠勇啊！逐光者隊伍！衝上去！衝上去！！！”維克托不敢再按照陳威龍指揮的吩咐讓逐光者都躲在後排了，這短短几個照面，夜妖層出不窮的手段就讓他們損失的上萬教徒，再讓它們這麼下去，怕不是最後他們要全滅在這裡！
　　維克托手中的赤紅教典散發的猩紅光芒越發鮮艷，逐光者們就算精神力比普通人強得多，也受到其影響，紛紛大喊著沖了出去，維克託身旁的七名神父知道維克托現在也是迫不得已，因此也就沒有阻止他，反而高舉手中的教典，金色的光芒混在赤紅色的光線之中，相互交融，那幾個神父手中的教典也出現了一抹血色。
　　隨著逐光者的加入，前排的傷亡開始減少，有的逐光者甚至將那幾個探照燈擊破了，沒有探照燈的光線直射，他們終於勉強可以看清敵人……
　　“嗯？夜妖呢？”
　　剛才還在這裡的夜妖竟然全都不知道跑哪裡去了！
　　“他們一定是怕了我們了！”維克托心中一喜：“全軍加快速度，他們一定跑不遠！追！追上它們！消滅它們！殺啊啊啊啊！！！！！”
　　七名神父手中的教典開始散發出赤金色的光芒，在維克托手中那本赤紅教典的影響下，這些光芒交相輝映，維克托手中的教典已經紅得開始發黑了！
　　而教徒與逐光者們則在這光芒的影響下渾身青筋鼓起，各個面目猙獰可怖，口中甚至發出了完全有別於人類的嘶吼！
　　“嘎啊啊啊！！！”
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　“咿哇啊啊啊啊！！！”
　　五萬多的教徒以及兩千多的逐光者彷彿化為了一頭頭猛獸，沿著公路向著A77區的方向衝去！
　　不過那些夜妖顯然不想讓他們好過，它們點燃了一旁的大樓，並且將其轟塌攔在路上，教徒們不得不繞開，不過隨著逐光者靠著魔法輕盈術而衝到最前方時，凡是遇到類似的障礙，他們都失去理智般直接施展魔法將其轟開！
　　維克托主教與七個神父也給自己施展了輕易術並且給雙腿附魔后緊緊跟在了逐光者身後，相比起那些普通的教徒，有逐光者保護會更加安全一些，而且他們也要讓教典的光芒一直保持籠罩住所有人的狀態，這樣他們才能像是驅使野獸般驅使這些教徒進攻！
　　“我看到它們了！”
　　維克托遠遠地就看到前方U型排列的高樓上爬著密密麻麻的夜妖，當然，這些夜妖看似多，但與他們一比簡直不算什麼。
　　不過這些夜妖並沒有逃跑的打算，它們正不斷施展著魔法將旁邊的房屋石頭等東西都堆了過來，似乎是想要製造一道屏障！
　　“愚蠢！”維克托哈哈大笑：“轟破它！”
　　兩千名逐光者開始釋放攻擊魔法，不過那些夜妖似乎鐵了心要在這裡攔住他們一般，兩千五百多隻夜妖不斷施展著石盾術與寒霜之盾等防禦魔法硬生生攔住了教徒們前進的腳步。
　　此時，夜妖們縮在的高樓就像是一個側躺的碗，而教徒與逐光者們則拚命想要衝破這個碗，密密麻麻的教徒擠壓在了一起。
　　維克托突然心中產生了一絲不安，但是，他想逃也來不及了，身後的教徒不斷推搡著讓維克托連轉身都十分困難，只能勉強用附魔術強化身體抗住教徒們的擠壓。
　　然後。
　　維克托看到了一隻瘦瘦小小的夜妖對著他露出醜陋的笑容。
　　沒錯，維克托確定它就是在笑。
　　之後，維克托明白了，藝術就是爆炸的真諦。
　　“轟隆！！！！！！”
　　“啊，丹塔大人……多麼耀眼的光……”
　　PS：日常，珍惜現在輕鬆的時光吧。
　　PS2：
　　作死菌：米婭你上一章說了什麼？
　　米婭：……
　　PS3：求月票~_(:з」∠)_

179.999999 蒼之彼方的四重揍
　　A70區的大捷雖然讓守夜人的士氣大振，但是A84區那邊卻傳來了不算好的消息。
　　原本，A84區除了卡沙預先準備的那些陷阱之外，還點燃大量劇毒物借著風嚮往那邊吹，這也是卡沙選擇先攻擊A79區的原因，在他的計劃中A84區有著濃煙影響，應該可以多爭取一些時間才對。
　　然而，意外發生了。
　　敵人雖然分兩批渡河，但兩邊的戰力分配卻完全不同，特別是右側渡河的旭妖之中，有一隻渾身散發著淡淡螢光的旭妖非常特殊。
　　卡沙的那些陷阱本就不是特彆強力，更多的是需要配合守夜人的攻擊才能致死，不然最多也就是讓普通的旭鬼們受傷影響戰鬥拖累隊伍行進速度而已。
　　但是，那隻渾身螢光的旭妖不知道做了什麼，只見它渾身青色光環擴散將受傷的旭鬼們籠罩了進去，同時手中藍光綻放，地上瞬間噴湧出晶瑩的泉水，這些泉水飄散開來，受傷的旭鬼們很快重新恢復了戰鬥力！
　　“這邊有一隻大乃啊！”
　　卡沙眉頭皺成了一團。
　　本來治療系的存在就十分稀少，就算是守夜人之中，幾乎每一百人之中也才一個白魔法師而已，而且這些白魔法師還需要一對一地進行治療，而那些旭鬼旭妖之中竟然有一隻群奶！而且聽那邊扯回來的守夜人形容，那還是只36D的巨乃啊！
　　“不過，就算你乃量高又如何，只要造成讓你治療不來的傷害不就行了！”卡沙回過身來大聲道：“走！借著濃煙能拖多久是多久！”
　　中心區域，還有著一百名守夜人不斷運輸橡膠輪胎等一旦燃燒起來後會產生刺鼻毒煙的物質，在點燃的同時借著風力施展能產生陣風的風吼術，將毒煙不斷往東偏北的方向吹去。
　　守夜人們紛紛戴上了防毒面具，隨後就沖入了濃煙覆蓋的區域當中。
　　很快，卡沙他們就遇到了由三百隻旭妖組成的隊伍，這支隊伍移動的速度不快，他們更像是在緩慢探尋著什麼。
　　——又是誘餌？就不怕我直接吃掉？
　　卡沙一握拳，所有守夜人紛紛靜了下來，蟄伏在各個不起眼的角落。
　　“彼得，你帶上你兩個小隊從右邊繞過去，待會我這邊一旦發動攻擊，你那邊也跟著弄出動靜，不需要攻擊，你們拆樓炸房子就行，聲音怎麼大怎麼來。”
　　“嗯！”
　　“凶眼……”
　　“我不叫凶眼。”眼神很兇的小隊長看向卡沙，因為天生高眼角的關係，他這一眼望來，卡沙還以為他故意惡狠狠的瞪著自己呢。
　　——你又不是龍兒……
　　卡沙在心中吐槽了一句後繼續道：“我知道，現在你的代號就是凶眼了，有問題嗎？”
　　“……”凶眼似乎還想說什麼，但最後還是點了點頭：“沒問題。”
　　“那行，凶眼你帶著兩個隊伍往左走，跟彼得一樣，待會盡量搞處些動靜。”
　　“是！”
　　“長發、黑皮，你們兩個……”察覺到那兩個詭異的目光，卡沙停頓了一下：“怎麼了？”
　　“沒……你繼續……”長發小隊長跟黑皮膚的小隊長對視了一眼后同時嘆了口氣。
　　“你們兩個待會就帶這自己的隊伍在這幾棟樓的地下車庫裡面躲著，不要被發現。”
　　“是！”“收到！”
　　此時，三千名守夜人各自分工，四百名被卡沙派出去製造動靜，兩百名潛伏在地下車庫，還有兩百人分為二十支斥候小隊在能源核心以及海岸線附近巡邏防止敵人派小股隊伍繞后。
　　後方有一百人一直在努力製造濃煙，有五支百人的工程小隊在埋新的陷阱。
　　因此，現在跟著卡沙的只一千六百人，卡沙帶著他們分散開呈弧形包圍圈等待那三百隻旭妖落網。
　　當那三百隻旭妖靠近到守夜人潛伏的大樓前一百米處時，卡沙突然大喝一聲：“攻擊！！！”
　　頓時，上千顆火球石錐等魔法紛紛落了下去，下方的旭妖們似乎早就有所準備，他們在聽到聲音的一瞬間就將用防禦魔法護住了隊伍，不過守夜人的攻擊十分密集，僅有三百隻旭妖的防禦魔法根本擋不住！
　　不過，幾乎在卡沙這邊開始攻擊的瞬間，左右兩側各出現了近五支由三百隻旭妖組成的隊伍，它們同時向著守夜人的方向狂奔而來。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　遠處在旭妖的隊伍剛出現時就傳來了轟鳴聲，那十支旭妖隊伍明顯被嚇到了，它們前進的速度慢了下來，靠近外側的旭妖隊伍更是直接停了下來，滿臉警惕地轉過身防止敵人偷襲。
　　而卡沙這邊則趁這個機會再次對那支作為誘餌的旭妖小隊進行了一輪攻擊，頓時，那些魔法護盾破碎近半！近百隻旭妖被守夜人的攻擊吞沒！
　　“撤！”
　　卡沙沒有戀戰，現在對守夜人來說，最重要的就是時間，因此他才會一直在路上設陷阱給敵人添堵，盡量以空間換時間，只要拖過今夜，就是守夜人的勝利了！
　　不過卡沙也沒想到旭妖的隊伍竟然還有這麼多人，算上剛才作為誘餌被他們擊殺近半的旭妖隊伍，加上旁邊那十支旭妖隊伍，僅是旭妖的數量就有三千之數！
　　這還不算更後方那以萬計的旭鬼呢！
　　不過守夜人的進攻方案是卡沙早就決定好的了，他參照了某偉人的思路，守夜人將不斷進行戰略性撤退，然後一波一波地削弱敵人的有生力量，而且在知道敵人之中有一隻大乃后，卡沙讓守夜人盡量擊中攻擊，不要怕集火而浪費火力，能殺一隻算一隻，因此原本他可以讓這隻誘餌隊伍近乎全員失去戰鬥力的，現在卻只是讓它們留下一百具屍體而已。
　　——我也好想要有一個大乃啊！
　　繼續攻擊逼停了包圍而來的敵人後，卡沙就帶著守夜人們開始後退，期間，他們當然還不忘拆掉一路上能看到的各種建築。
　　無數高樓轟然倒塌，化為新的路障攔截在了旭妖隊伍之前。
　　而在撤退時，有一支斥候小隊跑了過來：“有一群旭鬼從橋上過來了！！！”
　　“橋上？”卡沙心中一驚，隨即很快就反應了過來，原來旭鬼不止分為兩隊，它們分為了三隊！
　　第三隊一支按兵不動，等到前兩隊跨河過去吸引守夜人的火力后，第三隊才趁此機會直接從還剩一半的跨河大橋衝過來！
　　幸好卡沙有安排斥候巡邏，不然就算他們能解決這群旭妖，估計也無力對抗那數萬的旭鬼了。
　　現在，已經顧不上再去想辦法阻撓那些旭妖了！
　　“退到能源核心外圈的建築群！”
　　卡沙知道，接下來就是一場硬仗了。
　　PS：第三章加更。
　　PS2：作死菌：米婭，米婭快來看章節數啊！
　　米婭：我不！

180 線上遊戲的卡沙不可能是指揮
　　火光耀眼，冰與火碰撞產生的水汽遮蔽了他們的視線。
　　旭鬼的嘶吼聲彷彿無處不在，讓所有人都繃緊了心弦。
　　是不是地，有一兩個大火球砸下來，整棟建築就得隨之抖上幾抖，讓人看了都怕它什麼時候突然塌了。
　　死亡，從未如此與他接近，彼得看著一旁被冰錐穿透腦袋的守夜人屍體，下意識地咽了口唾沫。
　　彼得認識他，這個守夜人名為亨利，是跟他們同期的新生，在全員尖子生的S-1班之中也是頗有名氣的，他的年紀看起來比彼得還要小一些的樣子，彼得還記得其他人誇亨利天賦不錯時，男孩那略顯羞澀的靦腆的笑容，像是一個小姑娘一樣。
　　亨利是個要素偏向511000的天才，是個假以時日晉陞A級魔法師都十分輕鬆的天才，而就是這樣的一個天才，在成長起來之前，就這麼夭折了。
　　彼得親眼看到，旁邊的牆壁突然炸開，男孩還沒來得及躲避，一根冰錐就狠狠從他眉心扎入，直接貫穿了他的頭顱。
　　亨利回不去了，死在這個世界之後，他在外面的肉身也將因為失去靈魂最終化為一具冰冷的屍體。
　　彼得感覺胸中有著一股悶氣，他怒吼著往外面亂扔了幾個魔法，他也不知道自己擊中了誰，或者誰都沒擊中，但他剛露頭，就有數個火球術同時轟向了他所在的方向。
　　彼得嚇了一跳，急忙向旁邊跳去，與此同時，身後的牆壁直接被火球炸出了一個大坑！
　　彼得手腳並用，顧不上地上破碎的瓷磚割破自己的手掌與膝蓋，連滾帶爬地鑽到一張厚重的辦公桌下面劇烈地喘息著。
　　這裡是一個很好的躲避場所。
　　——如果可能的話，說不定躲到最後，都不會被人發現吧？
　　彼得產生了退縮的念頭。
　　——為什麼偏偏是我啊？
　　——到底為什麼會變成這樣？
　　——這難道不僅僅只是一場排位賽嗎？
　　四周不斷傳來嘶吼聲，整面牆壁在顫抖，頭頂的天花板上早就滿是裂紋，不斷有沙子落下來。
　　整棟建築在搖晃，吊燈搖擺著轟然下落，砸在地上時濺起的玻璃碎片映照出了彼得此時茫然而蒼白的面孔，因為恐懼而緊繃的臉上沾染著的不知道是誰的血液。
　　——這就是我嗎？
　　——這就是我現在的樣子嗎？
　　——好醜，好難看，好噁心……
　　“可是，我不想死在這裡啊！”
　　彼得握緊了拳頭，也許是剛才他在地上爬時被一塊尖銳的碎片刺入掌心，一陣鑽心的疼痛傳來，彼得看著自己不知何時已滿是鮮血的手掌，忍著痛將碎片拔了出來，他抱著雙膝顫抖著。
　　“卡沙，你知道的吧，你一定能理解我的吧。”
　　彼得咽了口唾沫，他偷偷從這張厚重的桌子下方探出頭去，看到了外面密密麻麻的獸爪，而恰好，有一個守夜人被撕碎了半個身體，渾身鮮血地躺在了地上，在他倒下時，腦袋剛好面向彼得的方向，他還未死去，只是瞪著那雙充滿血絲的眼睛與彼得對視著。
　　這個守夜人是彼得小隊中的一員，在剛才，彼得還安慰著他，讓他不要害怕，要鼓起勇氣……然而現在，鼓起勇氣的是他，而不是彼得。
　　他看著躲在辦公桌下，趴在地上與自己對視著的彼得——那個瑟瑟發抖的紅髮男孩，這名守夜人的臉上沒有露出失望的表情，也沒有責備彼得，只是伸出僅有的一隻手，將食指輕放在嘴唇上。
　　“噓……”
　　然後，這名守夜人的瞳孔渙散開來，保持著這個動作失去了氣息。
　　彼得瞪大了眼睛，他感覺自己此時連呼吸都十分困難，他感覺胸腔似乎有一股什麼東西不斷沉澱著想要發泄出來，他想要吶喊出聲，他想要跑出去與那些怪物拚命。
　　可是，他不想死啊！
　　現在出去的話，面對那麼多的怪物，他又能怎麼辦？
　　就在這時，彼得聽到了卡沙的聲音。
　　“左翼第一、二小隊把戰線推出去！”
　　“第三小隊給掩護！冰加火！煙霧彈！”
　　“第四小隊給他們舉盾！舉盾！！！不要停下來！！！”
　　“十二小隊去把承重牆拆了！快快快！”
　　“乃媽……白魔法師注意重傷人員，沒血的去後排補血！第五小隊帶過去把重傷者拖回來！”
　　“十三小隊！燃燒瓶！燃燒瓶！扔那些旭鬼！燒死它們！”
　　“探照燈！調整方向！照它們臉！往它們臉上懟！”
　　“他們的飛龍騎我們臉怎麼輸！不會輸的！他們贏定了！我毒奶了，我給了它們一口毒奶！”
　　“好！第一、二小隊立功了！幹得漂亮！除了前排所有人往左邊移動！慢慢後退！別太快！掩護好前排！石盾！石盾！”
　　“MT拉住仇……咳！前排頂住頂住！第十一小隊併入第十！第十小隊頂住！我們給你加盾！你們別怕，不許退！額外給你們算20點DKP！砍他們腳！對！砍腿！砍腿！放倒他們！”
　　“第七小隊火球！只扔火球！其他的不要管！你們扔火球就行！補刀補刀！往躺下的小怪腦袋上給我扔火球！一波帶走一波帶走！”
　　“第八第九小隊別划水！快回來保護右側！！往後退！好！冰加火！煙霧彈！煙霧彈！掩護掩護！前排可以退了！別轉身！往後走！快快快！”
　　“別慌！別慌！我舉著旗子呢！吾主在此！有旗子在！不用怕！無敵無敵！”
　　——他還沒放棄嗎？
　　彼得看著高舉著一桿早就破破爛爛的死戰旗，依舊站在人群中吼得嗓子都沙啞的黑髮少年，不知道為何，就連那些亂七八糟的口號聽起來都令人感到熱血沸騰。
　　彼得最後看了一眼那保持著“噓”聲動作死去的守夜人，一咬牙從地上爬了起來，給自己施展輕盈術后直接沿著二樓的圍欄跑了出去。
　　而那群旭妖們似乎也發現了卡沙這個指揮，混在旭鬼之中的旭妖開始向著卡沙所在的方向匯聚，其中，甚至有一隻雙爪異常尖銳的旭妖怒吼一聲雙腿踏碎地上的瓷磚，在身旁旭妖加持的護盾保護下，一個飛躍向著卡沙的方向衝去！
　　PS：窩要月票……(˃˄˂̥̥)

180.2 落第廢材英雄譚
　　“卡沙！！”
　　看到利爪旭妖撲向卡沙的一幕，彼得立馬從二樓躍了下來，天賦為411100的彼得在附魔要素上足足投入了4個種族值，他從高處躍下時給自己的手臂連續進行了五次附魔，然後一個雙手交叉護住臉，對手臂上的臂甲施展了爆破術！
　　“轟隆！！！”
　　那隻高高彈起的旭妖跟彼得撞在了一起，爆破術讓兩者同時遠遠飛了出去！彼得手臂上滿是鮮血，若不是一開始附魔了好幾次的話，估計就直接炸斷了，而那隻利爪旭妖的腰部則被炸開了一個巨大的口子，鮮血潺潺流下，彼得甚至可以看到它的肋骨！
　　“嗚吼！”
　　利爪旭妖一邊捂著腹部，一邊對彼得發出低吼。
　　彼得也咬緊牙關站了起來，他抽出了守夜人的彎刀眼神堅定地凝視著對手。
　　“彼得，小心，那傢伙是肉搏形的！”
　　“好！”
　　其實這點彼得從眼前這隻利爪旭妖那修長的身形以及手中的利爪就看了出來，不過卡沙在指揮中抽空提醒他的行為也讓彼得感覺自己剛才鼓起勇氣這一跳似乎已經值了。
　　而另一邊，卡沙在帶著人不斷從左側後退時，第十小隊則帶著大量的藥瓶從另一側趕來。
　　看到己方已經退到距離血池的位置數十米后，卡沙大喊一聲：“倒雙氧水！！！”
　　第十小隊的守夜人將手中的玻璃瓶蓋子一打開就一股腦地扔到了血池裡，很快，血池中開始冒出氣泡，那是雙氧水碰到血液中的過氧化氫酶加速分解出氧氣的現象。
　　“出來啊，快出來啊，別躲裡面了，這裡這麼多小怪，快出來。”卡沙讓第十小隊後撤后，雙眼一直死死盯著血池的方向。
　　很快，隨著越來越多的雙氧水被分解，大量氣泡不斷湧出，那池一直沒有乾涸的血池彷彿沸騰了一般！
　　“咕嚕咕嚕！咕嚕咕嚕！”
　　突然，血池中央不斷鼓起！
　　“啵！”
　　一隻渾身赤紅色的怪物從裡面冒了出來！
　　——這是章魚艹了龍蝦，還是龍蝦艹了章魚才生出來的？
　　卡沙看向那隻將邪教徒全滅的血池怪物，腦海中出現了這麼個疑問。
　　它的腦袋像是章魚，有著八條觸手般的手臂，下半身則類似龍蝦，兩側甚至有著兩把巨鉗！
　　本來一直在血池底部任由外面炮火連天都懶得動彈的它被掉到臉上的雙氧水瓶冒出的氧氣噴了一臉。
　　它，發怒了！
　　“嘶吼！！！”
　　發現右側除了看起來瘮人之外沒有任何特點的血池中突然冒出一隻巨大的章魚龍蝦，旭鬼旭妖們會逃嗎？當然不會，它們早就已經進入了一種特殊的狂暴狀態，當章魚龍蝦一出現，旭鬼旭妖們非但不退，反而怒吼著向他沖了過去！
　　“嘶吼！！！”
　　章魚龍蝦那張菊花般盛開的嘴巴張開，一口血水直接噴在了已經撲到它身上撕咬的旭鬼身上，頓時那幾隻旭鬼就被腐蝕得只剩骨架！
　　隨後，它身上八條章魚觸手揮舞，只要被捲住，不管是旭鬼還是旭妖，觸手稍微一用力它們就直接被捏成一團肉泥！而章魚龍蝦下半身那對巨鉗的破壞力更是驚人，一隻旭妖的寒霜之盾連阻攔一下都做不到就連帶著身體被剪為兩半！
　　旭鬼旭妖都以為這隻章魚龍蝦是守夜人們召喚出來的，於是它們兵分兩路，一路繼續圍堵守夜人，另一路則去討伐那隻章魚龍蝦。
　　章魚龍蝦為守夜人吸引了一半的火力，這讓卡沙十分慶幸，幸好他沒有按照奧古的計劃，讓他們自己去對抗那隻章魚觸手，否則現在守夜人不僅要面對章魚龍蝦，還得抵擋旭鬼的攻擊！
　　至於章魚觸手會不會放過旭鬼反而跟它們一起攻擊守夜人？這卡沙倒是放心，這隻章魚龍蝦連召喚出它的邪教徒都殺光了，那些被邪教徒召喚出來的旭鬼旭妖當然不可能跟章魚龍蝦是一夥的，更別提卡沙可是見過被甲蟲寄生的人類跟旭鬼打架的，那些怪物都有著各自的族群，沒有分工合作這一說。
　　不過就算旭鬼被引走了一半，守夜人這邊依舊陷入了苦戰！
　　卡沙雖然已經努力在指揮了，但面對那悍不畏死的旭鬼軍團，守夜人的數量依舊不斷在減少，到了現在，卡沙身邊的守夜人已經剩下不到一千五百之數！
　　更難受的是，在怪物大軍中間，被數百隻旭妖包圍的渾身螢光的旭妖，它身上散發出來的青色光環讓那些受了輕傷的旭鬼在休息一會兒后就重新恢復了戰鬥力！
　　更甚者，一群受了重傷沒有被及時補刀的近百隻旭妖都被聚集到了它身旁，只見藍光綻放，地上湧出了晶瑩的泉水，那群重傷的旭妖在青色光環以及泉水的滋潤下，身上的傷口以肉眼可見的速度恢復著，很快就重新爬了起來加入戰鬥，而且，本來被卡沙的一堆陷阱將精神力消耗得七七八八的旭妖們爬起來后竟然再次能施展魔法了！
　　“艹！回血回藍！？得想辦法把那隻旭妖殺死！不然我們沒有勝算！”卡沙一咬牙：“凶眼！放煙火！！！”
　　“是！”
　　“還剩一個小時！只剩下一個小時了！我們不能死在這裡！！！我們一定能獲勝！！！”卡沙聲嘶力竭地吼著：“第八、第九、第十、十四、十五！隨我突進！第三小隊掩護！第四小隊加盾！”
　　卡沙知道“給我上！”與“跟我上！”的區別是很大的，當他舉著早就被燒掉一半的死戰旗向著旭鬼軍團衝去的時候，第八、第九、第十、第十四、第十五，五個編製尚且完整的軍團受他“跟我上！”的喊聲影響，熱血上頭后也悍不畏死地跟著吼著沖了出去！
　　後方的第三小隊急忙施展冰錐術與火球術製造水霧遮擋視線，而第四小隊則在卡沙帶領的三支小隊身邊製造石盾隔開普通的旭鬼，為他們爭取一絲生機！
　　而煙火出現后，那兩支被卡沙安排一直躲在地下車庫等旭鬼經過後才偷偷折返跟隨的長發與黑皮小隊也沖了進來，當看到眼前密密麻麻的旭鬼與旭妖時他們都愣了一下，他們要打誰？
　　PS：第四章加更。

180.4 斬-金黃之瞳
　　就在這時，趕來的兩支隊伍聽到了卡沙那幾近沙啞的吼聲。
　　“探照燈！照那隻發光的大乃！照它！其他跟我上！盤它！盤死它！”
　　被探照燈籠罩的那隻渾身螢光的旭妖也知道自己被當成目標了！
　　於是，混在旭鬼之中的旭妖開始後撤回防，不過側後方突然出現的兩隻守夜人小隊的攻擊讓它們分身乏術！
　　卡沙趁此機會帶著五支小隊殺到了那隻旭妖之前，雙方只隔著一百米，就這短短百米的距離，雙方隔著三百多隻的旭妖！其中更是有一隻體型異常龐大的大旭妖！
　　這五支守夜人小隊已經徹底深入敵軍！
　　不過後方的守夜人也在拚命攻擊著，因為旭妖的回防，那些旭鬼在燃燒瓶以及守夜人的攻擊下損失慘重，根本沒精力去注意已經跑到它們身後的五支守夜人小隊！
　　“生為守夜人！死為守夜魂！！！守夜人萬歲！！！”
　　“守夜人萬歲！！！”
　　五百名守夜人怒吼著向著前方的旭妖衝去，那隻大旭妖果然如他那巨大的體型一般擁有可怕的破壞力，最前方的守夜人的石盾連人帶盾被它一拳錘爆！抬起一腳就直接把一個守夜人的腦袋踹斷！直接折成了九十度！
　　它低吼一聲身體往前衝撞而來，守夜人的隊伍直接被沖開了，不過守夜人也都知道現在是拚命的時候，二十個守夜人給自己身體附魔后直接跳到了這隻大旭妖身上拖住它，就算被大旭妖的拳頭狂轟，內臟從口中噴出，他們也絕不放手！手中的彎刀不斷劈砍在那隻大旭妖身上，不斷給它造成傷害！他們全都是一副就算死也要拉它下地獄的瘋魔狀！
　　其他的守夜人則在後方守夜人的掩護下化為一把尖刀猛地刺入旭妖的隊伍，側後方趕來的長發、黑皮的兩個小隊也吸引了了一波火力！
　　“給我雙腿附魔！不要停一直附魔！”
　　卡沙讓最靠近自己的守夜人不斷給他雙腿附魔，而自己則舉著死戰旗跟在隊伍中間不斷向著那隻螢光旭妖靠近，而另一隻手則一隻縮在了懷中，口中默念著：“十五、十六、十七……”
　　“吼！！！”
　　當那隻大旭妖發現守夜人不斷突破旭妖的防線向著螢光旭妖靠近時，它突然大吼一聲，不顧身上掛著的守夜人，身體紅光四溢，蒸騰起大量熱氣，隨後，力氣暴漲的大旭妖回頭向著螢光旭妖的方向衝殺回來！
　　而卡沙，就在它回沖的路徑上！
　　“吼！！！”
　　“二十、二一、二二……”
　　“小心！！！”
　　最靠近卡沙的十個守夜人顧不上施展魔法了，他們給身體強化后跳了出來擋在了卡沙後背前！
　　“噗嗤！！！”
　　瞬間，最前方的三個守夜人直接炸碎為一團血霧，後面的七個守夜人內髒的碎片混雜著暗紅色的鮮血狂噴而出，瞬間失去了生命的氣息，而卡沙，就算有那十個守夜人拚死保護，也被大旭妖的衝擊力擊中後背，猛地飛了出去。
　　不過卡沙飛出去的方向剛好是那隻螢光旭妖的方向，躍過數百的旭妖后，卡沙狠狠地撞在了猝不及防的螢光旭妖身上。
　　螢光旭妖的身體意外的柔軟，卡沙並沒有摔得很慘，只是左肩塌下去的骨頭傳來的劇痛讓他出現了片刻的失神。
　　螢光旭妖很快就反應了過來，它的爪子泛起金屬光芒正準備給卡沙死亡一擊時，突然停頓了一下。
　　卡沙在這時突然抬起頭來，一直放在懷中的右手抽了出來。
　　“三十一！這可是，強化了三十一次的手槍啊！”
　　“砰！”
　　槍聲響起，子彈直接貫穿了螢光旭妖的下巴，從它的頭頂穿出，而卡沙手中的手槍也在這個時候炸開，強化三十一次是它的極限了，卡沙在此2之前就試驗過了，這次是趁著極限狀態開出最後一的槍，那隻螢光旭妖直接被他擊殺了！
　　卡沙的手掌被承受不住多次附魔而炸開的手槍劃破而滿是鮮血。
　　“所有人後撤！！！”
　　顧不得為自己得手而喜悅，卡沙喊完后雙腿猛地一蹬，腿上的皮膚承受不住附魔后的強化而炸裂，但卡沙也瞬間躍起了十二米之高，從因為螢光旭妖被殺而陷入震驚的旭妖們頭頂飛躍而過！
　　“噗通！”一聲落入了血池當中！
　　另一邊，血池中的章魚龍蝦怪正被另一波旭鬼旭妖們纏住，並沒有過來攻擊卡沙的意思。
　　而卡沙落入其中之後只感覺一股噁心的腥臭味傳來，他急忙四肢擺動，趁著腿上附魔還未結束游向了巨型動力爐的方向，盡量遠離岸邊因為螢光旭妖死亡而瘋狂對他扔魔法的旭妖。
　　雙腿皮膚炸裂的劇痛讓卡沙幾乎要昏過去，但是附魔的雙腿讓他遊動的速度提高了很多，在那些旭妖們跳下血池然後被章魚龍蝦挨個用巨鉗夾住“咔嚓！”剪斷時，卡沙已經強撐著游到了對岸，來到了巨型動力爐下方。
　　當他爬上岸時，突然聽到了耳後傳來的呼嘯聲，心有所感的卡沙二話不說一個驢打滾，身後隨之傳來“砰！”的一聲巨響，卡沙往前翻滾了幾圈后才回過頭來，看到的卻是一顆稀爛的腦袋，那顆腦袋上顯眼的紅髮在提醒著他，這是彼得。
　　“嗚吼！！！！！！”
　　剛才與彼得纏鬥的那隻利爪旭妖似乎因為發現了螢光旭妖死亡而瘋狂了，它轟然躍起，踏碎了地面，直接飛跨了百米的距離跳向了卡沙所在的方向！
　　卡沙此時已經沒有時間躲避了，或者說，他也沒有躲避的意思，當看到彼得的頭顱時，他心中有種無名的火氣，那是每當他回想起小乞丐死因時，對當初無能的自己的怒意。
　　“草擬嗎勞資他嘛殺了你啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　雙腿因為附魔過度的原因已經廢掉，左肩被那隻大旭妖的衝撞而擊碎，手槍也已經強化三十一次後用來擊殺那隻螢光旭妖了，現在，卡沙剩下的武器只有一個。
　　衣袖中那把不曾離身的生鏽的小刀滑出，緊握在手中！同時，還有著一瓶胡椒粉！
　　卡沙知道自己雙腿骨頭粉碎，已經沒有用了，因此在這一刻，他猛地抬起左腿，甩了上去，利爪旭妖以為他要踹向自己，於是雙爪交錯，直接將卡沙的左腿撕碎！連帶一起被撕開的是一瓶辣椒粉！
　　然後利爪旭妖直接被胡椒粉糊臉！
　　它已經是第二次中卡沙這下三濫的手段了！
　　利爪旭妖看不清卡沙的方向，只能胡亂一抓，湊巧擊中了卡沙的胸口，雖然傷口不深，但也留下了三道猙獰的血爪。
　　隨後，利爪旭妖撞在了卡沙身旁石柱上，直接將石柱撞碎了！
　　倒塌的石柱落下了兩塊石頭，卡沙此時已經來不及躲避了，就在這時，那隻利爪旭妖突然抬手推了他一把。
　　“轟隆！！！”
　　卡沙雖然躲過了一劫，但也被一塊碎石壓住了僅剩的右腿。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　劇痛讓卡沙陷入了短暫的昏迷，不過，很快卡沙就清醒了過來，他第一時間就看向了那隻利爪旭妖的方向，
　　倒塌的石柱將利爪旭妖的下半身被直接埋葬，混雜著破碎的骨頭的鮮血從碎石堆下方湧出。
　　這時，利爪旭妖的爪子突然動了一下，卡沙屏住呼吸，握著那把生鏽的小刀，對準了它的腦袋。
　　——雖然不知道為什麼它最後推了我一把。
　　但是……
　　——它殺了彼得，而且……
　　“活下來的，只能是我！”
　　“噗！”
　　卡沙舉起了生鏽的小刀。
　　與此同時，那隻利爪旭妖也清醒過了過來，它抬起頭看向了卡沙，與其他旭妖不同的時，這隻利爪旭妖並沒有雙眸赤紅一副狂暴狀態，它有著一雙金色的眸子，此時，那雙金色的眸子正看著卡沙，它的鼻翼動了動，似乎是在聞著卡沙的味道。
　　——被胡椒粉影響到了嗎？
　　卡沙有些疑惑，但他知道現在他右腿被壓住，這隻利爪旭妖若是攻擊他的話，他連躲都躲不開！
　　突然，利爪旭妖抬起了爪子，卡沙嚇了一跳，然後猛地握緊了小刀，在利爪旭妖的爪子剛抬到他面前的時候。
　　“噗！”
　　小刀沒入了利爪狼妖的額頭。
　　“哎……”
　　拔出小刀時，卡沙聽到了自己伴生靈幽幽的嘆息聲。
　　“你嘆什麼氣……我還沒死呢。”卡沙喘息著，同時把帶著血液的小刀在身上擦拭乾凈。
　　“我倒是覺得你死了會比較好一點。”
　　“想得美。”
　　卡沙撕下了自己的衣服用力纏緊被利爪狼妖撕裂的左腿，同時也把右腿緊緊纏住，勒緊。
　　“我不會死的，我一定不會死的。”
　　咬住了捲起來的破碎的上衣，卡沙舉起小刀，對準了自己被石頭壓住的右腿，卡沙深吸口氣……
　　“噗嗤！”
　　“呃……唔！！！”
　　皮膚，肌肉，骨頭……
　　一點一點……
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　“唔啊！！！”
　　將自己解放后，卡沙拖著斷掉的雙腿強忍著疼痛爬了出來，這時，他看到了利爪旭妖那隻爪子上正抓著卡沙一直帶在身上的犬牙項鏈，剛才利爪旭妖擊中卡沙胸口時把這條項鏈一起勾走了。
　　那是落落送給他的，代表友情的信物。
　　PS：3k字，第五章加更~

180.6 我喜歡的神明不是神明
　　在卡沙解決掉利爪旭妖時，血池對面的戰鬥已經進入了白熱化。
　　現在距離夜晚的結束只剩下不到10分鐘了，正是黎明前最為黑暗的時刻，旭妖旭鬼們瘋了一般撲殺向守夜人，而守夜人也都陷入了最後的瘋狂，每當防線快要撐不住時，就有一名守夜人大吼著沖入怪物之中，化為最為絢麗的火光拉上數十隻旭鬼旭妖陪葬！
　　“只剩下10分鐘了！大家堅持住！”
　　“黎明一定會到來！奧古大人會拯救我們的！！！”
　　“各位，我先走一步！我們來生再做兄弟！守夜人萬歲！”
　　“轟隆！！！”
　　與那邊的血腥場面不同，卡沙拖著一地的鮮血，咬著生鏽的小刀往上爬著，不斷向最頂部的能量轉化裝置的開關靠近著，當他爬到能量轉化裝置開關所在的高台時，發現了一個防禦法陣將他隔絕在外。
　　“這就是，奧古說的，邪教徒布置的法陣嗎？”
　　卡沙取出了自己口袋中的盒子，裡面裝的是伊澤教給他的黯淡之光，只要擊破這個防禦法陣，他們就勝利了，卡沙這才想起奧古一直沒出現過。
　　他嘶啞著嗓子大喊：“奧古！你在哪！”
　　就在這時。
　　“咚！咚！咚！”
　　南區僅剩的一棟鐘樓傳來了清晰的鐘聲。
　　卡沙抬頭看向天空，那輪漆黑的太陽升了起來。
　　夜晚，過去了。
　　“你看啊，太陽……太陽它出來啦！！！”
　　從戰鬥開始就一直不見人影的中年守夜人掀開了與旁邊牆體顏色相似的帆布，他的臉上滿是喜色：“奧古大人，我們成功了！我們終於堅持到這一刻了！”
　　名為薩拉的中年守夜人拿走了卡沙手中的盒子。
　　“你……怎麼在這裡？”
　　卡沙愣了一下，沒想到這傢伙竟然一直躲在這裡！
　　“奧古大人身受重傷，不方便行動，而且他懷疑守夜人之中有內鬼，於是就把能量武器交給了我。”薩拉同時從懷中取出了一個金色的杯子，他的臉上帶著慈祥的笑容，輕輕摸了摸卡沙的腦袋后給卡沙進行治療：“做得好，孩子，你將是方程都市的英雄。”
　　卡沙不喜歡不認識的人摸他的腦袋，於是甩開對方的手掌，道：“我的傷不礙事，你先把那個防禦法陣破了吧。”
　　——只要破了防禦法陣守夜人獲得勝利，那這場遊戲就不用進行下去了吧……
　　等到學院修好了精神連接端的回歸通道，他們就都得救了，身上的這點傷只要回去就會消失不見。
　　“行。”薩拉扭頭看了一眼遠處浴血奮戰的守夜人，眼中流下幾滴淚水，守夜人們堅持到現在，終於可以告一段落了，他們將會是方程都市的英雄！
　　薩拉將黯淡之光放入了金杯之中，然後將金杯對準了防禦法陣。
　　“給我破開吧！”
　　隨後，金杯散發出了耀眼的紅色光芒，不過並沒有攻擊出現，相反，薩拉感覺到一陣劇痛，他抓著金杯的手不斷乾癟下去。
　　生命正在飛快流逝！
　　“我……”
　　薩拉的身體眨眼間化為了一具乾屍。
　　“哐當！”
　　金杯落在了地上，卡沙愣愣地看著那個金杯，不知道該不該伸手去撿。
　　“這東西，使用前，是需要進行獻祭的。”一隻滿是皺紋的手撿起了金杯，卡沙抬起頭，看到的是手捧一本黑色教典的奧古。
　　奧古看向下方的血池，臉上表情複雜，但卻掩飾不了其中的喜悅，似乎是因為即將達到自己的目的，他迫不及待地想找個人分享，而一旁奄奄一息的卡沙就是他現在唯一可以分享的目標。
　　“以一座城市的生靈為祭品，召喚丹塔大人降臨……不愧是我，奧古，才能想出來的天才方法啊！”
　　卡沙嘴唇顫抖著看著他：“一切都是你自導自演的？為什麼這麼做……”
　　“是的。”奧古撫摸著手中的金杯，看著趴在地上已經沒有任何反抗能力的卡沙，滿是皺紋的臉上浮現了一抹笑容：“我是一名S級的魔法師沒錯，大家也都十分尊敬我，但是我只是個普通人類啊，我已經活了很久了，就算是S級的魔法師，我的壽命也已經到了極限。”
　　“你說……什麼？那能量轉化裝置……”
　　“你以為那是能量轉化裝置？不不不，那東西早就修改過連接到了異時空，只要打開后，這座城市死亡的生靈的靈魂，在能量轉化裝置的影響下，將會化為徹底開啟異時空大門的能量！你以為這個防禦法陣是邪教徒布置的？其實這是那些被殲滅的守夜人臨死前布置的啊，如果不是它，我早就啟動能量轉化裝置連接異時空了！”
　　“黯淡之光為什麼夜晚才會充能？因為啊，到了夜晚，你們相互廝殺后死亡的靈魂才是它吸收的能量啊！”
　　“不過，現在也不遲，你們為我爭取了足夠的時間，並且提供了大量的亡魂，讓它吸收夠了能量……待會，偉大的神明丹塔大人將會降臨！看到我為它準備的節目，丹塔大人肯定會賜予我無上的偉力，讓我擁有無盡的生命！hiahiahia！哈哈哈哈哈！”
　　“神明？用鮮血獻祭才能換取力量的，哪會是什麼神明！！！”卡沙咬著牙撐起上半身。
　　“神明啊……呵呵，可惜，神明就是這樣的存在啊，它哪會在意你們的死活，螻蟻的廝殺，會讓它感到愉悅，僅此而已。”奧古說著會讓任何一名教徒絕望的話。
　　“可是，就算守夜人死了，還有逐光者在，你就算擁有無盡的生命，又如何擋住那些人？那些旭鬼也已經死得差不多了。”卡沙嘲諷一笑。
　　看著卡沙譏諷的笑容，奧古非但不感到惱怒，反而有些憐憫地看著他：“逐光者……哦，對哦，差點忘記了，你們被植入了真知庭那些人送過來的實驗品。”
　　奧古帶著惡趣味的笑容走了過來，將無力反抗的卡沙翻過身來，看著他胸口處的“夜石”，笑道：“反正我已經獲得最終勝利了，就讓你這個為了我的大計作出巨大貢獻的小鬼看清真相吧！”
　　PS:雖然你們不給我月票，但咱還是在努力……第六章加更（雖然月票只到500）

180.8 在下米婭!有何貴幹?
　　隨後，奧古右手成爪直接挖入了卡沙的胸口，而隨著奧古發力，“夜石”被他的右手扯了出來！
　　“啊啊啊！！！”
　　那顆“夜石”彷彿樹根般延伸出無數條細絲連接在卡沙身上，當那些絲線被拔出時，彷彿身體的神經線被人強行扯出來一般，卡沙感覺到了一股無法形容的劇痛傳遍全身！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　奧古捏著卡沙身上挖走的“夜石”，看著上面那一條條彷彿還活著的細絲，有些厭惡地將其扔在了地上，一腳踩碎。
　　“看吧，孩子，逐光者與守夜人的真相。”
　　渾身抽搐著的卡沙勉強扭過頭，然後，他看到了。
　　世界的真相。
　　下方，一群白袍人混在數萬穿著各種衣服的普通人之中，正在圍攻僅剩下不到一百之數的，黑色的怪物，他們在白袍人的圍攻下，堅持不了多久就被淹沒，然後，被那些教徒砍下了頭顱當做戰利品。
　　卡沙顫抖著伸出手，現在，他看到的不再是自己瘦弱的手掌，而是黑色的爪子，如同蛇鱗般的黑色鱗片遍布全身。
　　原來，守夜人才是，真正的怪物。
　　卡沙撐起身體看向了那隻大旭妖，卡沙認識他，他是陳威龍的弟弟，陳威虎，那個就連獸人落落都不是對手的傢伙。
　　“是他……”
　　而他用強化三十一次的手槍擊穿腦袋的螢光旭妖，是一個穿著漂亮裙裝的少女，有點眼熟。
　　“羅埃爾？”
　　最終，卡沙看向了位於巨型動力爐下方被壓在碎石中的屍體，這哪是什麼利爪旭妖啊，這分明是落落以及她那毛茸茸的狼爪！
　　“落，落落……”
　　看著卡沙漸漸失去光彩的眼神，奧古哈哈大笑：“絕望不？你們才是真正的怪物啊！哈哈哈，你真以為下面那隻章魚龍蝦在你們靠近血池而不攻擊你們是因為它不能離開血池啊？其實，在它眼裡，你們跟它是一夥的！懂嗎？一夥的！”
　　奧古不再理會彷彿失去了靈魂一般眼神空洞的卡沙，他轉過身去將手中的金杯對準了防禦法陣：“給我破！”
　　金杯沒有任何反應。
　　一旁的卡沙從口袋中，拿出了一個拇指大的小瓶子，從裡面取出了白色圓球形狀的硬塊，放入口中咀嚼著，塗抹在作為怪物的自己那鋒利的獠牙上。
　　“怎麼回事？”那邊，奧古再次舉起金杯：“給我破！”
　　還是沒有任何反應。
　　“為什麼會這樣？”
　　“那個裝黯淡之光的盒子，會減少黯淡之光的充能，所以，你放在杯子里的黯淡之光，其實還沒充能完畢……”
　　“你說什……”
　　奧古剛轉身，發現卡沙不知何時已經爬到了他身後，那張猙獰的大嘴張開對準了他的大腿，一口咬了下去！
　　“啊啊啊！”
　　“啊！給我滾！”奧古手掌附魔，反手就將卡沙狠狠擊飛了出去！
　　“我的計劃絕對不會失敗的！”奧古冷笑一聲：“既然充能未完全！那就由我來給它充能！”
　　S級魔法師的精神力十分龐大，奧古的精神要素猛地席捲而出，卡沙隱隱看到無數半透明的亡魂被他強行攥取然後塞入了黯淡之光當中。
　　很快，黯淡之光散發出了淡淡的光芒。
　　“哈哈，這次夠了吧！”奧古的精神力幾乎要消耗殆盡，但他的臉上卻帶著即將成功的喜悅的笑容：“給我破！”
　　金杯猛地轟出了一道光芒，那籠罩在能量轉化裝置開關上的防禦法陣堅持了半分鐘后轟然破碎！
　　奧古笑著往前邁出一步，突然感到腦袋劇暈痛苦，心臟跳動劇烈，噁心想吐。
　　“你做了什麼？”
　　卡沙舉起一個白色圓球形狀的硬塊：“知道這是什麼嗎？這是氰化鉀啊智障。”
　　奧古伸手指向卡沙，他指尖的魔法尚未用出，就陷入了昏迷，不過卡沙現在已經沒有去補刀的精力了。
　　就在這時，旁邊地板的縫隙里，一個黑色的小點突然跳了出來，沒入了能量轉化裝置之中。
　　“滋滋……能量吸收完畢……”
　　“滋滋……進化完畢……吞噬，開始……”
　　大量的漆黑色的液體從能量轉化裝置湧出，本來快要徹底沉睡過去的卡沙聽到了下方傳來的人們凄厲的慘叫聲。
　　但是，這都無所謂了……
　　知道能量轉化裝置被連接到了所謂的異時空時，卡沙就知道一切都已經完了，只是，想到羅埃爾跟落落，竟然是死在自己手中……
　　卡沙就感覺自己的胸口一陣刺痛，彷彿被人狠狠撕裂了胸膛後用刀子扎入心臟，然後瘋狂攪拌著一般，痛，痛得撕心裂肺。
　　“對不起，羅埃爾……對不起，落落。”
　　“如果，我早一點看穿一切就好了。”
　　“我終究，是個廢物而已。”
　　卡沙抬頭看向天空，失血過多加上那氰化鉀的毒性，他感覺自己的精神彷彿要離體而去。
　　“如果能重來……”
　　“重來……”
　　“是啊，重來……”
　　卡沙的眼瞳漸漸渙散，但他腦海中想到了一個人。
　　“如果能傳達到的話……”
　　“如果能聽得到的話……”
　　“如果能做得到的話……”
　　“求求你……”
　　“給我一次機會吧。”
　　“我不想就這麼……”
　　“就這麼死去啊……”
　　“求求你！”
　　“救救我！！”
　　“救救我吧！！！”
　　“米婭！！！！！！！！！！”
　　……
　　“系統：叮！輪迴系統更新完成！”
　　一直守著大小姐的琉璃看到了大小姐突然身體一顫，睜開了眼睛。
　　“大小姐，你醒了。”
　　“嗯。”米婭突然聞到了一股惡臭：“嘔！什麼味道！”
　　一邊說著，米婭急忙從床上爬了起來沖入了浴室。
　　“對了，琉璃，比賽開始了嗎？”
　　“大小姐……”琉璃遲疑了一陣后開口道：“比賽結束了。”
　　“這麼快？”沖澡的米婭愣了一下：“誰那麼厲害？”
　　“出現了一種黑色金屬把精神連接端侵蝕了，然後數據世界里的新生，全部死亡了……”
　　“啪嗒！”
　　米婭手中的香皂掉在了地上。
　　“那……那卡沙呢？”
　　“現在新生們的屍體都擺在操場上，小姐，想去看看嗎？”
　　“……”米婭沉默了一陣后：“不用了……我親自去一趟。”
　　“嗯？”
　　琉璃疑惑的聲音剛發出，米婭“啪”地打了個響指。
　　PS：第七章加更。
　　PS2：好了，本卷結束，咱自閉去了。

第四卷預告
　　@@﻿@@
　　何為摧枯拉朽？何為舉世無敵？
　　“這不科學！不對，這不魔法！也不對！啊啊！到底該怎麼形容才好啊！你這是作弊！對，作弊！”
　　……
　　那是，戰士的夢想。
　　“她的遺憾，就是沒有戰死沙場，謝謝你，幫我完成了她的遺願。”
　　……
　　你曾看到過的世界，我也想要看一眼，可以嗎？
　　“真的有那樣的世界嗎？地……球？那一定是個很美麗的地方吧，如果可以的話，好想看一看呢。”
　　……
　　恐怖的陰影正悄悄靠……噗通！
　　“韓夏！哈哈哈，沒想到吧！我來了！這次，我要親手了解你的生命！唔？桌上這盆菜是怎麼回事？啊，好辣怎麼會這麼辣！啊！辣死我了！不過！太好吃了！可惡的韓夏！竟然用這種東西動搖我！我是絕對不會屈服的！”
　　……
　　這是我願付出一切的，絕對堅定的信仰！
　　“不可能的不可能的！神明大人才不會像你說的那樣呢！”
　　……
　　誤會！
　　“你們兩個，最近，好像，走得很近啊，呵，呵呵呵……”
　　……
　　衝突！
　　“何等驚人！這些數據竟然比我們的更加先進……說！你到底還知道些什麼？全都給我說出來！”
　　……
　　希望！
　　“ATTC能量轉移裝甲正常，所有武器已配齊，動力爐運轉正常，艾爾特粒子爐已裝載，自檢完成，AritificialAngel啟動！”
　　……
　　凌駕於一切之上的身影！
　　“這個世界上最大的飛行堡壘現在就停在你頭頂萬米的高空上，限你10分鐘內放人，否則我將關閉它的懸浮系統，把你辛苦經營半輩子的軍事要塞直接砸扁。”
　　……
　　動力爐，好痛……
　　“吶，你說，難道機器，就不配擁有感情嗎？這份情感，對你來說，也是數據嗎？”

181 米婭大小姐還有三十秒到達戰場!
　　盤膝坐在床上的米婭手中捧著一個散發著寒氣的玄冰盒，打開后，可以看到盒子中心處有著一顆僅有拇指大小的丹藥，一股淡淡的花草藥香在盒子打開的瞬間就充斥了整個房間，僅僅是聞著那股味道，米婭就感覺自己像是剛泡完溫泉一般，渾身暖洋洋的，輕飄飄的。
　　“嘭！”
　　將玄冰盒重新蓋上后，米婭扭頭看向了剛從外面回來的銀髮小女僕。
　　“琉璃。”
　　“在呢。”琉璃正在玄關處換鞋子，聽到大小姐呼喚自己的聲音，她立馬應了一聲。
　　“你去哪裡了？”
　　“依大小姐的吩咐，在三十分鐘內將丹藥送到卡沙手上。”
　　“哦……”
　　米婭回憶起來了。
　　在琉璃將丹藥送到卡沙那邊后，系統就提示任務完成，然後她直接取出任務完成的獎勵——伐骨洗髓丹。
　　現在應該是她正準備服用伐骨洗髓丹的時候，在回檔之前，她讓琉璃看著自己，然後就吃下了伐骨洗髓的，不過現在她打算先不吃。
　　——只是為什麼是這個時間啊？
　　“系統……我記得我沒有在這裡存檔才對啊。”
　　“系統：叮！輪迴系統已經更新完畢，清除以前的存檔記錄，並增加新功能。”
　　“等等！”米婭根本沒有去注意輪迴系統多了什麼新功能，她在意的只是前面那句：“你說我以前的記錄沒了？”
　　“系統：叮！是的。”
　　“可是我還幻想著哪一天回到小時候，然後不經商轉而從政當個米婭公爵呢！對了，還有小小俠女世界遊記也沒辦法完成了？對了對了，還有我的甜美糕點師，音樂家，小說家的夢想，都沒了……”
　　米婭雙手抱著腦袋：“不！！！！！”
　　“系統：叮！體驗那麼多不同的人生，對你而言有那麼重要嗎？”
　　米婭的手臂一顫。
　　“系統：叮！你是不是太過依賴我了？若是哪一天，我突然離開，你怎麼辦？輪迴系統的存在是為了改變你的悲劇，防止你突然死亡，讓你不留遺憾地度過一生，而不是為了讓你把自己的一輩子當做遊戲，看樣子本系統太過縱容你了，以後必須對你的操作許可權進行限制了。”
　　“系統：叮！輪迴系統許可權調整……調整完畢。現宿主擁有回檔次數1，後續本系統將會發布試煉任務，任務完成後宿主才會獲得額外的回檔次數，否則除非宿主遇到生命危，輪迴系統都不會啟用。宿主若意外死亡將自動啟用輪迴系統，回到存檔一，並且不消耗回檔次數。現有存檔——存檔一：獲得伐骨洗髓丹，使用回檔次數時，不會使時間回溯到該存檔的時間節點之前。”
　　“系統，你不愛我了……”從來都是想回檔就回檔，隨心所欲的米婭感覺天瞬間塌了一半，之所以說還沒完全塌是因為系統並沒有做絕，它只是將原本不限次數的回檔功能增加了次數限制，而且如果想要有額外的回檔次數，可以通過完成系統發布的試煉任務來獲得。
　　“系統：叮！你什麼時候產生了本系統愛……不愛你的錯覺？本系統一直致力於為宿主提供高效又優質的服務，只是宿主太過依賴本系統而失去了身而為人最為基本的三觀，這是不行的！為了把宿主培養成擁有競爭力的美少女，本系統鞠躬盡瘁死而後已，就算被宿主埋怨也在所不惜！”
　　——聽起來……這個系統好像是在為我好？
　　不過米婭還是感覺自己被忽悠了，但是本來系統就是在某一天突然出現的，若是它某一天又突然消失，也是有可能的。
　　再加上它說的也有道理，與其一直依賴它，不如努力想辦法變強！
　　米婭勉強接受了它的說辭，只是……
　　“為什麼要培養成擁有競爭力的美少女啊。”米婭抱著枕頭，下巴壓在抱枕上：“老娘這麼可愛，又這麼有錢，哪裡沒競爭力了？”
　　“系統：叮！宿主請不要太過自戀，現在的你，連德智體美勞尚未全面發展的偽娘都比不過。”
　　“德智體美勞尚未全面發展的偽娘是什麼鬼啦！”米婭伸直了自己的黑絲美腿：“哼！看我靠這雙腿就打敗她！”
　　“系統：叮！看樣子宿主的第六感挺強，知道靠糰子比不過所以比腿嗎？不過，宿主能擁有如此鬥志，本系統甚是欣慰。”
　　在米婭感覺系統是不是在嘲諷自己胸小的時候，琉璃已經換好了室內鞋，銀髮的小女僕走了過來。
　　“大小姐，早點休息吧，明天就是新生排位賽了……對了，我已經將**安裝好了。”
　　“嗯？什麼**？”
　　米婭愣了一下。
　　琉璃走到了陽台處將手中的一個黑色小盒子連接在了那台望遠鏡上：“這樣大小姐觀察卡沙房間的同時，也能聽到聲音了。”
　　“……”
　　米婭的臉頓時漲紅了：“我，我我我，我我我我沒讓你這麼做啊！”
　　“抱歉大小姐，是琉璃誤會了，琉璃真是個不合格的女僕。”琉璃捂著胸口滿臉失落：“我這就把它拆掉。”
　　“等等！”
　　米婭將臉埋在了抱枕上，聲如蚊吶：“先，先放著吧，既，既然是你辛苦裝上去的，不用白不用，是吧，錢都花了。”
　　“嗯呢。”
　　夜晚，穿著半透明白色睡裙的米婭抱著穿著同樣款式黑色睡裙的琉璃當抱枕，她將臉枕在琉璃香噴噴軟綿綿的胸口，心中思緒萬千。
　　——兩萬新生全都死亡的重大事故啊……
　　——到底發生了什麼？
　　——哎呀，當時太著急了，直接回檔了，應該多等幾天，等調查的結果出來再說的……
　　——現在兩眼一抹黑什麼都不知道。
　　——要是死掉了……
　　“系統：叮！宿主若是意外死亡，本系統將會自動回檔到今天的存檔一。”
　　——話說，系統，你是不是，可以讀取我的想法？
　　“系統：叮！宿主，早點休息，晚安。”
　　——晚安毛線！你給老娘說清楚！！！喂！！！
　　系統沒有再回答她，米婭抱怨了一陣子，最終還是迷迷糊糊地睡著了。
　　次日，米婭在琉璃的服侍中洗漱完畢，吃完早餐，然後前往那個巨大的操場。
　　無視了輔導員對規則的講解后，米婭與其他新生一起被傳送到了一個特殊的房間內。
　　躺在那造型奇特的容器內，米婭拿起那連接了數十條特殊管子的頭盔。
　　“這個就是可以將精神意識上傳到數據模擬核心裡的東西？這所謂的魔法跟科技結合的產物看起來不怎麼靠譜啊……”
　　嘀咕了幾句后，米婭閉上了眼睛。
　　隨後，一個個拇指大的法陣在艙內展開，米婭的意識陷入了黑暗。
　　PS：新的一卷！
　　PS2：窩要月票！我要月票嘛！打滾打滾！我要月票！打賞也行~

182 洗面奶!出擊!
　　“唔……”
　　柔軟的床。
　　淡淡的清香。
　　充滿彈性的糰子。
　　——等等！為什麼會有糰子？
　　卡沙猛地睜開了眼睛，腦海中殘留的最後的畫面是那殘酷的紅與最後突然出現的液態的黑。
　　——現在是什麼情況？
　　入眼最先看到的是白色睡裙上的蕾絲，睡裙是那種極為輕薄的款式，卡沙甚至可以透過它看到少女白得耀眼的肌膚。
　　而此時，卡沙的左臉正緊貼著糰子的側邊，他呼吸時鼻尖呼出的熱氣剛好吹拂在少女的糰子上，他的雙手則繞過少女的腰部，保持著環腰抱住少女的動作，卡沙甚至可以通過手肘處的皮膚感覺到少女小腹處傳來略顯滾燙的溫度。
　　——我是誰？我在哪？原來死後的天堂是真的存在的嗎？
　　卡沙陷入了懷疑人生的狀態。
　　這時少女突然翻了個身。
　　“琉璃……唔嗯……”
　　本來仰躺改為了側躺，少女翻個身後正好面對著卡沙的方向，溫軟的手臂一伸，直接將卡沙的腦袋抱在了懷中，這下卡沙不僅是左臉了，他左右臉同時感覺到了這世界上最為動人的柔軟。
　　——這熟悉的觸感！
　　——這令人難忘的真空！
　　——這難道是……米婭的洗面奶！
　　這一刻，卡沙回憶起了被洗面奶支配的恐懼以及被悶暈的屈辱，雖然當時卡沙暈過去的很大一部分原因其實是後腦勺直接著地而不是窒息……
　　不過，當再次感受到溫玉般的柔滑時，剛剛清醒的卡沙感覺自己非但沒有產生絲毫旖旎的邪念，反而有些犯困了起來。
　　——是米婭啊……我還活著嗎？
　　——如果是的話，那就是米婭使用了能力了……
　　——能保持這個姿勢睡一覺的話，也是一種幸福啊。
　　——謝謝你，米婭……
　　卡沙重新閉上了眼睛，就這麼保持著被少女摟在懷中的姿勢，將要再次睡過去。
　　可惜……
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+5，現在好感度14。”
　　米婭被系統的提示聲吵醒了，在她感覺到懷中抱著的並不是軟乎乎香噴噴的琉璃的時候，米婭瞬間清醒了過來。
　　“砰！”
　　在卡沙耳邊炸響的槍聲仿若驚雷，他猛地睜開眼睛，看到的是頂在自己額頭的手槍！
　　這把手槍卡沙十分熟悉，甚至他曾經還拿在手上過，這是米婭大佬的專屬武器，那全世界只有四把，而且四把都在她手中的鳴金者手槍！
　　那件半透明的白色睡裙並不能遮掩少女過分白皙的肌膚，少女自己也知道這件衣服容易走光，因此，披散著燦金色長發騎在卡沙身上的米婭一手握著鳴金者，另一手則護在胸前。
　　“為什麼你會在我床上？根據的你回答，我會選擇在你腦袋上開一槍，還是開兩槍！”米婭紅著耳根，表情冷漠地看著被自己騎在身下的卡沙。
　　“一槍跟兩槍有區別嗎？這不都是死嗎！”
　　米婭明顯愣了一下，她有些不自然地將眼睛轉向一旁：“開，開兩槍可以在你腦袋上開兩個孔，讓你死相對稱一點，好看一點。”
　　“……”
　　卡沙被這位大小姐的說法逗樂了，他的視線下意識下移，看到了少女大腿內側細嫩的皮膚以及……
　　“你還看！？”
　　米婭將鳴金者硬頂著卡沙的下巴往上推，看著他被嚇得腦袋跟著鳴金者的槍口向後仰去。
　　生怕自己瞬間暴斃的卡沙急忙舉起雙手：“等等！別開槍！自己人！”
　　“誰跟你自己人了！呸！臭不要臉！果然應該給你額頭開個洞！”
　　“等等！我是清白的！我能解釋！”
　　“嗯哼？”
　　“其實我們已經不在學院里了，不對，應該說，我們的意識已經不在自己的身體里了，這裡是數據模擬核心構建的虛擬世界。”卡沙有些心虛地看著米婭的鳴金者，伸出手指悄悄推開槍口：“因此，這具身體也是虛擬的……所以，其實您不用擔心我玷污了你的身體。”
　　“也就是說……”米婭皺起好看的眉毛：“你玷污的不是我的身體，而是我的靈魂？”
　　卡沙雙手被米亞的腦迴路驚呆了，他索性攤開雙手，閉上眼睛，放棄抵抗了：“算了，你殺了我吧。”
　　然而卡沙現在想的卻是趁著現在精神連接端還沒出問題，死掉后能來得及回到自己的身體，這樣他就能活下來的。
　　不過卡沙腦海中浮現了羅埃爾與落落的面孔，他急忙雙手往上一推：“等下！”
　　“砰！”
　　“你還真開槍啊！”卡沙嚇了一跳，剛才若不是他突然反悔及時把米婭的手推開，現在他估計就已經成為第一個被淘汰掉的新生了。
　　“這不是你自己要求的嗎？米婭大人寬宏大量，免費送你一程。”米婭冷冷一笑：“怎麼，反悔啦？可惜，遲了！我現在就宰了你，讓你當排位賽的吊車尾！”
　　“住手！女王大人！小的有要事上報！”
　　“哦？”
　　聽到卡沙這麼逗比的稱呼，米婭一直抿著的嘴角微微翹起，食指套著鳴金者的扳機處轉了起來。
　　“說！”
　　卡沙看著米婭轉槍的動作有些提心弔膽。
　　——要是那把槍要是突然走火怎麼辦？
　　不過考慮到當初米婭的鳴金者被那個守軍奪走後子彈都能拐彎的情況，卡沙覺得米婭敢這麼做應該是有恃無恐吧。
　　——哎，不對，米婭可以控制子彈拐彎的話，剛才她開槍時，就算我推開她的手，她也能直接打死我吧，換句話來說，就算不推開槍口，子彈也不一定能打中我？所以，米婭其實是在咋呼我的？她並不想殺我才對……
　　卡沙作死的心蠢蠢欲動，不過他怕真的玩脫了，因此強行壓下了試探一下的衝動，轉而露出了認真的表情：“米婭！這件事十分重要！我認為現在只有你能幫到我了！”
　　米婭轉槍的動作停住了，她腦海中浮現了兩萬新生全部暴斃的消息，寶石藍的眸子微微眯起：“什麼事？”
　　——那黑色液體一出現，整個模擬世界就全都被侵蝕掉了，顯然，數據連接端異常的事情肯定跟那黑色液體有關！想要破局難道只能坦白我保留了記憶的事情？不行！不能說，現在我跟米婭的關係還沒好到那份上，說了就死定了……那怎麼告訴米婭黑色液體的事情？
　　卡沙有些糾結了起來。
　　米婭看著陷入沉思的卡沙，抿著嘴從卡沙身上翻了下來。
　　“編不出就別想了，我不喜歡別人騙我。”
　　米婭將床單扯走包在自己身上下了床：“剛才進來時我沒注意聽輔導員說的遊戲規則，你給我講一下吧。”
　　——不知道遊戲規則？
　　卡沙眼睛一亮，他突然想到其實自己可以想辦法誘導米婭去解決那個黑色金屬啊！
　　PS：：卡沙：“我記得桐人的技能，天外飛……亞絲娜救我！現在，我也學會了類似的絕技，洗面……咳！米婭救我！”
　　米婭：“滾！”
　　PS2：感謝大家的月票~

米婭抱著卡沙的動作參考
　　@@﻿@@
　　PS：圖片取自互聯網，侵權刪。
　　PS2：他們的動作就像是這樣。

183 我的女裝早已饑渴難耐了!
　　“其實，規則我也記得不太清楚啦，反正最終的目標就是把邪教徒的一個建築拆了。”
　　——拆房子？那簡單！
　　米婭點頭：“對了，你還沒說為什麼你會跑到我房間里呢！”
　　“這應該是那個數據核心給我們安排的身份吧？”卡沙環視了一下房間，這裡似乎只是個普通的卧室，而且並不是酒店房間的那種簡約風格，而是較為溫馨日常的布置。
　　“從房間的東西來判斷，我們應該是夫婦什麼的吧？”
　　“夫什麼？”
　　“夫婦啊。”
　　“夫夫夫夫夫夫夫夫夫婦？誰跟你是夫婦啊！做夢吧你！”
　　“呃……這只是數據核心安排的身份，為了方便我們融入這個世界。”卡沙解釋道：“不然2萬個新生要怎麼塞進這個世界啊，對吧？”
　　米婭摸著滾燙的耳根：“既，既然是這樣的話，那，那那就沒辦法了呢……不過，夫婦什麼的，我是不會承認的，絕對不會承認的！你休想再跟我睡在一起！這，這次就暫且放過你吧，給我心懷感激地接受吧！”
　　——沒辦法，誰讓老娘是心胸寬廣的米婭大可愛呢！這次就繞你一命！
　　米婭心中哼哼了兩聲走進了房間內的浴室。
　　——系統還說我比不過那什麼德智體美勞尚未全面發展的偽娘！怎麼可能！這個世界上哪還能找到比自己溫柔善良善寬宏大度的女孩子？不可能的，不存在的！老娘天下第一！
　　別看米婭似乎因為數據核心給她跟卡沙安排的夫婦身份而十分不滿地生悶氣，但其實她正因為看到活著的卡沙而有些小開心著呢，畢竟這是米婭大小姐的第一個朋友啊，是系統認證的朋友呢！
　　——誰說我沒有朋友？哼哼~
　　米婭感覺自己腳步似乎都輕盈了許多，下意識地蹦了兩下，然後踩到拖地的床單“噗通！”一聲跌倒在地。
　　“嗚哇！”
　　“你沒事吧！？”
　　卡沙急忙跑了過來。
　　剛才米婭額頭先著地了，此時正捂著額頭淚眼汪汪地蹲坐在地：“不是說這裡是數據核心的模擬世界嗎？嗚嗚……好痛！”
　　“這個世界挺真實的，痛覺會百分百反應在身上。”卡沙解釋了一句后蹲了下來：“手拿開，讓我看看……emmmmm，有些腫起來了，先冰敷一下，過一會兒我煮個雞蛋讓你揉揉。”
　　“揉雞蛋幹嘛？是我腦袋撞到了又不是雞蛋撞到了。”米婭腦海中浮現自己額頭腫個包然後手捏兩個雞蛋揉來揉去的滑稽模樣，頓時氣得鼓著臉頰瞪著卡沙：“你是不是在取笑我腦袋腫了個包跟雞蛋一樣？”
　　——這傢伙，原來這麼可愛的嗎？
　　看著因缺少常識而誤會的少女那嬌嗔可愛的模樣，卡沙一時語塞，他突然忘記怎麼解釋熱雞蛋消腫的原理了。
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+1，現在好感度15。”
　　——嗯？怎麼突然漲好感了？
　　米婭被卡沙看得有些臉熱，她伸手推開卡沙的臉：“你不是要揉雞蛋嗎，去煮啊，看我做什麼？我又不是雞蛋！”
　　卡沙回過神來：“咳！你用毛巾沾冷水敷一下額頭吧，我去煮雞蛋。”
　　在卡沙離開房間后，米婭捂著額頭進了洗手間，她看著鏡子內的自己僅穿著單薄睡裙的纖細身材，臉上浮現一抹紅暈，對著鏡子內的自己吐了吐舌頭：“呸，不要臉。”
　　另一邊，卡沙做著水煮蛋，腦海中浮現的是剛清醒過來時的那片刻的溫存。
　　——就算是再高傲的大小姐，身體也是軟軟的啊……
　　將水煮蛋的蛋殼剝開后，看著那光滑的雞蛋，卡沙又再次想起了少女的肌膚，以及那薄紗睡裙籠罩下，微紅的兔子眼睛……
　　卡沙突然伸手捏著發熱的鼻尖：“糟了，鼻血流出來了。”
　　“呵，男人，呵呵，處男。”
　　安若素的嘲諷適時地出現了。
　　卡沙一邊將捲起來的紙團塞進鼻孔，一邊反諷道：“至少我是個男的，你這傢伙帶著男生的記憶，卻是個處/女，不是更慘？”
　　安若素頓時語塞。
　　“處/女就算了，你還得一輩子處/女。”卡沙搖頭嘆氣：“對了，這裡有筷子，你要不要……”
　　“滾啊！”
　　卡沙聳了聳肩，沒有再去刺激自己的伴生靈。
　　——話說，她想自由的原因……該不會是因為我吧？啊哈哈，怎麼可能嘛，我當初對她可是以禮相待的，沒理由那麼排斥我啊，所以肯定是她自己的問題！
　　自認為自己並沒有做出什麼對不起安若素的事情，卡沙輕易地將這個念頭揭過，繼續做起了早餐。
　　——她從好像沒什麼異常啊，米婭的時間回溯能力也會影響到她？所以，也就只有我保留了記憶嗎？
　　卡沙還記得自己捅死落落的時候，自家伴生靈那聲嘆息，當時她還說卡沙不如死了這樣的話，顯然，安若素早就察覺到了一切，只是她一直不說而已。
　　雖然就算說了，也是徒增煩惱，畢竟被植入夜石后，卡沙已經徹底變成了怪物，就連熟悉他身上味道的落落都沒有認出他來，其他的人會相信一隻怪物的話嗎？
　　甚至，化為怪物的卡沙能說話嗎？說出來的話，在別人耳中只是無意義的咆哮吧，畢竟若是能溝通的話，守夜人哪裡還會跟逐光者廝殺？
　　——話說落落是最後關頭看到這個項鏈才認出我的……羅埃爾呢？在我開槍之前，他明明來得及還手吧，但他當時停頓了一下，這是為什麼？
　　卡沙摸了**前的犬牙吊墜，然後他就想起了羅埃爾當時的模樣。
　　那隻被卡沙一槍打死的擁有超大乃量的螢光旭妖的真實身份是羅埃爾這並不算什麼，最讓卡沙驚訝的是當他的夜石被取走而看到了真相時，發現羅埃爾穿的竟然是女裝！
　　女裝！高跟鞋！白絲！
　　卡沙記得當初跟羅埃爾講女裝的三大定律時他還一臉嫌棄的表情，一轉身，羅埃爾就在這個虛擬的世界中徹底放飛自我了……
　　——是大佬！太強了！啊我死了！
　　“沒想到他竟然是這樣的羅埃爾，世風日下，人心不古啊……不過女裝只有零次或無數次，等他生日或者什麼節日的時候，送他一套女僕裝吧！”
　　PS：第八章加更~

184 我於早餐之中盛放，亦如黎明中的花朵
　　“唔！好痛！輕點啊！”
　　“我沒用力啊，你忍忍，適應一下就好了。”
　　“我才不信，你肯定是在報復我……”
　　“我報復你幹嘛？”
　　“哼，你覺得呢。”
　　——我覺得個屁啊……
　　卡沙看著輕咬著嘴唇怒視著自己的米婭，覺得這道理沒法講了，不過也對，跟女生講道理本來就是不講道理的道理。
　　“唔！”
　　米婭身體輕輕一顫，眼角都憋出眼淚來了：“我不弄了，你這壞傢伙！琉璃肯定比你溫柔多了。”
　　“開玩笑，我技術超嫻熟的好嗎，你家的小女僕哪有我這麼熟練。”
　　“什麼我家的小女僕，你是不是……看上琉璃了？”
　　“哪有。”
　　“我把琉璃送給你怎麼樣？”
　　“……”卡沙的動作停頓了一下：“這不太好吧，別人也是有人權的。”
　　“你剛才遲疑了一下，你心動了對吧。”米婭的眼睛半眯了起來，纖細的小手伸過去掐住了卡沙的左腰：“琉璃是我的，你做夢去吧！”
　　“嘶！！！別擰！住手！”
　　米婭的手指旋轉了九十度，卡沙的臉頓時就扭曲了：“我在幫你消腫，你還擰我！”
　　“誰讓你覬覦我家琉璃。”
　　“我沒有……”
　　“誒……是嗎，你看，你自己都心虛了。”米婭另一隻手掐住了卡沙的右腰，兩邊一起擰：“我不喜歡別人騙我。”
　　“嘶！你別太過分哦我跟你講！我的忍耐度是有限的！”
　　“那你想怎麼樣啊，打我呀？”米婭仰起小臉，鬆開了右手指著自己的臉頰：“來來來，你有膽子就往這裡打。”
　　卡沙冷冷一笑，手中的熱雞蛋微微用力在米婭額頭淤青的地方滾了一下。
　　“唔哇！好痛！你果然是故意的！”米婭又露出了那副委屈得快要哭出來的表情了。
　　“嘶！你還掐！”
　　“我就掐你怎麼了，我就掐你怎麼了，我不僅掐你，我還，我還……”米婭眼睛上下掃過卡沙瘦弱的身子，感覺沒什麼地方好下手的時候突然看到了一個地方。
　　“我還捅你肚臍眼！”
　　“你小孩子嗎！”
　　卡沙受不了了，拿著熟雞蛋遠離米婭，不過米婭卻似乎是發現了什麼有趣的東西，眼神漸漸滑稽起來：“你這傢伙……原來怕癢啊……嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　“！！！”
　　卡沙盯著突然站起身來張開雙手的米婭，她纖細的手指瘋狂扭動起來，卡沙頓時感覺頭皮微微發麻，又往後退了兩步：“你別過來啊！我警告你！你別過來啦！再過來我發飆啦！”
　　米婭眯著眼睛笑了笑，突然往前跨出一步，卡沙猛地轉身。
　　“咚！”
　　額頭磕到門框了。
　　於是，現在就變成了兩人互相給對方敷雞蛋的逗比畫面了。
　　“磕碰產生的淤青啊，腫痛啊，一般都是因為毛細血管破損，因此一開始要先冷敷減少淤血，等一兩天後再熱敷，這樣可以促進血液循環，有效地消腫，我們的傷並不嚴重，所以也不用等個一兩天了，現在就可以熱敷。”
　　卡沙給米婭解釋著敷熱雞蛋的原因：“用雞蛋的原因主要是雞蛋保溫性好不會很快冷卻，而且剝殼後有彈性，可以很好地貼合皮膚。當然，並不是一定要用雞蛋，只是雞蛋的大小正好合適，而且幾乎家家戶戶都有。”
　　“我的公寓就沒有。”米婭很驕傲地反駁：“如果真的需要的話，讓琉璃去買就行了！”
　　——在意的竟然是這個嗎！
　　卡沙輕嘆口氣：“行行行，你厲害，你牛逼，大小姐天下第一。”
　　“好敷衍。”米婭翻了個白眼，小手微微用力將雞蛋在卡沙額頭上淤青的地方按了一下。
　　“嘶……痛痛痛……”
　　“雖然你誇的本來就是事實，不過，嘛……”
　　少女看著疼得比起眼睛的少年，食指輕輕捲動著耳鬢的髮絲：“我就勉為其難地接受好了。”
　　“原來是蹭得累啊。”
　　“蹭得累是什麼？怎麼感覺好像不是什麼好詞？”
　　“誇你的意思。”
　　“嗯，好吧，那我就是蹭得累了。”
　　“……”為自己欺騙無知少女的行為感到良心一痛的卡沙摸了摸鼻子：“你喜歡就好。”
　　熱敷后，兩人一起享用卡沙做的早餐，期間米婭突然想到了當初誇卡沙做的東西好吃時漲的一點好感，於是誇了幾句卡沙做的名為“唱粉”的東西。
　　“這東西味道不錯呢。”米婭偷偷瞥了卡沙一眼，發現他聽到自己的話后眉毛頓時揚了起來。
　　“那當然，為了能作出真正的腸粉，我可是嘗試過很多次啊，你應該慶幸有魔法這麼方便的能力，不然就製作米漿都得花費一番功夫呢。”卡沙十分得意：“你再嘗嘗這個，這叫燒麥，對了，還有這個……鏘鏘鏘鏘！生煎包！為了製作用在餡料里的肉皮凍，可花了我好長的功夫啊！一口下去，鮮嫩多汁！”
　　看著卡沙那像是孩子在炫耀一般的表情，米婭伸出筷子加了一個燒麥：“少買？好奇怪的名字……啊嗯……唔！令人驚喜的味道！”
　　“聖尖包？啊嗯……唔！好燙……唔唔！這個，這個我喜歡！”
　　米婭桌子下的雙腿不斷踢騰著，臉上滿是幸福的紅暈。
　　“真好啊，真好啊，真好啊……羅埃爾每天都能吃到這麼好吃的東西嗎，真好啊，真好啊，真好啊！”
　　一連六個真好啊出口，米婭現在已經不只是為了試探卡沙是否真的會因為別人誇他做的飯而漲好感了，她是真的羨慕跟卡沙住在一起的羅埃爾了。
　　雖然米婭平時早餐都是琉璃做的，但是琉璃就算廚藝再好，做出來的東西大多都是煎雞蛋，牛奶……最多再加上肉包等比較常見的東西，米婭哪裡知道原來早餐還有這麼多花樣。
　　在認定卡沙是自己朋友后，在卡沙面前，米婭懶得再維持自己大小姐的形象了，平時學的那些禮節更是直接拋之腦後，特別是現在發現了好吃的東西，她更是不顧形象地往自己碗里夾。
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+2，現在好感度17。”
　　——果然漲了，這傢伙，真的這麼喜歡別人誇他做的飯菜啊？
　　米婭眨了眨眼睛，她感覺自己似乎找到了刷卡沙好感的方法。
　　“這沒什麼好羨慕的吧，平時早餐都是羅埃爾做的，我也就早上沒課的時候偶爾做一次而已。”
　　“我決定了！”米婭拍桌而起：“以後我要去你們那裡蹭飯！我會付十……不，百倍飯錢的！”
　　PS：日常求月票。
　　PS2：嚴肅的劇情結束后，喜迎溫馨日常……果然，寫這種劇情心情會跟著好起來呢。
　　PS3：新的章節名格式~希望大家喜歡~

185 請問你有看到我的小稽嗎?
　　“這裡是A77區……”看著前方“A77區辦公大樓”幾個大字，卡沙陷入了沉默。
　　——為什麼會發生這麼大的改變呢？
　　在時間回溯前，他是降臨在A12區的一座單身公寓，而現在卻不一樣了，不僅是身邊多了個米婭，他降臨的地方也一樣改變了。
　　A77區，方程學院能源核心的所在地，潛伏在方程都市內已久的邪教徒將會在今晚攻陷能源核心，然後使用這裡的能量把方程都市送到異世界……
　　——米婭的能力是怎麼計算的啊……類似遊戲的存檔回檔？還是可以隨意倒退到某個時間段？甚至是整個人重生到過去，一切因果重來？
　　卡沙第一次親眼看到米婭發動能力是在入學試煉的時候，眼中看到的一切就像倒帶播放的視頻一般倒退。
　　按上次來看，米婭的能力應該是時間倒退才對。
　　但這次卻不同。
　　卡沙親眼看著最後出現的黑色液體吞噬了整個世界，而他也直接暈過去了，當他再次醒來時，他回到了剛進入數據世界的時間點。
　　這次卡沙沒有再次親眼看到時間倒退的景象，只是他依舊存有上個輪迴的記憶……這就像是米婭帶著他的靈魂一起重生到過去一般。
　　而且上一個輪迴卡沙沒有看到米婭，因此也不知道米婭那時候是守夜人還是逐光者，這也讓卡沙十分好奇米婭在上一輪迴是發生了什麼才發動時間倒逆的能力。
　　——該不會是因為我吧？好吧，怎麼想也不可能，太自戀了卡沙！啊不，是太自戀了啊，韓夏！
　　——不過，好想問她能力的事情啊……不過問了會死的吧……
　　卡沙轉過頭看向走在他右前方的米婭，這個大小姐在離開剛才那棟房子后，就一改在卡沙面前的懶散，氣質一變，成為了一個高貴優雅的富家千金，這讓卡沙感覺十分不習慣。
　　說實話，現在的米婭看起來就像是高傲的天鵝，一旁的卡沙就像是一個窮酸跟班……
　　“卡沙。”米婭突然放緩了腳步與卡沙并行。
　　“啊，嗯？”
　　“你最近是不是長高了。”米婭伸出手在卡沙頭頂比劃了一下：“以前比我還矮一些，現在都跟我一樣高了。”
　　“好像是吧？”卡沙記得羅埃爾好像也這麼說過。
　　“果然是因為吃了我給你的補品的原因吧。”
　　——補品？
　　卡沙仔細回憶了一下后頓時反應過來，他當初經歷了米婭的洗面奶后暈了過去，羅埃爾就有提到過米婭留下一些補品的事情，不過那些東西被羅埃爾塞到冰箱里去了，他還沒碰過。
　　看著米婭得以的模樣，卡沙不想打擊她，於是點了點頭：“應該是吧……”
　　“那回頭我讓琉璃多送一些過來。”
　　“不用了吧……”
　　“長高點不好嗎？你看，你以前瘦瘦小小的，看起來跟那個陳威龍一樣猥瑣。”
　　“我，我看起來很猥瑣嗎……”
　　“現在好多了，第一次看到你的時候，你給人的感覺……”米婭輕點嘴唇：“對了，就跟那個叫蠍子的駝背女一樣！”
　　——原來當初我在別人眼裡的形象是這樣的嗎？
　　卡沙還記得入學試煉時那個自稱來自雲都的蠍子，她一直縮在陰暗處一言不發，看起來頗為陰沉。
　　米婭的無心之言讓自認為自己長得還是頗為清秀的卡沙感覺自尊心受到了極大的打擊。
　　“那種樣子，我不喜歡。”米婭說完后突然慌亂了起來：“當，當然！就算你長高了我也一樣不喜歡！你別誤會了啊！”
　　“誒……臭大佬好過分。”卡沙想到了一個表情包，於是學著那個表情包的模樣鼓起臉頰擺出一副委屈的樣子。
　　“你一個男生就別做出這種表情了啦。”米婭抱住雙臂往旁邊挪了兩步：“好噁心耶。”
　　“那這樣呢。”卡沙擺出了“滑稽”的表情。
　　“……”米婭縮了縮肩膀：“不知怎麼的，感覺有點……可怕。”
　　“你不懂，這個表情叫滑稽。”卡沙搓了搓臉頰，將自己的腮幫子揉得紅紅的，然後道：“圓嘟嘟的臉萌萌噠，弧度上揚的嘴角傲而不嬌，微微泛紅的臉頰讓人感到無限溫暖，雙眼右視充滿歡樂使人浮想聯翩，輕挑秀眉深藏功與名——以上是百度來的。”
　　“別用那個表情看著我啊，更噁心了！”米婭的臉色僵硬：“那這個表情有什麼意義嗎？會露出這種模樣的肯定是表態吧……”
　　“所以說，你不懂。”卡沙豎起食指擺了擺：“在罵別人或者吐槽的時候，帶上滑稽的表情，就表示‘我是開玩笑的’的意思，比較偏向調侃的感覺吧。”
　　看著米婭依舊一臉迷茫的模樣，卡沙想了想道：“你看，比如這樣……”
　　卡沙滿臉嚴肅地雙手抱拳：“這位小姐，久仰大名。”
　　“然後是這樣……”
　　依舊是雙手抱拳的動作，不過這次卡沙擺出了滑稽的表情：“這位小姐，久仰大名。”
　　“現在呢，感覺如何？”
　　米婭柳眉微蹙：“感覺好像被嘲諷了，好想打你一頓……”
　　“……”
　　——跟不懂梗的人說這些的是
　　卡沙抬頭望天。
　　米婭看著滿臉無奈空虛模樣的卡沙正想說什麼的時候。
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：抱住卡沙，用胸把他悶暈。”
　　“選項B：直接揍卡沙一頓，一邊罵‘滑尼瑪幣的稽！’。”
　　“選項C：對卡沙擺出滑稽的表情，雙手張開，擺出擁抱天下的動作，然後說‘請問要來點滑稽嗎？’。”
　　“10秒內沒有選擇任何一個選項，將會隨機強迫發生其中一項。”
　　“倒計時，10、9、8……”
　　——A……用胸把他悶暈！？你你你你你！系統你又欺負老娘！
　　——B這不行吧，無緣無故打他的話，就真的沒朋友了……
　　——C？這個看起來好奇怪……系統！為什麼每次C選項都是奇奇怪怪的東西啊！
　　——我選C！
　　米婭十分鬱悶，但最終還是挑了一個看起來比較正常的。
　　“卡沙。”
　　“嗯？”
　　米婭雙手張開，眯著眼睛斜看向一旁，臉上因為這個羞恥的動作浮現了一抹可愛的粉暈：“請，請問要來點滑稽嗎？”
　　“噢噢噢！！！好樣的米婭！”
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+3，現在好感度20！”
　　——為什麼這個會漲好感啊！莫名其妙！意義不明！不過，是不是選C的話，就會漲好感啊？C選項總是一些奇奇怪怪的東西，卡沙也是奇奇怪怪的，這兩者絕配啊！
　　米婭覺得自己似乎發現了好感度系統的正確用法了。
　　PS：作死菌：“你要是一開始全選C，早就沒羅埃爾跟落落什麼事了。”
　　米婭（要素察覺）：“這關羅埃爾什麼事？”

186 集中起來的可愛，可以擊穿頑石
　　“傳說，這個A77區就是能源核心所在地，根據輔導員的說法，這裡今晚將會被邪教徒佔據，然後整個方程都市A層都會被送到異世界的空間中。”卡沙將自己知道的東西說了出來，不過出處直接改成了輔導員，自己在米婭使用時間回溯後會保留記憶的事情該瞞著還是得瞞著。
　　“所以，只要把這個拆了的話，那些所謂的邪教徒就無法得逞了嗎？”
　　“理論上是這樣……等等，你要幹什麼！？”卡沙看著迫不及待地從口袋裡掏東西的米婭。
　　“炸了它！”
　　從米婭那躍躍欲試的眼神中，卡沙非常肯定，她是認真的！
　　“等等等等！”
　　看著米婭拿出的一個不知道是什麼東西的黑色圓球，卡沙本能地感到不妙，他急忙按住米婭的手：“你別亂來啊！裡面有很多守衛以及守夜人呢！”
　　“反正是數據，就算把裡面的人全部炸……炸……”
　　卡沙的眼神讓米婭產生了一種莫名的被嫌棄的感覺，這讓她很討厭，後面的話不知怎麼地就說不出口了，少女有些心虛地把東西收了回去。
　　“我知道，這個世界其實只是學院使用數據模擬核心製造的虛構的世界，但是，若這裡只是粗糙的世界，你這麼做倒是無所謂，不過，這裡太真實了，真實到已經不能簡單地當做一個遊戲來看待了，更何況，當你習慣把一切都當做遊戲看待的時候，你的人生觀與世界觀就都扭曲了。”
　　就像是盜夢空間里，男主的去世的妻子一般，將一切都當做是夢境后，就再也性過不過來了。
　　特別是米婭這種擁有時間回溯能力的人，對她來說，不論何事都能通過這個能力改變，而且不是在電腦遊戲中使用存檔回檔，而是連現實世界都能改變的時候，她會怎麼看待這個世界？又怎麼看待她自己？
　　如果是卡沙擁有米婭的能力的話，他估計自己會像是在玩一個超真實的沉浸式遊戲一般為所欲為吧。
　　只是，這樣的三觀是扭曲的，卡沙雖然不能直接告訴米婭關於她的能力對她會產生的副作用，但可以借著這個虛擬世界來灌輸給她真正的價值觀。
　　——這傢伙怎麼跟系統一樣……
　　“你怎麼跟某人一樣喜歡說一些大道理啊……我不炸就是了。”米婭抿著嘴，寶石藍的眸子微微抬起，聲音細細的：“還有，能把你的咸豬手拿開了嗎？變態。”
　　“呃……”卡沙默默收回了一直抓著米婭手背的手掌，氣氛頓時尷尬了起來。
　　“既然你不讓我直接動手，那你想個好辦法出來吧。”米婭耳根紅紅的：“你不是很聰明嗎，那你來解決吧。”
　　卡沙也知道米婭的辦法其實是最直接也是最快捷的方法，但是上一個輪迴中，卡沙跟守夜人們相處過，知道他們絕不單單隻是一個普通的NPC而已，他們有血有肉，有思想……甚至，有靈魂。
　　對，靈魂。
　　這個世界的人給卡沙的感覺就是，他們是活生生的人，只是他們生活在一個虛擬的世界之中而已，這種感覺就像是……黑客帝國一般。
　　因此，米婭讓卡沙想辦法時，卡沙開始糾結了，要怎麼才能把裡面的人都清理出去然後再拆掉能源核心呢？這個問題實在是不好解決啊……
　　“卡沙……”
　　米婭拍了拍卡沙的肩膀。
　　“嗯？”
　　“我餓了。”
　　“餓了吃你自己帶的乾糧啊。”卡沙記得米婭可是隨身攜帶大量乾糧的，而且味道還都十分不錯。
　　“我想吃上次在你宿舍吃的那個辣辣的肉。”
　　“辣辣的肉？”卡沙愣了一下，隨即反應過來米婭說的是什麼：“那叫辣子雞……話說，這都什麼時候了，你還想著吃東西？”
　　——我輪迴系統剛更新完就特地跑回來救你，你一塊拉直雞都不給吃，沒良心！大壞蛋！
　　米婭滿腹委屈，不過她可是高傲的米婭大小姐啊，怎麼能低聲下氣地求人呢？
　　“不做就算了，我去自己去餐廳吃飯，你就在這裡待著吧。”
　　看著米婭直接轉過身去的背影，卡沙遲疑了一下嘆了口氣：“好吧，你想吃就給你做吧。”
　　如果是以前卡沙肯定會覺得這個大小姐任性無理，但現在也許是因為知道她使用了能力間接救了自己一命，卡沙對她的容忍度莫名地高了不少。
　　“你說的？！”米婭瞬間就轉過身來，雙手背在身後，倒退著向後走去，笑靨如花：“不可以反悔哦！”
　　“是是是，大小姐說啥就是啥。”
　　“好敷衍。”
　　“遵命，大小姐！”卡沙行了一個標準男執事的禮節。
　　“嘻！裝模作樣，臭討厭。”
　　“我怎麼就臭討厭了？我都答應做菜給你吃了。”
　　“反正就是臭討厭。”
　　米婭轉過身去，像是兔子般蹦蹦跳跳地踢踏了幾下，璀璨的金髮在身後晃動著，顯然此刻的她心情極好。
　　“系統：叮！您對卡沙的好感+1，現在好感度40。”
　　“莫名其妙……”卡沙嘀咕了一句。
　　隨後，卡沙就根據地圖，帶著米婭來到了最近的超市。
　　這個世界的超市跟卡沙曾經的家鄉差不多，卡沙輕車熟路地就找到了手推車。
　　“這個東西是公用的吧……會不會很臟？”米婭看著卡沙推著的小推車，礙於潔癖，遲疑了一陣后還是開口了。
　　“多少會有一點吧，只是如果每天都去在意這種事情的話，活著不累嗎？”
　　“有道理，那讓我也推推？可以嗎？”
　　“這倒是無所謂……”卡沙點了點頭讓開身子把推車的把手轉到米婭面前。
　　不過米婭沒有直接去碰把手，她從口袋裡取出了一條幹凈的手帕，認真地在上面擦了又擦，來來回回十幾遍后，才小心翼翼地伸手抓住把手。
　　推著小推車往前走了兩步后，米婭突然眼睛一亮，快速小跑幾步后雙腳踩在了小推車下方的橫杠上往前滑去。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“她真的是我認識的米婭？”
　　卡沙不得不承認，自己被米婭萌到了，這是與獸耳娘落落那種太過正直而有些傻得可愛不同，這是米婭身上才有的，像是不食人間煙火的仙女突然墜落凡塵一般的單純。
　　“卡沙！這個怎麼停下來啊？啊……啊啊啊！”
　　“砰！”
　　看著那冒失的大小姐直接推車小推車把擺在超市中間的貨物撞翻，卡沙急忙跑了過去。
　　將米婭從一堆盒子中救出來后，米婭並沒有露出鬱悶的表情，反而笑得十分開心，她把一個盒子舉過頭頂給卡沙看。
　　“看，卡沙！雞肉塊！”
　　——這到底是哪來的萌物啊？！
　　卡沙覺得“阿偉死了”已經不能形容自己此刻的心情了，只有“阿偉亂葬崗”才能描述出米婭的可愛。
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+1，現在好感度21。”
　　PS：月票的第9章加更，上一章有個小BUG，好感顯示的是卡沙對米婭。
　　PS2：米婭太可愛了，awsl，來，同樣覺得米婭大小姐可愛的，在這裡點贊。
　　PS3：聽說投月票後有可能獲得米婭大小姐一隻哦。

187 梳頭，好個冠冕堂皇之詞
　　“這就是拉直雞？”
　　當初米婭吃到的是最後一塊，因此當她看到整盤“拉直雞”被端上來時，看著那油光紅亮的菜品，她感覺口水正在加速分泌。
　　“把舌頭捋直了，辣子雞，不是拉直雞。”
　　“辣子雞？”
　　“這次說對了。”
　　“滑稽，辣子雞……感覺你知道好多我不懂的東西啊。”
　　“我知道的東西多了去了。”
　　“對了，我還要清湯，對了對了，還要飯後甜點、花茶。”米婭掰著手指數著自己還想要的東西。
　　“就米飯加辣子雞，最多再給你做一道時蔬，營養均衡，愛吃不吃。”
　　“欸……甜點也沒有嘛，你這廚師不合格，要是在我哪裡，早就把你解僱了。”
　　“我可不是你那個小女僕啊。”卡沙拋起調羹，調羹在空中翻滾了幾圈后穩穩接在手裡：“不過甜點……”
　　卡沙從剛才買的一袋子東西中逃出了一個盒裝糕點：“這個行不？”
　　米婭上半身趴在桌上，雙手交疊，墊在下巴下方：“聽說為了增加食物的保質期，裡面會加很多亂七八糟的東西，這個吃了沒關係嗎？”
　　“反正在虛擬世界里，就算加了防腐劑也對身體沒影響啊。”
　　“虛擬世界……”米婭的眼睛亮了起來：“對哦！虛擬世界！我差點忘了！吶！卡沙！這裡有遊樂園嗎！？我們去玩吧！”
　　“吃完飯就要準備做事了，所以我拒絕！”卡沙搖頭：“而且那種地方你應該去過很多次了吧？我懷疑你家裡可能有專屬於你自己的遊樂場。”
　　“欸……”米婭半閉著眼睛：“專屬的遊樂場倒是有啦……不過好無聊啊。”
　　“有一個專屬遊樂場還無聊？最多也就要考慮一下安全問題而已吧。”
　　——米婭這種身家，想綁架她或者對她不軌的肯定不少，不然米婭也沒必要在身上帶那麼多道具了。
　　——不過這傢伙不是有讓時間逆流的能力嗎？不管是什麼危險都不用害怕吧，不然入學試煉她怎麼敢自己一個人到處跑？米婭顯然不是因為擔心安全才會感到無聊的類型，有什麼別的原因嗎？
　　——回到現象看本質，本質是無聊所以想去遊樂園，但是她自己有專屬遊樂園了，所以排除遊樂園導致的無聊……排除所有不可能的因素，剩下的結果，即使再不可思議，也是事實！
　　——難道說，這個傢伙說的無聊是因為沒人跟她一起玩？
　　卡沙覺得這個可能性很大，因此卡沙每次看到米婭時都是自己一個人，後來多了個女僕，所以……
　　——這個傢伙，也許，沒什麼朋友？
　　不過也對，卡沙當初跟米婭剛接觸時第一印象還不錯，後來她表現出來的任性與略顯不近人情的高傲也令人望而卻步，很少有人願意跟這種人成為朋友的吧。
　　不過當深入了解后，卡沙發現，米婭並不是如他一開始所想的那種驕傲糜爛的“貴族大小姐”，反而像是一隻充滿好奇心的貓，沒錯，就是貓，跟落落犬系性格不同的，米婭就像是那種頗為任性的的小奶貓。
　　——難道說她把我當做朋友了？如果這樣的話……
　　“看你這麼想去的話，下午一起去吧，拆建築的事情等我晚上觀察一下再說。”
　　“真的？”
　　米婭突然站了起來，不過她很快就又重新坐了回去，食指卷著耳鬢的一縷金色細發：“既然你也想去，那我就勉為其難地跟你一起去唄。”
　　“那我不去了。”
　　米婭的表情瞬間變成了——QwQ
　　——啊，受不了了，這傢伙，意外地是那種喜歡向“熟人”撒嬌的類型啊。
　　“別用那種表情看著我啊。”
　　“我去，我想去，我非常想去，米婭大小姐能否賞臉跟我一起去呢？”
　　“唔……我，我的時間很寶貴的，不是誰都有資格邀請我去玩的，明白嗎？”米婭抿著嘴哼哼了兩聲：“不過看在中午這頓飯的面子上，那就陪你一趟吧。”
　　——瞧瞧，這蹬鼻子上臉的模樣……不就是貓嗎？
　　卡沙攤開手掌：“既然決定了下午的安排，那就趕緊吃吧，對了，甜點還要不要？”
　　“要！”
　　飯後，米婭享受著盒裝的甜點，雖然味道跟琉璃手工製作的完全比不了，而且卡沙連茶都懶得泡，直接給她倒了杯白開水，但米婭的心情卻很不錯。
　　“系統：叮！享受到擁有好友的好處了吧？”
　　“唔嗯！”將口中的甜點吞了下去后米婭微微點了點頭。
　　“系統：叮！那麼，繼續努力吧，繼續增加對方對你的好感，這樣你們就能從朋友，變成好朋友了，到時候你想吃什麼，都可以讓好朋友做給你吃，有什麼開心的事情，可以找好朋友分享，遇到了困難可以找好朋友幫忙，然後好感度繼續增加，變成摯友……普通朋友就有這麼多好處了，有個摯友豈不是更加幸福？是不是想想就令人期待？”
　　“你說的沒錯，謝謝你啊，系統。”
　　“系統：叮！不客氣，加油，等哪一天把好感度刷爆，你就會知道什麼事性……幸福了。”
　　“我會努力的！”
　　對於系統一直默默幫助自己的行為，米婭十分感動，當然，如果不是那個好感度系統給的選項大都有些惡搞的話，米婭會更加感激它。
　　吃完甜點，米婭休息了一會兒后坐到了梳妝台前：“琉璃！過來幫我梳頭髮！”
　　喊完后，米婭愣了一下，她突然想起，這個世界時沒有琉璃的，不知怎麼地，她感到有些失落，就連待會要去遊樂園玩的興奮感也被沖淡了不少。
　　米婭默默拿起梳妝台上的梳子開始給自己梳頭髮。
　　“我來吧。”
　　“嗯？啊？”
　　手中的梳子被不知何時站到米婭身後的卡沙拿走了。
　　“這個縫隙太小了，有縫隙大點的梳子嗎？”卡沙自顧自地在梳妝台的盒子里翻了翻，找到了一把縫隙較大的梳子。
　　——誒？誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！！
　　感覺到自己的頭髮被卡沙抓在手裡隨意擺弄，不知怎麼地，米婭覺得自己的頭皮痒痒的，臉蛋燙燙的，然後，全身都軟軟的了。
　　PS：這是周五的日常更新，然後，現在過了12點了，周六了，今天可能會來一波小爆發？當然，只是可能而已，也可能沒有，在章節出現前，小爆發處於有跟沒有兩者疊加的狀態，這就是所謂的——薛定諤的爆發！
　　PS2：繼續求月票！求打賞！

188 我聞到酸臭的氣息了
　　“嘔……”
　　“好遜，這才坐了一趟你就不行了。”
　　“讓我，休息下……嘔……”卡沙擺了擺手，眼神驚悚地瞥了一眼一旁九十九個螺旋軌道拼接而成的“龍捲飛車”，他感覺自己中午吃的東西都快要吐出來了。
　　這個世界的遊樂場與卡沙家鄉的遊樂場有很大的區別，也許是因為這個世界有魔法這種能力的緣故，很多以物理法則無法搭建出來的特殊形狀在這裡都能造出來，而且有附魔與塑形在，根本不用擔心其是否會散架，安全性十分可靠。
　　可惜，卡沙享受不了這種遊玩項目，剛才配米婭乘坐了一次龍捲飛車后，卡沙打死也不想做第二遍了。
　　癱坐在一旁的椅子上，卡沙抬頭望天，他現在很懷疑自己的腦漿有沒有被甩出來。
　　“喂，你沒事吧？”米婭戳了戳卡沙的肩膀：“你好歹是方程學院的學生啊，學了這麼多天的魔法，給自己附魔一下就好了嘛。”
　　“我覺得附魔也沒用……你給我點時間讓我緩一緩，很快就好了。”卡沙閉上眼睛深呼吸，壓下腹中的嘔吐慾望。
　　“噢……”
　　看著卡沙鐵青的臉色，米婭沒有強行拉著他起身，她轉過身發現一旁有個冷飲店，回頭看了一眼卡沙后，少女走向了奶茶店。
　　過了大概十分鐘，在卡沙感覺眩暈感消退了不少時，左臉處被什麼冰冰涼涼的東西貼住了。
　　睜開眼，卡沙看到米婭雙手撐著膝蓋身體前傾看著自己，她手中還拿著杯淺灰色的飲料，剛才感覺到的冰冰涼涼的東西就是她手中的飲品。
　　“很冰吧。”
　　“啊……嗯。”
　　卡沙接過了米婭手中的飲料，隨後便看到了她放在椅子上的好幾個打包袋，每個袋子里都裝了一杯飲料，而且每一杯飲料的顏色都不一樣，卡沙的額頭冒出了一絲冷汗：“這全是你買的？”
　　“對啊！”米婭指著那些飲料，道：“這個是春季新品，這個是店鋪招牌，這個是店主推薦，這個是去年銷量冠軍，這個是加量促銷裝……”
　　少女如數家珍般一一點過去。
　　——虧她都記得住，只是這十幾杯，怎麼喝的完啊？
　　卡沙感覺自己的胃裡似乎又開始翻滾了。
　　“對了，還有你手裡這個，我給它取名叫‘什麼都有’，我讓店主什麼都往裡面加一點，這樣你就能享受到所有種類的味道了！”
　　“……”
　　卡沙看著手中這瓶淺灰色的飲料，表情怪異地將手中的飲料重新塞給米婭。
　　“我不渴，給你吧。”
　　“誒……”米婭有些失落地接過杯子：“怎麼這樣……我特地幫你選的。”
　　“這個‘什麼都有’你自己留著吧，其他的隨便給我一個就行。”
　　“不行！”米婭蹲下來護住那十幾個瓶子：“我可是打算每樣都嘗一嘗的，給你了我就少一個了！”
　　“那我就不喝了。”看著米婭像是護食的小貓一般的行為，卡沙沒忍心去搶走她的樂趣。
　　“要不……要不這樣，我每樣都嘗一下，然後把我最喜歡的拿走，其他的就都給你，好不好？”
　　“拒絕，為什麼不讓我先嘗。”
　　“因為是我買的。”米婭理直氣壯，小臉上滿是得意的表情，精緻的下巴抬得高高的：“不然你就喝這個‘什麼都有’。”
　　“你自己留著吧。”卡沙嫌棄地擺了擺手，那瓶被米婭取名為“什麼都有”的飲料一看就是“劇毒”，那味道估計能殺人！
　　米婭雙手捧著那杯灰色的飲料抬頭看向卡沙，被那失落的眼神盯著，卡沙頓時產生了極為強烈的負罪感。
　　——果然賣萌是女生的種族天賦吧！
　　卡沙最終還是妥協了，不過讓他去碰哪杯灰色的飲料是絕對不可能的。
　　“你先嘗吧，挑走你最喜歡的，剩下的……分我一杯就行了。”
　　“嗯！”
　　米婭用力點頭。
　　米婭拿起一杯飲料正準備嘗一口時，卻發現自己忘記拿吸管了。
　　“沒帶吸管，你幫我去……”
　　相處了一段時間，米婭有些了解卡沙的脾氣，她知道如果讓卡沙去幫自己拿吸管的話，他肯定不願意去的，於是……
　　“你等我下。”
　　隨後米婭就自己一人“噔噔噔~”地跑向了不遠處的奶茶店。
　　很快，米婭就跑了回來。
　　“卡沙，看這個！”
　　女孩的手裡拿著一根造型奇特的吸管：“店主說，這是好朋友一起用的吸管，這樣我們就能一起喝了。”
　　卡沙瞥了一眼米婭獻寶般抓在手裡的Y形吸管，表情怪異地扭頭望向了那家奶茶店，於是便看到了店裡一個清瘦的青年對自己豎起大拇指，露齒一笑，店主那一口白牙彷彿在這一瞬間閃了一下。
　　女孩在那些飲料上摸來摸去，最終將一杯粉紅色的飲料拿了出來，貼在自己的臉上，笑盈盈地道：“聽說這個是去年銷量冠軍，味道肯定很好，我們一起嘗吧。”
　　“米婭。”
　　“嗯？”捧著杯子貼著自己的臉蛋，米婭疑惑地偏過腦袋。
　　“其實，這個是情侶吸管。”
　　“誒？”米婭愣了一下：“不是好朋友吸管嗎？那好朋友要一起喝飲料怎麼辦？”
　　——就算關係再好的朋友，正常情況下也不會用這種吸管吧！
　　“各自買一杯唄。”卡沙翻了個白眼。
　　“那不是很浪費？”
　　“你有資格這麼說嗎？”卡沙指著被少女擺在椅子上的十幾杯飲料：“這麼多你喝的完？”
　　“不是說了嗎，我挑走一個，其他的都給你呀。”
　　“你在逗我？”
　　“你在說什麼我沒聽到，沒聽到~”米婭假裝四處看風景，不過她還是抬起手戳了戳卡沙：“喂……那這種習慣好朋友之間不能用嗎？”
　　“用應該是可以用……”卡沙默默嘆了口氣：“不過我想那個店主估計是誤會了什麼才給你這種吸管的，我去拿普通吸管。”
　　卡沙剛轉身就發現自己的衣角被少女捏住了。
　　“不，不用換了……”女孩低下頭看著地板，微微踮了踮腳尖：“既然，既然朋友可以用的話，我們用……也可以的吧，我們也是，朋友的吧。”
　　——我們是朋友嗎？
　　卡沙從沒想過這個問題，只是經歷了一些事情后，相互之間，漸漸地就熟悉起來了，只是，這，算是朋友嗎？
　　“應該是吧。”
　　米婭抬起小臉，綻放笑容：“那一起用吧！”
　　一分鐘后……
　　——好，好近……
　　少女從卡沙黑亮的眸子中，看到了自己的倒影。
　　——感受得到，他的呼吸……
　　兩人鼻尖只相差不到兩厘米。
　　——一起用了這個后，我們就是，好朋友了吧……
　　雖然是這麼想著，但是，少女的耳根早已紅透了。
　　……
　　“系統：這次狀態不錯，就不‘叮！’一聲來打擾他們了……本系統自己記著就好。”
　　“系統：米婭對韓夏的好感+5，現在好感度45。”
　　“系統：韓夏對米婭的好感+2，現在好感度23。”
　　“系統：這增加的數值不對等啊，少女，你要繼續加油啊！”
　　PS：章節名原句——邪惡小法師維迦：“我聞到死亡的氣息了。”
　　PS2：這樣的系統請給我一打，我要見一個美少女就發一個。

189 養還是不養，這是一個問題
　　傍晚。
　　看著跡象下落的夕陽，卡沙看著依舊興緻勃勃的少女，說出了讓她很受打擊的話。
　　“天要黑了，也該回去了。”
　　久違地找到了那快要被遺忘的，令人感到溫暖的感覺。
　　那時少女尚且還是只**，那時**尚未得到系統，那時叔叔還未謀划父親的家產，那時，父親還會經常抽空帶著她去玩……
　　那是，少女無法挽回的，年幼時唯一的一段天真的、單純的，僅僅只是為了玩而玩的時光。
　　然而，這樣短暫的時光，到現在就要結束了。
　　懷中抱著一個丑萌丑萌的小貓玩偶的米婭看向了天空那金紅色的晚霞。
　　“要結束了啊。”
　　回想起下午的點點滴滴，米婭對自己現在的形象十分陌生。
　　——現在這副小女孩兒姿態的自己，成何體統。
　　少女自嘲地輕笑一聲。
　　她是米婭，是阿爾法商會的唯一指定的繼承人，也是愛麗絲公國最大商會幕後真正的統治者，是真正富可敵國到就連愛麗絲公國的公主看到她都得先行問好的大小姐。
　　而就是這麼一個本該高高在上的少女，卻像是個普通人一般，在遊樂園玩了一下午，甚至都忘了時間。
　　——這個樣子，真的不適合我啊。
　　“我到底，在幹什麼啊……”
　　——不能再這麼墮落下去了，離開這裡后，就……
　　少女的思緒突然被少年的話打斷了。
　　“走吧，回我們的家吧。”卡沙伸了個懶腰：“畢竟是夫婦嘛。”
　　少女剛剛準備好要把自己保護起來的外殼瞬間就被狠狠碾碎了。
　　“誰，誰誰誰誰誰誰跟你是夫婦了！臭討厭！”
　　米婭用力踩了卡沙一腳，抱著那個丑萌丑萌的小貓玩偶跑遠了。
　　看著快要跑到門口時還回過頭來看了自己一眼，之後又繼續往前跑直到跑到遊樂園大門前才停下來的少女，卡沙嘆了口氣，嘀咕道：“還不是看你突然情緒低落所以才想逗逗你，不識好人心。”
　　“喂，等等我啊！”
　　“我就不！略略路！”米婭回過頭吐了吐舌頭，隨後蹦蹦跳跳地出了遊樂園大門。
　　等到卡沙也來到門口時卻沒找到少女的身影。
　　“人呢？”
　　“這邊啦，這邊。”
　　在卡沙斜後方的角落，少女正蹲在一個紙箱前面。
　　“你在看什麼？”
　　“小貓。”
　　“貓？”走近后，卡沙才看到紙箱內一隻還沒巴掌大的小貓，那是一隻有著白色斑紋的黑貓。
　　“喵~”黑色的小奶貓輕輕叫了一聲。
　　“好可愛啊！喵喵喵~喵~”
　　米婭學著小貓叫了兩聲，那柔柔的聲線學起貓叫來簡直要命，一旁的卡沙感覺自己的耳朵要懷孕了。
　　少女伸出手，那隻小黑貓舔了舔她的指尖。
　　“哈，好癢。”米婭回過頭來看向卡沙，笑道：“喂，臭討厭，我們養它吧。”
　　不是疑問句，而是肯定句，米婭這不是在詢問卡沙的意見，而是在告訴卡沙，她要養這隻貓，僅此而已。
　　沒錯，就是這麼任性。
　　“這裡是虛擬的世界啊，就算養了……”
　　“我知道。”米婭伸手逗弄著那隻毛茸茸的小奶貓：“你還記得早上阻止我把那個建築連人一起炸掉的時候，跟我說過的話嗎？”
　　“……”
　　卡沙當然記得，那時候他想要給米婭灌輸正確的價值觀，因此讓她不要把一切都當做遊戲來看待。
　　米婭看向了那隻黑色小奶貓，眼中的喜歡怎麼都藏不住，跟剛才她在小吃店看到那隻丑萌的小貓玩偶時的表情一模一樣，最後更是硬生生拿錢從店主手裡買了過來。
　　“既然你說了，這個世界如此真實，我們乾脆就把它當做真正的貓來養，好不好？”
　　這次，米婭是真的在詢問卡沙了，養貓是少女絕不妥協的決定，而在虛擬的世界中，與少年一起把一隻虛擬的貓看做真的貓來養，則是少女的請求。
　　“沒想到你這濃眉大眼的，竟然夢想著當鏟屎官……我倒是沒意見，你比較大，聽你的。”
　　卡沙的意思是說米婭是大佬，大佬說啥就是啥。
　　然而蹲在地上的米婭卻誤會了，她低頭看了一眼自己微微鬆開的衣領露出來的一抹白嫩的肌膚……
　　一想到以卡沙現在的角度會看到的風景，米婭立馬捏緊了衣襟狠狠瞪了卡沙一眼。
　　“變態！”
　　“嗯？我又怎麼了？”
　　有時候卡沙覺得自己是不是太過直男，這不，現在他的回答就夠直男了吧？不過卡沙還真是不了解女孩子到底在想什麼，更別說是米婭這種大小姐了，她的話要是不說明白，卡沙還真猜不到她的想法。
　　不過，卡沙是個細心的人，他看著少女捏著衣襟的動作，聯想到自己剛才說的話，瞬間恍然：“等等！這是誤會！”
　　——雖然你的胸真的不算小，但是……
　　“我剛才的話不是那個意思！”
　　“哼！不理你了！”將手中丑萌丑萌的玩偶往卡沙懷裡一塞，有潔癖的米婭也不嫌臟，直接捧起黑色小奶貓轉身就走。
　　“喂，米婭，等下！”
　　米婭無視了身後的卡沙。
　　“別亂跑！你特么識路嗎你！回家的路在這邊！”
　　少女的腳步一頓，有些慌張地辯解道：“我，我我我，我當然知道！我只是故意往這邊走呼吸一下新鮮空氣而已，站在你旁邊會被你臭到！”
　　“哦，那臭討厭要回去了，你自己想辦法打車吧，拜拜了您嘞~”
　　“喂！你真走啊！”
　　“我不叫喂。”
　　“卡沙！站住！”
　　“我也不叫卡沙，我是臭臭的臭討厭，為了不熏到您，我決定離您遠點，保持距離，ok？”
　　“哦開？哦開是什麼？”米婭追了幾步勉強跟上了卡沙的腳步。
　　“臭討厭不想跟你說話，怕一開口，口氣會臭到你。”
　　“你還是不是男人啊！這麼小氣！”
　　“對啊，我就是這麼小氣，哄不好的那種。”
　　“你以為我想跟你說話啊，少臭美了！”
　　兩人就這麼“冷戰”著走到一旁的停車站處等車，誰都不願開口。
　　過了一會兒，覺得再這麼下去自己唯一的“朋友”很可能就沒了的米婭主動開口了：“喂……我們給它取個名字吧？就叫……”
　　就在這時。
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：喊著‘取個屁的名字，老娘不養了！’然後將貓狠狠摔在地上。”
　　“選項B：給小貓取名‘卡沙的傑寶’，然後大喊‘卡沙的傑寶快站起來！’然後把小貓扔向卡沙的胯/下。”
　　“選項C：將小貓放在腦袋上，原地轉個圈圈然後說‘就叫它智乃吧’。”
　　“10秒內沒有選擇任何一個選項，將會隨機強迫發生其中一項。”
　　——選A跟B的話會沒朋友的吧！
　　米婭在心中吐槽了一句。
　　而且她現在似乎也發現了系統選項的特殊性，比如C每次都是最奇怪的，雖然米婭看不懂，但是，之前選了一次C，卻提高了卡沙對她的好感。
　　——如果真能提高好感的話，那我選C吧。
　　少女把小貓頂在頭頂，輕盈地在原地轉了一圈：“就叫它智乃吧？”
　　卡沙“噗！”地笑出聲：“人家智乃頭頂的是她的爺爺，然後你頭上則頂著‘智乃’是吧。”
　　“？？？”
　　——什麼頭頂著爺爺？聽起來就好驚悚……
　　米婭雖然滿臉疑惑，不過……
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+1，現在好感度24。”
　　——好感度果然提高了！
　　PS：啊~通宵了……
　　PS2：這是算昨天的日常更新。
　　PS3：章節名來自英雄聯盟的鍊金術師辛吉德：“搖還是不搖，這是一個問題。”
　　PS4：好了，日常結束~米婭股大漲，有入股的嗎？

190 她們始終慢我一步
　　夜晚。
　　能源核心外圍時不時走過一隊巡邏守衛，每隊守衛都有10人，整個能源核心外圈的建造至少同時有10個隊伍在巡邏，內部的巡邏人員以及暗衛可能比外圈還要更多。
　　卡沙借著望遠鏡向著內部觀望，可以看到內圈的建築群中時不時有一兩道手電筒的光束掃過。
　　“這樣很難進去啊……”卡沙還想著潛進去看看上個輪迴時，在巨型動力爐最頂部的能量轉化開關的防禦法陣被破壞時，那個突然跳出來的黑色小點在不在呢，現在看來似乎難度很大。
　　要知道能源核心之中除了作為普通人的警衛之外，還有著大量的守夜人看守者呢。
　　“隱身進去就可以啦。”
　　卡沙被身旁突然傳來的低語嚇了一跳。
　　“誰！？”
　　然而，卡沙轉過身環視了一圈后卻什麼都沒看到。
　　“安若素？是你在說話？”
　　——不對，安若素被窩關小黑屋了，她說話我聽不到的。
　　卡沙微微眯起了眼睛，滿臉警惕地後退了幾步，靠在了後方的牆上，同時調動精神力強化自己的感知要素。
　　就在這時，卡沙感覺到左側出現了極其輕微的異響，他猛地伸出已經附魔完畢的手想左側抓去。
　　入手綿軟柔滑……充滿彈性。
　　——嗯？
　　卡沙愣了片刻，然後……
　　“啪！”
　　臉上挨了一巴掌。
　　“你你你，你你你你你！你幹嘛啦！”
　　半空中突然冒出了一個腦袋，米婭張大了眼睛滿臉通紅地瞪著卡沙：“你想死是嗎！”
　　“呃……”
　　大半夜的，看到半空中突然出現個腦袋挺驚悚的，不過當看清是米婭后，卡沙勉強壓下了心中的驚懼。
　　“米婭？”
　　“哼！”少女將一件與周圍環境完美融為一體的特殊披風脫了下來，露出了少女纖細苗條的身子。
　　——那我剛才抓到的……
　　卡沙看著米婭依舊一隻手護在她自己胸口的動作，滿臉尷尬：“你怎麼來了？”
　　“怕你被那些人抓去賣了。”米婭雙手抱胸，扭過頭去看向一旁的灌木叢。
　　“在擔心我啊。”
　　“才不是。”米婭一副氣呼呼地模樣：“我只是好奇你要用什麼方法拆掉這棟建築而已。”
　　“暫時沒打算把它拆了，只是想先進去確認一件事情而已。”卡沙訕笑道：“不過裡面防守十分嚴密，估計今晚的行動要失敗了。”
　　“這個借給你。”
　　米婭似乎是十分不情願一般將手中的特殊披風遞了過來。
　　“隱身衣？這種東西也有！？”
　　“不是傳統意義上的隱身衣啦，只是琉璃給我的光學迷彩服。”
　　——這個“只是”也太奢侈了吧！
　　“真的可以借給我嗎？”
　　“不然你以為我來……”米婭停頓了一下，輕哼了一聲：“反正是虛擬世界，給你用也不怕我那件真正的光學迷彩服會被弄髒。”
　　“蹭得累大小姐。”卡沙微微一笑，伸手接過米婭遞過來的披風。
　　“你真的是在誇我？”米婭記得卡沙說過“蹭得累”是在她的意思，只是看卡沙現在的表情，似乎揶揄的成分居多啊？
　　“當然，蹭得累就是可愛的意思，比如夏娜啊、萌虎大河、三千院啦、澤村、露易絲啦、御坂啦……都是蹭得累。”
　　“夏娜跟露易絲是誰？”
　　瞬間就從卡沙話語中調出了那兩個聽起來明顯是女生的名字，卡沙嘴角抽搐了一下：“小，小說人物……”
　　“哦……我還以為是你的朋友呢。”
　　——我要是有這樣的朋友就幸福死了，不對……
　　卡沙看向米婭。
　　——眼前不就是一個嗎？雖然剛才那巴掌一點也不留情……
　　卡沙揉了揉臉，雖然他不是故意的，但摸了就是摸了，或者說，如果可以的話，他非常願意每一巴掌都能換摸一下……
　　“別這麼製作於朋友朋友什麼的啦，早晚會有的。”
　　米婭抿著嘴，低聲自語：“你什麼都不懂……”
　　另一邊，卡沙抖了抖手中的光學迷彩服，發現這件披風意外的有些沉重，從外側來看，可以發現它能完整模擬周圍的環境，不過從內側看上去則會發現裡面有很多排線緊密的細管，還有許多金屬片，看起來就充滿科幻感。
　　“這個怎麼用啊？”
　　“穿上去就行了，把全身都包裹進去，對，就是這樣。”米婭指導著卡沙，雖然她也只是聽琉璃講過一次，但米婭早就偷偷用過好幾次來逗弄琉璃了，因此輕車熟路地就給卡沙講解起這件披風的各項功能。
　　“雖然它可以欺騙視覺，但聲音遮蓋不住，而且碰撞體積也不會發生變化，所以用的時候要小心不要發出聲音，也不要碰到別人。”
　　講解完后米婭看著前方空無一物的地方：“聽懂了嗎？”
　　“……”
　　“卡沙？”
　　米婭微微秀眉微蹙，她伸手向前抓去，抓空了。
　　“卡沙，你還在嗎？卡沙！？”
　　察覺到卡沙很可能穿這就跑了，米婭氣得跺腳：“跑哪裡去了！混蛋！不理你了！晚上你也別回家了！給我睡馬路邊吧！哼！”
　　就在氣呼呼的米婭準備轉身離開時，她的耳邊突然傳來了卡沙的聲音：“謝謝你，米婭。”
　　距離很近，米婭甚至感覺到了對方略顯溫熱的吐氣吹在自己耳郭時的麻癢，米婭腿一軟，身體往後微一傾，感覺靠到了什麼。
　　“你，你幹什麼啊！”
　　米婭轉過身用力一推，卡沙直接坐倒在地，雖然上半身依舊被光學迷彩服遮蓋，但他的小腿一下的位置則露了出來。
　　“你剛才不就是這樣的嗎，我也讓你體會一下那種感覺。”
　　卡沙摘下皮膚的帽子，露出了滿臉壞笑。
　　——那種感覺？
　　米婭摸了摸耳朵，頓時滿臉發燙：“呸！本來還想跟你一起進去的，現在我不管你了！”
　　少女急忙側過身不讓卡沙看到自己此時的表情：“我，我先回去了……對了，記得買貓糧。”
　　說完后少女就直接跑了。
　　“我剛才難道是在調戲女孩子？”依舊坐在地上沒起身的卡沙突然反應過來，臉上滿是苦笑：“我這是單身久了，變成悶/騷了嗎？”
　　站起身來，拍了拍灰塵，卡沙搖了搖頭，轉身向著能源核心的方向移動。
　　PS：章節名取自流浪法師：災難始終慢我一步
　　PS2：這是周一的日常更新，待會會把周二的日常更新發上來。

191 你有一顆攝人心魄的眼睛，我非常喜歡
　　能源核心的周邊的建築群十分龐大，上個輪迴時為了能守住這裡，三千名守夜人主要集中在最為中心的大型動力爐之前，畢竟讓他們分散開來的話，想要守住那麼多的要道還真是有些困難。
　　而也正是因為上個輪迴卡沙提前了解了這片建築的規模與房屋分佈，所以他才能找到巡邏守衛比較難注意到的地方潛入。
　　米婭提供的光學迷彩披風並不能掩蓋聲音，因此卡沙移動時都盡量放輕腳步，本來他還想著要不要對自己用一個輕盈術的，但怕被裡面的守夜人察覺到使用魔法的波動，最終卡沙還是放棄了這個想法。
　　所幸在排位賽開始之前，米婭讓她的小女僕送來一顆丹藥，卡沙服用後身體素質有了明顯提高，因此一些翻越一些障礙物倒是十分輕鬆，當然其實也有卡沙自身經驗的原因，在“少爺”手下做事，卡沙學到了很多平時覺得肯定用不上的東西，但現在這些看似“無用”的知識卻幫助卡沙很好地避開了許多陰險的“陷阱”。
　　“嘶……雷區……”
　　地面泥土的異常若是不注意看的話很容易直接忽略掉，但卡沙學過類似的辨別方式。
　　地上的泥沙若是沒人動過的話，時間一久，細沙揮別吹走，最上層的沙子大多都是較粗的顆粒狀，只有人為填土，才會讓細沙出現在最表層。
　　因此，卡沙看到這片土地表面的細沙時，就知道這裡不能貿然進入。
　　——得繞一圈了。
　　卡沙環視了一圈后只看到前方有一堵矮牆，不過上面有著鋒利的蒺藜鐵絲，在下方的石頭後方更是有一名暗衛守著，想要從那邊過去的話肯定會被發現。
　　——想辦法把那個暗衛引開。
　　卡沙輕輕蹲下身撿起了一塊石頭正準備丟出去時，突然聽到了不遠處草叢傳來的動靜。
　　他急忙停下動作，屏住呼吸退到了一旁，很快，新一輪的巡邏守衛走開后，兩道黑影從草叢中鑽了出來。
　　“小聲點，我的伴生靈找到了附近的暗衛躲藏地點，我把這些位置標記出來，待會我們分頭行動。”一名棕發的少女雙目緊閉，一指點著額頭似乎是通過這種方式與什麼東西連接著：“最前方左數第三棵樹下有一名暗衛，右側矮牆的石頭後有一名，前面建築背陰處的拐角處有一名，屋頂窗檯下也躲著一個，三個花圃最中間的花圃躲著一個……記住了嗎？”
　　“記住了。”藍發的少年輕輕點頭：“小心掉，我總感覺有什麼東西在看著我們。”
　　“但是我的伴生靈沒有發現我們附近有其他人在啊。”棕發少女睜開了眼睛抬頭看向天空。
　　而此時，隱身狀態的卡沙也跟著抬頭，隨後便看到了半空中漂浮著一個眼珠狀的東西，那顆眼珠正不斷掃視著這片區域。
　　——伴生靈還有長這模樣的？我還以為伴生靈都長著正常生物的模樣呢……
　　卡沙還是第一次看到別人的伴生靈，而且這個伴生靈與書上描述的各種形態的生物不一樣，它僅僅只有一個眼球，因此卡沙感到有些新奇。
　　“下一波巡邏隊要來了，趕緊行動吧。”
　　“嗯。”
　　兩人對視了一眼后左右分開分別向著其他兩個方向移動，卡沙想了想，最終決定跟在擁有眼球形伴生靈的少女身後。
　　……
　　瑪茜。
　　今年十四周歲又8個月，是個要素偏向為411100的小天才，不過她的天賦在同班的其他人眼中只能算是一般。
　　沒錯，她正是尖子班S-1的新生，在這個班級里，瑪茜的天賦只能算是倒數，不過她很幸運，有個潛力無限的伴生靈，那就是被她稱為球球的監視之眼。
　　球球的能力很特殊，它可以將看到的畫面共享給瑪茜，而且還能近百倍地放大看到的場景，這讓瑪茜可以用球球代替自己的眼睛提前查看到目標區域的地形以及人員部署。
　　此時，瑪茜就通過這個方法帶著自己的同學準備潛入能源核心的中央區域，也就是大型動力爐的位置。
　　方程都市的A層在歷史上發生了被稱為“黑色三月”的悲慘事故，但外界對此了解的並不深，他們只知道方程都市A層被邪教徒搶走了能源核心的控制權，然後短短三個月內，都市內的180萬人口減少到只剩2萬。
　　具體在這三個月內發生了什麼只有當初殘留下來的那批人以及方程都市的高層們知道了。
　　不過現在，新生排位賽竟然挑選了這麼一個名場景，瑪茜哪能按捺住自己的好奇心？因此，她與另一名同伴商量了一下后決定到實地勘察一番，了解那段被掩蓋的歷史！
　　瑪茜閉上一隻眼睛，手指輕點在額頭，這是她連接自己伴生靈的方式，很快，瑪茜就看到了另一隻巡邏隊正向著她藏身的方向靠近。
　　這附近沒有什麼可以躲藏的地點，若是巡邏隊走過來的話，她肯定會被發現，不過瑪茜並不擔心，因為她剛才騙了那個跟自己過來的少年，她故意沒告訴他有兩個暗衛藏在地下。
　　瑪茜也想好了說辭，若是事後少年找她算賬，她可以說自己的求求看不到地下的暗衛，到時候再裝個可愛，少年就會放過她了。
　　畢竟處男嘛，瑪茜見得多了，都是一群只會沒下限地被美少女牽著鼻子走的蠢貨，瑪茜自認為自己長得還是不錯的。
　　而若是在第二批巡邏隊靠近她之前，少年都沒被發現的話，瑪茜就只能暫時撤退了，她在賭，賭那個少年會被自己誤導著直接從那兩個地下暗衛的面前路過。
　　瑪茜通過球球看著另一邊正打算繞過院子的少年不斷向著大門的方向靠近，而在她這邊僅隔著一棟建築的位置，第二批巡邏隊正向著她的方向走來。
　　“快點啊，快點……”
　　當第二批巡邏隊再過兩個拐角就將發行瑪茜的時候，另一邊的少年被暗衛發現了！
　　“什麼人！”
　　——機會來了！
　　瑪茜眼睛一亮，在第二批巡邏隊聽到動靜后離開的瞬間，從藏身處鑽了出來，瞬間沖了出去，轉過兩個拐來來到了第二批巡邏隊之前所在的三層小樓前，掏出早就準備好的萬能鑰匙打開了後門。
　　“畢竟是百多年前的世界，這些鎖也太落後了。”瑪茜甩了甩自己手中的鑰匙，大搖大擺地走了進去。
　　“是啊，是挺落後的，要是跟我們公寓樓一樣刷卡進就完蛋了。”
　　突然從身後傳來的聲音讓瑪茜大吃一驚，她猛地轉過身，卻什麼都沒看到，隨後她感覺後頸一疼，就暈了過去。
　　PS：章節名取自賞金獵人：你有一雙攝人心魄的眼睛，我非常喜歡
　　PS2：這是周二的日常更新。

192 只有傻瓜才會為老女人而獻身
　　看著躺在地上的妹子，卡沙腦海中浮現了兩個字“趁熱”，不過他也只是玩下梗而已，正讓他做還是算了吧，畢竟這可是死線，做了可是要被淘汰的。
　　卡沙將妹子拖到樓梯下方的空隙里，把她塞進去后也懶得再找什麼東西遮掩一下，拿走她手上剛才用來開鎖的鑰匙后，就直接離開了。
　　這棟三層建築算是守衛的哨站，巡邏的守衛要到這裡簽到然後再向下一個地點走去，因此，在剛才那隊守衛離開后，大概有兩到三分鐘是不會有人過來的。
　　卡沙趁著這個機會爬到了三樓的樓頂，屋頂是他剛才通過望遠鏡觀察過後發現的最為安全的捷徑，也許是那些守衛沒有想到會有人潛入他們的哨站然後爬上屋頂去吧，根本沒人抬頭往上看。
　　而且，此時大部分的守衛都被另一邊的少年引走了，卡沙趴著等了一會兒后看到又有幾隊的人從其他哨站里跑出來趕向那個少年所在的方向。
　　在心中為其祈禱了一下后，卡沙在屋頂一個助跑，跳到了對面的三層樓房。
　　卡沙感覺自己的身體十分輕盈，就算沒有使用輕盈術，一個輕跳也能跳出三米之遠，更別提助跑跳了，卡沙整個身體飛躍了將近10米的距離落在了對面房屋的屋頂上，身體落地后，卡沙順勢在地上滾了幾圈卸去力道。
　　成功落地后，卡沙沒有繼續行動，他身體匍匐在地，耳朵緊貼地板仔細傾聽一陣確定沒有人發現后，他依樣畫葫蘆又是連續蹦躂了幾次，終於靠近了大型動力爐，距離這裡五十米的地方就是那個凹陷下去的“漏斗”了。
　　當初這個漏斗裡面裝滿了鮮血，裡面還有著一隻章魚小龍蝦，不過現在邪教徒還沒攻佔能源核心，因此它還是個空的“漏斗”，只是下方有著一群穿著紫袍的守夜人在，而且四周幾乎每什麼遮掩物，貿然下去的話，就算有光學迷彩服也很容易被發現，畢竟守夜人都是魔法師，他們的感知不可能低了，任何聲音都可能引起他們的注意。
　　而且這些守夜人的職責就是看守這裡，就算那些守衛似乎是發現了入侵者，他們也佁然不動。
　　卡沙想了想，最後決定先下去再說，卡沙從口袋中取出拇指粗的L型鐵棍，鐵棍的一端是尖錐形，另一端則是一個圓圈，卡沙將充滿韌性的細繩綁在鐵棍上后，用尖錐卡入地磚的縫隙中，然後帶上了橡膠手套，拉著細繩滑到第三樓的陽台後鑽了進去。
　　這個陽台的落地窗沒有關，這讓卡沙找到了機會潛入屋內。
　　只是意外發生了，當卡沙進入其中時，房間的門也湊巧打開了，卡沙急忙屏住呼吸不敢動了。
　　“咔！”房間的燈打開了，一男一女走了進來。
　　男的看起來很年輕，一頭淡黃色的長發系成單馬尾，他的個子很高，至少比卡沙高了一個頭，他的手掌很寬，拇指上戴著一個銀色扳指，扳指上刻著一個金色的眼睛的圖案，那圖案讓卡沙想到了某卡牌遊戲。
　　——遊戲王嗎你……
　　在心中吐槽了一句后，卡沙看向了另一邊的女性。
　　另一個女子年紀看起來就比較大了，估計有四十歲，不過保養得很好，除了眼角的魚尾紋比較明顯之外，皮膚上幾乎沒有什麼皺褶，她的身上穿著緊貼身體的緊身衣，身材簡直好到爆炸，更別說在那件衣服在腰部與大腿的位置上更是有著一條高開叉，可以看到大片白皙的肌膚。
　　卡沙覺得這個女的肯定沒穿內/褲，不然穿的就是C字褲，否則在臀部兩側怎麼可能一絲布料都沒有呢。
　　“感謝里約大人提供的‘夜石’，有了‘夜石’，我們就可以快速恢復精神力，這樣一來，我們守夜人就能更好地為方程都市服務了。”女子看起來是那種十分端莊賢惠的類型，但是一邊說著，她一邊向著名為里約的那個年輕男子靠去，手指在里約的胸口滑動：“我們都十分感謝你呢。”
　　“你們有這份心意我就很知足了，以後我們合作的機會還有很多，我們一直致力於為世人提供優質的魔具。”里約輕輕一笑：“有我們真知庭的幫助，相信方程都市一定能飛快發展起來的。”
　　“現在已經有三分之二的守夜人植入了‘夜石’，他們都享受到了‘夜石’帶來的便利，並且對此十分滿意呢，‘夜石’真是個偉大的發明啊，不是嗎？”女子將臉貼在里約的脖頸處，伸出舌頭輕輕舔著他的耳垂：“明天再將剩下的三分之一也植入‘夜石’，我們會將尾款也轉過去的，不過在此之前，你不收點利息嗎？”
　　里約輕輕攬住女子的腰：“你這樣要是被奧卡大人知道的話，我可就完蛋了哦。”
　　“只要你不說，我不說，又有誰知道呢？”女子媚笑一聲，手指向下滑去，摸向里約的腰帶。
　　“這裡不太方便，我們進去裡面吧。”
　　里約在女子的耳邊輕吹口氣，惹來女子的嬌嗔，隨後兩人一副情急的模樣向著裡面的房間走去。
　　看著空無一物的大廳，正當卡沙鬆了口氣的時候，裡面傳來了“咔啪！”的一聲，這聲音跟卡沙之前敲昏那個妹子的時候的聲音一模一樣。
　　名為里約的年輕男子從房間內走了出來，他直接坐在了沙發上，以一副十分放鬆的姿態癱坐其上，看向天花板。
　　許久……
　　“小傢伙，你還要站到什麼時候？”
　　里約突然開口說的話嚇了卡沙一跳，他下意識地低頭看向自己的身體，迷彩服的效果沒有失效，但是……
　　“我沒有惡意，過來坐吧。”
　　卡沙只感覺到一股恐怖的力量從虛空中湧出，他的身體瞬間僵硬著被那股力量拎著放在了里約對面的沙發上。
　　心中的僥倖徹底消失，知道自己已經被發現的卡沙輕嘆口氣，摘下了兜帽。
　　“意外的年輕啊。”里約有些驚訝，隨即臉上滿是好奇地看向卡沙依腦袋以下的位置：“不是魔法，某種科技產品嗎？”
　　卡沙保持沉默。
　　不過，里約下一句話卻讓他心中掀起了滔天巨浪。
　　“一百年後，世界的科技發展到這種程度了啊……”
　　PS：周三日常更新。

193 所有怪都將臣服，只是時機未到
　　“你到底是誰！？”
　　竟然會說出“一百年後”這樣的話，眼前這個名為里約的年輕人真的是虛擬世界的NPC嗎？即使是卡沙也控制不住地將心中的震驚直接表現在了臉上。
　　“我？只是一個徘徊於現世的亡靈罷了。”
　　“什麼意思？”
　　感覺到這個虛擬世界似乎已經與自己所認知的“數據的世界”失去了共性，卡沙本能地有種“打破第四面牆”的荒謬感。
　　里約沒有正面回答卡沙的問題，他摩挲著手中的扳指：“看樣子……你應該沒真正去過方程都市的A層吧。”
　　卡沙遲疑了一下，點了點頭。
　　“有機會的話，去一趟吧，去過之後，你就知道真相了。”
　　里約站起身微微一笑走到陽台處，看向了大型動力爐的方向：“既然你來到這裡，應該是想要到那邊去吧？要不要我幫忙？”
　　感覺這個青年似乎沒有傷害自己的意思，卡沙拉上兜帽走到了陽台，與里約一起看向了不遠處的巨型動力爐。
　　“理由呢？”
　　卡沙看向里約，里約雖然面向著巨型動力爐的方向，但是他的眼睛並沒有聚焦到這座巨大的設備上。
　　“理由……沒什麼理由，只是覺得，有趣罷了……有趣。”里約微微眯起眼睛依舊是那副笑呵呵溫和模樣：“我們會再見面的。”
　　說完后，里約轉身向著房間走去，卡沙猛地回過頭，卻發現里約的身體像是細沙般飄散開來，仿若灑落的灰燼。
　　“深夜十二點之前記得離開這裡啊。”
　　耳邊，殘留的是里約最後的話語。
　　地上則是里約手上的那個扳指。
　　卡沙走過去將扳指撿了起來，他不知道所謂的“十二點之前要離開這裡”是什麼意思，但當他撿起扳指時，卻感覺到有無數絲線瞬間與自己聯繫在了一起。
　　其實有一條延伸向房間內。
　　卡沙走向了房間，看到了被放在床上的那名四十歲的女子，那條細絲通過扳指將自己與其連接在了一起，卡沙感覺到，自己似乎……
　　可以控制她。
　　像是操縱提線傀儡一般，卡沙試著通過扳指灌輸“抬手”的命令，隨後，暈迷的女子抬起了雙手。
　　“嘶……”
　　卡沙滿臉不可思議地看向了手中的扳指：“這到底是什麼東西？”
　　卡沙快步走到陽台上，低頭看向下方的守夜人，他感覺得到扳指上有許多絲線都與這些守夜人聯繫在一起，其實也有一些守夜人並沒有絲線聯繫，數了一下下面的人數后，卡沙發現有接近三分之二的守夜人與扳指有聯繫，剩餘三分之一的守夜人則沒有。
　　——三分之二，三分之一……難道，與這個扳指有聯繫的都是別植入‘夜石’的守夜人？
　　——試一試就知道了。
　　卡沙對扳指下了命。
　　“把那些沒有植入‘夜石’的人引開，讓已經被植入‘夜石’的守夜人無視我。”
　　很快，下面一直值守的守夜人出現了變化。
　　“外面的警衛一直沒找到入侵者，那名入侵者很可能是魔法師，卡多，布龍，奧特朗，多蘭徳……你們四個小隊的人跟我走。”
　　有一名地位似乎較高的守夜人點了四隊的人離開了，那四隊的人正好都是沒有植入‘夜石’的守夜人。
　　“類似精神控制嗎？這‘夜石’果然不是什麼好東西啊……”卡沙只知道被植入‘夜石’后將會變成怪物，卻不知道變成怪物的守夜人竟然會被這個扳指控制，而且並不是直接修改記憶的那種控制，而是讓你產生“這本來就是我的想法”的控制。
　　“這也太可怕了吧！”
　　卡沙倒吸了口涼氣，這麼一來，被植入“夜石”的守夜人豈不是變成了提線木偶？而且還是不自知的那種！
　　“可笑，當初作為守夜人自以為正義，拼死拼活，真相卻是別人眼中的怪物，真正想保護這個城市的人，反而是這座城市最大的破壞者。”
　　卡沙看著下方的守夜人，眼中滿是悲哀。
　　“如果我是他們的話，是都不會瞑目吧。”
　　卡沙腦海中突然浮現了之前里約說的那幾句話。
　　[我？只是一個徘徊於現世的亡靈罷了。]
　　[你應該沒真正去過方程都市的A層吧。]
　　[有機會的話，去一趟吧，去過之後，你就知道真相了。]
　　“現世的幽靈……難道……”
　　感覺自己似乎找到答案的卡沙心臟猛地一跳。
　　“我明白了！我明白了！那一直出現的違和感！”
　　“難怪他們並不像是沒有感情的NPC。”
　　“難怪一個數據核心竟然能完整模擬出百年前不為人知的真相……”
　　“難怪只有死去的伊澤才懂得的觀想法都能出現……”
　　“圓上了！一切都圓上了！”
　　卡沙臉上露出了欣喜的表情。
　　“這個虛擬世界……”
　　“咚！咚！咚！”
　　鐘聲突然響了起來。
　　卡沙扭頭看向房間內的鬧鐘，十二點了。
　　之前里約還讓他十二點前離開，但是現在似乎是來不及了！？
　　“吼！！！”
　　“啊！怪物！有怪物！！”
　　外面突然傳來了尖叫聲，卡沙回過頭一看，隨後便看到了可怕的一幕，只見剛才還在下方駐守的守夜人們皮膚漸漸長出了黑色的鱗片……
　　他們的四肢變長，
　　頃刻間，這裡的數百名守夜人全都化為了怪物！
　　而聽到動靜，剛才外出的那四個隊伍的守夜人也都急忙趕了回來。
　　“布拉德突然變成怪物了！”
　　跑得最快的一名守夜人回到大型動力爐前時，看到的卻是數百頭怪物同時將視線投向了他，而本該留守在此的同伴們這都不見了，這名守夜人似乎意識到了什麼，腿一軟，直接跌到在地。
　　卡沙知道，在這些怪物的眼裡，這個沒有被植入“夜石”的守夜人才是“怪物”，他不認看到這名守夜人被昔日的同伴無情分屍，於是動用了扳指的力量給化為怪物的守夜人下了命令：“放過他。”
　　下完命令后，卡沙知道這裡不能久留，估計不久后，這裡就會成為戰場，只是他沒有看到什麼邪教徒，也沒有看到奧古。
　　——一切的一切，只是奧古的自導自演嗎？
　　——為了討好神明？為了長壽永生？
　　——可笑，神明若是這種東西……那還尊敬它幹嘛！
　　卡沙有些理解在伴生靈課堂上，那些學生得知狩獲淺老師是狩獲神社的巫女時為什麼會露出那麼怪異的表情了。
　　這個世界的神，並不是有資格獲得信仰的東西。
　　卡沙從三樓的高度直接，落到了地上，在那名癱坐在地的守夜人驚恐的表情中，從數百頭怪物之間穿行而過，走向了巨型動力爐的方向。
　　PS：上一章的章節名“只有傻瓜才會為老女人而獻身”改自泰隆：“只有殺怪，才會為榮譽而獻身。”
　　說的是里約嫌棄老女人不想跟她嘿嘿嘿的意思。
　　PS2：本章章節名“所有怪都將臣服，只是時機未到”改自冰女麗桑卓：“所有人都將臣服，只是時機未到。”
　　說的是卡沙從一群怪物之間走過去的那種“千軍萬馬避白袍”的畫面感。
　　PS3：這是1000章月票的加更。

194 從心如風 常伴吾身
　　卡沙沒有直接爬到大型動力爐的最頂端，他在靠近頂端的時候就放緩了腳步，身體匍匐在地，慢慢向上爬去。
　　此時，下方化為怪物的守夜人則跟普通的守夜人打起來了。
　　卡沙看著下面的激斗輕輕嘆了口氣，那些夜石是在奧古的安排下植入守夜人身體上的，而被植入夜石的守夜人在這一時刻化為了怪物，同時他們的五感也被篡改，正常人在他們眼中則變成了怪物。
　　雙方都以為有怪物入侵，都在為了保護動力爐而戰鬥。
　　本該是同伴的守夜人因為夜石的影響互相殘殺……
　　卡沙沒有去理會下面的戰鬥，繼續向上爬，他要確認那個黑色液體是否還在，那個黑色液體在上個輪迴時一直躲在上面，等到奧古擊破防守法陣後進入了能量轉化裝置，最後無數黑色液體出現，將這個世界吞噬了。
　　因此，卡沙認為導致數據連接端異常的原因肯定與它脫不開關係，而這次數據連接端尚未發生異常，卡沙想要趁此解決掉這一隱患，以免羅埃爾與落落她們不小心在這個世界中死亡……
　　很快，卡沙就保持著匍匐的姿勢來到了最頂部，卡沙所在陰暗的角落裡偷偷探頭，隨後便看到了一個水珠大的黑色小點正在撞擊著能量轉化裝置開關上的防守法陣。
　　——當初奧古欺騙守夜人說這個防禦法陣這是邪教徒布置的，現在看來，這個法陣是守夜人布置的用來保護開關的才對。
　　那個黑色小點正試圖闖入其中，只是它不管如何努力，都無法接觸到能量轉化裝置開關，那個防守法陣十分堅固，當初就連奧古也得靠著那個能量武器才將其轟開的。
　　而且這個法陣應該是被轟開后還會自動充能復原的類型，畢竟奧古想要利用能源轉化裝置將方程都市連接到異世界的話，就必須將其轟開一次，而之後他第二次來的時候又在卡沙面前將其轟開了一次。
　　除非奧古傻，否則他應該不會在第一次將其轟開后自己想辦法將其復原為第二次增加難度。
　　卡沙想的沒錯，這個防禦法陣是個高級貨，它能自動充能，就算被轟開一次后，只要給它足夠的時間，它就能恢復過來，這也是奧古需要充能完畢的黯淡之光的原因。
　　畢竟方程都市的創始人不止奧古一個，而恰巧這個防禦法陣不是奧古負責的，而是另一個合伙人布置的，因此奧古想要觸碰到能量轉化裝置只能動用武力。
　　不過另一人現在不在方程都市，奧古才有機會將方程都市引入異世界空間，為所謂的“神”演出一場精彩的“表演”為自己換取壽命。
　　——這到底是什麼東西？
　　卡沙只知道這個小黑點在奧古擊破防禦法陣並且被自己用氰化鉀毒倒后，它趁機鑽了進去，卡沙還聽到那沒有任何音調起伏的機械音。
　　“當初聽到了什麼能量吸收完畢，什麼進化完畢……”卡沙摸了摸下巴：“這傢伙難道有自己的生命不成？”
　　在這種擁有著特殊能量體系的世界，說不定這個小黑點還真是個擁有思想的特殊生命，畢竟安若素這種手辦都能動了，一個黑色液體小球活過來也不算太過荒誕吧？
　　而且這個小球進入能量轉化裝置后，整個虛擬世界都毀滅了，這東西顯然擁有與其人畜無害的外表完全不一樣的破壞力！
　　——這東西看起來好像沒什麼戰鬥力的樣子……抓起來看看？
　　卡沙正準備出手時，下方突然傳來了奧古的聲音！
　　“邪教徒召喚出了怪物佔據了能源核心！我們要把它奪回來！”
　　奧古帶著一群沒有發生變異的守夜人沖了進來如同尖錐般刺入了怪物們組成的防線，勢如破竹地向著大型動力爐的方向沖了過來。
　　在化為夜妖的守夜人眼中，則是一群“怪物”突然涌了進來，不過他們在某些影響下卻看不到奧古，因此只對著那些“怪物”攻擊，而奧古則借著沒人攻擊他的空隙憋出了一個B級魔法，最終帶著守夜人們闖過了夜妖們的防線，來到了大型動力爐的邊緣。
　　而夜妖們看到“怪物”靠近了能源核心最為核心的部位，都發了瘋一般悍不畏死地沖了過去。
　　“這些怪物想要想要佔據能源核心肯定有不好的計劃！我們絕對不能讓它們得逞！”奧古滿臉憤怒地大吼著：“該死的邪教徒！別以為我們守夜人是好欺負的！”
　　——奧斯卡影帝啊這是。
　　卡沙嘖嘖感嘆了兩聲，隨後便看到奧古將一個金杯與黯淡之光交給了一名守夜人。
　　“為了保護方程都市，只能先將開關破壞掉了，這個重大的任務就交給你了！”
　　“遵命！”
　　隨後，那名守夜人便向著大型動力爐頂端爬來，卡沙雖然有隱身衣，但他不敢賭對方感知不到他，因此急忙往旁邊的空隙中一鑽躲了起來。
　　那名守夜人很快就來到了能量轉化裝置開關的位置，那個黑色液體發現有人過來后也往旁邊一鑽……
　　卡沙與那個黑色液體大眼瞪小眼——如果它有眼睛的話。
　　卡沙對著黑色液體豎起食指放在嘴唇旁。
　　“噓……”
　　黑色液體身體涌動，有一小部分鼓了起來，然後化為跟針一比也大不了多少的“手”，學著卡沙的動作伸出“食指”豎在了圓滾滾的身體前。
　　——卧槽！這東西也會“噓！”啊！這特么果然是活的啊！
　　卡沙驚了，他急忙伸手向著黑色液體抓去，只是黑色液體太小了，它直接從卡沙手指的縫隙鑽了出來，似乎在疑惑卡沙為什麼砰它一般，它又豎起了針一般大的“小手”擺出了“噓”的動作。
　　卡沙頓時整個人都不好了，如果不是怕被那邊的守夜人發現，他現在肯定跳起來了。
　　另一邊，拿著金杯的守夜人看著那個防禦法陣許久，將充能完畢的黯淡之光裝入金杯，隨後將金杯的口對準了防禦法陣。
　　隨後，那個守夜人就被金杯抽幹了生命，化為了乾屍。
　　“你的生命，是這場演出最為唯美的點綴。”
　　而本應該在下面指揮守夜人抵擋夜妖的奧古則不知何時竟然出現在了乾屍身旁，他撿起了那個杯子，滿臉慈愛地俯視著那具乾屍。
　　隨後，奧古將杯子對準了防禦法陣：“給我破！”
　　金杯猛地轟出了一道光芒擊中了防禦法陣，防禦法陣堅持了不到半分鐘就被金杯發出的光束擊破！
　　而在防禦法陣被轟破的時候，奧古身後也傳來了一聲：“給我破！”
　　本來以奧古S級魔法師的能力，是很難被偷襲的，但是目的達成的喜悅令他忽視了周圍的環境。
　　隨後，奧古感覺到下體傳來了一陣不能承受的生命之痛，他慘叫一聲捂著下體倒在了地上。
　　“追魂奪命撩陰腳了解一下。”
　　卡沙邪笑一聲，隨後從口袋中掏出了米婭給他的特殊炸彈。
　　——只要把這個唯一的埠炸了，管你什麼奧古，管你什麼黑色液體，看你們還怎麼搞事！
　　卡沙按下炸彈開關后將其向著能量轉化裝置扔去……

195 驅動核心已啟動，隨時可以出發
　　“咕嚕咕嚕……”
　　“滴~~~”
　　“冷凍裝置關閉，解凍系統啟動……”
　　——什麼聲音？
　　“13%……”
　　“21%……”
　　“29%……37%……100%”
　　“解凍完畢。”
　　“歡迎你，編號123456789。”
　　——這編號倒是好記……
　　卡沙掙扎著睜開眼睛，看到的是透明的液體，不對，或者說，他發現自己浸泡在泛著淡淡藍色的特殊溶液內，然後被封在一個膠囊形的容器中。
　　而且不知道是用力什麼技術，他的身體漂浮在溶液之中，感受不到重量。
　　“我不是說了嗎！別再往勞資這裡送少年兵！給我把他們送回去！”略顯年輕的男性的聲音，嗓音充滿磁性，雖然是在凶別人，但聽起來意外的不令人反感。
　　“可是上校，他們是使用最新基因改造技術製造出來的克隆人，戰鬥是他們使命，也是本能，您不能因為他們看起來年輕就否定他們的價值。”一名女性的聲音，語氣中充滿公事公辦的態度。
　　“這裡，勞資說的算！勞資這裡不缺那麼點人！”
　　“這樣吧，您可以挑選出三名老兵，而我這邊的人您隨便選中三個，進行虛擬對戰，若是您的手下贏了，我立馬把這些孩子送回去。”
　　“抱歉，我拒絕，既然你們不想走的話就待著吧……勤務兵！把他們的設備全都沒收。”
　　“上校！哎！上校！等等！”
　　——什麼鬼啊，聽得一頭霧水？
　　卡沙滿臉迷茫，不過很快，膠囊容器內的溶液漸漸被抽光，重力感重新出現，卡沙雙腿一軟差點站不穩。
　　“滴滴滴！滴滴滴！艙門即將開啟，請冷凍艙前的工作人員保持兩米距離。”
　　“重複一遍，艙門即將開啟，請冷凍艙前的工作人員保持兩米距離……三、二、一……滴！！！”
　　膠囊的門被打開了，卡沙跌跌撞撞地走了出來。
　　雖然能感覺得到重力，但很輕，估計只有正常重力的十分之一而已，第一次來到這種地方的卡沙十分不習慣，好幾次都差點摔倒。
　　卡沙微微握了握拳，試著使用精神力催動感知要素，意外的，感知要素竟然可以使用，在強化的感知的幫助下，卡沙很快就適應了現在的重力。
　　“這就是你們所謂的擅長戰鬥的基因戰士？連站都站不穩，何談戰鬥。”另一道聲音響了起來，卡沙抬頭一看，發現是一名非常年輕的少女，估計只有十八十九歲左右，對方黑髮黑瞳的特徵讓卡沙感覺十分親切。
　　此時，少女的臉上帶著淡淡的譏諷的笑容。
　　“這只是因為剛剛解凍所以有些不適應罷了，帝國的基因技術已經日趨完善，這種程度的不適很快就會消失。”穿著白大褂的女性抱著文件夾走了過來，她正因為剛才沒追到上校就被攔截下來而生悶氣，此時聽到少女的話，她頓時冷著一張臉反駁了起來。
　　“哦？十分之一的重力就這樣了，要是到戰場上，頂著三倍的重力，他站得起來嗎？”少女呵呵一笑：“這樣吧，你讓他，陪我練練，讓我也感受一下你們這群基因戰士到底靠不靠譜。”
　　“既然你這麼說的話，我們當然樂意奉陪。”白大褂女推了一下眼鏡，冰冷的臉上露出了一絲得以的微笑。
　　——我特么還沒答應呢！
　　卡沙扯了扯嘴角：“我能拒絕嗎？”
　　“你沒有拒絕的權利，士兵。”
　　“那走吧，去演習室。”
　　在年輕少女的帶領下，卡沙與白大褂女跟在了她身後離開了冷凍室。
　　“123456789，待會不用留手，別看對方年輕，但資料顯示，她已經是該艦武鬥賽的三冠王了。”白大褂女說完一扭頭卻發現編號123456789不見了，她停下腳步回頭一看，卻看到那個看起來只有十五六歲的基因戰士正趴在通透的玻璃上看向外面。
　　——科幻風啊！
　　卡沙眼睛放光地看著窗外的星空，玻璃窗外並不是陸地，而是一片漆黑的星空，星星點點的光芒吸引了卡沙的注意力，更別提在遠處與卡沙所在的戰艦并行的其他戰艦。
　　——這特么是什麼！宇宙戰艦大和號！？亞頓之矛！？機動戰艦撫子號！？那會有機動兵器嗎！？會有高達嗎！
　　這時，一架仿人形的機甲從窗外飛過……
　　——卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！男人的浪漫！啊啊啊啊啊！我死了！！！
　　卡沙甚至看到那架機甲故意在空中一頓，然後抬起機械臂對他敬了個軍禮后才加速離開。
　　“編號123456789！”
　　白大褂女拉住了卡沙的后衣領。
　　“怎麼了……”卡沙擦了擦嘴角的口水回過頭來。
　　“你忘了你的任務了？”
　　“任務？”
　　——我特么哪來的任務？我甚至連我為什麼出現在這裡都不知道呢！
　　卡沙一臉茫然。
　　“你們說的令行禁止就是這樣？噗噗噗~”黑髮的少女滿臉揶揄地看著惱羞成怒的白大褂女，打了噶哈欠：“我看，大嬸你也就靠那張嘴吹一吹了，你們的基因戰士也不過如此嘛。”
　　白大褂女進行了幾次深呼吸，然後鐵青著臉對卡沙道：“編號123456789，我最後提醒你一遍！你是士兵！服從命令是你的天職！待會，給我把這小姑娘往死里揍！明白了嗎！”
　　——雖然不知道現在是什麼情況，但根據情況來看，現在應該是某段劇情？那就按劇情走就好了，待會應該會有新手教程教我怎麼打架吧？比如……按空格跳躍，按滑鼠左鍵射擊，按F進入坦克？啊呸，最後一個不算！
　　卡沙滿臉懵逼的點了點頭。
　　十分鐘后。
　　“歡迎使用對人型輔助用智能管理系統，本機編號F216，未從網上查詢到您的代碼，請提供身份編號，方便本機進行快捷登記，或者代號，本機將為您提供許可權D的基礎功能。”
　　——這是啥？
　　卡沙迷茫地看向一旁的白大褂女：“醫生……身份編號是什麼？”
　　“我不是醫生，叫我白博士。”白大褂女嘆了口氣：“你是經過基因改造的克隆人，是沒有身份編碼的，除非你的克隆母體去世了……你隨便等級個名字吧，要我給你取嗎？”
　　“不用，我自己想。”卡沙重新看向眼前的顯示屏：“等級代號，卡沙。”
　　“代號卡沙，已登記。”
　　“系統自檢中……自檢完畢……”
　　“外骨骼裝甲驅動核心啟動，生命維持系統啟動，充能完畢，現存能量100%，神經連接系統啟動，武器功能正常，各噴射口功能正常，緊急循環系統待機中……”
　　“F216啟動完畢。”
　　——然後呢？沒啦？那我現在要幹啥？
　　卡沙想了想突然想到了機戰番裡面都會有的一句台詞，雖然這個外骨骼裝甲與機甲差別很大，只是一副貼身的金屬外殼而已，但這不妨礙卡沙玩梗。
　　“卡沙韓夏，無名高達，全武裝形態，出擊！”
　　PS：台詞是蒸汽機器人的：“發動機已啟動，隨時可以出發。”
　　PS2：突然跳戲寫寫科幻——雖然本來就是劇情的一部分，大概10-15章左右吧。

196 無形裝逼，最為致命!
　　“對了，白醫……咳，白博士？為什麼要穿這個？正常來說搏鬥的話不都是空手比試的嗎？”
　　“是調試的時候出現問題了嗎，怎麼感覺你接收的知識好像有所缺陷啊。”白博士扶著額頭輕嘆口氣，不過還是耐心地解釋道：“帝國的主要敵人是星際蟲族，只靠肉體的話連它們的表皮的防禦都無法擊破，因此外骨骼裝甲是必須的，有了外骨骼裝甲，就可以搭載普通人體極限也無法扛得動的大型火器，而且速度也能提高很多，就算遇到危險，也不至於連逃跑能力都沒有。”
　　“原來如此。”卡沙感覺自己就像是某威裡面的黑豹，這套外骨骼裝甲穿上去后感覺就跟黑豹的振金戰衣一樣，十分貼合身體，不會顯得過分笨重。
　　“之所以研製出這套裝甲還是一個艦長提出來的，當時星際蟲族進化出了一種專門針對人類的剃刀蟲，這種蟲子的前肢類似剃刀，擅長從人類視覺盲區進攻，攻擊時總是能恰好擊中F214的外骨骼裝甲的關節等縫隙，並且注入特殊的噬肉毒素，造成極大的痛苦以及短時間內的大出血。”
　　在帶著卡沙前往演習室的時候，白博士開始給卡沙普及這套戰衣的知識。
　　“剃刀蟲的移動速度剛好卡在人眼無法捕捉的程度上，因此每次見到剃刀蟲的影子時，其實對方已經來到你身前了，再加上它們的特殊攻擊方式，就算是一小隊的基因戰士，遇到兩隻剃刀蟲也會被輕易團滅。”
　　在精神要素的幫助下，卡沙很快就適應了這套外骨骼裝甲，他一邊試著調節手臂的出力，一邊點了點頭：“所以才製作這種連體式的戰衣啊。”
　　“雖然剃刀蟲靠著某艦長帶人拚死找回來的信息已經被我們想辦法殲滅，但不保證星際蟲族不會再進化出類似的分支，所以在F216號外骨骼裝甲研製出來后，就要求所有士兵外出執行任務時都必須要穿戴上。”
　　白博士腳步突然停頓了一下：“好了，到了。”
　　卡沙抬頭一看，發現前方是一個類似玻璃球的特殊球體，內部有著十六根交錯的粗壯鋼筋作為支架撐起了整個球體，而在玻璃球的內部，則有著一個個的正八面體漂浮其中。
　　在玻璃球內，一個同樣穿著F216型號外骨骼裝甲的少女正趴在通過耳機不知道在跟誰說話。
　　“不要給我丟臉。”白博士扶了扶一把眼鏡后，輕輕在卡沙後背一推。
　　卡沙一邁入這個玻璃球內，頓時感覺周圍的重力都消失了，他的身體在空中隨著慣性翻滾了起來。
　　“嗯？”
　　卡沙從少女的面前三百六十度轉圈翻滾了過去，一直在跟人通話的少女這才注意到他，然後就看著卡沙的身體滾了幾十圈后直接撞在了玻璃球另一側的邊緣。
　　“咚！”
　　卡沙急忙伸手推了一下玻璃牆，然後他的身體就又向著另一個方向飄去了。
　　“哈哈哈！這小鬼該不會還不懂得怎麼控制F216吧？”
　　“我已經能預見他被小沐血虐的情景了。”
　　“被小沐血虐啊……好羨……好慘。”
　　在玻璃球外，有許多個環形平台降了下來，卡沙看到上面都站滿了人，只是當他們看到卡沙無重力環境下連身體都無法控制的滑稽模樣，紛紛搖頭嘆氣。
　　“本來還以為能看到一場精彩的戰鬥，我還以為基因戰士很厲害呢，也就這樣吧？”
　　“果然上校說得對，這些小鬼哪裡能成為戰力，在戰場上把後背交給這傢伙，我可不放心。”
　　“不知道基因戰士的身體結構跟普通人有什麼區別，想日。”
　　聽著那些人的對話，卡沙的內心毫無波動，甚至差點笑出聲。
　　可惜，他也沒資本反駁那些人的嘲諷，畢竟他還是第一次接觸到這麼高科技的東西，而且他就算沒穿越前，也沒有機會體驗一把所謂的無重力環境是怎麼樣的，因此這副亂飄的模樣才是最正常的。
　　不過卡沙也聽到了觀眾說的話，他試著啟動這套戰衣的噴射功能。
　　隨後，卡沙腳掌下方展開，露出了一個凹陷下去的環形豁口，隨後，藍色的光芒亮起……
　　“咻……”
　　“咚！”
　　卡沙一頭狠狠撞在了玻璃牆上。
　　“哈哈哈哈！他是來搞笑的嗎？”
　　“媽耶！不行了，笑死我了！”
　　“這傢伙怎麼這麼可愛！想日。”
　　幸好卡沙帶著頭盔，戰衣將撞擊的力量分攤到身體各處，卡沙的腦袋才沒砰壞，但這麼一撞，卡沙看到戰衣的能量條瞬間少了3%。
　　“你玩夠了嗎？”
　　在卡沙抓住一塊正八面體穩住身體時，少女不知何時已經停下了通話，她雙手抱胸就這麼靜靜地懸浮在卡沙面前。
　　卡沙一抬頭就看到了少女的胸口，這套外骨骼裝甲實在是太過貼身，少女穿上后就像是只穿了一件緊身衣一般，完美的身材讓卡沙眉頭微挑，調戲般地吹了個口哨。
　　少女臉色一變，她一手抱胸，雙手肩膀處的兩個小型噴射口把她推著往後推去：“待會就算你認輸，我也不會停手的，給我做好覺悟吧！”
　　“哦。”卡沙無視了對方，他低下頭繼續研究身上這套戰衣的功能：“電磁碗炮？演習模式禁止使用……高頻戰刀，演習模式禁止使用……高壓電網，演習模式禁止使用……一個武器都不能用？”
　　“喂！你聽到我說的話了嗎？！”
　　感覺到有什麼東西飛了過來，卡沙一抬手就接住了，那是一把充滿科幻感的手槍，卡沙扣了一下扳機。
　　“咻！”
　　手槍發射出一道光線，不過只是普通的光線，似乎不能造成傷害的樣子。
　　“喂！”
　　“我不叫喂。”卡沙學著米婭在他面前用過的動作，手指穿過扳機的位置轉著槍：“我叫卡沙。”
　　“我叫沐臨月，我講一下規則。”少女微微皺了皺鼻翼，她手指指著頂部的一塊顯示屏，上面有著兩人的大頭像，下面還有個數字“100”。
　　“待會被拳腳擊中一次扣5分，拳腳的攻擊必須達到一定的力度才算是擊中，然後是這個光線槍，被光線槍擊中一次就會減15分，總分一百分，先扣完者失敗，懂了嗎？”
　　“哦。”
　　卡沙點頭，隨後他把槍口對著自己連續扣了6次扳機，於是，頭頂顯示屏上卡沙的分數就只剩下“10”了。
　　卡沙抬頭看向少女，微微一笑：“好了，開始吧。”
　　“雖然這小子不自量力，但沖著這份膽氣，我服他！”
　　“這麼自大……待會怕不是一開始就要被小沐解決掉。”
　　“有勇氣，我喜歡，想日。”
　　——其他的嘲諷都無所謂！那個一直想日想日想日的你特么給我滾出來！
　　PS：章節名應該都很熟悉了，劫的：無形之刃，最為致命！
　　PS2：這是補昨天的更新，待會晚一點還有一章是今天的。
　　PS3：好想寫機戰劇情啊……

197 真正的大師永遠都懷著一顆卡沙的心
　　F216，是F215的改進型，相比於更早一代的F214來說，不僅是外形上，其功能也有著本質上的質變。
　　不過F216因為是新型號，其產量還沒達到能讓戰士們人手一架的程度，特別是在該艦上，F216也只配備了20台作為適應用而已。
　　本來沐臨月是打算使用F215的，畢竟那是她使用了多年的老夥計了。
　　不過這批基因戰士克隆出來時灌輸的知識都是為了適應並使用F216而存在的，為了挫那些新來的基因改造戰士的銳氣，沐臨月才特意穿上了比較不熟悉的F216。
　　本來作為這艘戰艦武鬥賽的三冠王，她敢這麼做當然是有足夠的底氣與自信，然而，對面那個看起來比她還年輕幾歲的少年竟然做出了用光線槍提前壓“血線”的行為！
　　這是挑釁！赤果果的挑釁！
　　“自大也得有個限度！看樣子你的創造者沒有教會你什麼叫做最基本的謙虛。”沐臨月平復下胸腔的怒火：“你要為看不起我的行為付出代價！”
　　“說完了嗎？”卡沙抬頭看向頭頂的顯示屏：“可以開始了吧？”
　　“既然你這麼自負，那我就成全你！”少女怒極反笑：“我要讓你明白，連基本人權都沒有的克隆人，有何資格與作為自然人的我們平起平坐！”
　　“最先看不起別人的人，有資格教我謙虛為何物嗎？”
　　沐臨月被卡沙的話噎了一下。
　　少女深吸口氣，冷靜了下來，作為一名優秀的戰士，她對自己的情緒把控能力可是很強的：“是我失態了，我為剛才說的話道歉，讓分數重新計算吧，我可不想占你的便宜。”
　　“是啊123456789，重新計算吧。”站在玻璃球外面的白博士也勸說道，雖然她對這批基因戰士很有信心，但是就算他們素質再高，從數據上看也就比普通人強7%到15%，還達不到碾壓的程度。
　　“不用了。”卡沙收起了那副弔兒郎當的姿態，用認真的表情看向對面的少女，道：“在我眼中，也許你是一名合格的戰士，但一定不是一名合格的士兵，僅此而已。”
　　卡沙說完后不顧少女鐵青的臉色，手臂微微用力，以略顯蹩腳的姿勢飄向了另一端，然後對白博士道：“開始吧。”
　　白博士無奈地嘆了口氣：“比賽採取傳統的三戰兩勝制，現在，第一場比賽，開始！”
　　隨後，上方的顯示屏兩側的小圓球投下了立體的字樣。
　　[Ready]
　　[3！]
　　[2！]
　　[1！]
　　[GO！]
　　——竟然敢瞧不起我！
　　沐臨月一咬牙，F216腳下推進器的噴射口展開，小腿外側的平衡翼伸出，她的身體猛地向著卡沙的方向飛去！
　　少女握著光線槍幾乎是兩個呼吸的功夫就來到了距離卡沙20米的位置，卡沙側過身子躲開少女的點射，身體向左一傾，腳下的推進器帶著他的身體瞬間離開了原位縮到了一塊八面體的後方。
　　少女看到對方消失在自己視線之中時並沒有急著衝過去，戰鬥經驗豐富的少女認為這是個，於是她貼著玻璃牆繞了半圈才繞到八面體後方，不過讓她意外的是，八面體後方竟沒有對方的身影！
　　就在少女愣神的片刻……
　　[沐臨月被擊中，扣15分！]
　　“什麼？”少女甚至都沒看到攻擊從哪個方向射來就被對方的光線槍擊中了！她不敢停在原地，推進器帶著她猛地向前衝去，周圍因為八面體太多，她現在還沒發現對方所在的位置，待在這裡的話很容易繼續被對方偷襲！
　　——大意了，我還以為他跟我一樣第一次使用F216會十分不習慣呢，沒想到短短几分鐘就適應了……不對，也可能是他一開始都是裝的！對，一定是這樣！
　　沐臨月的身體以極快的速度劃過一道弧線貼著玻璃牆移動，但是……
　　[沐臨月被擊中，扣15分！]
　　[沐臨月被擊中，扣15分！]
　　[沐臨月被擊中，扣15分！]
　　少女猛地回頭看向八面體的方向，但是還是沒有看到對方的身影！
　　——連中三槍！怎麼可能！到底在哪裡！我的移動軌跡被看穿了嗎？
　　“結束了。”
　　聲音從側後方傳來，沐臨月來不及回頭，F216小腿與後背處的噴射口全部打開，她瞬間就在空中做出了難度極高的眼鏡蛇機動，隨後在空中無序的飛行動作。
　　[沐臨月被擊中，扣15分！]
　　[沐臨月被擊中，扣15分！]
　　[沐臨月被擊中，扣15分！]
　　[Youlose]
　　——我輸了？
　　沐臨月猛地在空中停了下來，她抬頭看向上方的顯示屏，代表著她的大頭像上出現了一個大大的叉號，而她竟然連對方在哪都沒看到！
　　甚至，直到現在，她都不知道自己是怎麼輸的！
　　不過外面觀戰的人都沒有發現意見，顯然，對方沒有作弊，也就是說……
　　——我竟然這麼簡單地就輸了……基因戰士真的就這麼厲害嗎？
　　“我不服！”沐臨月咬牙環視著前方那片由無數八面體構成的掩體：“你是男人的話，就堂堂正正出來跟我戰鬥啊！別躲躲藏藏的！”
　　“我出來了，然後呢？”
　　聲音從沐臨月耳邊傳來，她猛地回過頭，就看到對方竟然不知道什麼時候跑到了自己的背後。
　　卡沙按下光線槍的扳機，光線直接射在了沐臨月的額頭，在她頭上留下了一個紅色的光點，這光線槍沒有什麼特殊作用，它就像是普通的激光筆一樣。
　　卡沙移動槍口，紅色的光點從沐臨月額頭不斷下移，從她精緻的鼻樑、嘴唇、下巴、脖頸一直往下，掃過胸口、腹部、一直到最下方……
　　十分惡趣味的，甚至可以說是性騷擾程度的行為，但是沐臨月卻沒有任何反應。
　　“怎麼可能……”
　　作為一名戰士，沐臨月一直為自己武鬥賽三冠王的身份感到自豪，但是，她竟然連對方何時靠近自己後背都不知道。
　　“三戰兩勝……要我堂堂正正跟你打是吧，可以啊。”
　　隨後頭頂的顯示屏重置，兩人的積分再次回滿，卡沙如法炮製地先給自己來了幾槍，把分數降到再來一槍就出局的程度。
　　卡沙露出了欠揍的笑容：“下一場，讓粑粑教你做人。”
　　PS：章節名，無極劍聖：真正的大師永遠都懷著一顆學徒的心。
　　PS2：周日的更新。
　　PS3：卡沙：我也就在這種地方欺負下普通人裝個幣了，可是，安若素，我想在魔法世界里裝幣啊……
　　安若素：你跟作者說去啊！跟我說幹什麼！
　　卡沙大驚：你不是作死菌嗎！？
　　安若素：我是練習時長兩年半的個人練習生儲蓄卡，我喜歡唱跳rap籃球……
　　卡沙：住手！別在我腦袋裡搞事啊！

198 戰士的一生，只是為了戰死吧?
　　如果是正常比試的話，卡沙覺得自己估計就算再來十個都不夠眼前的少女打的，不過，誰讓他是個魔法師呢？雖然是連D級的門檻都還沒碰到的魔法學徒，但是發現能夠使用六大要素后，卡沙就知道自己不可能輸了。
　　在強化的感知要素的幫助下，卡沙一直密切關注著少女視線聚焦的方向。
　　由於人眼的視神經是在視網膜前面，它們彙集到一個點上穿過視網膜連進大腦，如果一個物體的像剛好落在這個點上就會看不到，稱為盲點，
　　盲點是視網膜上無感光細胞的部位，是視神經穿過的地方。
　　卡沙用的就是穿越前學到的知識。
　　其實卡沙在繞過八面體后就一直呆在一個地方沒有移動過，每當少女的視線聚焦到合適的位置時，卡沙就從她視覺的盲點探出頭來給她一槍。
　　說實話，雖然盲點大家都知道，但是在實戰中想要運用的難度是很高的，如果沒有強化的感知要素的話，卡沙想要這麼做無疑是天方夜譚。
　　之後，卡沙則躲在掩體后，使用感知鎖定少女的四肢，通過少女四肢的動作提前預判她的移動軌跡。
　　其實，卡沙也知道使用感知要素作弊是挺讓人不齒的，不過卡沙這麼做的主要原因是因為身上這套F216的系統的提示音。
　　在比賽開始前。
　　[你好像很喜歡那些機甲的樣子。]
　　“咦？你是……那個黑色液體球？”
　　[黑色液體球……原本我是主人沐臨月所屬，編號F215型號外骨骼裝甲的對人型輔助用智能管理系統，你稱呼我為小沐吧。]系統提示音停頓了一下：[你可以在腦海中跟我對話，就像是跟你的伴生靈對話時一樣。]
　　“你怎麼知道我有伴生靈？”
　　[我掃描了你的大腦，讀取到了你的記憶。]
　　“！！！”卡沙吃了一驚：“你知道多少？”
　　[你十歲之前的記憶我看不到，我讀取到記憶是從你十歲開始的。]
　　——也就是讀取不到我穿越前的記憶了？
　　卡沙鬆了口氣。
　　[你似乎有什麼不想讓別人知道的秘密。]
　　“當然，每個人都有吧。”
　　[你說得對，抱歉，我不該擅自讀取你的記憶。]
　　“既然你道歉了，我就不計較了。”反正對方也沒讀取到他穿越前的記憶，卡沙也就沒去在意了。
　　[回到剛才的話題，你似乎很喜歡機甲的樣子。]
　　“當然啊！剛大木是男人的浪漫啊！”
　　[這個世界是我根據主人沐臨月的記憶創造出來的，就算是我也無法輕易改動裡面的一些規則，不過作為你幫助我的謝禮，我可以教你怎麼以這個世界的規則成為機甲的駕駛員。]
　　“真的？”
　　[真的，首先……]
　　按照小沐的說法，機甲的駕駛員賽選是十分嚴格的，想要成為機甲駕駛員，最低的要求就是大腦在一瞬間對信息的處理速度必須超過普通人1.2倍。
　　因為機甲可不是坐在上面扭動搖桿就可以讓它動起來的東西，駕駛艙裡面操縱桿有十二個，大大小小的顯示屏就有七十二個，按鈕更是多達一千三百多個，就算有輔助用的操作系統以及精神連接系統可以取代許多需要手操的步驟，但是機甲可不會自動攻擊敵人，因此收集到多少信息，該怎麼應對，都是需要駕駛員來判斷的。
　　所以，小沐才讓卡沙在比試中盡量以碾壓的姿態戰勝沐臨月，當別人發現其他基因戰士遠做不到卡沙這種程度時，他們就會好奇，然後對他進行測試。
　　到時候小沐就會在暗中幫助卡沙作弊，讓他大腦瞬間處理信息的能力的數據好看點，達到成為駕駛員的程度。
　　加上以碾壓姿態擊敗武鬥賽三冠王的事實，卡沙將會得到上層人的重視。
　　帝國對“人才”可是十分寬容且優待的，雖然卡沙後續可能會被要求配合實驗人員進行組織細胞取樣等實驗，但卡沙有很大地幾率可以得到操縱機甲的許可權。
　　而一聽到可以操作機甲，卡沙當然千肯萬肯了。
　　然後就是現在這樣了。
　　第一局，卡沙以絕對的優勢完勝了前武鬥賽三冠王。
　　“對了，小沐，沐臨月是你的原主人吧？你讓我這麼欺負你的原主人，沒關係嗎？”
　　[沒關係，主人已經過世了，在這裡的只是模擬出來的人格而已。]
　　“哦……”卡沙點了點頭隨後問了一個他一直很想問的問題：“你不是要我幫忙嗎？是什麼忙？你佔據數據模擬核心綁架兩萬新生，別說只是為了讓我跟你的主人打一架。”
　　[不是為了打架……主人作為戰士，她死前的遺憾就是沒有戰死沙場，反而是在一個下水道中漸漸腐爛……]
　　“那你是想讓她戰死沙場了？”卡沙看著遠處低著頭滿臉陰沉的少女，雖然小沐說這是模擬出來的人格，但不管對方不管是表情還是動作，都顯得那麼真實。
　　[嗯，這是主人的遺願。]
　　“這我怎麼幫啊？”卡沙懵逼了，一個死掉的人的遺願就是“戰死沙場”，可她已經死了啊！還怎麼“戰死沙場”！？
　　[不用擔心……你們的世界很特殊，在帝國時，我們是沒有所謂的靈魂的，雖然有相似的假說，但卻從來沒有人能證明，不過，在你們世界時，主人去世的時候，我感覺到了她的遺憾，她的不甘，她的怨念，她出現在我的身體里，想讓我幫助她得到解脫，所以只要我體內的怨念消失，就可以了。]
　　“說得好像怨靈一樣……”卡沙打了個冷戰。
　　[就是怨靈，你沒發現，在這個模擬出來的世界里，主人沐臨月顯得格外真實嗎？我想，那就是主人的怨念與殘留的“靈魂”寄托在了她的身上。]
　　“啊……別說了，你這麼一說，我雞皮疙瘩都起來了。”卡沙摩挲著雙臂：“既然我答應要幫，就肯定會幫到底的，只是怎麼個‘戰死沙場’法，就麻煩你自己想了。”
　　[我已經準備好了一切，你只要按照“劇本”去演就行了，只要那個寄託了主人怨念的虛擬人格得到滿足，你的任務就完成了。]
　　“行，聽你的，只要你能讓我開上機甲，我就讓你看看什麼叫奧斯卡影帝！”
　　PS：章節名，快樂風男亞索：樹葉的一生，只是為了歸根吧？
　　PS：1200月票的加更。

199 哼，一個能啪的都沒有!
　　“應雙方選手的要求，第二場比賽以肉搏為主，因此，場地將要進行調整。”白博士在操作台上的虛擬屏滑動：“現在選用場地A-03。”
　　“A-03！哦！經典的對戰場地！”
　　“令人懷念……自從母星被那些該死的臭蟲佔領后，A-03的遺址就已經消失了。”
　　“這個場地是誰選的？應該是小沐吧，那個基因小鬼應該不會被灌輸這類對戰鬥無用的知識才對。”
　　此時，卡沙與沐臨月都在各自的休息區里給自己的外骨骼裝甲充能，卡沙聽到了其它人說的話后，對他們口中的A-03十分好奇。
　　正當卡沙以為接下他們需要更換場地時，就看到那個巨大的玻璃球中作為掩體的八面體分解成了一個個更小一號的八面體，然後小八面體又繼續分裂……
　　很快，玻璃球內數百個八面體化為了細沙般的顆粒，最終，細化到肉眼都無法看清的程度，大量的黑色顆粒如同流水般匯聚在了一起，如同黑色的洪流。
　　“小沐，這是啥？”
　　[這是與構建你身上的F216材質相似的納米級材料，演習場的環境大多是靠立體投影加上這些納米材料搭建的，你待會就能看到了全貌。]
　　果然如小沐所說，那些黑色的流水很快就散開構成了特殊的地形，而玻璃球外圈的框架上則同時亮起了數百盞立體投影燈，徑直照射在那片地形上。
　　於是，一個滿目瘡痍的鋼鐵平台就出現在了卡沙面前。
　　[第五次世界大戰，世界尚未統一，當時一個名為多各特的國家為了方便往太空運送物資而搭建了一條總長三千米，高兩千五百米的質量投射軌道。]
　　“多各特？這國家裡面有沒有一個叫螺的島的地方，有沒有一頭驢娘叫阿米婭……”卡沙突然感覺自己無法直視米婭地名字了！
　　[你在說什麼？]
　　——米婭不是驢，米婭不是驢，米婭不是驢，此米婭非彼阿米婭……
　　“沒什麼，你繼續。”卡沙揉著眉心把某驢娘跟金髮大小姐在自己腦海中的形象劃分開來。
　　[後來為了爭奪這條軌道，聯盟與部落打了起來……]
　　“等等，為什麼是聯盟與部落？你是不是搞錯了什麼？”
　　[根據資料顯示，因為政治原因，記載上不方便使用軸心……]
　　“好了！停！我懂了，你別說了，就聯盟與部落吧。”卡沙嘆氣。
　　自稱為小沐的輔助系統沉默了一陣后才繼續說道：[大量的戰鬥機、戰車、戰艦在距離質量投射軌道不到兩公里的位置打了起來，雙方甚至投入了新開發出來的人形裝甲，異地作戰的部落在當地得不到補給，最終選擇戰略性撤退，不過在他們離開前，往質量投射軌道的方向發射了隱形導彈，擊毀了軌道的承重梁……不過，在軌道倒塌前，軌道頂端的平台上，聯盟的王牌機師正與部落的王牌機師進行決鬥。]
　　[聯盟的王牌機師是一名資深的機甲駕駛員，參與過聯盟絕大多數機甲的性能測試，是一名老牌悍將，而部落的王牌機師則是一個不到20歲的青年，他的戰鬥方式非常新穎獨特，受到眾多機戰愛好者的追捧，是一顆機戰新星。而且有傳聞，兩者在私下裡曾以師徒相稱。]
　　正在逐漸倒塌的軌道上，兩名來自不同勢力的ACE之間的決戰！
　　——聽起來就很燃啊！
　　“最後誰贏了？”
　　[誰都沒有贏，雙方几乎不相上下，直到最後軌道徹底倒塌，雙方都沒能分出勝負，兩人到底誰更強眾說紛紜，有人說等聯盟的ACE熟悉部落ACE的戰鬥方式后，就能戰勝對方，也有人說部落的ACE比較年輕，時間久了聯盟的ACE身體會先撐不住……正因為孰強孰弱的懸念，A-03平台在很長時間內都是對決者首選的地形。]
　　[但是在此戰後部落的機師因為劈腿被情人捅死了，所以兩者究竟誰更強一些一直沒有定論。]
　　“準備好了嗎？兩位選手。”白博士的聲音打斷了卡沙與小沐的對話，她按下了暫停的按鍵，場中濃煙滾滾並不斷顫抖著的金屬平台突然停了下來，就連那些煙霧與晃動的火焰也都像是被暫停的視頻一般靜止不動。
　　“恩。”卡沙與，沐臨月同時站了起來，拔掉了鏈接在F216充能介面的電源線。
　　“那就入場吧。”
　　當兩人入場后，卡沙就發現玻璃球內側的玻璃牆發生了吧變化，他看不到在外面觀戰的人了，取而代之的是蔚藍的天空，連綿不絕的**，以及腳下正燃燒著耀眼火光的金屬平台。
　　腳下的金屬平台踩上去時可以感覺到一陣滾燙，周圍的空氣微微扭曲，這個場地不只是在視覺效果上做到了極致，其他方面的真實感也沒有疏忽。
　　有那麼一瞬間，卡沙以為自己又再次穿越了一般。
　　在卡沙對面，沐臨月的表情已經恢復了正常，這次她沒有再嘲諷洛河了，反而露出一副十分認真的表情：“上一把是我大意了，這次我不會再輸了。”
　　——好勝心十分強的類型嗎？
　　卡沙搖了搖頭，也沒回答，而是對著她勾了勾手指。
　　看到兩人都準備完畢的白博士按下了開始的按鈕，兩人上方的顯示屏兩側的小圓球再次投下了立體的字樣。
　　[Ready]
　　[3！]
　　[2！]
　　[1！]
　　[GO！]
　　這次先行動的不是沐臨月，而是卡沙！
　　F216的推進器全開，卡沙瞬間沖向了沐臨月，而沐臨月並沒有被卡沙的舉動嚇到，她認真地凝實前方，默默計算著兩人之間的距離，按照卡沙現在的速度，只要7秒鐘就能衝到她的面前！
　　少女握緊了拳頭，對方用光線槍壓低“血線”，因此就算挨上幾下也沒事，只要能抓住機會擊中他兩拳的話，她就贏了，雖然沐臨月覺得這樣得來的勝利是虛假的。
　　不過，這一切都要建立在沐臨月能戰勝卡沙的基礎上，當沐臨月算好距離，確定現在揮拳卡沙一定躲不開時，她揮出去的拳頭落空了！
　　隨後，腹部一陣劇痛傳來，沐臨月的身體向後飛了出去，還沒等她落地，卡沙竟不知道何時已經來到了她的身旁，抬起的右腿一個斧劈狠狠砸在了她的後背上！
　　“砰！”
　　少女狠狠摔在地上，她急忙雙手一撐身體向後滑去，同時向著右側翻滾，準備躲開對方後續可能施加的攻擊，但是，對方的後續攻擊竟然沒有出現！？
　　“好了，結束吧。”
　　從身旁傳來的聲音讓少女心臟猛地漏掉了一拍，隨後，連續十幾拳砸在少女身上，她的分數瞬間歸零。
　　PS：武器大師：哼，一個能啪的都沒有！
　　PS2：今天的日常更新。

200 我寧願從心，也不願什麼都不做
　　“我，又輸了……”
　　躺在地上的沐臨月看著頭頂一盞盞關閉的立體投影儀，周圍的光線漸漸暗淡了下去。
　　“站得起來嗎？我應該沒出太大的力氣才對。”
　　靠著強化的感知要素，極大地提高了反應速度，加上附魔要素后，卡沙身上的F216的性能超過了對方一截，輕易碾壓對方是很正常的，只是這麼敗北對這個好勝心強的少女打擊很大。
　　“這麼玻璃心的嗎？這就是空有力量沒有與之匹配的心性吧？”蹲在少女身旁的卡沙笑嘻嘻地伸手點了點對方的肩膀。
　　然而少女卻沒有絲毫反應。
　　卡沙想了想，捏著嗓子學著少女之前的語氣說話：“自大也得有個限度！看樣子你的創造者沒有教會你什麼叫做最基本的謙虛。”
　　“……”少女的眼球動了一下。
　　卡沙繼續捏著嗓子道：“你要為看不起我的行為付出代價！”
　　沐臨月的表情有了明顯的變化，最重要的是她臉紅了，羞愧以及……氣的。
　　“只不過是一點打擊就這樣了，嘖嘖。”卡沙取出了光線槍，扣下扳機，白色的光線照在了少女的肚子上，然後上移，沿著對方糰子的邊緣畫圈圈。
　　這次，少女終於有反應了。
　　“你是變態嗎！！！”
　　沐臨月捂著胸口，怒視卡沙。
　　“還沒死啊，沒死就好。”卡沙微微一笑，然後清了清喉嚨，露出了認真嚴肅的表情，同樣捏著嗓子：“你是男人的話，就堂堂正正出來跟我戰鬥啊！別躲躲藏藏的！”
　　“住口啊！！！”
　　少女從地上跳了起來。
　　卡沙一手張開護在臉前，另一手擺在大腿旁，身體向著斜後方傾斜：“待會就算你認輸，我也不會停手的，給我做好覺悟吧！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　卡沙身體一側躲過了少女的飛撲，在她飛過時往她屁股上踢了一腳，直接讓少女跌了個狗吃屎。
　　卡沙換了個新的姿勢，一手插口袋，一手指向前方：“既然你這麼自負，那我就成全你！”
　　少女終於受不了了，哇地一聲就哭了出來。
　　[卡沙先生，你有談過戀愛嗎？]
　　“嗯？沒有。”卡沙愣了一下，不知道為什麼小沐會突然這麼問。
　　[我知道為什麼你沒探過戀愛了。]
　　“為什麼？”
　　寄宿於卡沙身上這套F216之中的黑色液體小沐沉默了一陣：[喜歡戲弄別人。]
　　“哪有，平時我為人那麼謙遜低調。”卡沙這就十分不爽了：“我是那種喜歡戲弄別人的人嗎？”
　　是嗎？啊？是嗎！啊？啊！？啊！！？
　　“到底是不是，你心裡沒有一點逼數嗎？”一直被卡沙關小黑屋的安若素抬頭望天，一副生無可戀的表情：“天知道那一年我是怎麼忍下來的，你以為我嘴臭的壞習慣是哪裡來的？攤上這麼個壞心眼宿主，怎麼辦，在線等，急……”
　　可惜，安若素因為被關小黑屋，卡沙是聽不到她此時表露的真正的心聲的。
　　看著少女哭泣，卡沙沒有去安慰她，而是道：“這麼多人看著呢，你哭得太難看了，不害臊嗎，多大的人了。”
　　這句話比什麼勸說還管用，止哭效果非常驚人，少女的哭聲頓時就停止了，她抽泣著吸了吸鼻子：“這次是我栽了，不過別以為在武鬥上勝了我你就很厲害了！”
　　卡沙輕嘆口氣，雙手背在身後抬頭望天：“上一把是我大意了，這次我不會再輸了。”
　　然後，沐臨月就哭著跑了，期間因為不熟悉F216的一些功能，她還不小心飛出去直接一頭撞玻璃牆上，因為她太過自信而沒有像卡沙一樣戴上頭盔，因此額頭直接撞出了一個包。
　　幸好F216的輔助系統及時減速，否則就得撞出個腦震蕩了。
　　離開玻璃球一般的演習場后，卡沙頂著無數人指指點點的目光走到了白博士身旁：“怎麼樣，沒給你丟臉吧。”
　　白博士欲言又止，最終只是搖頭嘆氣：“雖然我讓你別手下留情，但你也不該把人欺負哭啊。”
　　“她欺負我就可以，我欺負她就不行了？”卡沙微微挑眉：“她對我說那些話的時候怎麼不怕我哭了。”
　　“你一個男孩子……”
　　“男孩子怎麼了，男孩子就不能哭了？這都什麼年代了，男女還沒平等嗎？我就哭，我就哭，我偏偏要哭給你看，嚶嚶嚶~”
　　“噗！”白博士被卡沙逗樂了，她捂著嘴笑道：“別貧了，待會我帶你去跟她道個歉，那個孩子雖然性子驕傲了一點，但是個好孩子。”
　　“好孩子？”卡沙呵了一聲：“我是自願成為克隆人的嗎？以自然人的身份鄙視我，就這教養……還好孩子？那我不就是三好學生了？”
　　“你……”白博士還想說什麼，她臉上的表情突然一變：“上校！你聽我說，這孩子只是一時口快……”
　　“好了，別說了。”粗礦的嗓音從卡沙身後響起，卡沙扭過頭一看，一個滿臉絡腮鬍，吊著一根電子煙的壯漢正滿臉嚴肅地盯著他看。
　　——上校？就是這艘戰艦的艦長吧？他眼神是咋回事？基佬？
　　“呃……你好？”
　　“你，很不錯，勞資很欣賞你。”絡腮鬍壯漢突然咧嘴一笑，伸手拍了拍卡沙的肩膀：“敢說那孩子教養問題的，你是第一個。”
　　因為小沐的原因，卡沙把這裡的人都當做NPC了，再加上知道這個世界是虛擬世界的原因，卡沙並沒有因為對方的身份而感到畏懼。
　　只是這隻“大猩猩上校”笑起來非但沒有讓人感覺到絲毫溫暖，反而令卡沙後背有些發毛。
　　不過因為自己“上頭有人”，有小沐罩著，卡沙覺得自己應該不會出什麼問題，於是硬著頭皮回了一句：“那是因為我誠實。”
　　然後卡沙就感覺到自己身後的白博士正在瘋狂戳著自己的後背。
　　“誠實？嗯，誠實，不錯。”“大猩猩上校”微微一笑：“敢說那孩子沒教養的，你是第一個，而敢說我老沐教出來的寶貝女兒沒教養的人，你也是第一個。”
　　——媽耶！這隻猩猩是怎麼生出那麼漂亮的女兒的？怕不是綠帽子哦！
　　卡沙沉默了一陣后同樣報以微笑：“我的意思不是說她沒教養，而是想說，她這麼敢說敢做，口直心快的單純女孩不多了，是咱這種三好學生都比不上的好孩子的意思。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵……”卡沙有些心虛。
　　“呵呵呵。”
　　“呵呵呵……”卡沙心更虛了。
　　“把人帶走，跟我去艦長室一趟。”
　　“是！”
　　大猩猩上校身旁的兩名穿著軍裝的漢子不知道做了什麼，卡沙頓時感覺F216不聽直接使喚了，他的身體瞬間僵硬了，隨後，那兩個漢子直接把卡沙架了起來。
　　“白博士……救命啊！”
　　PS：時間刺客：我寧願犯錯，也不願什麼都不做
　　PS2：咱接下來準備每天4章了，所以，求月票，求打賞~

201 世間卡沙，表裡如一者，又有幾何?
　　艦長室內。
　　大猩猩上校吊著電子煙站在玻璃窗之前，那高大的背影總給人一種他隨時迴轉過身來微微一笑說出“亞拉那一卡”的錯覺。
　　雖然這是個虛擬世界，但是如果在這個世界被NPC肛了的話……
　　卡沙感覺自己菊花一緊。
　　“喂小沐，你說他帶我過來要做什麼？”
　　[我也不清楚，上校在沐臨月的記憶中並不是個稱職的父親，但對她十分寵愛，也許只是想給你一點教訓吧。]
　　“那我開機甲夢想是不是泡湯了。”卡沙吐槽道：“誰特么知道她是這艘戰艦艦長的女兒啊……”
　　[我認為……就算沐臨月的身份不是上校的女兒，你也不該那麼欺負她……]小沐以十分客觀地角度評價卡沙的行為：[根據數據顯示，你這種性格的人，孤獨終老的可能性是普通人的七點八倍，一般都是在三四十歲後有了一點積蓄，在特殊場所花錢解決生理需求，然後某一天得艾滋，把積蓄用光病死床榻……要麼就是當個接盤俠，等到六十多歲退休時發現孩子不是你的……]
　　“住口！”卡沙打斷了小沐的話：“生活下去已經如此艱難，為何還要揭露這血淋淋的現實？單身狗連最基本的人權都不給了嗎？”
　　[也不排斥運氣好到剛好碰到能接受你這種性格的人，不過，那類寬容溫和的人一般都被別人先泡走了，哪能留到你手上，所以，我勸你還是改一改這些壞毛病。]
　　“不，單身使我快樂，嘴臭也是快樂的一部分，我大天朝噴子永不服輸！”
　　[……]
　　小沐沉默了，它覺得這個人類已經沒救了，甚至，它在想要不要換個人來幫自己的忙……
　　“編號123456789……用的代號是卡沙？你自己取的名字嗎？”長毛大猩猩……哦不，是大猩猩上校依舊是背對著卡沙，他手中的電子煙下意識地在一旁桌子上的煙灰缸上一摁，然後突然反應過來這是電子煙，不需要掐滅煙頭。
　　“嗯，那串編號雖然順口，但太長了。”
　　“呵，你跟我之前見過的克隆人都不一樣。”大猩猩上校轉過身來，他好奇地打量著卡沙。
　　“以前送來的克隆人，公事公辦，面無表情，說白了，就像是一堆工具，讓我下令讓這些自出生就是為了戰死而存在的孩子上戰場，並不是什麼好差事。”
　　——那些基因戰士本來就是工具人，跟我當然不一樣。
　　卡沙沒有說話，只是點了點頭，表示自己在聽，以對方的身份，突然向他這麼個陌生人，而且是剛欺負完他女兒的陌生人發牢騷，肯定不只是需要個傾聽者而已，於是卡沙保持沉默，乖乖等待下文。
　　“在上一次奪回母星的行動失敗后，帝國將大量的資源傾斜到了基因與克隆技術的研發項目上，因為他們看到了可能性，將母星奪回的可能性。”
　　看到卡沙疑惑的表情，小沐解釋道：[基因克隆人都是一群只會戰鬥，沒有絲毫常識的人，他們對死亡看得很淡，因此就算灌輸了大量的戰鬥知識，面對星際蟲族時，能發揮出來的作用也跟普通人也差不了多少，但是，在第一次奪回母星的作戰時，有一支克隆人軍團發揮出了前所未有的戰鬥力與高度凝聚力，甚至在其他戰線都節節敗退的時候，率先完成了第一座臨時據點的打造，並且堅守了下來。]
　　[雖然最後母星奪回計劃還是失敗了……不過高層經過調查發現，那支戰鬥力異常強大的克隆人軍團一開始與被送到其他地方的克隆人並無差別，但是，不知道發生了什麼，那些克隆人都“活”了過來，不再是只會聽從命令的“兵器”。]
　　“對比其他克隆人，這批特殊的克隆人更像是人是嗎？”
　　人是擁有無限可能性的生物，一個擁有信念的人跟一個麻木的工具人對比，顯然擁有信念的人更能發揮出意想不到的作用，有些人將其稱之為——奇迹。
　　[是的，可惜，後來率領那個克隆人軍團的艦長連帶著其戰艦突然消失了，疑似返航時遭到星際蟲族的襲擊……因此那個克隆人軍團為何能發揮出遠比其他克隆人軍團更高的戰鬥力，永遠成為一個迷了，不過人類高層從這件事上看到了奪回母星的希望。]
　　“所以才會大肆製造克隆人並送到各個戰艦上是嗎？他們想以這個方法，尋找誕生‘活著’的克隆人的方法。”
　　[是的。]
　　小沐的肯定讓卡沙陷入了沉思。
　　“所以，是因為我表現出來的異常讓這隻大猩猩產生好奇心了啊……”卡沙恍然。
　　就在卡沙跟小沐交流的時候，大猩猩上校已經坐到了他對面的沙發上，大猩猩從桌下的抽屜里取出一套茶具以及一個鐵罐子：“要來杯茶嗎？這是特供的茶葉，我也就這麼一點而已。”
　　“呃，謝謝……”
　　在卡沙穿越前的天朝就有以茶待客的習慣，難得在另一個世界竟然還能看到熟悉的茶具，卡沙感到十分親切。
　　大猩猩上校略顯笨拙的沏茶泡茶的動作讓卡沙有些看不下去了：“我來吧。”
　　帶著令人無法拒絕的氣勢，卡沙從大猩猩上校手裡拿過了茶壺，一番令人眼花繚亂的操作后，一杯散發著熱氣的茶放在了大猩猩面前。
　　大猩猩上校體型龐大，他小心翼翼地伸出拇指與食指捏起對他來說顯得十分嬌小可愛的茶杯喝了一口：“令人意外……你竟然特意學習了茶道嗎？”
　　——不，這是作為天朝人的固有技能……
　　當然，上面這句話只能在心裡想想而已，表面上，卡沙只是點了點頭。
　　“難怪……有時候真是羨慕你們，想要什麼樣的知識，只要通過儀器灌輸就行了。”
　　不習慣對方有話要說卻非要癟著先跟自己套近乎的行為，卡沙乾脆單刀直入地開口了：“你有什麼話就直說吧。”
　　“果然客套什麼的還是不適合我這種粗人。”大猩猩放下了茶杯，露出了認真的表情：“在白博士提供的資料上，你跟其他的基因戰士並沒有什麼不同，但是，你卻跟其他克隆人都不一樣，能告訴我，在你身上，究竟發生過什麼嗎？”
　　PS：章節名來自荊棘之興：世間萬物，表裡如一者，又有幾何？

202 一句騷話先到，隨後撩妹如龍!
　　這次也是湊巧，知道自己的寶貝女兒要跟一個克隆人比試后，大猩猩上校立馬就讓人將演習室發生的事情轉播到艦長室，然後，他就發現了這個克隆人的異常。
　　不過，大猩猩上校卻不能直接把他帶走，必須得找個借口才行。
　　其實正常來說，作為克隆人是沒什麼人權的，不過受到某些人道主義者的影響，帝國還是特別頒布了一部《關於克隆人福利待遇的相關條例》。
　　這既是為了防止克隆人反叛，也是為了防止被克隆者產生排斥感而特別出台的政策。
　　被克隆者在提供體細胞時，會簽下一份合同，帝國保證不把克隆出來的人當做小白鼠進行非人道的人體實驗，滿足克隆人最基礎的生活需求，允許獲得戰功的克隆人得到與自然人相等獎勵等等……
　　雖然克隆人被製造出來就是為了當做“炮灰”是眾所周知的，但帝國還是給其蓋上了一塊遮羞布。
　　因此，大猩猩上校沒有權利強迫卡沙說出他的經歷，克隆人的一生一般都直接記載在檔案冊上，但就算是帝國也做不到時時監控每個克隆人的程度，所以大猩猩上校想知道卡沙經歷了什麼，發生過什麼事，遇到了什麼人才導致他有別於那些“麻木”的克隆人，都需要卡沙自願說出來才行。
　　當然，如果白博士不在該艦上，大猩猩上校倒是可以用一些手段逼迫卡沙，可惜，白博士也跟了過來，而且在接下來的一段時間內都會待在他的戰艦上對這批新的基因戰士進行觀察。
　　大猩猩上校若是做出一些不符合他身份的出格的事情，被白博士報上去的話，他也不好受。
　　白博士雖然尊敬他，但以帝國對這類人才的重視程度，估計會看在白博士的面子上，給他來個帶薪休假的象徵性懲罰。
　　大猩猩上校與星際蟲族打了這麼多年，突然讓他帶薪休假什麼，那還不如直接殺了他呢。
　　而湊巧，這個克隆人把他女兒弄哭了，大猩猩上校當即帶人跑過來把他帶走了。
　　女兒被欺負了，當父親的問問怎麼啦？就算是你白博士也不能反駁對吧？
　　於是，就有了現在這一幕。
　　卡沙與大猩猩上校大眼瞪小眼。
　　“發生過什麼？”卡沙根本就不知道其他克隆人是怎麼樣的，而且他也沒什麼可以說的特殊經歷啊，畢竟在他解凍前，根本不知道小沐給他安排的身份是克隆人。
　　卡沙裝模作樣地摸了摸下巴，沉吟了兩秒：“可能是因為，我遇到了你女兒吧。”
　　“砰！”
　　大猩猩上校一巴掌就拍在桌上：“我警告你！別打我女兒的注意！”
　　“你誤會了，我沒有打你女兒的主意……”
　　“砰！”
　　大猩猩上校再次用力一拍桌子：“我女兒那麼可愛，你竟然看不上！？”
　　——跟女兒控講不了道理了是吧！？
　　“你喊我過來到底是為了問我經歷，還是為了給您女兒報仇？或者……您乾脆是來推銷您女兒的？”
　　“你做夢呢，我女兒哪需要推銷。”大猩猩上校冷冷一笑：“不跟你扯那麼多了，我老沐話就放在這兒了，只要你好好配合，我就不計較你弄哭我女兒的事情了，否則，我就要為我女兒討個公道！”
　　“威脅？我這輩子最不怕的就是別人的威脅了。”卡沙也氣勢如虹地一拍桌子：“怎麼配合！？”
　　本來聽到卡沙上一句話時正想發火，卡沙拍桌子后的第二句話則讓他愣了一下。
　　“……”
　　大猩猩上校剛抬起想第三次拍桌子的手掌緩緩放下：“你有沒有覺得自己跟其他克隆人有什麼不同的地方？在你變成現在這副模樣之前，發生過什麼事？這些都是十分重要的信息。”
　　“小沐，克隆人都是什麼情況啊？在解凍之前在哪裡生活之類的？這隻大猩猩這麼問，我該怎麼回答才不會露餡？”卡沙直接向小沐求助了。
　　[克隆人在解凍前一直位於培養罐之中，並沒有什麼特殊的經歷，你之所以跟別人不同是因為你是卡沙，不是真正的克隆人，所以你怎麼編都行。]
　　——既然小沐都這麼說了，那我唯一跟其他克隆人的區別就在於解凍后的這段時間了。
　　卡沙仔細觀察著大猩猩的表情，小心翼翼地說道：“解凍之前發生了什麼我不知道，我只知道，在我解凍之後，遇到了你女兒。”
　　“砰！”
　　大猩猩的第三個巴掌還是落在了可憐的桌子上，他眉頭豎起：“你在耍勞資？”
　　“為什麼，克隆人總是得到不到別人的理解呢，可是這就是事實啊，也許，這就是所有克隆人都奢求的，愛情吧。”卡沙扭頭看向窗外的星空，眼神悠遠。
　　“你特么還敢提勞資的女兒！？信不信勞資揍你！”大猩猩上校在想著自己要不要把這滿嘴跑火車的小鬼揍一頓。
　　卡沙已經確認對方不會真的動手揍自己了，於是無視了他的威脅，摸了摸肚子：“對了，上校，我餓了，這裡有什麼吃的嗎？”
　　大猩猩上校看了下時間，已經中午了。
　　“你去找白博士吧，她會帶你跟其他基因戰士去食堂。”大猩猩上校擺了擺手。
　　卡沙沒有久留，聽到對方的話后就直接起身離開了，而在他離開后，大猩猩上校雙手交叉陷入了沉思。
　　“他果然跟其他克隆人不一樣。”
　　大猩猩上校背後出現了一道立體投影，那是一個看起來十分年輕的女性，她是大猩猩上校所屬戰艦的對軍型統領級廣域人工操作系統的人工智慧。
　　“不過根據調查，編號123456789與其他克隆人並沒有什麼區別，直到解凍前，他一直處於培養槽之中接受知識的灌輸。”
　　“你多多注意一下，一旦發現他有什麼異常，第一時間告訴我。”大猩猩上校吩咐道。
　　“命令接受。”該艦的人工智慧點了點頭。
　　隨後，大猩猩上校就離開了艦長室，準備前往他女兒沐臨月的房間安慰她去了。
　　而在兩人都離開后，人工智慧轉過身說道：“沐小姐，他們都已經走了。”
　　此時，沐臨月正捂著通紅的臉縮在角落的操作台下。
　　PS：第二章。
　　PS2：章節名來自趙信：一點寒芒先到，隨後槍出如龍！

203 小沐安在，無人能允
　　“這就是其他克隆人嗎，怎麼感覺跟木頭人一樣。”
　　看著一排克隆人站姿整齊地排成一排，站在白博士旁邊的卡沙摸著下巴好奇地問道：“博士，這樣的克隆人真的能成為戰力嗎？”
　　“畢竟一開始被灌輸就只有跟戰鬥有關的知識，心理年齡其實並不高。”抱著文件的白博士解釋了一句后眼神怪異地看向卡沙，道：“你也是他們的一員啊，給我過去站好。”
　　“我覺得我和他們還是不一樣的。”嘀咕了一句后，卡沙站到了隊伍最末端。
　　“要是每個克隆人都像你這樣調皮的話……”白博士捂著臉：“我們這些人該有多辛苦。”
　　“他們要是都跟我一樣有活力的話，不也挺好的嗎。”
　　白博士抬頭看向了這二十個克隆人，除了最後方的卡沙，其他十九個都面無表情地目視前方，沒有新命令前，他們就會一直這麼站著，就像是，機器人一樣。
　　白博士腦海中幻想著這二十個少年嘻嘻哈哈地排著隊伍說笑的畫面，臉上的表情柔和許多：“是啊，不也挺好的嗎……”
　　這批克隆人從出生到正式服役的現在一直是白博士在跟進的，她也很清楚，這些克隆人直到解凍前根本就沒有清醒過。
　　只是讓她相信卡沙是因為看到了上校女兒才“充滿生氣”的鬼話是不可能的，白博士覺得其中肯定有什麼東西是被自己忽略了，為了找出其中的變數，白博士才特意進行了這次的檢測。
　　只是最終得出的數據證明卡沙跟其他克隆人並沒有什麼明顯區別，不管是體力、耐力、力量、反應速度等等，卡沙這邊的數據都跟其他克隆人沒什麼兩樣。
　　“好了，你們可以回去休息了。”
　　在白博士的命令下，那十九名克隆人都乖乖離開了實驗室，只有卡沙帶著好奇的表情打量著這個房間。
　　“不要亂動這裡的東西。”白博士合上了手中的文件：“還有，你也該出去了。”
　　“那我能開機甲了嗎？”
　　“雖然你在信息處理能力上這塊的分數較高，但想開機甲哪有那麼簡單。”白博士將文件鎖在了柜子里，然後按下了開關，整個房間都暗了下來。
　　“你再不出來我就把你鎖裡面了。”
　　“你鎖吧，看我把你的柜子的鎖給撬了。”
　　“我活這麼久就沒見過像你一樣皮的……”白博士嘆氣：“好了，別鬧了，快出來，你想開機甲我幫你申請就是了，基礎的訓練型號可以嗎？”
　　“你說真的？”卡沙開心地跑了出來：“型號什麼的都可以啊！有就行了，我不挑剔的！”
　　“訓練型號爭取一下還是可以借用一下的，反正也不是什麼珍貴的東西。”白博士將門鎖上後轉過身，輕輕拍了拍卡沙的肩膀，將一張綠色的卡片遞給他。
　　“讓你回去宿舍休息估計你也閑不下來，這個給你，低級許可權通行證，有了這個，這艘戰艦上大部分的地方你都可以去看看。”
　　“哦！有心了，謝謝。”卡沙開心地接過綠色的卡片，看到上面有著一個圓環套著三角形的圖案。
　　“那我有事就先走了，你逛累了就回去休息吧，明天就要躍遷到阿波羅港了，接下去你們就要經人生第一次直面星際蟲族的戰鬥了。”
　　“人生第一次啊，克隆人的人生……”卡沙將綠色的卡片收了起來：“對於克隆人來說，白博士你就是他們的創造者吧。”
　　“科研人員可不只我一個，基因戰士這個項目花費的人力物力都極為龐大，而我只是其中的一個小齒輪而已。”
　　“那讓我們去戰鬥，你會捨不得嗎？”
　　“……”白博士不敢與卡沙乾淨的眸子對視，她扭過頭去：“捨不得，又怎樣。”
　　“沒什麼，只是覺得，我們有你這樣的‘母親’，其實已經很幸運了。”卡沙微微一笑揚了揚手：“好了，不扯了，我去機甲的整備區看看。”
　　白博士略顯迷茫地看著卡沙洒然離去的背影。
　　她想起了在第一次母星奪回戰爭的時候，由她負責的那一百名克隆人全都戰死在了母星上，那還是由她下的“堅守”的命令。
　　其中就有一個克隆人情感明顯比其他人豐富得多，當時那個孩子就向她說過跟卡沙一樣的話。
　　[你是我們的創造者，是我們的母親，我們會為你而戰，這是我們的使命，所以，不要難過，不僅是我，其他人，他們也都十分喜歡您，只是，他們的情緒終究無法像我這般控制自如，所以，就由我代表他們向您表達感謝。]
　　“母親嗎，可是，有哪個母親，會親手將自己的孩子送往必死的戰場啊……”
　　想到那些被當做工具使用，就連屍體都每人替他們回收的克隆人，白博士捂著嘴泣不成聲。
　　……
　　另一邊卡沙在問詢到機甲的整備區的位置后，就快步向著那個區域走去。
　　“小沐，你說，除了沐臨月身上有著寄存在你身上的殘魂及怨念之外，其他人都是虛構的吧。”
　　[是的。]
　　“但是，感覺他們都好真實啊，給我的感覺就像是伊澤他們一樣，有血有肉。”
　　[伊澤？]
　　“那些守夜人。”
　　[根據我從數據核心提取到的信息以及讀取到的新生的記憶，我推測你們新生排位賽使用的場景並不全是由數據模擬核心創造的，想要模擬出一個完整的人格是十分困難的，更別說那是上百萬完整份的人格了，可惜，核心的埠有物理隔絕，我沒辦法通過連接的網路入侵，因此他們究竟是怎麼做到的，我並不清楚]
　　[不過，這個世界是我借用數據模擬核心創造出來的，我十分肯定這些人都只是數據模擬出來的遵循系統設置的非玩家角色，並不具備獨立的人格。]
　　“誒~是嗎。”卡沙看著從身邊走過時經常向自己投來好奇眼神的人：“可是我總感覺你有什麼在瞞著我呢，有嗎？沒有吧？”
　　[你說過，每個人都有自己的秘密，就算是人工智慧的我也是有的，你只要幫我處理掉沐臨月的遺憾就行了，其他的事情跟你無關。]
　　“行吧，反正我問你你也不說，問了還是白問對吧。”卡沙聳了聳肩：“你讓我開機甲，我幫你除掉沐臨月的殘魂，完美，合作愉快。”
　　[合作愉快。]
　　PS：22號的第三章，快5點了，第四章早上咱睡醒了再寫吧。
　　PS2：章節取自快樂風男：明日安在，無人能允。

204 人在炮在!
　　來來往往的工作人員都穿著顯眼的防護服，不時地可以看到有人推著卡沙看不懂的配件從他身旁走過。
　　卡沙更是看到有一個人穿著類似鋼鐵俠那身充滿科技感的鎧甲在幫忙抬東西的畫面。
　　“卧槽，小沐，那是啥？”
　　[那就是F214，比較早期的外骨骼動力裝甲。]
　　“看起來比我身上這套F216酷多了。”
　　[F214比較偏向對付大型蟲族，遇到剃刀蟲這類的小蟲子反而作用有限，而F216是犧牲了大額出力功率以及高能核心而換來的高機動特化型，你甚至可以穿著它開機甲。]
　　“可以取代機師的駕駛服啊。”
　　[是的，F216的功能甚至比機師的駕駛服更加完善，只是產量不高，至今還沒辦法做到大規模普及，現在使用最多的還是F215，F214則淘汰掉后扔給後勤當做苦力機了。]
　　“誒……這樣啊，不過還是好想穿看看啊。”
　　雖然從小沐的描述來看，F214是比較舊的型號了，不過只看外表的話，果然F214這種動力裝甲比貼身防護型的F216更加酷炫。
　　[雖然是淘汰的型號，但是F214的使用許可權並不低，畢竟是可以配給重火力的動力裝甲，具有不小的破壞力……你身上的卡片的許可權不夠。]
　　“嘖！”
　　卡沙咋了咋舌：“算了，還是去看機甲吧，那個才是男人的浪漫！”
　　繞過了大量電纜與機械配件錯亂地擺放在一起的區域，走過了一個轉角后，一台近20米高的機甲，機身為紅藍配色，身上的武裝都尚未裝載，單看外形的話可以確定這是仿造人類外形而設計的。
　　雖然帝國中有部分學者提出過機甲腿部無用，不如拆掉改裝成噴射器增加推動力，這樣也就不用再特意在後背搭載推進系統的言論，不過最終都被駁回了。
　　因為這樣有手有腳的更帥啊！
　　強不強是硬體更新一個版本的事，但好不好看是一輩子的事！
　　帥就完事了！
　　不僅是新興的機師，就連老牌機師也都同意這個觀點，機甲強度另說，但好看肯定是第一位的，因此，帝國早期的爬行者機甲就算性能再優秀，也很快就被淘汰掉了，到現在人形機甲已經更新到第五代了，而爬行者機甲在更新到第二代就因為資金不足而停止研發。
　　“果然，不管是哪個世界，都是看臉的啊。”
　　[人類從未停止過對美的追求，不管是生物，還是機械。]
　　“那你呢，小沐，你知道，什麼是美嗎？”
　　[美，是指能引起人們美感的客觀事物的一種共同的本質屬性。人類關於美的本質、定義、感覺、形態及審美等問題的認識、判斷、應用的過程是美學……]
　　“這種明顯是複製過來的東西就別拿出來了，我問的是你，你覺得，什麼是美？”
　　[抱歉，這個問題，我無法回答。]
　　“我一直覺得你挺人性化的，不過果然作為機械造物的人工智慧還是沒辦法完全與人類一模一樣啊。”
　　[也許吧，其實這樣也挺好的，我並不會像是你們人類那般有喜怒哀樂，我的一切情緒都是早就記錄在系統文件裡面的數據，根據對外界信息的收集反饋出不同的動作、表情、用詞、語調……]
　　“那現在的你，到底是因為什麼原因才想要完成沐臨月的遺願呢？你的系統中總不可能有相關的‘設定’吧。”
　　[我……我不清楚，抱歉，這個問題，我無法回答。]
　　“生而為人，就應該學會真正去觀察、感受、理解、思考生命中的一切，懂得思考，才是活著的證明……你，活著嗎？或者說，你，曾經活著過嗎？”
　　[抱歉，這個問題，我無法回答。]
　　“好吧，不為難你了。”卡沙聳了聳肩不再跟這個可憐的AI瞎扯，畢竟現在更吸引他的是眼前的機甲啊！
　　當站在機甲下方時，望著這架金屬巨人，看著在機甲外側的金屬弔橋來回走動的工作人員，卡沙羨慕得都快流口水了，可惜，機甲前方有著隔離護欄，貿然靠近的話會觸發警報。
　　“喲，小兄弟，你也喜歡機甲啊。”
　　卡沙的肩膀被人拍了一下，他一扭頭，就看到了一個國字臉的大叔抱著一個頭盔站在自己身後。
　　“當然！機甲是男人的浪漫啊！”
　　“噢！這句哈我喜歡！”國字臉大叔眼睛一亮：“沒錯，機甲是男人的浪漫啊！那些整天呆在操作室的人根本不懂得開著機甲在敵軍中七進七出是多麼令人感動！”
　　“對，沒錯！於萬軍之中取敵將首級！”卡沙用力點頭：“打完就跑，賊特么刺激！”
　　“打完就跑？”國字臉大叔哈哈笑著用力拍著卡沙的肩膀：“不錯！打完就跑！看來你也是個懂機甲的人啊！”
　　這時，在大叔的後方，有個穿著防護服的瘦青年氣喘吁吁地追過來：“隊長，MIC巨蟹座電磁炮需要7個介面！您的座駕15個介面都用掉了，已經裝不下了！要麼您就把腰部的兩個光束槍拆了！要麼就把推進器上的火神突擊炮卸掉！”
　　“不行！這兩個可是我用得最順手的老夥計了，不能拆！”國字臉大叔瞪眼：“不就是額外裝個電磁炮嗎，磨磨唧唧的，虧你還當了五年的機甲整備員！這麼一點小事都做不好！”
　　“就算當了十年，二十年，五十年機甲整備員，裝不上就是裝不上！”瘦青年也是個倔脾氣，他也瞪著眼睛與國字臉大叔對視著。
　　感覺到兩人之間的火氣，卡沙遲疑了一陣後主動打破了這僵硬的氛圍：“沒想到大叔你也是個大艦巨炮黨啊。”
　　“男人喜歡大的有什麼錯？”
　　卡沙認同地點頭：“沒錯，火力！火力才是一切！”
　　國字臉大叔回過頭用力一拍卡沙的肩膀：“你這小子比這瘦竹竿懂事多了，要不還你來當我的機甲整備員？”
　　“這就算了吧，我就懂一些皮毛而已，專業的工作還是要交給專業的技術人員去做。”
　　卡沙拒絕了國字臉大叔的邀請。
　　而聽到卡沙的話后，瘦青年十分得意地推了推眼鏡：“沒錯，專業的工作還是要專業的人來做，所以，隊長你要留電磁炮還是要留光束槍？”
　　“就沒有緩和的餘地嗎？”
　　“那我拆掉火神突擊炮吧。”瘦青年轉身就走。
　　“等等！”國字臉大叔滿臉糾結，最終下定了決心：“還是拆光束槍吧……”
　　PS：昨天的第四章。
　　PS2：章節名改自蓋倫：人在塔在！

205 石更將使她們感到畏懼!
　　卡沙的訓練機操作許可權申請下來了，本來走流程的話是要一段時間的，不過負責排班的某國字臉大叔在看到電子申請表上的人是那個有過一面之緣的少年後，很快就把名字簽了。
　　當然，國字臉大叔並不是那種濫用職權的人，他之所以同意這份申請的主要原因還是因為檔案上“基因戰士”的標籤，已經比普通人高1.3倍的信息處理能力。
　　當然，還有個原因是他聽說這個小鬼把艦長的女兒沐臨月給揍了，要知道各方面的評分都為優良的沐臨月也是同樣有著駕駛許可權的啊，而且，這幾天剛好輪到沐臨月進行駕駛訓練。
　　於是……
　　拿著通行證興沖沖地跑到訓練機前面的卡沙與少女再次相遇了。
　　當少女看到卡沙時，臉上有著掩飾不了的驚訝之色，隨後便扭過頭去，輕哼一聲，無視了卡沙。
　　卡沙倒是不在乎，他看著身旁那十七米高的人形金屬疙瘩，眼睛都快發光了，卡沙現在內心非常感謝在之前測試時幫自己作弊的人工智慧小沐童鞋。
　　看著那充滿科幻感的機甲一會兒，卡沙看到了另一道熟悉的身影，他拿著通行證跑到了瘦青年身旁：“嘿！”
　　“是你啊。”瘦青年回過頭來看到了卡沙以及他手中的通行證，推了推眼鏡，問道：“以前有操作過機甲嗎？”
　　“木得。”
　　瘦青年微微皺眉：“那有學過相關的操作技術嗎？就算有著系統輔助操作，但是最基礎的東西還是得自己掌握了才行。”
　　“嗯嗯。”卡沙點頭，就算他掌握不了也沒事，有小沐在，卡沙相信它會幫自己的忙的。
　　“那行，駕駛服……”看著卡沙身上那套F216，瘦青年扶了下眼鏡：“你沒有過駕駛經驗，為了防止你不小心把裡面的操縱桿掰斷，你身上那件F216最好換掉。”
　　“哦……”
　　“跟我來。”
　　過了一會兒后，換上駕駛服的卡沙跟著瘦青年走了回來，瘦青年給卡沙講解了一下駕駛服的基礎功能后，對著不遠處的少女喊道：“小沐。”
　　“長官，有什麼指示！”少女敬了個軍禮，她抬頭挺胸收腹，姿勢標準，顯然平時就是個十分認真的人。
　　“他以前沒正式操作機甲的經驗，待會你給他示範一下。”
　　“可是……”
　　“其他幾個人都去執勤了，剩下的那幾個都給隊長帶壞了，把一個新人交給他們我不放心，所以，這個任務就交給你了。”
　　對方都這麼說了，少女知道自己沒有拒絕的權利，就算她是某人的女兒，也並不代表她可以胡作非為。
　　“是！”
　　“還有你，編號123456789……”瘦青年念著感覺有些拗口，他翻了一下電子檔案：“代號卡沙是嗎？卡沙，你聽著，待會不管有什麼不懂的，都要先問小沐，切忌不懂裝懂，雖然是巡邏機，但弄壞了還是要賠的。”
　　“是！”卡沙也學沐臨月剛才的動作敬了個軍禮。
　　在瘦青年離開后，剩下了卡沙與沐臨月兩人以及一旁的幾個工作人員。
　　“登機吧。”帶著安全帽的大叔把手中的鑰匙交給了沐臨月，然後回頭對卡沙道：“小夥子，別緊張，什麼事情都有第一次，慢慢來，只要習慣了就什麼都好說。”
　　——我是去開機甲的，怎麼你說起來好像我是要去嫖一樣……
　　卡沙無語的點了點頭。
　　“走吧。”
　　沐臨月冷著一張臉轉過身去走向一旁的吊臂，卡沙急忙跟上，隨後在吊臂的幫助下被送到了靠近機甲胸口處的弔橋上。
　　“這台訓練機是二代機，算是比較老的型號了，操作系統比較麻煩，不過一旦熟悉了二代機的操作方式，就能向下兼容操作方式更加簡便的五代機了，假如有特殊情況，還會被抽調去充當工業機的臨時駕駛員。”
　　沐臨月的脾氣屬於比較直的那種，她雖然沒有給卡沙好臉色看，但也沒有因為之前比試的事情故意藏一手來坑他。
　　“我懂，學會了開手動擋的車后，就自然懂得開自動擋了。”
　　少女被卡沙的話噎了一下，不過仔細一想，這個說法雖然粗淺，當似乎沒法反駁。
　　“嗯，就當是如此吧。”少女取出鑰匙一按，訓練機胸口處的甲板展開，露出了裡面高度只有一米六的六邊形駕駛艙。
　　“你先進去。”少女讓卡沙先進駕駛艙后，讓他坐在了側後方的輔座上，然後自己才鑽了進來坐在了駕駛座上。
　　駕駛艙並不寬敞，一米六的高度也有些反人類，不過這也只是站著時比較礙事，坐下來后倒是剛好，甚至頭頂還有著相當大的空間。
　　“系好安全帶。”少女提醒了正在四處張望的卡沙一句。
　　“哦。”卡沙拉過座位上的安全帶，找了半天發現沒有接頭……
　　“呃，這個怎麼弄？”
　　少女一扭頭，就看到卡沙把安全帶捆在身上，還打了個結，原本冷著的表情有那麼一瞬間差點維持不住笑出來。
　　“不要自己用手去拉，按下旁邊的按鈕……”少女從駕駛座起身鑽了過來：“按下這個綠色的按鈕就會自動幫你系好安全帶，這個紅色按鈕是解開，不過為了防止不小心按到引起的事故，必須先按下中間的黃色按鈕再按紅色按鈕才能自動解除。”
　　“原來如此，現在科技已經發展到連安全帶都不用自己動手系了啊，真方便。”卡沙一邊說著，伸手按下了綠色的按鈕。
　　“等等！不是讓你現在按！你至少先解開啊！”
　　卡沙愣了一下，不過已經來不及了。
　　因為少女太靠近他，因此她也被安全帶的識別系統當做卡沙的一部分了……
　　“哇啊！”
　　“咚！”
　　“手給我拿開！”
　　“噗！”
　　“啊！好痛！”
　　“腿要抽筋了！”
　　“哎喲！”
　　“咕嚕！”
　　輔座上，少女則坐在卡沙的大腿上，後背緊緊貼著他的胸口，然後安全帶繞過少女的胸口將兩人捆在了一起，而卡沙的手與少女的手也被安全帶捲住，隨後安全帶往後一縮，兩人就以這麼一個怪異的姿勢被定在了座位上，動彈不得。
　　“勒得好緊……”少女的臉憋得通紅，她用力掙扎了幾下后發現安全帶捆得很牢固，無法掙脫。
　　“你別亂動啊！”
　　感覺到坐在自己身上的少女扭來扭去的動作，卡沙方得一比。
　　“好難受，我呼吸不了了。”少女解釋了一句后，突然感覺到了什麼：“變態！”
　　卡沙扭頭看向一旁：“都說了讓你彆扭了。”
　　PS：章節名，豹女：狂野將使他們感到畏懼！

206 放柰過來吧!你會爽的很光榮的!
　　將安全帶解開后，駕駛艙內的氣氛有些詭異。
　　“那個……”
　　“訓練機，又稱新人練習機，除了練習或者保養之外，也會被用來巡邏，因此也有人稱它巡邏機，這些稱號聽起來好像挺low的，但其實訓練機的兼容性很強，替換成粒子動力爐的話，甚至可以驅動大型戰艦的主炮，雖然一般情況下打個三發就得熄火。”
　　“其實……”
　　“因為兼容性的原因，訓練機不僅可以裝上推進裝置當巡邏機，也能掛載多功能機械臂充當工業機或者礦機，更可以在關鍵時刻可以裝上武器上戰場。”
　　“我是想說……”
　　“這架訓練機現在只搭載了基礎的K4型戰刀以及兩門30MM的近防炮，不過近防炮沒有裝填子彈，所以我也只能教你使用精神連接系統進行移動、轉身等簡單的動作，以及軀體平衡、四肢協調與重心控制等基礎的操作方式。”
　　“先等一下……”
　　“你從剛才開始就一直打斷我說話！你到底想不想學！”
　　被少女黑色的眸子一瞪，卡沙咧了咧嘴：“好吧，你說，我聽。”
　　站在少女身後的卡沙眼睛向下瞄了一眼少女因為剛才安全帶的意外而被扯開領口的駕駛服，那裡的拉鏈幾乎被扯開了近三分之一，少女黑色帶蕾絲的文胸露出了大半。
　　——意外的大膽的款式呢……
　　——本來我還想提醒你的，就你這態度，怕不是提醒后我還是要被罵變態。
　　——既然這樣……那就不提醒了，當做是福利吧。
　　卡沙一邊聽少女介紹這架訓練機，一邊滋潤眼睛。
　　少女也沒有回頭自顧自地講完訓練機的配置后問道：“基礎的信息就這些了，你還有什麼要了解的嗎？”
　　“為什麼是黑的。”卡沙下意識地問了一句。
　　——糟了！
　　剛說完卡沙就意識到自己說錯話了。
　　“用了特殊的合金的關係，這樣一來普通的穿甲彈都無法輕易擊穿，唯一的缺點就是重量達到213噸，對推進器的選擇要求比只有75噸的五代機高得多。”
　　看著少女半露的白皙細膩的肌膚，卡沙有些吃驚：“這麼大……咳，這麼重嗎？”
　　“是啊，想要讓這個笨重的傢伙飛起來，必須出力至少是1000EUE能級的推進裝置，不過這種能級的推進裝置一般都裝載在護衛艦上，給訓練機用就有點浪費了，在三代機還沒開發出來之前，上面的人只能忍痛割肉給二代機配備1000EUE能級的推進裝置，現在就不行了。所以想要專門體驗飛行的話，要使用第五代的訓練機，只是五代機本來就少，本艦上第五代的訓練機更是只有一架，想要聯繫飛行的話估計得排到半個月後了。”
　　“噢……”
　　“現在我先教你怎麼啟動吧，安全帶……”少女似乎是不想提這件事，她直接略過了：“然後是關閉駕駛艙，駕駛艙的艙門由駕駛座右手邊的這個上面有著ON的按鈕控制，艙門關閉后，會有保護殼自動將其蓋住，防止誤觸。”
　　“嗯嗯，防止出現意外，導致……”卡沙由向下瞄了一天：“導致空門大開……”
　　“空門大開？算是吧，在港口或者戰艦上還好，要是在太空中不小心按到就麻煩了，不過你放心，在太空作戰時，機甲的系統會自動鎖死駕駛艙，就算誤觸也不會打開，需要輸入特殊的口令才行。”一邊說著，少女按下了那個黃色的上面寫著ON的按鈕，駕駛艙的艙門合攏。
　　“然後是啟動，二代機因為是老式型號，要同時使用鑰匙與密碼，五代機則不用，它靠著機甲自帶的識別系統進行駕駛員認證，不過我覺得系統識別挺不靠譜的，使用一些干擾儀器的話，很容易就能把機甲開走了，雖然識別系統是方便，但安全性上遠不如鑰匙加密碼的二代機。”
　　“對，沒錯，重要的東西要保護起來，安全第一。”卡沙眼神遊移。
　　“二代機在現在已經不是那麼稀有的東西了，保護起來也太誇張了，就算有人想搶奪機甲，也不會挑二代機下手啊，不過五代機也不是那麼容易被搶奪的，正常情況下五代機不使用時都會關閉艙門，想搶奪也不是那麼容易的事情。再加上這傢伙太笨重了，怕不是剛飛出門就被其他趕來的四代機五代機擊墜了。”
　　“嗯嗯，理解……畢竟太大了，會影響行動。”
　　“這只是其中一個原因，實際上，二代機的造價並不比四代機低多少。”少女冷冰冰的臉上露出了失落的表情，不過她很快就恢復了嚴肅：“體型太大，用的材料多，造價也更高。”
　　“別灰心，男人就喜歡大的，對了，女人好像也喜歡大的。”
　　感覺到卡沙意有所指，少女臉色微赫，側過臉用力瞪了卡沙一眼，那一抹嬌媚，風情萬種。
　　“有時候真懷疑，你真的是克隆人嗎，很好奇你的克隆母體到底是個什麼樣的人。”
　　“當然是跟我一樣四肢健全的男人啦！”
　　——既然是男人，變態有什麼錯？對！男人變態是沒錯的！
　　卡沙繼續盯著少女的領口。
　　“你從剛才開始，好像一直陰陽怪氣的，有什麼對我不滿就直說，想換教練的話我替你去申請。”少女冷著一張臉，她轉動鑰匙后，前方的顯示屏亮了起來，然後少女就通過顯示屏上“駕駛員狀態”那一欄看到了自己此時的狀態。
　　坐在駕駛位上的少女，駕駛服的拉鏈已經不知何時被扯到了靠近糰子下方的位置，看著那被黑色文胸包裹的雪白。
　　再想到之前卡沙說的“為什麼是黑的”“空門大開”“保護起來”“太大了會影響行動”等充滿暗示性的話……
　　卡沙感覺到空氣突然變得冷冰冰的了，他以迅雷不及掩耳盜鈴兒響叮噹之勢解開了安全帶避開了少女的跳劈！
　　“砰！”
　　聽到輔座上傳來的巨響，卡沙縮了縮脖子：“喂！你別亂來啊！我剛才好幾次想提醒你了，是你自己不讓我說話的！”
　　少女指著正在回放的顯示屏，視頻中少女在講解的時候，駕駛座後方的少年一直低著頭往下看。
　　“那你不會閉上眼睛嗎！你竟然全程都盯著看！你這變態！”
　　“男人變態有什麼錯！”
　　卡沙理不直，氣也壯。
　　PS：台詞取自蓋倫：放馬過來吧！你會死的很光榮的！

207 犯我卡沙者，雖死必啪!
　　“男人變態有什麼錯！”
　　“你還有理了！？”少女氣極，在狹窄的駕駛艙內，她微微俯身一拳向著卡沙門面揮來，卡沙雙手交叉架住了少女的拳頭，從對方的力道來看，她是真的想揍自己一頓。
　　“其實內/衣跟泳衣也差不了多少，你就當做自己在沙灘穿著泳衣被人看了幾眼就行了。”
　　“這哪裡一樣啊！你這傢伙！我繞不了你！”
　　少女早就想揍卡沙很久了，不僅是在演習場上被少年捉弄到哭的窘事，還有在艦長室偷聽到的……的一些話。
　　——竟然敢多次戲弄我！區區克隆人！區區克隆人！
　　少女收回拳頭，左手抓住右臂，曲肘向著卡沙的腹部頂去，卡沙錯開身，雙手往少女肩膀一推，少女的重心改變，身體前撲趴在了操作台上，按到了許多按鈕。
　　幸好現在還沒啟動機甲，否則這麼一趴，機甲都不知道會擺出什麼動作。
　　“你不要過來啊！你再過來我……孔慈……咳！你再過來我喊非禮啦！”
　　“非禮！？我還沒告你性/騷/擾呢！你給我過來！我今天非要揍你一頓才解氣！”
　　沐臨月雖然平時都是一本正經的冷美人的模樣，但再怎麼說也大猩猩上校的親女兒，多少還是有繼承其老爹的脾氣的，冷是不可能真的冷的，她的內心裝著一座火山！
　　正常情況下她能剋制住自己的脾氣保持矜持，但是現在駕駛艙內只有兩人，而且對方還是個偷窺少女的變態！
　　現在，火山爆發了，這脾氣一上來，少女什麼都不管了，非要逮住卡沙按在地上摩擦不可。
　　少女再次一個側踢被卡沙格擋了下來，她知道這裡空間太小，用腿施展不開，於是兩人就在這狹窄的空間內你來我往地對拳。
　　可惜，她忘記了在演習場時是誰被卡沙一擊KO了……
　　如果不是卡沙心虛故意讓著她，估計她早就別卡沙制服了。
　　“別以為我不打女人啊。”卡沙背靠著駕駛艙的內壁，表情認真地警告著對方。
　　“別把我當做女人，我沒那麼嬌貴。”少女一副自信的模樣，那雙黑色的眸子眯起來的樣子倒是有大猩猩上校的一點氣勢了。
　　“抱歉，我可不是舔狗，我卡沙乃鋼鐵直男，振金純爺們，你再動手動腳的我就還手……哎呀我擦，你還來！”猝不及防之下卡沙被少女錘到了麻經，他揉了揉手臂嘖了一聲：“人都是逼出來的，既然你逼我，那我就讓你知道什麼叫做三五瓶，逼兩拳，老哥還會軍體拳！”
　　沐臨月哪裡怕卡沙的威脅，而且眼前這人一點風度都沒有，滿嘴跑火車，而且還講一些她雖然聽不懂，但肯定是葷段子的段子。
　　再加上她腦子裡都是剛才這個變態一直臭不要臉地盯著她的糰子與內衣看了整整二十分鐘的畫面……
　　少女就感覺自己內心的火山不僅爆炸了，簡直要上氣得上天！
　　“淫賊受死！”
　　“哼！八極拳！”
　　卡沙嘴上這麼喊著，但卻一腳踩在衝過來的少女腳背。
　　“啊！”
　　本來盯著卡沙手臂的少女感覺腳背一痛，她哪裡遇到過這種流氓打法？頓時疼得彎下腰來。
　　“你這混蛋！”
　　然後卡沙趁著對方彎腰的瞬間，身體前沖用肩膀頂在了少女的腹部，抱起對方的大腿一轉身把她直接拋向駕駛座。
　　本來卡沙想來個過肩摔的，但是這麼辣手摧花的動作用在那個大猩猩上校的女兒身上，等他出去怕不是要被扒了皮。
　　擊傷大猩猩的女兒=被大猩猩記恨。
　　被大猩猩記恨=失去駕駛機甲的機會。
　　駕駛機甲=男人的浪漫。
　　失去駕駛機甲的機會=失去男人的浪漫。
　　失去男人的浪漫=不再是男人。
　　不是男人活著還有什麼意思？
　　於是卡沙手上的力道就輕了些，改摔為拋。
　　不過少女哪裡知道這短短不到一秒的時間內卡沙從“殺妹證道”轉變成“從心如流”的思想過程，她索性放開手腳，直接抱住了卡沙的胳膊，拉著他一起跌在駕駛座上。
　　雖然卡沙扔得動作並沒有太過用力，但是少女還是感覺自己被摔得暈乎乎的，而且剛才她屢次動手都打不到卡沙，現在有機會抓到他，沐臨月哪能放手？
　　少女死死扯住卡沙的肩膀不讓他跑掉，然後用力一翻身把卡沙壓在了駕駛座上，一隻手扣住卡沙的手臂然後按住他的胸口，另一手抬起就準備來一記破顏拳。
　　不過跨坐在卡沙身上的少女膝蓋壓到了駕駛座旁邊系安全帶的按鈕上……
　　系統把少女與卡沙識別作同一個體，然後安全帶彈了出來。
　　“哇！”
　　“卧槽！又來！”
　　“唔呀！”
　　“你快鬆手！”
　　“你還想跑！？”
　　“白痴嗎你！”
　　最後……
　　卡沙依舊是坐在駕駛座上的姿勢，只是，這次少女是面對著卡沙的方向了。
　　沐臨月趴在了卡沙的胸口，安全帶將他們牢牢捆在了一起，少女因為剛才的打鬥而輕輕喘息著，她能感覺到自己胸口被擠壓的脹痛，同時也能聽到對方健壯的心跳聲。
　　而卡沙的下巴剛好壓在少女的頭頂，少女髮絲上有著一股香香的味道，說不清是洗髮水的味道還是少女自帶的體香，淡淡的，縈繞鼻尖。
　　卡沙低下頭，可以看到少女緊繃著的臉，雖然她的表情很冷，但卻顯得紅艷艷的。
　　卡沙的手臂在少女的后腰處交錯，然後被安全帶捲住，這次他無法像前一次那樣掙脫了，手掌緊貼在少女的后腰上，與渾身軟綿綿的米婭帶給他的感覺不同，沐臨月那過分纖細的腰肢有著一點點肌肉的彈性，在大拇指的位置可以摸到凹下去的痕迹，那是經常鍛煉並且身材比例非常好的女性才會有的腰窩——當然，胖的人也會因為脂肪的擠壓而出現，不過沐臨月顯然是前者。
　　兩人的身體此時緊緊貼在了一起，沒有留出絲毫的空隙，卡沙不由得在心中感嘆少女身體的韌性，那腰幾乎都九十度向後折了，她都沒有露出絲毫不適。
　　而且，卡沙指尖的末端更是感覺到了若有若無的彈性，那是在駕駛服的包裹下顯得異常挺翹的部位……
　　而趴在卡沙身上的沐臨月在感覺到對方手掌壓在自己的后腰處的滾燙，以及對方手指的指尖更是隱隱觸碰到了翹臀最邊緣的位置時，表情僵硬了。
　　少女輕咬嘴唇：“手給我規矩點！不然出去我就讓老爹把你手打折了！”
　　“不敢動，不敢動！”
　　PS：台詞來自德瑪西亞皇子：犯我德邦者，雖遠必誅！
　　PS2：繼續求月票，求打賞~

208 一起去找點柰子吧
　　偷偷給自己身體附魔的卡沙用力撐開捆住手臂的安全帶，發現它韌性極強，自己吃了米婭的丹藥后改善許多的身體加上附魔的力量竟然都無法將其扯斷，而且尷尬的是，手臂的安全帶撐開后，捆住兩人身體的部分就縮短了，兩人本來就緊貼在一起的身體被安全帶用力一絞，貼得更緊了。
　　“你在做什麼！？”沐臨月感覺十分難受，她因為面對著坐在椅子上的卡沙而導致腰部向後折，現在這麼一勒，她頓時疼得眼淚都快掉下來了。
　　“我試試能不能扯斷……”看到少女略顯痛苦的表情，卡沙急忙送開手，他要是再扯下去估計自己沒事但少女得“腰折”。
　　“你白痴嗎，這使用特殊材質製作的，沒有個四五噸的拉力怎麼可能扯開。”
　　“好吧。”卡沙嘆了口氣：“要不，你繼續講？”
　　“你說現在我還講得下去嗎……”
　　少女翻了個白眼。
　　“也是……”卡沙有些尷尬地訕笑一聲：“那我們只能這樣下去等別人來救我們了？”
　　“不然呢。”沐臨月抬起頭惡狠狠地瞪了卡沙一眼：“你乖乖讓我揍一頓不就好了。”
　　卡沙低下頭回瞪了回去：“做夢呢你。”
　　感覺到卡沙低下頭時下巴從自己鼻尖上擦過，少女急忙低下了頭，過了一會兒后，她腦袋微微後仰猛地往卡沙的胸口來了個頭槌。
　　“噗！咳咳！你特么又怎麼了！”
　　“我這次沒扭了，你，你你你怎麼還……還……”
　　卡沙沉吟了兩秒：“眾所周知，我是我，它是它，我有頭可以思考，它也有頭可以思考，所以，它是不受我控制的。”
　　“……”
　　沐臨月皺了皺鼻子沒有說話了，前面這個傢伙嘴裡就沒有一句老實話。
　　“對了，你把腿張開。”
　　“！？”
　　——腿，腿張開？
　　沐臨月身上散發出了寒氣，語氣冰冷：“你想做什麼？”
　　“你剛才不就是不小心用膝蓋頂按鈕的嗎，你再頂一下應該就能解開了吧。”
　　沐臨月秀眉微蹙：“我試試，不過……你閉上眼睛。”
　　“嗯？”卡沙低頭，隨後便看到了少女剛才一直忘記拉上的駕駛服的拉鏈，頓時明白了對方的意思。
　　“哦！”
　　在卡沙閉上眼睛后，少女扭了幾下，她明顯感覺到被自己壓在身下的少年心跳加快了一些。
　　——明明是男生，但是睫毛好長啊，皮膚好像也比我好……到底克隆的是誰啊？
　　因為兩人的身體緊緊貼在一起，因此沐臨月移動時，她的身體緊貼著卡沙然後往上蹭著，少女下意識地看著卡沙一眼，發現他有些臉紅了。
　　——這傢伙，原來還會害羞的嗎？
　　沐臨月眉眼彎彎，輕笑了一聲，不過瞬間就又恢復了嚴肅的表情。
　　“你笑什麼？”
　　“沒什麼，不許睜開眼，不然我挖了你的眼珠子。”
　　“你們這些女人，都不講到底的啊……”卡沙嘖了一聲，隨後便聞到了一股濃郁的香氣。
　　——什麼味道？
　　卡沙正想睜眼，沐臨月就發現他睫毛輕顫的動作，立馬就冷喝了一聲：“閉眼！”
　　“噢……”
　　少女微紅著臉繼續往上蹭了一段，此時，她已經完全跨坐在卡沙身上了，如果不是她努力向後仰的話，那被拉開的領口早就貼在對方臉上了，只是感覺到對方的呼吸吹在自己胸口中間的位置，少女感覺自己身體的溫度正在不斷升高著。
　　“呼……”
　　少女抿著嘴輕吸口氣，然後努力伸開腿，膝蓋頂向一旁的按鈕。
　　駕駛座跟後面的輔座相似，綠色的是系安全帶的按鈕，紅色的是解開，不過，少女忘了，為了防止誤觸，在按下紅色按鈕前，還必須按下中間的黃色按鈕。
　　可惜，少女的膝蓋只能按住其中一個。
　　而感覺到少女在自己身上動來動去好一會兒都沒解開安全帶，他不由得開口問道：“大姐，好了沒啊。”
　　“別，別說話！”
　　胸口處暴露出來的肌膚傳來了熱熱的、洋洋的感覺，少女的身體輕輕顫抖了起來：“閉嘴！閉眼！禁止呼吸！”
　　“不呼吸就死了啊……”
　　“都說了別說話啦！”
　　“勞資忍你很久了啊，到底你在墨跡什……”卡沙睜開眼睛，然後就看到了距離他鼻尖只有不到零點五公分的黑色蕾絲。
　　——原來那個香味是……
　　“對不起，打撈了，我什麼都沒看到，您繼續。”卡沙重新閉上眼睛。
　　從來沒有受到過這種屈辱的沐臨月眼角帶著淚花：“我，我絕對要殺了你！”
　　“那我就在死前多聞兩下吧，不然不是虧死了？”卡沙故意來了幾次深呼吸：“哇，好臭。”
　　“你這傢伙！”沐臨月一咬牙，猛地低下頭，用額頭“咚！”地一聲敲在了卡沙的天靈蓋上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　卡沙疼得齜牙咧嘴，雖然頭蓋骨的硬度很高，但額頭的骨頭硬度也不低，這麼一撞，兩人同時都輕叫了一聲。
　　“你是笨蛋嗎？用這種兩敗俱傷的方式？”卡沙怒極，猛地一抬頭，額頭磕到了少女的下巴。
　　“咔！”
　　然後就聽到了少女牙齒碰撞的聲音。
　　“你這混蛋！”少女再次用額頭撞在了卡沙的頭頂，這次她用的力氣更大了。
　　“咚！”
　　“哇！”
　　“啊！”
　　“嘶！很痛耶！你這臭婆娘！”
　　“誰讓你頂我下巴的！我牙齒都要掉了！”
　　“我又不是故意的！而且還不是你先撞我頭頂的！”
　　“你看你說的話！你果然是故意的！我撞你還不是因為你，你，你……你對著我的胸口吸氣！”
　　“是因為你說要殺了我啊！死之前撈一筆怎麼了！？”
　　“我哪裡能真的殺了你！你是白痴嗎！？”
　　“我才不信！你老爹是艦長啊，是上校啊！”
　　——你特么要是把剛才的事情告訴你老爹，我就死定了啊！
　　卡沙覺得那隻女兒控的大猩猩艦長說不定會把自己直接扔到太空中……
　　“我……”
　　少女囁嚅了一陣后眼神黯淡了下來。
　　“果然，在艦長室的時候你早就知道我躲在旁邊才故意說那些話的吧……”
　　“！！？”
　　“你是聽父親的哪個政敵的命令故意接近我的吧，想玩弄我，看我出醜，然後打擊父親對吧，你也是，那個人渣也是……你們都一樣……”
　　“你說你馬呢。”
　　卡沙表情怪異地抬頭，然後就感覺到了有液體低落在了自己臉上。
　　自認為自己是鋼鐵直男的卡沙沒有勸說對方的想法，不過他自有一套阻止少女哭泣的方式。
　　比如……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！變態！人渣！去死去死去死！！！”
　　看著對方埋入自己胸口的腦袋，驚慌的少女瘋狂使用頭槌……
　　“嗤啦！”
　　這時，駕駛艙的艙門打開了。
　　“你們怎麼進去那麼都都沒動？機甲壞了……嗎……”
　　機甲維修師看著背對著自己的少女以及將臉埋到對方胸口的少年，下意識地吹了口口哨：“現在的年輕人啊，真會玩，機震都搞起來了，惹不起惹不起，溜了。”
　　PS：章節名取自龍龜：一起去找點樂子吧。
　　PS2：每天4章果然有點難度，不過既然說出來了，那咱就會做到，在31號前寫到240章！碼字姬啟動！

209 是時候表演真正的嘴炮了!
　　艙門重新關閉后，駕駛艙內的兩人沉默了。
　　沐臨月的表情已經徹底冷了一下，她也不在意自己被非禮的事情了，低頭看向卡沙的眼神彷彿在看一隻蛆蟲。
　　“差勁。”
　　“抱歉……”卡沙也感覺自己做得過火了，就算真的男女平等的世界，對一個女孩子做出這種事情也已經稱得上犯罪了吧。
　　許久的沉默后，沐臨月自暴自棄地癱坐在卡沙身上：“說吧，是誰指使你這麼做的，將幕後主使說出來的話，我還可以為你求情，放你一條生路，要知道我父親對間諜可是零容忍的。”
　　“我只是個剛解凍不到一天的寶寶，你在說什麼我聽不懂。”
　　“呵，你以為我會相信嗎？克隆許可，解凍許可，履歷，這些都可以偽造，你與其他克隆人完全不一樣，你肯定是被人刻意培養後派來的間諜。”少女挺起背，讓自己的視線與卡沙保持同一水平線，語氣十分冰冷：“怎麼樣，你開心了吧，之後是不是要拿這段視頻或照片發布到網上去，然後編個標題，指責我父親管教不嚴？”
　　“所以說，我覺得你這被害妄想症有點嚴重啊，我真的不是誰誰誰派來的間諜。”卡沙不甘示弱地與少女對視著：“你看我這雙乾淨的眼睛，我像是那種會撒謊的人嗎？”
　　“既然你不願說的話，那我就只能把你交給父親了，到時候會發生什麼，我也不能保證。”
　　“像你這種從一開始就一直自說自話，一切觀點全憑腦測的人我還是第一次遇見。”卡沙撇了撇嘴：“白博士還說你是個好孩子，我看也就那樣。”
　　“我……”
　　“你先別說話，聽我說完。”卡沙腦袋往前，用額頭在少女的額頭上磕了一下。
　　“……”
　　卡沙收起了那副拽拽的樣子，眼神十分認真：“從我解凍開始，就一直一副高高在上的姿態，說一些刻薄的話的人是誰？自負三冠王的名頭，想要找我比試的人是誰？以自然人的身份嘲諷作為克隆人的我的人是誰？”
　　“我道歉過……”
　　“尼爸死了。”
　　“你說什麼？！”
　　“對不起，我說錯話了。”
　　“你這樣敷衍的道歉有什麼用！？”
　　“你也知道這樣的道歉沒用啊。”卡沙微微眯起了眼睛：“你在賽場上向我道歉時心裡是怎麼想的？你真當我撒幣看不出來嗎？不過是因為當時有大量觀眾在，你心虛了，害怕了，不想毀掉自己在別人心中建立的形象，不想因為自己的言行被人當做把柄而已。”
　　“……”
　　“你的自大，你的不服輸，全都只是因為你想體現自己作為自然人的優越感而已，在你眼中，克隆人只是工具而已，你覺得作為自然人輸給一件工具是很沒面子的事情。”
　　“……”
　　“你捫心自問，從一開始到現在，你那作為自然人的驕傲真的有在我面前放下嗎？”卡沙的話擊穿了少女那層虛偽的外殼，她沒想到自己那自以為是的態度對克隆人來說竟然是一把刀子，將他們本就血淋淋的傷口繼續擴大。
　　“作為基因戰士，我們從出生就被決定好了結局，要麼是在某個戰場上當做炮灰戰死，要麼就是因為過短的線粒體而早夭，我們沒有辦法決定自己的人生，即使是那看似偉光正的福利制度，也只是在你們畫下的框架徒勞的掙扎而已。”
　　少女也知道真正讓這些基因戰士擁有與正常人一般無二的“人權”是不可能的，統治階級所做的那些補救措施也不過是為了往自己臉色貼金而已，他們難道真的會關心克隆人的死活？笑話。
　　少女也認同卡沙說的那些話，只是，作為一名上校的女兒，她是不能說出來的，甚至，在別人的影響下，她也變成了壓迫克隆人的那一類人。
　　“為什麼我要出生在這種時代！為什麼我會是一個克隆人啊！為什麼我的克隆母體就那麼殘忍地讓我突然降生在這個世界，又想讓我那麼輕易地死去！你們那生命高於一切的口號，難道只是喊喊而已嗎？還是說，只是簡單地因為我們是工具，我們不配！？”
　　“不是的……不是這樣的……”沐臨月滿臉茫然地搖著頭：“我們其實很尊敬你們，很感謝你們做出的犧牲……”
　　“你覺得你那個態度像是尊敬與感謝的樣子嗎？”
　　卡沙底下頭，劉海垂下遮住了他的眼睛。
　　“你們總是說戰鬥是基因戰士的使命，但是我們並不想上戰場，我們想要去看看漂亮的風景，想要談一場戀愛，想要結婚生子，想要像正常人一樣生活，想要……活下去，我們只是想要活下去而已！而不是被你們逼著上戰場，與那些兇猛的蟲子死磕……你關心過這些嗎？沒有！你只關心你自己！”
　　“……”
　　“你不把我當人看，憑什麼還要我善待你？我不是誰的間諜，也不是想要抓你八柄威脅你那隻大猩猩老爹，我只是單純地看你不爽所以才想要欺負你而已。”
　　聽到卡沙的真心話后，少女正想發火，只是剛才卡沙的話打動了她，她心中的火氣終究燒不化那顆開始變得柔軟的內心。
　　少女見過許多克隆人，那些面無表情做事一板一眼的傢伙在她眼裡一直都是“沒有感情的機器”的形象，現在出現了卡沙這麼一個異類，讓她真正“了解”了一個基因戰士內心的想法。
　　——原來他們也是人，也是渴望被理解，渴望活下去的啊……也對，如果有得選擇，又有誰會想要做一名克隆人呢？
　　“對不起……”
　　“我能感覺出來，你現在是真心道歉，我接受了。”卡沙微微一笑：“其實，我的夢想很簡單，我只要開開心心地過上幾天，然後在即將到來的哪一天，安安靜靜地死在某個戰場上，可以嗎？”
　　“我不會讓你死的！我去找父親！讓他解除你們的軍人的職務！給你帝國公民的身份證，讓你回歸自由！”
　　“不用了，戰鬥是我們的使命，如果我們不再是戰士，那我們被創造出來的唯一價值，也就一起沒有了。”
　　“對不起對不起……”
　　“不用道歉，這本就不是你該承擔的責任，對我來說，只要你願意拋下成見，把我也當做是普通人一樣對待就夠了……這樣，哪天我如果死在蟲子口中，我也能自豪地想著，我也曾作為一名人類而不是工具，被人認可過。”
　　“對不起對不起對不起……”
　　看著趴在自己懷中不斷哭泣的少女，卡沙感覺如果自己有系統的話，應該會有這樣的音效——[嘴炮等級LevelUp！]
　　——夏姬八扯都能把人騙哭……哎，我卡沙，啊呸，我韓夏真是罪孽深重。
　　卡沙根本就不是基因戰士，他哪裡知道那群三無的克隆人在想什麼？他說的那些本來就是他胡扯的，也就能拿來騙騙這種單純的小姑娘而已。
　　PS：章節名來自伊澤瑞爾：是時候表演真正的技術了！

210 別人也模仿過，但只有我成功
　　“小沐，你的這個主人的信譽如何啊？”
　　[主人還是一個守約的人的。]
　　“你這麼說我就放心了。”
　　[你想要做什麼？]
　　“換取信任啊，艦長的女兒誒，這大腿不抱白不抱。”
　　[果然男人的嘴，騙人的鬼，男人就沒一個好東西……]
　　“小沐，你一個AI竟然也懂得吐槽了？”卡沙大汗。
　　[……]
　　卡沙確定小沐不再回自己的話后，感覺到剛剛被自己嘴炮“感動”而的少女正在用自己的衣服擦眼淚。
　　“你就不能擦在其他地方嗎？啊！鼻涕！我看到鼻涕了！啊！你不要過來啊！”
　　“哪有鼻涕！”
　　少女怒瞪了卡沙一眼。
　　過了一會兒。
　　“現在冷靜下來了嗎？現在還覺得我是間諜嗎？”
　　少女點頭，然後又猛地搖頭，她低下腦袋：“我不知道……”
　　“我知道你還是不相信我。”
　　“不，我……我相信你。”沐臨月抬起頭，她的眼神十分堅定。
　　在她看來，能說出那麼一番話的克隆人怎麼可能是別人派來的間諜呢？
　　——哇，燒酒，你這樣我很為難啊。
　　卡沙本想著通過“交換秘密”來穩住對方，畢竟所謂的“信任”其實是十分難得卻有沒有保障的東西，哪知少女突然就改口了。
　　“不不不，你沒相信我。”卡沙繼續搖頭：“你心裡肯定還是怕剛才被駕駛座前的攝像頭拍攝下來的視頻被傳出去吧。”
　　“……”
　　好吧，其實沐臨月還是有點擔心的，雖然她被對方的那些話打動，但這並不是可以證明他沒有不安好心的證據，沒有任何約束的話，卡沙若真的是間諜，那她就徹底栽了。
　　“待會我們把視頻刪掉，然後作為把柄，我告訴你一個我身上的秘密，這樣你就不用怕我到處亂說了吧。”
　　“可是剛才那，那那……那樣被人看到了。”
　　“你情我願的事情嘛，沒什麼好害羞的。”
　　“怎麼就你情我願了？”沐臨月感覺卡沙又要滿嘴跑火車了：“你可別到處亂說啊，我跟你不是那種關係！”
　　卡沙聳了聳肩：“好吧，不過要是我們在駕駛艙內的事情被傳出去的話，肯定不是我說的，你要去找剛才那個維修大叔。”
　　“我出去後會警告他的。”少女蹙眉：“不過，我們現在出不去啊。”
　　“這就是我要說的秘密了。”卡沙眨了眨眼睛。
　　隨後，在少女正疑惑地時候，她感覺到了身後的溫度急劇升高，她扭頭一看，只見卡沙的手掌上冒出了火焰。
　　“嗤嗤！”
　　安全帶直接被燒斷了。
　　“這是……這是什麼？”
　　少女瞪大了眼睛看著卡沙手中的火球。
　　“異能？這個世界真的有異能？小說里的異能！竟然是異能！你有異能！太異能了！”
　　少女都有些語無倫次了。
　　“對啊，你看，你現在抓到了我的八柄，如果我是間諜，拿在這裡發生的事情威脅你還是什麼的，你就把我能使用魔……好吧，就當做是異能吧，就把我能使用異能的事情說出去，然後我就會被綁起來切片研究了。”
　　“噗嗤！”少女笑了出來：“哪裡會切片研究啊，你是早期的歪歪小說看多了吧，你的情況真的被發現的話，肯定會被好好保護起來。”
　　“那不就失去自由了？那這樣還不如被切片直接死掉算了。”剛說完這句話，卡沙就想起了自己的伴生靈。
　　——原來我也是這種想法嗎，那她嚮往自由，也是因為繼承了我的記憶與三觀的原因吧。
　　卡沙決定以後對自己小小的伴生靈好一點點，當然，只是一點點而已，就拇指跟食指夾住針線時的縫隙那麼大。
　　“既然你把這麼重要的秘密告訴我了，我會把它藏在心裡，不會告訴別人的。”
　　“我相信你。”
　　少女微微頷首：“謝謝”
　　“那教練，現在，可以教我怎麼開機甲了嗎？”坐在駕駛座上的卡沙看著少女幫他替換了新的安全帶后，有些蠢蠢欲動了起來：“我覺得我就是為了機甲才出生在這個世界的！”
　　也許是因為有了卡沙的八柄，少女對他的態度明顯好了很多，沒有再擺臉色給他看了，叫他時也十分有耐心。
　　不過卡沙的表現也讓她十分驚訝，很多以前自己都要花一段時間練習的動作卡沙一點就會。
　　很快，兩個時辰就過去了。
　　“就這些了，我也沒什麼好教你的了，平時駕駛的時候都會由精神連接系統進行輔助，只要熟練了就沒什麼問題了。”少女將耳鬢垂下的髮絲攏到耳後，一扭頭，鼻尖輕輕貼著卡沙臉上的汗毛劃過，痒痒的。
　　看著近在咫尺的少年無暇的側臉，沐臨月屏住了呼吸，悄悄往後退了一步。
　　“噢~”卡沙之所以學得那麼快是因為他致力於將精神力用來強化精神要素與感知要素，但也因為太過認真，對於身旁少女的異樣渾然不覺，他點了點頭有些躍躍欲試：“大致我都懂了，現在可以讓我試駕一下了吧？”
　　“呃，嗯……”少女摸了摸鼻尖，然後坐到了後方的輔座上：“看到顯示屏上的‘Assist’了嗎，那是助駕許可權，你把助駕許可權開放，要是出問題了，我可以用輔座的操縱桿，及時幫你調整。”
　　“哦。”卡沙伸手在寫著“Assist”的地方按了一下。
　　[精神連接系統啟動……]
　　駕駛服後背處有著一排小拇指大的圓形小孔，當這個所謂的精神連接系統啟動后，卡沙感覺到緊貼著後背的駕駛座上有什麼東西接入了駕駛服上的小孔。
　　略微冰涼的觸感傳遍了整條脊椎。
　　[連接成功。]
　　[駕駛員：編號123456789，代號——卡沙。]
　　[人種：基因改造克隆人，容器內培育時長兩年半，解凍時長8小時24分45秒。]
　　也許是強化了感知要素的原因，卡沙感覺在這個所謂的精神連接系統幫助下，這架二代的訓練機似乎變成了自己身體延伸出去的一部分！
　　卡沙試著控制它踏出一步。
　　“動了！它動了！”
　　抬手。
　　轉身。
　　一切都如臂使指！
　　雖然還是能感覺到一絲不協調，但主要的還是因為這架二代機沒辦法將各個關節做到如真人那般靈巧的原因。
　　比如正常人的胳膊可以隨意扭動，但機甲就不行了，手臂抬起到一定程度的話，肩膀的裝甲會卡到介面處的保護殼。
　　不過這都無所謂，雖然有些動作比較難施展，但並不代表著就施展不了了。
　　“這傢伙，難道是天才嗎……”輔座上的沐臨月小嘴微張，要知道即使是她，也是在系統地訓練了一周后才能讓機甲穩穩邁出第一步啊。
　　這可是機甲，而且不是爬行者機甲那種四條腿的動物形機甲，而是人形機甲！想象一下絕大多數靈長類之中，只有人類才能進化出用雙足行走，就知道想要保持身體的穩定靠雙足行走是多麼困難的事情了。
　　少女還記得她第一次操作時，機甲踏出第一步后差點直接摔倒在地的窘迫姿態呢。
　　而現在，一個只接觸機甲不到兩個時辰，甚至連練習都沒有過的克隆人竟然輕易地就能駕駛機甲動起來了！
　　卡沙讓訓練機擺出了各種動作，然後小跑，起跳，轉身，下蹲，翻滾，起身，jojo立！
　　一氣呵成！
　　“也沒想象中那麼難嘛。”
　　眼角掃過了顯示屏上“培育時長兩年半”的字樣，卡沙突然心中一動：“喂，大沐，應該有擴音器或公屏之類的東西吧？”
　　“大沐？為什麼是大沐啊！”
　　少女對這個稱呼似乎有些不滿，別人都稱她小沐來著。
　　——這傢伙叫我大沐難道是因為看到……
　　少女抓緊了衣領，臉色微赫。
　　不過從顯示屏上的畫面來看，那個像孩子一般露出天真笑容的卡沙似乎並沒有在暗示她什麼的樣子。
　　“大沐？”
　　“別叫我大沐啦，你也跟他們一樣叫我小沐就行了。”
　　——可是叫小沐的話豈不是跟某人工智慧重複了？
　　卡沙想了想：“那我教你臨月吧。”
　　“別，別叫得那麼親切啊，我們很熟嗎……”少女扭過頭去，不過她還是給卡沙介紹起了擴音器與公屏通信技術：“擴音器在顯示屏右下角的喇叭圖標，點下去的話，你在駕駛艙內說的話外面的人都聽得到，不過範圍有限，一般是戰場上無線電靜默時用於緊急指揮……公屏是喇叭旁邊的信號塔一樣的圖標。”
　　“哦！”
　　卡沙點了點頭，按下了那個喇叭，然後微微一笑。
　　“哈嘍！機甲製作人們，大家好，我是培育時長兩年半的機甲練習生韓卡夏，喜歡唱、跳、rap、籃球，music~”
　　當然，沒有音樂，但這無所謂，沒有音樂也影響不了卡沙玩梗。
　　於是，在現場無數機甲整備員與維修員怪異的眼神中，那架古樸厚重的二代機做出了各種匪夷所思的動作。
　　而且還可以聽到擴音器中傳來卡沙唱的歌。
　　“擠你太妹，貝貝，擠你太妹，貝貝……只因你十載撕太妹~”
　　而剛剛執行完巡邏任務正跟自己的機甲整備師爭論要怎麼重新把那兩把光束槍在沒有介面的情況下裝回去的國字臉看著在機甲訓練場上動作靈巧地扭來扭去的二代機，滿臉獃滯，他嘴上叼的煙掉了都沒注意：“我們撿到寶了啊。”
　　PS：3k字。
　　PS2：章節名取自劍姬：別人也嘗試過，但只有我成功

大沐小沐
　　@@﻿@@
　　PS：圖片來自百度，侵權刪。
　　PS2：在設定中，大沐就是那種酷酷的女孩子，咱第一個想到的就是澀谷凜。
　　但是感覺這傢伙的胸不夠啊，然後咱翻了一下幾百個G的圖包，找到了另一個合適的——鷺沢文香！一開始咱還不知道這人叫啥來著，還是群里問了一下才知道的~
　　=。=
　　所以，大沐給人的感覺就是下面這圖這種。

211 卡沙隊長正在送命
　　晚飯過後，卡沙將卡片還給了白博士后回自己的房間去了。
　　因為這艘戰艦極大，因此克隆人一人分配到了一個房間，不過這個房間很小，放下一張床后就只剩下不到兩平米的空位了。
　　太空中，水是十分珍貴的資源，因此大部分人清洗使用的是特殊的納米蟲，卡沙剛才就試了一下，感覺……十分難以形容。
　　不過清洗後身體倒是清爽了許多，此時，卡沙躺在那張不大的單人床上打了個哈欠。
　　雖然只過了一天，但總感覺好像過了很久的樣子。
　　“小沐，我什麼時候能回去啊。”
　　[快了。]
　　“快了，準備好了，在路上，要到了，我到了，在門口……咕咕咕。”
　　[什麼意思？]
　　“這類用詞，一般都用放別人鴿子的時候吧，什麼快到了，在路上，其實根本還沒啟程。”
　　[無法理解。]
　　“你讀取了那麼多新生的記憶，怎麼會無法理解呢？”
　　[他們的記憶中並沒有“放別人鴿子”的概念。]
　　“哦，也對。”卡沙恍然，也就他這個穿越者才懂得各種梗，其他人要是也知道的話那就有意思了。
　　說道玩梗，卡沙再次想起了直接可憐的伴生靈。
　　於是，卡沙打開了小黑屋。
　　“作死菌，哈嘍？”
　　“哈你妹啊！你這白痴！”
　　“火氣別這麼大嘛，當初關你一個月你好像都沒這麼生氣。”
　　“你這撒幣難道沒發現那個人工智障在騙……”
　　安若素的聲音突然斷掉了。
　　“安若素？嗨？人呢？”卡沙發現安若素竟然從自己的意識之中消失了。
　　此時，位於方程都市E層，方程學院內。
　　特殊的房間中，擺放著大量的特殊容器，近兩萬名新生都躺在容器之內，容器靠著刻畫的魔法陣法連接在最中央的數據模擬核心上，而此時，本是亮藍色的數據模擬核心已經化為了一顆黑紅交錯的顏色。
　　兩萬名新生的臉上都露出了不同程度的痛苦表情，只有卡沙看起來情緒還算穩定。
　　在卡沙躺著的容器外，帶著面具的青年盤膝坐在了地上，手中翻閱著厚厚的書籍。
　　這時，一名灰發的胖中年走了過來。
　　“怎麼樣了？凝墨，找到解決方案了嗎？”
　　“蒙特利副院長！”面具男看到灰發胖中年後愣了一下，急忙站了起來：“抱歉，暫時沒有頭緒，雖然我畢竟擅長幻術，但數據模擬核心並不完全是靠著幻術法陣驅動的。”
　　“明天會有一批科研工作者過來，到時候我會讓他們配合你們進行工作。”
　　“那就太好了。”面具男鬆了口氣，他扭頭看向了那並排在一起的如同棺材的容器：“我當初就說這個造型不吉利。”
　　“哈哈，那下次改成膠囊形吧。”蒙特利副院長笑了笑：“這邊的事院長還是很在意的，幻術上院長的造詣也很高，而且他也精通科學研究，如果他在的話應該會好辦一點，不過院長現在在處理死亡之門的事情暫時回不來，所以這裡只能靠你們了，加油吧。”
　　“是。”面具男點頭：“再怎麼說，他們也是我的學生，我會儘力的。”
　　“有你這句話，我就放心了，你們東陽的人都是信守承諾的人。”副院長拍了拍面具男的肩膀后就離開了。
　　在副院長離開后，面具男嘆了口氣：“壓力很大啊……”
　　當然，他也知道其實副院長他們的壓力更大，畢竟這是方程學院有史以來最大的事故，兩萬名新生都被困在了數據模擬核心模擬的世界之中。
　　這些新生來自世界各地，有的身份更是就連副院長都必須以禮相待，比如某個超級有錢的大小姐……
　　當然，面具男之所以這麼努力想要救出新生的最重要的原因是狩獲神社的姬巫女狩獲希蘿也被困在裡面。
　　她可是正統姬巫女之中的神侍者，在地位上比月下凝墨高得多，若是她出事了，估計他們的傳教活動就得提前宣告結束了，這對信奉神明，侍奉著狩獲神社狩獲女神的月下凝墨來說是極大的打擊。
　　面具男輕拍著卡沙躺著的容器：“唯一的突破口就在這裡了，這小子跟其他人的表現都不一樣……”
　　其他大多面容痛苦，也就卡沙看起來像是睡著了一樣。
　　面具男取出脖子上的項鏈向他侍奉的神明祈禱了起來：“狩獲之神啊，請給我點提示吧……”
　　就在這時，面具男發現異常。
　　卡沙所躺的容器之中，傳來了清脆的少女的聲音。
　　“果然，那人工智障就不是什麼好東西！韓夏這弱智！還關我小黑屋！草！”如同手辦大小的少女氣呼呼地在卡沙的臉上踩來踩去：“這下好了，被耍得團團轉！平時那點小聰明呢？都給那隻狼女吃了！？還洗面奶，洗你瑪！嘴臭的要死，還腹黑，腦子簡單的死處男！自己命都不保了還調戲女孩子，去你瑪德！”
　　發泄了一通后，安若素抱著雙臂坐在了卡沙的胸口。
　　正冷著一張臉生悶氣的安若素突然發現光線變暗了，她一抬頭，就看到了一個面具……
　　“哇啊！！！”
　　嚇了一跳的安若素直接鑽入了卡沙的衣服裡面。
　　“那個，你別怕，我是卡沙的輔導員。”
　　安若素聽到聲音后探出頭來，仔細一看后才發現那個面具有些眼熟，這不就是那個“沒臉見人”的輔導員嗎！
　　“你是長得多醜，帶著一個面具嚇人那麼好玩嗎？”
　　面具男被這個小小少女的話噎了一下，他訕笑了一聲：“呃，個人愛好，別在意。”
　　安若素從卡沙懷中鑽了出來。
　　“你是卡沙的伴生靈？”
　　“不，我是他主人。”安若素雙手抱胸，驕傲得像天鵝，當然，卡沙的話肯定會說她像是一隻咯咯咯的傲嬌小母雞。
　　“卡沙進模擬世界你也跟進去了吧，能告訴我，裡面發生了什麼嗎？現在新生被困在模擬世界里，而且根據數值對比，他們的精神似乎正被緩慢地侵蝕著，時間一久，他們的人格很可能發生某種不可逆的變化。”
　　“果然如此嗎……”安若素沒有回答，她扭頭看向了周圍那些容器以及容器中面容痛苦不斷的新生，最終才重新看相關了面具男：“你想知道什麼，問吧。”
　　PS：章節名來自提莫：提莫隊長正在待命！
　　PS2:夏征開始了，好想開新書啊！

212 奪機存乎萬物之間!
　　夜晚，也許是時差的原因，卡沙並沒有感覺到困，躺在床上一會兒后，他就爬了起來。
　　因為這艘戰艦是在太空的原因，這裡沒有朝陽夕陽，外面一如既往的明亮，當然，光源除了走廊上的日光燈之外，還有著窗外的星光。
　　站在走廊上的卡沙看著玻璃窗外的星空，那與是他曾經到某高原旅遊時看到的完全不同的美景，那不同顏色的光點像是在漆黑的幕布上灑落的碎鑽。
　　望著外面令人震撼的巨大金屬支架上排列整齊的戰艦，卡沙整個人都痴了。
　　——我的祖國，什麼時候也能發展到這種程度呢？
　　飛向宇宙，征服星空，這一聽就令人感到熱血沸騰啊。
　　不過，宇宙中，也有著人類無法對抗的敵人，那些被稱作星際蟲族的東西，在卡沙的想象中，那應該像是星X爭霸的蟲族一樣的種族，不過卡沙還沒真正見到過所謂的星際蟲族，所以實際上那是什麼東西他也不知道。
　　小沐讓他幫的忙是讓大沐戰死，了卻大沐的遺願，不過卡沙知道事情肯定沒有那麼簡單，只是已經成為小沐棋盤上的棋子的卡沙現在還沒有反抗的能力，只能順著它給的劇情走下去。
　　“嘿！”
　　卡沙身後傳來了輕微的聲音。
　　“嘿！這裡！看這裡！”
　　被打擾了思緒的卡沙有些鬱悶地扭過頭去，只見在走廊拐角的地方，有個黑髮黑瞳的少女探出半個腦袋向著他招手，那副模樣建造就像是……做賊。
　　——這特么整艘船都是你老爹的，你這麼偷偷摸摸的幹啥？被別人看到還以為我們在偷/情呢。
　　卡沙嘖了一聲走了過去：“大沐小姐……”
　　“噓！”沐臨月豎起食指：“別叫我大沐！”
　　卡沙聳了聳肩：“我喊你臨月你又不願意，你這人真難伺候。”
　　“算了，我們現在也是有共同秘密的人了……你想喊啥就喊啥吧。”
　　“好的大沐，是的大沐。”
　　“……”
　　沐臨月蹙眉：“你這人怎麼這樣啊！”
　　“不是你讓我想喊啥就喊啥嗎？”卡沙驚了：“這還怪我了？簡直不可理喻！”
　　“不說這個了，我找你不是來鬥嘴的。”
　　“我懂了，你是想找我學魔……異能的？”卡沙眼神怪異：“我還在奇怪當時你怎麼不聞不問，原來都是裝的啊。”
　　“雖然我也很好奇，不過異能是能教的嗎？”少女伸出白皙的手掌：“那個火球，我也能用嗎？”
　　“不行。”
　　“欸……”少女嘆氣：“既然教不了，那我還是不問了，那是你的秘密對吧，我追問的話你肯定不開心。”
　　——稀奇啊，這傢伙的性格不應該是那種大大咧咧的嗎？竟然懂得替別人著想？
　　卡沙微微挑眉：“對，我會很不開心，所以你還是別問了。”
　　“……”
　　少女懶得在這個話題上繼續深究，她一手叉腰，另一手從口袋裡掏出一張藍色的卡片：“晚上有兩架專屬隊長機送到這裡，我看你好像很喜歡機甲的樣子，我從老爹的桌上偷偷摸來了這張卡片，我們去看看吧。”
　　卡沙從少女手中抽走了藍色的卡片：“你這是犯罪，會上軍事法庭的。”
　　少女捏住了卡片的末端：“只要沒人發現就行了。”
　　“你這是坑爹啊，我要是有你這麼個女兒，早就把你腿打折了。”
　　“那你去不去？”
　　“去！”
　　幾分鐘后，兩人走到了戰艦的底艙的位置，一路上遇到的人在看到沐臨月後都只是稍微打了個招呼，並沒有去問她要去哪裡。
　　還是那句話，這艘戰艦是她家的，她想去哪就去哪，更別說大猩猩上校早就在對軍型統領級廣域人工操作系統的操作許可權上給了她很大的便利，這艘戰艦除了個別幾個特殊的位置之外，少女哪裡都可以去得。
　　不過這次因為運送的是兩架專屬隊長機，所以它們存放的那個底艙是禁止除了艦長之外的人進入的。
　　專屬隊長機對於沐臨月來說並不是什麼珍貴的東西，可以說如果她想要的話，大猩猩上校也可以給她弄一架來，本來只要再等一晚的話，明天她也可以看到甚至在其他駕駛員測試后親自操作一下的。
　　不過少女在躺在床上時想到了那個克隆人控制著二代練習機搞怪的模樣，他那孩子般的真摯的笑容讓她怎麼都睡不著。
　　於是，她就偷偷拿走了父親的許可權卡跑了過來，當然，這一切都被戰艦的人工智慧看在眼中，甚至在少女拿走卡片時，它就告知了大猩猩上校，上校看到平實都一本正經的女兒難得做出一件比較出格的事情，面帶老父親的慈祥表情讓人工智慧無視了她的行為。
　　當時該戰艦的人工智慧計算了一下后最終選擇不將沐臨月跟那個克隆人少年一起行動的事情告訴這個女兒控了。
　　此時，少女像是第一次偷東西般十分緊張，她的臉綳得緊緊的，而她身後的卡沙則像是在旅遊一般隨意，雙手抱在腦後，一副優哉游哉的樣子。
　　——這種地方哪裡是你想去就能去的啊，肯定是你老爹默許了不然你早就被攔下來了。
　　卡沙抬頭看著各處都有的攝像頭，默默嘆了口氣，看著眼前因為有人路過而不時緊張得走路都同手同腳的少女，他想笑卻又笑不出來。
　　卡沙在想，眼前這個心高氣傲的少女應該從小就被人保護者長大吧，那驕傲的外殼下包裹著的卻是一隻小鵪鶉。
　　“到了！”少女左右環視了一圈后發現周圍沒人，她默默鬆了口氣，然後取出藍卡在前方寫著X212的艙門上刷了一下。
　　“咔嗤！”
　　艙門打開了，不過，他們首先看到的卻不是那兩架專屬隊長機，一群穿著黑色軍服的人！
　　“小心！”
　　精神力瞬間加持在了附魔要素身上，卡沙身手敏捷，猛地撲過去抱著少女在地上滾了一圈。
　　隨後，剛才兩人所站的地方被子彈打成了篩子！
　　“布魯特！被發現了！快點！”手持衝鋒槍的短髮男大聲向著後方喊道。
　　“再給我三十秒！你們守住！”
　　抱著沐臨月躲在金屬大門后的卡沙口中發出了“哇哦！”的聲音。
　　“這麼刺激的嗎？機戰番，果然不能少了搶奪機甲的劇情啊！”
　　PS：章節名，凱南：均衡存乎萬物之間！

213 這個機戰還沒有完結!
　　卡沙感覺懷中的少女身體都繃緊了。
　　“不能讓他們搶走青鳥跟黑雪！你去拉響警報，我拖住他們！”少女眼神堅定，只是她剛想衝出去就被卡沙拉了回來。
　　“青鳥跟黑雪啊，聽起來還行……”卡沙再次將又一次想衝出去的少女拉了回來：“你這被我一拳擊敗的弱雞就別去送人頭了。”
　　“我，我怎麼說也是武鬥賽的三冠王！”
　　“你這麼弱……讓我覺得你的三冠王水分很大啊，你這一衝出去估計連敵人的臉都沒看到就被突突突了，還是我去吧。”
　　“那怎麼行？他們有槍，就算是你上也有危險！”
　　“他們有槍，我也有啊。”
　　“你哪來的槍……”少女愣了一下后臉色一紅：“呸！”
　　“我都還什麼都沒說呢，你這小瑟女。”
　　“我，我才不是！”少女曲手一個肘擊頂在了卡沙的腹部，幸好卡沙身體處在附魔狀態，否則這麼一下估計得疼岔氣。
　　“而且他們肯定進去有一段時間了，到現在都沒人發現，肯定有什麼手段，你這假的三冠王去拉警報就好了，我拖住他們。”
　　“你……”
　　“我可是基因戰士啊，戰鬥對我來說只是小兒科，再說了……”卡沙自信一笑，掌心冒出了一串火焰：“別忘了，我可是有異能的哦。”
　　“那，那你小心！”少女用力點頭：“我馬上回來！你別死了！”
　　在少女去拉警報的時候，卡沙的感知已經感覺到好幾個人已經靠近了金屬門了。
　　就在其實一名黑色軍裝的人指揮其他幾人衝出去的時候，卡沙突然從金屬門邊緣探出頭來，剛好與其中一人對視著。
　　“嘿！SurpriseMotherFucker！”
　　“轟隆！”
　　炸裂的火光糊了那人一臉，直接拿到首殺。
　　意外的是，就算髮生了戰鬥，戰艦的警報聲都沒響起，顯然這群偷機甲的人早就用了不知道什麼手段欺騙了這片區域的網路監控！
　　“是炸彈！小心！”
　　一名黑色軍裝男剛喊了一聲，就看到一名少年帶著冷笑沖了進來，此時X212艙內沒有開燈而一片漆黑，唯一的光線是角落處的一台便攜電腦的顯示屏。
　　不過黑暗對卡沙的影響不如對黑色軍裝男們的影響大，在強化的感知幫助下，卡沙耳聽八方，身體從其中一名黑色軍裝男旁邊衝過，塑能要素與附魔要素結合，帶著高溫的食指直接插入了那人的腹部！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　腎臟被灼傷的人慘叫了一聲直接倒地，卡沙劈手奪走了他手中的槍械，抓住那人的后衣領扔向了第二個人，隨後扣下扳機。
　　“突突突突突突！”
　　“這什麼槍，后坐力那麼大！”猝不及防之下的卡沙手中的突擊步槍差點脫手，而且讓自謚為槍神的卡沙感到臉熱的是他一槍都沒打中。
　　卡沙果斷將突擊步槍折斷後扔了出去，身體前撲在地上滾了幾圈后避開後續的子彈集火。躲到了一根柱子之後。
　　——十二個人啊，兩個在玩電腦，其他十個拿槍，剛好兩個工兵十個戰士的突襲作戰小隊，現在解決了兩個……還有十個，精神力沒有那麼多，速戰速決！
　　卡沙將手中拿著突擊步槍的槍管直接扔了出去。
　　“吃我炸彈！”
　　“小心！”
　　“趴下！”
　　一名趴在地上的黑色軍裝男看到滾到自己旁邊的東西嚇得瘋狂後退，然而，什麼都沒發生，直到他的後背靠到了什麼東西。
　　“老鐵，小心點。”
　　“嗯。”
　　頭頂傳來了年輕的聲音，這名黑色軍裝男下意識地點頭，隨即愣了一下，他猛地抬頭，就看到了本應該在對面柱子后的少年竟然站在自己身後！
　　“驚不驚喜，意不意外？”
　　“噼里啪啦！”
　　黑色軍裝男渾身抽搐著倒下了。
　　“閃電鎖鏈消耗有點高啊，早知道繼續用火球術了……”卡沙嘖了一聲後身體下蹲避開了來自後方的側踢，隨後塑形改變了他腳下的地形影響了他的中心，然後卡沙順手一拉對方另一條腿，給他來了個一字馬，期間還用塑形讓地面的金屬突起。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　比被烤腰子的那名老哥更加凄厲的慘叫聲響起。
　　“四個……雞飛蛋打，可悲可嘆。”卡沙不忍心去看那名老哥，轉身潛入了黑暗之中。
　　“開燈！快開燈！他有夜視儀！他看得到我們！”
　　不知道誰喊了一聲，最靠近金屬門的人伸手按向開關。
　　“哎呀~你竟然摸人家的小手手~小拳拳捶你胸口哦~”
　　“砰！”
　　“咔吧！”
　　胸骨碎裂的聲響。
　　“五個。”卡沙的“小拳拳”直接送那人上西天。
　　“該死的！到底是什麼東西！艾爾特的改造人嗎！”最開始的那名黑色軍裝男罵了一句，然後扭頭對著那兩個在破解機甲安全系統的人大喊：“你們快點！”
　　“好了！上機！快！”
　　卡沙正想衝過去，黑色軍裝男們同時扔了好幾個炸彈過來，他們現在也不怕驚動別人了，反正機甲已經搶到手了！
　　那名黑色軍裝的隊長直接進了駕駛艙，另一個抱著攜帶型電腦的人跑向了另一台機甲，而剩下的幾個黑色軍裝男則乘上了位於角落的一艘模樣像是蚊子一般的小型戰機。
　　蚊式戰機二話不說直接飛走了，而黑軍裝隊長駕駛的一輛白青配色的機甲站了起來。
　　“啊，青鳥，我的青鳥沒啦！”
　　一旁的卡沙乾瞪眼，這金屬疙瘩以他的魔法可打不過。
　　“波塔！快點，我去其他甲板的飛行通道炸掉！”
　　“好，好的！”
　　名為波塔的人趕緊爬上金屬弔橋，鑽入駕駛艙緊張地系著安全帶。
　　“系安全帶是個好文明。”
　　“是的。”波塔剛回了一句后愣了一下，一抬頭，就看到了黑髮黑瞳的少年正笑眯眯地看著他。
　　“怎麼可能！？”
　　他爬到弔橋上是這人明明還在下面才對！
　　“你是怎麼上來的？！”
　　“跳上來的。”
　　卡沙伸手捏住了波塔舉起手槍的右手手腕，用力一捏，波塔慘叫一聲鬆開手槍，卡沙直接抓著他的腦袋把他提了出來直接扔了出去！
　　“哇哈哈，現在這艘機甲歸我啦！”
　　跌坐在外面弔橋上的波塔聽到卡沙那猖狂的大笑聲還以為來搶奪機甲的不是他們而是他呢！
　　“卡沙韓夏，黑雪！全武裝形態，出擊！”
　　PS：媽耶寫嗨了，原來寫機戰這麼快樂的嗎！？乾脆寫一本機戰新書吧！
　　PS2：章節名，亞索：這個故事還沒有完結！
　　PS3：五點半了，7點半還要起床上班，感覺這麼下去咱要猝死……

214 陷陣之機，有死無生!
　　“轟隆！”
　　白青配色的機甲直接轟開了底艙鑽了出去。
　　隨後，警報聲在整艘戰艦上響起，戰艦內的通道上亮起了警示用的猩紅色燈光。
　　[警告！艦體出現破損，艦內氣壓降低！警告！艦體出現破損，艦內氣壓降低！]
　　“底艙的位置出問題了！快關閉氣門！”
　　“可是副隊，底艙那邊不知道還有沒有人。”
　　“那就讓底艙的人都撤離！推遲3分鐘！只給他們3分鐘時間！”
　　“是！”
　　“所有人上機！統統上機！乾死那些敢來偷東西的狗娘養的！”
　　……
　　穿著黑色軍裝的青年拉開了身上的軍裝露出了後背一整排鑲嵌在身體上的金屬小孔，然後往駕駛座的靠背一靠。
　　“精神連接系統，啟動。”
　　[Accept！]
　　[精神連接系統啟動……]
　　駕駛座上伸出了一個個拇指大的金屬物接入了他背後的小孔，略顯冰涼的觸感讓青年的身體輕輕一顫。
　　[連接成功。]
　　[駕駛員：@#%#@]
　　[人種：@#%#@]
　　[機名：Bluebird]
　　[能量：95%]
　　[歡迎您，駕駛員@#%#@，本系統將幫助您熟悉……]
　　沒等機甲自帶的輔助系統啟動，青年就從軍裝口袋中掏出了一塊四方形的物體貼在了右上角。
　　系統的輔助系統直接斷開了連接，取而代之的是另一串信息。
　　[微光輔助系統啟動……]
　　[操作語言轉化中……轉化完畢。]
　　隨後，界面上的字體全都改變了，變成了青年認識的另一種字體。
　　“青鳥？讓我看看……最新型天馬座動力爐，黎明使者推進系統，KP3光束盾，KK2光束步槍，4架天蠍座等離子光束炮，兩台射手座電磁炮，兩門76MM棕熊型近防炮，兩把雙魚座M形光束刃刀，遠攻特化型嗎，正好方便破壞戰艦飛行通道，為波塔爭取時間。”
　　黑軍裝青年呵呵一笑，拉下了一旁的操縱桿：“出發！”
　　“轟隆！”
　　推進器噴射出了兩道淡藍色的粒子光，名為青鳥的機甲沖入了太空！
　　青鳥的面前，是那艘名為的“蒼藍”的無畏戰艦，在這艘無畏戰艦的面前，青鳥就像是一隻小蚊子而已，但是……
　　“讓我試試這東西的火力吧！”
　　青鳥肩膀及後背共四根炮口伸出，隨後，淡藍色的等離子炮向著前方的飛行甲板瘋狂傾瀉火力！
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　雖然在太空中，青年聽不到甲板被炸開時發出的聲音，但是他還是腦補了相應的音效。
　　“哇哦！這傢伙，火力這麼猛嗎！？說不定單機就能把這艘無畏艦拆了啊！蜻蜓科技製造出這種東西果然是為了挑起戰爭嗎？！”
　　在精神連接系統以及微光輔助系統的幫助下，青年控制著青鳥繞著蒼藍無畏戰艦飛行了起來，天蠍座等離子光束炮火力全開，將無畏戰艦上的近防炮一一點射掉！
　　看到下方彈射通道上升起的太空戰機，青年不屑一笑，兩台射手座電磁炮展開：“你們一架都別想起飛！”
　　“轟隆！！！！！！”
　　炮彈直接擊穿了無畏艦的甲板，連帶著裡面剛從機艙升起的戰機直接摧毀！
　　隨後，青鳥開始重點關照這艘無畏艦上的各個彈射口與飛行通道，本應該在太空中橫行霸道的無畏艦竟然在短時間內被一架機甲給拖住了！
　　看著已經進入隱形護衛艦之中的蚊式戰機，青鳥有些不耐煩地通過特殊的加密頻道吼道：“波塔！好了沒！他們的支援快來了！沒時間了！”
　　“啊……哦……稍等。”
　　青年呸了一聲：“快點，我再幫你拖一會兒，早特么的讓你直接穿駕駛服過來你不願意！”
　　就在這時，一架紅藍配色的機甲直接從內部暴力轟碎了一條走廊沖了出來。
　　“我不管你是誰，現在乖乖束手就擒的話我還可以放你一條生路，否則我可要拿你的腦袋祭奠我的愛機了！”
　　紅藍配色的機甲中，國字臉的大叔臉色陰沉，他身上有著明顯的燒焦的痕迹。
　　原來，在發現這邊的動靜后，他剛準備登上自己的專屬座駕時，差點被駕駛艙外裝好的C4炸彈炸飛了，幸好他穿的是外骨骼裝甲F215，否則他現在連出現在這裡的資格都沒有！
　　但也因為炸彈的原因，他的愛機不能用了，於是，只能開著其他巡邏隊的機甲追了出來，敵人明顯是有組織有預謀的，他們破壞飛行通道與近防炮十分熟練。
　　再加上青鳥是遠攻特化型，要是再讓青鳥這麼摧殘下去，就算蒼藍戰艦損管再強也吃不消！
　　看著追出來的機甲，青鳥內的青年冷笑一聲，也打開了公屏：“突襲劍士？呵，區區四代機……”
　　國字臉大叔不怒反笑：“看樣子你是不打算投降了，我要讓你知道，機甲的性能不是一切！”
　　紅藍配色的突襲劍士在推進器的推動下向著青鳥沖了過去，雙持著光束步槍不斷進行點射限制對方的飛行走位。
　　不過本來青鳥就是五代機，而且還裝載了護衛艦級別的天馬座動力爐以及黎明使者推進系統，有著極高的機動性，突襲劍士的點射被他輕而易舉就避開了！
　　期間，青鳥更是拉開距離后往突襲劍士發射了兩發電磁炮，不過國字臉大叔再怎麼說也是老牌駕駛員了，青鳥的駕駛員雖然看似熟練但中規中矩的攻擊方式怎麼可能擊中他！？
　　“可惡，追不上！”國字臉大叔臉色難看，突襲劍士是遠近皆可的多用途機型，但也可以說它遠近都不突出，推進系統也是四代機量產機標配的流星M2K1，但是直線衝刺最高速度就比青鳥低了20%，想要追上青鳥簡直痴心妄想。
　　本來國字臉大叔的愛機也是五代機，但是卻被那些人破壞了，如果不是他的愛機不能用了，他哪裡會這麼憋屈！？
　　“只能等其他人出來后一起圍剿了嗎？”國字臉大叔打開蒼藍戰艦的頻道：“你們這群臭小子在幹什麼！別管艦體了，直接拆甲板先給我出來再說！”
　　喊完后國字臉大叔啟動了突擊劍士的超頻模式，在這個模式下，突襲劍士的機動性會得到極大的提高，但相應的，耗電量劇增，對推進裝置的損害也是堪稱毀滅性的，10分鐘內不將對方拿下的話，他就得熄火變成對方的活靶子！
　　但他顧不上這麼多了，青鳥被奪已經夠可笑的了，若是連蒼藍戰艦都被對方用奪走的青鳥擊墜，那未免太過可悲。
　　PS：章節名，趙信：陷陣之志，有死無生！

215 小沐是我的了，我舔過它了!
　　“嘖，超頻模式……”早期研製四代機的時候就考慮到後續五代機出來時與四代機性能的差距問題，於是，這個私下裡被稱為“天魔解體”的所謂的超頻模式就出現了，它是以犧牲機體壽命換取極高機動性的模式，也是突襲劍士這一型號的量產機都有的模式。
　　不過超頻模式不僅是在燃燒機體“壽命”，對其內的駕駛員的體質要求也是極高，高達14G的加速度下，絕大多數駕駛員都會出現大腦缺血的狀態，持續不到兩秒就會陷入昏厥，也就艾爾特的改造人可以完全承受得了了，不過艾爾特的改造人性格上都有不同程度的缺陷，要讓他們開機甲得經過長達5年的訓練才行。
　　因此，早就知道國字臉是個自然人而非改造人的青鳥駕駛員看到那架突襲劍士啟動超頻模式不斷與自己拉近距離時，他都有些頭大了：“這傢伙不要命啦？不過，可惜，你的極限也就這樣了！”
　　青鳥駕駛員看到從蒼藍無畏戰艦各處飛出來的突襲劍士后，知道自己不能被拖在這裡，他倒是可以及時撤退，但等這些人回過頭將還在底艙內的波塔包圍的話那小子就完了，要知道他們組織中波塔這種既能當程序員，又能當駕駛員的高端人才也就只有這麼一個啊！
　　青鳥在後退了一段距離后猛地進行了一段U形迴旋！
　　“什麼！？”國字臉大叔略顯吃驚，對方在這麼快的速度下竟然使用了U形迴旋，那瞬間的加速度至少得達到15G！就算是他也是靠著身上的F215才勉強抗住突襲劍士的超頻模式，對方難道也穿著外骨骼裝甲！？
　　不過沒等國字臉大叔想明白，青鳥就衝到了他的面前，國字臉大叔二話不說扔掉了光束步槍，抽出了腰間的光束戰刀擋住了青鳥那兩把雙魚座M形光束刃刀！
　　“滋滋！”
　　光束戰刀接觸的地方飛濺著紅色的光粒子，推進力較弱的突襲劍士別青鳥推著瘋狂後退！
　　“別以為偷到點東西你就無敵了啊小鬼！”
　　突襲劍士膝蓋處彈出了光束短匕準備向著青鳥腹部扎去，不過青鳥的駕駛員對突襲劍士十分了解，他早就知道突襲劍士身上有著極陰險的光束短匕，在突襲劍士的膝蓋剛動的時候，他就一腳踢中了突襲劍士的腹部，將其踢開，隨後猛地向上方飛去避開了兩架趕來的突襲劍士的射擊！
　　“波塔！你特么快點！！！”
　　“來了來了……我沒穿駕駛服，控制有點麻煩。”
　　“早特么讓你……”青年駕駛員愣了一下，這聲音似乎不是他所熟悉的波塔的聲音！
　　“你不是波塔！”
　　“我本來就沒說我是波塔，其實，我是……如來佛祖玉皇大帝觀音菩薩指定取西經特派使者花果山水簾洞練習時長兩年半的機甲駕駛員韓小夏！甩到掉渣！”
　　聽到公屏上的聲音后，不僅是青鳥駕駛員，就連蒼藍戰艦內的人都噴了。
　　那個開著二代機在訓練場搞怪的視頻早就已經傳遍了整艘蒼藍，編號123456789的某人早就人盡皆知。
　　“驚不驚喜，意不意外，開不開心~哇哈哈哈哈！”
　　“你是……你是那個艾爾特的改造怪物！”剛才那個黑髮青年突然衝進來幾下就解決他們五個隊員的畫面歷歷在目，青鳥駕駛員認為能在體質上達到肉身躲子彈程度的也就只有艾爾特的改造人了，因此卡沙在他眼中一直都是這麼個身份。
　　“小沐，那個艾爾特是啥？”卡沙愣了一下，控制著黑雪歪歪扭扭地從被撞壞的底艙走了出來，說實話，沒有精神連接系統的幫助，想要控制這麼大一個鐵疙瘩還真是有點難度，也就是他卡沙能靠著強化的感知強行接入駕駛座上的金屬介面與黑雪的系統進行連接，換做其他人估計想讓這傢伙動起來都難。
　　[艾爾特是一個特殊反帝國組織，他們利用星際蟲族的器官進行人體實驗，研究出了體質極高的特殊改造人，不過那些改造人的腦子都不太正常。]
　　小沐講解道：“有傳聞，羽化病就是因為他們的人體實驗導致的。”
　　“等等，羽化病又是啥？！！”
　　[一種只發生在女性身上的，會靈身體結晶化的特殊病症，至今都沒有治療方法，得了羽化病的人將會在幾年內失去，徹底化為紫黑色的結晶，暗東方人種的說法，這叫駕鶴西歸，羽化登仙。]
　　“不就是死掉的意思嗎，還羽化登仙呢……”
　　[這是因為病者的親人不想用死亡來形容他們，有等待著他們重新蘇醒的祈願的意思。]
　　“噢……”沒見過何為羽化病的卡沙聽不懂，再說了，既然只會發生在女性身上，作為男性的他也不用擔心。
　　而從小沐這邊得知了艾爾特改造人是啥后，卡沙重新打開公屏的話筒：“勞資這麼帥是天生的！才不是改造出來的啊！雜修！”
　　“……”青鳥駕駛員被罵了一句后臉色難看：“你把波塔怎麼了！”
　　“空氣漏光了，氣門關掉了，你說呢。”
　　“我，我要殺了你！！！”
　　“哎，等等，底艙是你自己撞破的，干我屁事！？”卡沙驚了，這是什麼腦殘想法，做賊喊捉賊？
　　“如果不是你搶走了他的機甲，他怎麼會死！”
　　“誰說是他的機甲了！”卡沙發表完黑雪歸屬權的聲明后，關閉了公屏，對著不知何時取代了黑雪輔助系統的小沐說道：“小沐，幫個忙！”
　　[好的。]
　　有了小沐在，原本一直斷斷續續的精神連接系統徹底穩定了下來。
　　“小沐，你知道嗎，ACE都是吃垃圾話的。”卡沙看著在小沐幫助下全部功能都點亮的駕駛艙，臉上滿是興奮的表情。
　　[什麼意思？]
　　“你看好了。”卡沙說完后再次打開了公屏：“你們這群自大的蠢貨！搶走我的青鳥不說，竟然連我的黑雪都不放過！”
　　“黑雪跟青鳥根本不是你的！”
　　“放你良的狗屁！這架機甲我舔過了，就是我的了！”
　　“呵，區區一個艾爾特的改造人，你連機甲的駕駛證都拿不到！”
　　看著停下來跟自己互懟的青鳥駕駛員，卡沙關閉公屏喇叭，對小沐道：“你看，我的垃圾話他就吃了。”
　　小沐這才知道原來卡沙的“垃圾話”是挑釁對手吸引對方注意力七七八八的台詞啊。
　　[你這人，挺有意思的。]
　　“那當然。”
　　卡沙呵呵一笑，然後趁著青鳥愣神停在空中的時候，猛地拉下旁邊的操縱桿，再次打開公屏：“你發現沒有，你頭頂的死兆星在發光啊！”
　　黑紫色的機甲眼部亮起了紫色的光芒，背後的推進裝置全開，淡紫色的粒子飛散，在高達25G的恐怖加速度之下，瞬間化為了一道漆黑的流星向著青鳥衝去！
　　PS：章節名，老鼠：它是我的了，我舔過它了！
　　PS2：求月票，求打賞~
　　PS3：寫一本機戰的心蠢蠢欲動啊！寫機戰這也太快樂了吧！

216 卡沙已作出了他的選擇!
　　“小沐，黑雪的裝備有什麼？”
　　[操作界面上有寫。]
　　“你念給我聽唄。”
　　[自己看。]
　　“現在沒時間看啊，我喜歡你念給我聽。”
　　[電子合成的聲音……]
　　“念嘛。”
　　[好吧……黑雪，近戰特化型，佩戴KP3光束盾，KK2光束步槍，兩門76MM棕熊型近防炮，四把獅子座光束軍刀，各關節處皆配備金牛座光束短匕，機體搭載最新型天馬座動力爐，黑夜使者推進系統，推進器外搭載天狼星斬艦刀，裝甲為特殊相位轉移裝甲，可以抵禦光束武器，但對實彈防禦較弱。]
　　“近戰型號啊，感覺還是拿著槍biubiubiu好玩。”卡沙嘀咕了一句，他看過的某動畫里，五彩大炮那才是ADC的巔峰啊！
　　——不過近戰也還行，有附魔在，我的身體可以抗下極高的加速度，在近身戰上完全不用擔心身體承受不住太快的加速度而休克，雖然持續的時間不長……畢竟要耗費精神力。
　　這麼一想，卡沙就樂觀了起來，比起遠攻型，近戰型的機甲似乎跟適合他。
　　在黑夜使者推進裝置的幫助下，黑雪以極快的速度沖向了被卡沙垃圾話影響的青鳥，黑雪手臂兩側的獅子座光束軍刀展開，下寬上窄的光束軍刀直接刺向了青鳥的駕駛艙，一出手就是殺招！
　　不過青鳥駕駛員明顯也是一名資深機師，他在快速地後退規避時機甲頭部兩側的近防炮瘋狂地向著黑雪傾泄子彈！
　　黑雪作為近戰特化型的機甲，它的裝甲主要是用來抵擋遠程型的光束武器，實彈武器的近防炮雖然攻擊距離短，但對黑雪裝甲造成的傷害反而更高。
　　卡沙在小沐的提醒下及時後撤避開了近防炮的攻擊，但他並沒與讓黑雪的速度慢下來的打算，一直被壓到底的推進器控制桿讓黑雪及時是規避的動作依舊帶著令看的人都感到頭皮發麻的加速度。
　　前沖與折返在瞬間切換，卡沙用附魔的身體硬頂著高達30G的加速度避開了青鳥的光束刀，一個Z形移動繞到了青鳥的後背！
　　“看到沒有，你家的波塔的屍體在太空中漂浮著啊！”
　　青鳥駕駛員剛通過機甲上自帶的雷達發現敵人，就聽到了這句話，他憤怒地握著光束刀轉過身向著卡沙的方向劈去：“你給我閉嘴！！！”
　　“竟然連同伴的屍體都不願回收，你的心難道就這麼冷血嗎！”黑雪的光束軍刀擋住了青鳥的光束刀，腳踝處突然展開一把金牛座光束短匕，猛地踢向了青鳥的駕駛艙！
　　“混蛋！”青鳥駕駛員想要避開已經來不及了，關鍵時刻，作為機師的本能讓他將左肩的光束炮展開，剛好架住了黑雪的腳底！
　　雖然光束炮的也被光束短匕斬斷，但青鳥也趁此機會脫離了黑雪的攻擊範圍。
　　“不錯的反應。”卡沙誇了對方一句。
　　“呵。”青鳥駕駛員深吸口氣：“收起那些小把戲吧，我不會再被你影響了。”
　　說完，青鳥駕駛員就關閉了公屏。
　　“挺聰明的對手。”卡沙嘖了一聲，垃圾話可以在戰鬥時使對方分神，在這種生死戰鬥之下一點點的影響很可能成為獲勝的關鍵，現在對方把公屏聊天關了，卡沙的垃圾話他就聽不到了。
　　不過……
　　“那我也要認真了。”雖說垃圾話會影響對方，但同樣的，說垃圾話的一方其實也要分神去想那些亂七八糟的東西，現在，既然垃圾話的戰術失敗，那就只憑實力說話了。
　　“滋滋！卡沙！聽到嗎，卡沙！”
　　“咦？是大沐？”卡沙控制著黑雪躲避著青鳥的射擊，同時對著角落出現的小屏笑道：“你不是去拉警報了嗎，也去了太久了吧。”
　　視頻對面，沐臨月有些尷尬：“那片區域的網路都癱瘓了，所以……”
　　“哦，理解……然後呢，還要說啥，我這裡戰況正激烈呢，生死攸關啊，啊~要死了要死了~啊躲不開了躲不開了~啊~救命啊~他的大炮好多，我死定了~”卡沙一邊說著一邊伸了個懶腰。
　　看著卡沙衣服懶散的模樣卻說著這樣的話，沐臨月控制不住地笑了出來：“你，你又亂說。”
　　“你不懂，我這是在給自己毒奶，增加生存率，雖然就這麼戰死好像也不錯。”卡沙說著說著又開始瞎扯了，他的眼神溫和地看向攝像頭：“就算我真的回不去了，我會會努力為你們爭取時間的，放心吧。”
　　沐臨月心臟一跳，眼眶一紅：“你不會死的，你不是，不是……”
　　她伸出手，做出了上攤開然後輕輕一握的動作，那是卡沙當初在她面前捏著一個火球的樣子。
　　但是，在少女旁邊的人看來，這個動作就有些耐人尋味了……
　　艦長室內，大猩猩上校以及周圍一眾工作人員同時向她投來了問詢的眼神。
　　不過，卡沙眼前的顯示屏中只顯示出正對著攝像頭的少女，他並不知道少女此時在艦長室，也不知道她周圍有著一群人，他對著少女眨了眨眼睛：“那是我們兩個的秘密，你別亂說啊。”
　　說到秘密，少女就想到了在駕駛艙內的旖旎，她的臉色微紅：“嗯，我不會亂說的。”
　　艦長室內的眾人看著少女微紅的俏臉，同時露出了“哦~原來如此啊~”的表情，只有大猩猩上校綳著一張臉，艦長室內工作人員看到后急忙低下頭忙著各種聯絡工作，假裝不知道。
　　黑雪關掉了與蒼藍戰艦的私聊，沐臨月鬆了口氣，她在看到青鳥將開啟超頻模式的國字臉擊敗時就知道那裡面的不是一般的駕駛員，她一開始還擔心卡沙這個接觸機甲還沒滿24小時的傢伙會發生危險呢，但現在看來，她似乎是不用擔心了。
　　“小沐，能跟我解釋一下嗎？”
　　大猩猩上校渾身散發寒氣，該說不愧是親父女嗎，那副模樣跟沐臨月冷著一張臉瞪著卡沙時一模一樣，只是比起沐臨月，大猩猩上校的氣勢更足，外貌看起來也更加嚇人罷了。
　　沐臨月父親大人的表情就知道他想歪了，她有些尷尬地揉著衣角：“不是你想的那樣啦……”
　　——你騙誰呢！
　　艦長室內的人看著平時較為男孩子氣的沐臨月露出那副小女兒姿態，同時在心中吐槽。
　　而大猩猩上校的臉更是陰沉如水。
　　只有真正知道自己其實對卡沙並沒有那種感情的沐臨月滿臉莫名其妙。
　　“你們都看著我幹啥……”
　　PS：台詞，趙信：命運已作出了它的選擇！
　　PS2：看了上章的回復，咱想說，世界穿越太多很突兀很正常呀……不過咱習慣寫這種惹，看過上一本幽煌的都知道，穿來穿去，不過，畢竟是支線劇情，只要世界觀與戰力上能接上主線問題就不大，這段劇情並不只是為了機戰而機戰，後面的章節還會用到的。然後，容易冷，咱覺得主要的原因是……更太慢了~→w→像咱這樣一天七八章，看起來多爽~

217 這場遊戲，將會是我的傑作!
　　最終，卡沙還是沒能將青年留下，其一是青年畢竟是與黑雪一樣的五代機，裝載的動力爐與推進系統的款式相同，在青鳥扔掉了半數的武器后，雙方的速度就幾乎持平了。
　　其二則是雙方的支援來了，青鳥那邊趕來的是一艘與蒼藍一樣是無畏級的戰艦，加上近十艘護衛艦，而蒼藍這邊的友軍則是三艘小一號的現代級以及十五艘護衛艦。
　　單看實力的話雙方打起來誰贏誰輸還不一定，於是，在大猩猩上校的命令下，卡沙只能眼巴巴地看著青鳥被接走了。
　　回到蒼藍戰艦后，卡沙並沒有被當做英雄接待，反而被關在了禁閉室，不過卡沙並不在意，他今天開著黑雪狠狠爽了一把，現在都還激動得睡不著覺呢。
　　“小沐，你說，我還有沒有機會再開一次黑雪啊，我覺得剛才沒能留下青鳥主要是我不夠熟悉，下一次再遇到，我肯定不會讓它跑掉的。”
　　[我不清楚，不過，解下來你很可能上軍事法庭，以私自駕駛機甲的罪行。]
　　“欸……我還以為最差會來個功過相抵，當做什麼事都沒發生呢。”
　　[動靜太大了，瞞不下的，畢竟青鳥與黑雪是最新型的兩款次六代機的原型機，這次只是以專屬隊長機的名義作為掩護，暗中令蒼藍戰艦將其送到月球。]
　　“這還暗中呢，我如果沒有跟大沐一起過去的話，兩架都被人偷了。”
　　[如果只是兩架機甲都被偷反而沒你的事，上軍事法庭的會是沐上校，但這次你跟沐臨月都參與了進去，除非沐上校願意讓女兒坐牢，否則這件事只能你自己一個人擔著。]
　　“骯髒的政……政，政龐土裂格局啊，你看這機甲才剛送上艦，就被偷走了，什麼帝國啦，艾爾特啦，地方勢力割據。”
　　[你剛才要說的是政……]
　　“住口！你別歪曲我的話啊我警告你，就算你是AI，亂說話惹我生氣是很可怕的，我生氣起來連你都曰啊！”
　　[……]
　　卡沙在地鋪上翻了個身：“對了，小沐，我的伴生靈哪裡去了？我還想讓她給我表演一段籃球呢。”
　　[不清楚，好像是被數據模擬核心驅逐出去了。]
　　“好吧。”卡沙點頭：“你說我還要在這裡躺多久啊，機甲也開了，也沒什麼讓我感興趣的了，我想趕緊完成任務回去了。”
　　[……]
　　“小沐？”
　　[馬上就好。]
　　“行吧，馬上就好~。”卡沙哼起了鴿子歌：“我有點感冒，裝修聲很吵，突然修電腦，有個試要考，前天沒時間，昨天沒靈感，今天是死線，明天再看看……馬上就好，明天能交，不好意思，天荒地老，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~”
　　[你覺得我會放你鴿子嗎？]
　　卡沙停下了哼歌：“你倒是學會了‘放鴿子’的意思啊。”
　　[……]
　　“你知道嗎，我不喜歡別人騙我，小沐。”
　　[……]
　　——我給過你機會了。
　　卡沙輕吐口氣，閉上了眼睛：“你幫我想想明天軍事法庭我要說啥，雖然我估計那個大猩猩為了大沐肯定會弄一些‘鐵證’出來坐實我的罪行……好了，我要睡了，晚安。”
　　[晚安。]
　　……
　　次日。
　　穿著囚服的卡沙被套上了手銬，兩名看守將他押走了，卡沙看著手銬時就在想，這東西好不好拆……
　　“卡沙。”
　　卡沙抬頭，看到了前方突然出現的女性。
　　“嘿，白博士。”卡沙微微一笑：“你怎麼來了？”
　　“我相信你不會……”
　　“抱歉，請不要跟犯人說話。”年紀較大的看守插入了兩人之間隔斷了他們的視線。
　　白博士皺起雙眉：“現在還不能確定他是罪犯，你……”
　　“抱歉，他是否清白，我們會親自調查。”另一名年輕看守走了過來：“要是你再試圖與犯人對口供，那我們只能把你也帶走了。”
　　知道自己的身份還不夠的白博士嘆了口氣，默默退到了一旁，看著卡沙被押著離開。
　　“別擔心，我沒事的。”被兩名看守押走的卡沙回過頭來咧嘴一笑，不過肚子卻挨了年輕看守一拳。
　　“快走，不要說話！”
　　“弟弟，你力氣太小了。”卡沙呵呵一笑。
　　“你說什麼？”
　　“rua~”
　　其中一名守衛正舉起拳頭，另一名年紀較大的守衛將他喝止了：“喬治！禁止毆打犯人！”
　　名為喬治的年輕看守冷哼了一聲：“你也就現在囂張了，待會哭都哭不出來。”
　　“我這人錙銖必較，而且，其實我遠比你想的更囂張。”在離開了白博士的視線后，卡沙呵呵一笑，猛地抬起一腳就把喬治踹飛了出去。
　　“啊！！！嘔！”
　　捂著肚子的喬治面容扭曲地趴在地上乾嘔著，卡沙這一腳踢中了他腹腔的隔膜，讓他短時間內岔氣了。
　　看著這一幕的年長守衛也生氣了，他猛地抽出腰間的鐵棍：“你做什麼？你知道自己在幹什麼嗎？襲擊看守罪加一等！”
　　“你說你馬呢，他先動手的。”
　　“鮑勃，別說了，呵呵。”喬治站了起來：“待會我會把這件事報上去的！”
　　喬治指著卡沙：“區區低等的克隆人，竟然敢打我！”
　　“你是不是還想說你爸爸都么打過你，哦~喬治還是個寶寶，喬治受不了這委屈，嚶嚶嚶~”
　　“你會被送到解體爐里！你死定了我告訴你，你死定了！”
　　喬治被卡沙的表情刺激到了，不過這次他不敢貿然靠近卡沙了，能將一個一百六十多斤的漢子一腳踢飛三米之遠，眼前這個少年的力氣可不小。
　　“rua~”
　　“走！”名為鮑勃的年長守衛用力一拉卡沙：“待會有你好受的！”
　　在進入囚車前，卡沙往外看了一眼。
　　“小沐，大沐竟然沒來送我，好傷心哦。”
　　[她被父親關起來了。]
　　“原來如此，可惜，我還想上演一出私奔的戲碼。”
　　[……]
　　坐在押運犯人的囚車后，卡沙與那兩名守衛被鋼化玻璃隔開了，他有些無聊地看向窗外打了個哈欠。
　　“小沐。”
　　[嗯？]
　　卡沙打了個哈欠，隨意地說道：“任何世界都不是那麼美好的啊。”
　　[也許吧。]
　　“我真的揮別送到解體爐裡面嗎？”
　　[我不會讓它發生的，我已經準備好了各種說辭，待會你按照我說的去做，至少保住性命是沒問題的。]
　　“我覺得我現在把前面那兩個人打暈，然後劫車逃走存活率會高一點。”
　　[我勸你不要這麼做，車上有發信裝置。]
　　“你把它黑掉不就行了，你現在不就跟網路病毒一樣嗎？”
　　[……]
　　“還有一開始你還需要通過這裡的儀器才能跟我對話，現在都能直接在我腦子裡說話了，好奇怪哦。”
　　[……]
　　“別沉默呀，你這樣讓我一個人自言自語好沒意思。”
　　[你放心，我不會害你的，等你幫我了結沐臨月的遺願，我就送你離開。]
　　“不過我現在覺得留著也挺好的。”卡沙呵呵一笑。
　　隨後，囚車把卡沙送到了一艘護衛艦上……
　　PS：台詞劍魔：這場遊戲，將會是我的傑作！
　　PS2：根據前面埋的伏筆，猜猜小沐要做啥，猜對……猜對也沒獎，咱都爆更了，再要獎勵也太欺負人了。
　　PS3：本來還想再寫兩章再睡的，為了防止真的猝死，咱去睡了，後面沒了，明天再更。

218 你們好犀利，敗給小韓夏
　　軍事法庭……
　　絲毫沒有給卡沙辯解的時間，甚至可以說，卡沙全程都沒有開口的機會就結束了。
　　“被告編號123456789，你有什麼想說的嗎？”
　　“木有，您說的真是太棒了。”卡沙認真地點頭，然後開始鼓掌，自己一人演了一會兒獨角戲后，卡沙看向其他人：“愣著幹嘛，鼓掌啊。”
　　隨後現場響起了稀稀拉拉的掌聲，所有人都知道他是背鍋的，但意外的是，他們猜想中，本應悲憤、不甘的少年，非但沒有表現出任何失落的情緒，反而面帶笑容，就像是他從頭到尾只是一個在角落處打瞌睡的旁觀者一樣。
　　很快，卡沙就被押了下去。
　　“小沐，你準備的那些東西沒用哎。”
　　[……]
　　“好沒用啊你。”
　　[……]
　　“算了，不為難你了，畢竟只是個AI……我自己想辦法吧。”卡沙想了想，看向了一旁的士兵：“大哥。”
　　那名士兵扭過頭來。
　　“尼瑪貴姓。”
　　“家母免貴姓黃。”
　　“你這不按套路出牌啊！”
　　“像你這樣不安分的我見多了。”那名士兵呵呵一笑：“好好接受改造，運氣好還能減刑。”
　　“一千兩百年呢，這得怎麼減才能減完啊。”卡沙忍不住吐槽，雖然他沒被直接判死刑，但流放去某個星球挖一千兩百年的礦什麼的，跟死了也差不多吧，甚至就算死了也比這個強啊。
　　“沒終身監禁或者直接死刑你就偷著樂吧，要不是上面有人替你說情……咳。”士兵重新繃緊了一張冰塊臉：“你好好努力。”
　　看樣子這個士兵知道得有點多，不過他明顯不想告訴卡沙，卡沙也沒轍，不過在離開法院時，卡沙看到了一個人。
　　“嘿，喬治弟弟，rua~”
　　“你！”喬治握緊了拳頭后又鬆開，隨後對卡沙露出了一個獰笑，做了一個抹脖子的動作。
　　“士兵大哥，你看，他在威脅我，我能不能告他？”
　　“……”
　　押送卡沙的士兵無語了，他雖然見過各種犯人，也看到過這些犯人在判刑后的歇斯底里，但說實話，他還真沒見過卡沙這麼皮的。
　　看到士兵不理自己，卡沙自覺無趣，不過他在上囚車前還對著喬治微微一笑，故意捏著嗓子說：“喬治還是個寶寶，連喬治的爸爸都沒打過喬治~嚶嚶嚶~”
　　喬治差點氣炸。
　　那個士兵大哥臉上的表情綳不住了，他拍了一下卡沙的肩膀：“快進去，別搗亂。”
　　乘上囚車后，卡沙將在監獄里待上5天，然後由負責押運重犯的無畏艦送到亞伯拉罕星系的一顆名為撒拉的星球挖礦。
　　也許是監獄的看守素質較高，或者是有人提前打過招呼，卡沙在監獄的5天內都沒人來找過他麻煩，不過白博士倒是找到機會過來探監。
　　看著本應該是女強人形象的白博士不斷抹眼淚的樣子，卡沙心裡也不好受，不過這種被人關心的感覺倒是不賴。
　　然後，第五天，卡沙乘上了名為“空爆”的無畏艦，準備被送往亞伯拉罕星系。
　　之前因為蒼藍無畏艦距離這個港口不遠，所以卡沙沒能體會到星際航行特有的躍遷技術，而現在，空爆無畏艦要前往的亞伯拉罕星系距離這個港口有著450光年的距離，因此，想要短時間內抵達亞伯拉罕星系的話，所謂的躍遷技術是必不可少的。
　　“本艦即將在30分鐘後進行躍遷，請艦上的人員提前做好準備，遠離尖銳的物體，回各自的座位，系好安全帶，盡量不要隨意走動。”
　　在廣播聲響起后，走廊上走動工作人員也都紛紛找了個座位，系好安全帶。
　　過了一會兒后。
　　“躍遷開始，本艦將在亞空間持續航行45分鐘，除非遇到特殊情況，否則請勿隨意走動。”
　　盤坐在禁閉室的卡沙只感覺身體猛地一晃，然後，四周的空氣似乎都發生了某些改變，或者說，改變的並不是空氣，而是“空間”，躍遷時進入的亞空間有些特殊。
　　也許是卡沙是魔法師的原因，他的感知較強，他能感覺到躍遷后空氣中似乎多了點什麼，只是那些東西肉眼無法觀測到，這種感覺就跟在觀想星象圖時一樣。
　　“因為比較接近星空的原因，還是因為是在亞空間的原因？”卡沙想了想，直接閉上了眼睛開始觀想起星象圖。
　　卡沙感覺到在自己開始觀想星象圖時，周圍空氣中那種看不到的東西似乎被他吸引了一般向著他匯聚而來。
　　能清晰地感覺到，精神力的增長。
　　不是後天精神力的提高，而是直接增加了先天精神力！
　　雖然先天精神力增加的速度並不能算快，但因為那些看不到的物質融入了卡沙體內的原因，他“靈魂”的本質發生了改變。
　　而且，卡沙能感覺到，他的先天精神力也出現了某種異變，與以前的先天精神力完全不同，控制起來更加得心應手！
　　以前使用先天精神力就好像從泥土中掰下泥塊，不僅不好控制而且也不好把握量，但現在則是直接從沙丘鏟沙子，想怎麼鏟就怎麼鏟，想鏟多少就鏟多少！
　　假設卡沙使用火球術時需要投入至少單位為1的精神力才能施展1單位的火球，但每次使用時都會出現一定程度的浪費，有時候會消耗掉1.1，甚至1.2的精神力才能施展出1單位的火球。
　　但現在，卡沙可以做到極限的1比1施展火球術！最多也就出現0.01甚至更少的浪費！
　　“這亞空間倒是一個極好的修鍊場所。”
　　——可惜，這個世界並不是想來就能來的。
　　——不過能走這麼一趟，也算是收穫頗豐了。
　　——只要解決那個AI的問題，成功回到自己的身體……等等，這好像是個flag，那換個說法……啊，要死了，我要被AI搞死了~rua~
　　“小沐。”
　　[恩？]
　　“我剛才給自己毒奶了一口。”
　　[毒奶？]
　　“對，所以你要小心點，冥冥中的大宇宙因果律是十分可怕的東西。”
　　卡沙在給那個小AI科普著亂七八糟的知識，可惜它聽不懂。
　　PS：章節名改自安妮：你們好犀利，敗給小蘿莉。

219 一切盡在卡沙之中
　　亞伯拉罕星系是無數的恆星系之一，由兩顆恆星與六個行星組成。
　　在宇宙中，相似的恆星星系不知凡幾，但亞伯拉罕星系的名聲卻十分響亮，因為在該星系的第五顆行星——撒拉行星中，發現了一種特殊的礦物，該礦會在三千度的高溫下溶解，留下一種類似液體的特殊黑色金屬——Fairy。
　　該金屬十分特殊，它不僅有著極強的延展性，而且可以用於存儲信息，外骨骼裝甲F215與F216就大量使用了該金屬，科研人員甚至不需要其他配件，就可以讓其作為人工智慧的載體，徹底擺脫了傳統人工智慧所需的體積龐大的伺服器。
　　看著塞到自己手中的小冊子，卡沙隨手翻看了起來，他腦海中控制不住地響起了在排位賽中，那個不斷撞擊著能量轉化裝置防禦法陣的黑色小點。
　　“小沐，這東西就是你的本體吧？”
　　[是的，但不全是。]
　　“不全是？”卡沙口中發出了“誒~”的聲音：“我有些好奇，這個叫Fairy難道是活著的不成，當初你可是能自己動的呢。”
　　[……]
　　“對了，我被送到這裡了，那個任務怎麼辦？”卡沙合上了小冊子：“我估計要在這裡挖礦挖個一千兩百年……如果沒死掉的話，但是解決大沐怨念什麼的，我就沒辦法了。”
　　[我會想辦法把你送回去的。]
　　“還要多久啊，再等下去我怕排位賽都結束了。”卡沙打了個哈欠，跟在其他囚犯身後穿過掃描儀。
　　當卡沙走過去后，他拍了拍板著一張臉站在一旁監視的士兵：“嘿老哥，前面那個，對，就是我前面那個，他菊花里有東西，你不掏出來檢查一下就放他過去了？”
　　聽到卡沙的話后，那名士兵臉色一變舉起槍支對準前方：“前面373354號囚犯！站住！我要對你重新檢查！”
　　只見那囚衣上寫著373354的囚犯身體一頓，身材高大的373354號囚犯轉過身來看向比他矮了至少兩個頭的卡沙，他抬起手直接抓住了卡沙的衣領將他舉了起來。
　　“你這小鬼！”
　　“373354號，把人放下！我再警告你一次，把人放下！”握槍的士兵對著373354號囚犯大喝，不過沒有上級的命令他不能隨意開槍，只能口頭威脅，不過，若是這些囚犯有越獄的跡象，他才可以反擊，只是現在明顯是囚犯間的衝突，原則上只要不殺人，作為押運護衛的他們是不能插手的。
　　“力氣挺大的嘛。”卡沙雙腳離地，但是卻一點都不緊張：“373354號，我很好奇為什麼你這種J殺數十名兒童的人渣竟然沒有被直接判死刑啊？”
　　在禁閉室內的時候，卡沙就聽到這個人在隔壁牢房內向著其他人吹噓他的事迹來著。
　　“等進去后，我會讓你知道，什麼叫做地獄！”373354號面目猙獰的瞪著卡沙。
　　“進去？地獄是什麼我不清楚啦，不過，我可以讓你現在就知道，什麼叫做惡鬼。”卡沙微微一笑，伸手抓住了373354號捏著自己衣領的手腕，與對方那粗壯的手腕一比，卡沙偏瘦的手掌甚至無法將其完全握住。
　　但是……
　　“咔嚓！”
　　“啊！”373354號感覺手腕傳來了一陣鑽心的疼痛，他急忙鬆開手放開了卡沙，只是，他想要抽回手，卻發現自己的手腕彷彿被一台鐵鉗夾住了！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　隨著卡沙的手掌漸漸縮緊，373354號手腕的腕骨不斷傳來令人感到毛骨悚然的骨頭碎裂聲。
　　“啊啊啊！！！”
　　“好玩嗎？”卡沙呵呵一笑，手掌猛地用力，伴隨著373354號凄厲的慘叫，他的手腕已經被卡沙直接捏扁了。
　　——跟以前對比，同樣一單位的精神力產生的附魔效果整整相差了接近5倍，可惜在那個亞空間只修鍊了45分鐘啊，要是再多呆一會兒的話……
　　——算了，人不能貪心，知足常樂。
　　得到了自己想要的數據后，卡沙鬆開了手：“嘿，老哥，他就交給你了，他的菊花真的有東西，不信你待會自己找找。”
　　說完后，卡沙無視了周圍投來的各種驚恐的眼神，從373354號身上跨了過去，走向了前方的通道。
　　撒拉星的公轉軌道是橢圓形的，在近日點，兩極冰川融化，近九成的星體會被海水覆蓋，這個時間想要開採是十分困難的，不過現在是撒拉星位於遠日點那一側，零下一百五十多度的環境讓這裡成為了一個被冰川覆蓋的白色行星。
　　撒拉星公轉時長一千六百多天，因此，每次公轉周期，大概有四分之一的時間可以隨意開採Fairy礦，這段時間被稱為“撒拉之冬”，等到公轉到一半時，冰川開始融化，上面的礦工苦力們才可以收工回安全區休息，等待下一個撒拉之冬的到來。
　　而卡沙過來的時候剛好距離撒拉之冬結束還有15天，15天後，冰川開始融化，到時候他就可以待在安全區劃水了。
　　“小沐，你這模擬世界的能力是哪裡學的，這麼厲害的嗎，跟真的也沒什麼區別了。”
　　[你們排位賽的場地不也十分真實嗎？]
　　新生排位賽的場地是真實，但卡沙從那個名為里約的年輕男子口中隱隱猜到了新生排位賽場地其實並不完全是模擬出來的，它有著一個載體，這也是里約讓卡沙有空去方程都市A層看看的原因。
　　既然靠著數據模擬核心根本無法做到完整模擬出一個足以以假亂真的世界，那這個自稱為小沐的AI，是怎麼做到“創造”出這麼一片如此真實的宇宙的？
　　——它以為它是神嗎？
　　——不，就算是神也做不到吧，奧古他口中的神充其量也就是一個強大點的擁有特殊能力的生物罷了。
　　——所以，小沐拿新生排位賽的場地來證實它“製造”的場地沒問題，根本就是用了錯誤的論據啊。
　　“那你挺厲害的嘛，等有機會你把許可權開放給我，我讓你看看我的家鄉。”
　　[你的家鄉？]
　　“對啊，叫做地球，雲階月地、瑤草奇花，仙山樓閣、靈鹿鳴啼，天台路迷，神霄絳闕，人間仙境，不過如此。”
　　[真的有那樣的世界嗎？地……球？那一定是個很美麗的地方吧，如果可以的話，好想看一看呢。]
　　PS：預告PV回收！
　　PS2：台詞來自卡牌大師：一切盡在卡牌之中。
　　PS3：求，求，求月票~咕，咕，咕~嘿嘿

220 卡沙知道該怎麼做!
　　“姓名。”
　　“你們不是知道嗎……”
　　坐在卡沙對面穿著白色軍裝的中年伸手指了指牆角的攝像頭：“要記錄存檔的，配合一下。”
　　“好吧，編號123456789，代號，卡沙。”
　　“代號是誰給你取的？”
　　“自己取的。”
　　中年愣了一下，在“性別。”
　　卡沙本想說“你就不能用眼睛看嗎”，但又想到一些特殊情況，比如羅埃爾女裝……於是，他改口道：“男。”
　　“年齡。”
　　聽到這個，卡沙眼睛一亮，他站了起來一拍桌子。
　　“你好，我是培育時長兩年半的……”
　　說到一半，卡沙停頓了一下。
　　——這個梗玩久了沒意思啊，得換一個……換什麼呢？
　　“……的正義的夥伴！我的願望是世界和平！”
　　中年有些無奈地揉了揉額頭：“兩年半是吧。”
　　“是兩年半的正義的夥伴！”
　　“好好好，兩年半的正義的夥伴。”中年人輕嘆口氣，要不是看在對方只是個十五六歲左右的孩子，他早就一巴掌蓋過去了。
　　“人種。”
　　“地球人。”
　　“嗯？”
　　“克隆人，基因改造過的克隆人。”
　　“好的。”中年人登記完之後站了起來，將手中充滿科幻感的銀色金屬板遞了過來：“來，在這裡蓋個手印，完事後去外面領禦寒服。”
　　“噢……”
　　在金屬板上按了一下，卡沙看到上面出現了一道道的流光，隨後，在中年後背的顯示屏上出現了卡沙的頭像，下方則是一個手印。
　　“出去吧，下一個。”
　　……
　　離開那個房間后，外面一名獄警給卡沙戴上了一個小拇指粗的金屬項圈。
　　“這東西有定位的功能，遇到危險可以通過這個發出求救信號，然後不要想著把它拆下來，硬拆的話會爆炸。”
　　也許是因為卡沙看起來年紀實在是太小的緣故，除了一開始遇到那個看守喬治之外，其他人對他的態度都十分友善。
　　“我可以不戴嗎？”
　　“不行。”獄警搖頭：“這也是為你們好，要知道就算有這東西，每年在這個星球遇難的都有五位數。”
　　“是你們的搜救隊伍不給力吧。”任由對方給自己戴上金屬項圈的卡沙吐槽道。
　　“我只能說我們每次都儘力了，這個星球並沒有上面的說的那麼安全，你好自為之吧。”拍了拍卡沙的肩膀，獄警把寫著“10086233”的晶元遞插入了卡沙項圈上的介面。
　　“下一個！”
　　沿著單向通道，卡沙向前走去，可以看到前方犯人的背影，當他們扭頭看到卡沙時，都嚇得縮了縮脖子，加快了腳步。
　　卡沙嘀咕了一句：“我那麼可怕嗎？”
　　[單手把一名健壯成年人腕骨捏碎，不害怕才奇怪吧。]
　　“我也不是故意那麼做的啊，這叫替天行道。”
　　[可是犯人會由法律處置，不需要你插手。]
　　“欸……你們帝國對那種人渣的懲罰那麼輕的啊。”卡沙揶揄道：“J殺可是重罪啊，而且還是數十起……也對，你們帝國人口多嘛，死多少都不心疼是吧？呸。”
　　[總會有些灰色地帶……]
　　“哦，灰色地帶就可以對蘿莉下手，我懂了，咳，呸。”
　　[不是這個意思。]
　　“你還是別說話了，我聽了心煩。”卡沙抱怨了一句，隨後伸了個懶腰停下了腳步，望向單向通道外的冰雪世界。
　　——一隻自稱是沒有感情的AI，卻總是在被我套話時不小心露出情緒，說是一切劇情都已經安排好，但是實際卻無法在物理上影響到這個世界。
　　——把我引來這裡也是，裝得很像，但是，破綻太多了……
　　——一個有未知危險的星球、能夠取代人工智慧伺服器的黑色金屬、故意把我引來的小沐，這三個結合起來，信息量太大了，不得了啊……
　　“小沐，你真是牛逼。”
　　[嗯？]
　　“木有，只是覺得人工智慧好厲害啊。”通道上非常的冷，只穿著囚服的卡沙卻與其他瑟瑟發抖的犯人不同，他就沒有急著走過去，而是就這麼看著外面的冰雪世界：“找到機會的話，我們去探險吧，畢竟這裡是你的出生地呢，這個星球的秘密，你也很好奇吧？”
　　[嗯……]
　　還想再說幾句騷話的卡沙聽到了前方獄警的喊聲：“喂！那邊那個！10086233號！快點！”
　　“哦，來了！”卡沙不再停留，轉身向前走去：“我就看下風景而已。”
　　“以後看得時間多的是，看到不想看，看到想吐都會有。”那名獄警在卡沙的後腦勺上輕輕拍了下：“快去穿服，細胳膊嫩腿的，也不怕凍著。”
　　“好的長官！”卡沙敬了個軍禮，當然，不是他家鄉的軍禮，而是這個世界的軍禮，那名獄警被他逗笑了。
　　“人小鬼大，快滾。”
　　“噢~”
　　領了禦寒衣后，卡沙就直接穿了上去，在領口的一個紐扣上按了一下，禦寒衣內部開始散發熱量，等到溫度達到近28度的時候才停了下來。
　　“啊~暖洋洋的~果然，高科技世界的生活水平明顯高其他地方一大截啊。”
　　畢竟是星際航行的時代了，日常用品的質量提高，產量也大幅度上升，像這種能自動發熱的禦寒服其實是很便宜的東西，當然，如果追求動物毛皮製作的衣服的話就另說了，那東西貴得很，跟這種人造纖維的價格簡直一個天一個地。
　　又過了幾個關卡后，卡沙領到了一大堆東西然後被安排到了地下七十七層的，77號房。
　　在他進去后，房間門就自動鎖死了。
　　“好好在這裡接受改造，表現好的話，能減刑，而且你的檔案上還寫了你能開機甲，那就更好了，以後可以開礦機，想減刑就更容易了。”
　　獄警說完后就離開了。
　　“好的，謝謝。”
　　環視了一下麻雀雖小五臟俱全的房間，卡沙直接撲在床上，床墊雖然有些僵硬，但總比沒有好，主要是沒有散發出奇怪的味道，勉強算是乾淨。
　　只是看著那個房間號，卡沙還是忍不住吐槽了一句，“從一開始我就覺得這些號碼充滿著各種惡意，編號123456789，囚號10086233，地下77層77號房……”
　　PS：台詞，努努：雪人知道該怎麼做！
　　PS2：4點了……

221 只有蠢貨才會猶豫不決!
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　“K區1555號礦洞出現嚴重塌方！請附近的基地及時派人前往救援！重複一遍，K區1555號礦洞出現嚴重塌方！請附近基地的人員及時派人前往救援！”
　　卡沙剛躺下沒多久，就聽到了響徹整個監獄的警報聲。
　　“K區1555？那個鬼地方怎麼救援！？”負責地下77層的幾名獄警一邊從床上爬了起來，一邊穿著衣服。
　　“不是剛送了一架五代機下來嗎？那東西應該可以用吧。”
　　“用個屁！那群撒幣是把機甲送過來了，但特么的他們沒有把駕駛服也一起送過來！現在誰去開？”
　　“不是可以用外骨骼動力裝甲替代駕駛服？”
　　“我們這裡的只配備F214！穿著那大疙瘩可進不了駕駛艙！”
　　在從77號牢房前走過的時候，突然一隻手伸了出來抓住了其中一名額頭上有法令紋的獄警，抓住的正是剛才把卡沙送到77號牢房的獄警。
　　“喂，大叔，我，我啊，我能開五代機，不用駕駛服的！”
　　“小鬼就該乖乖去睡覺，這是大人的事情，還有，哪有不穿駕駛服就能開機甲的，你騙誰呢！”法令紋獄警在卡沙額頭上彈了一下，隨後便與其他獄警離開了。
　　“哎，真話怎麼就沒人信呢。”卡沙鬱悶了：“小沐啊，你說是不是，真話沒人信，假話卻總是能讓人一下子就接受。”
　　[那是因為假話聽起來比真話更像真的吧。]
　　“咦！？你竟然知道啊，我還以為你不知道呢。”卡沙裝作滿臉驚訝的樣子：“是啊，假話聽起來更像真的，更容易拿來騙人，不過其實九分真話，一分假話，才是最真實的謊言，一味地騙人是很容易被人看穿的。”
　　說完后卡沙重新躺回了床上，他本來還以為自己能再摸一摸機甲呢，可惜啊可惜。
　　而另一邊，整座監獄除了每層留一名獄警外，其他的人都聚集到了第一層的中央大廳之中。
　　放眼望去，人頭攢動，這座監獄足有五百多名獄警。
　　而與這座監獄規模差不多的基地，還有上萬座，平均分佈在撒拉星各個位置，而圍繞著監獄則有著許多礦洞，一旦出現礦難還是發現危險源，秉著就近原則，附近的監獄基地必須及時派人前往救援。
　　K區1555號礦洞附近有著三個基地，卡沙所在的這個ZS007號監獄就是其中之一。
　　“K區1555號礦洞發生嚴重塌方，檢測到132道求救信號，待會一半人留下，其他人跟我前往K區1555號開展救援。”
　　“是！”五百多名獄警同時應聲。
　　隨後便分為兩隊散開，其中，有一名額頭上有法令紋的獄警直接走進了指揮室，找到了這個基地的負責人，劉少校。
　　“劉少校，K區1555號礦洞的位置有些特殊……”
　　K區的1555號礦洞在地下一千五百米深的地方，入口十分狹窄，而且正好在一條地下暗河正下方，現在撒拉星靠近遠日端，天寒地凍，但地下暗河並沒有凍住，想要進入1555號礦洞就必須進入地下暗河。
　　因此，絕大部分的機械都無法進去的同時，不能防水的小型機械也過不去，再者，1555號礦洞發生塔防，暗河的水估計已經開始倒灌進去了，現在去救人無異於拿人命去填！
　　“我也知道，只是，那132道求救信號，列克家的次子也在其中。”劉少校冷哼了一聲：“就算再難，人要是沒救回來，我們也不用幹了。”
　　“他不是待在ZS006號基地嗎？怎麼跑礦洞去了？”法令紋獄警有些驚訝：“而且還是K區1555號礦洞，難道沒人告訴他裡面是什麼情況嗎？”
　　“他不知道？他怎麼可能不知道，他知道得很！”年輕的劉少校冷笑道：“早就跟上面提過不要讓這些二流子過來搗亂，撒拉星是能讓他們鍍金的地方嗎！”
　　法令紋獄警也看出來了，劉少校對某些人早有不滿。
　　“現在也好，給他們個教訓，不過教訓歸教訓，人是決計不能死在這裡的，至少不能死在我們管轄的區域！”劉少校輕敲桌子：“對了，這次送來一批犯人的時候，不是也運來了一架五代機嗎？如果那架五代機能用的話，說不定能把人救出來。”
　　五代機因為考慮過太空戰，因此密封性沒問題，只要不是水壓太大的地方，防水性能也不低，再加上五代機較為輕巧，體型也比較“苗條”，用來救援是最合適不過的了，可惜……
　　“可是，劉少校，我們沒駕駛服啊……”
　　法令紋獄警苦笑：“我們這種地方哪裡用得上五代機這麼金貴的東西，倉庫里也就沒申請駕駛服。”
　　“怎麼會沒有？我記得ZS006那邊就有一套F215，那個外骨骼裝甲就比駕駛服好用多了。”劉少校想了想，取出通訊器打到了ZS006的指揮室去，問詢過後，得知ZS006基地僅有的一套F215也被列克家的二公子穿走了。
　　“……”
　　“哎……”劉少校輕嘆口氣：“我親自帶隊下去吧。”
　　“劉少校，萬萬不可！這裡還需要您主持大局呢。”
　　“這種可能送命的任務，不知道要犧牲幾個弟兄……”劉少校搖頭：“難道讓他們去冒險，我自己在安全的地方看著？我意已決，不要勸了。”
　　法令紋獄警想要再勸阻劉少校，只是他根本就沒有阻止他犯險的理由，除非那架五代機能用……
　　——對了！
　　“劉少校！等下！我有辦法了！”
　　將今天監獄剛從來一名黑髮少年的事情告訴了劉少校后，劉少校也滿臉不相信：“不穿駕駛服就能開機甲？你在開玩笑？老林，話是不能隨便說的，特別是欺騙上級更是不可取的，別以為我平時好說話，你就能瞎扯。”
　　“讓他試試不就知道了，不行的話再想其他辦法。”
　　劉少校沉吟一陣後點頭：“行，那就讓他試試，要是那架五代機能正常動起來，那就讓他去，那個孩子是被判了幾年？”
　　“一千兩百年。”
　　“寧願判一千兩百年也不判死刑？呵，又是一個背鍋的。”劉少校嗤笑一聲：“不過這也算是因禍得福，要是他有能力救下列克家次子，估計很快就會被撈出去了。”
　　PS：台詞來自不祥之刃：只有蠢貨才會猶豫不決！
　　PS2：五點半了呢~睡覺去，晚安~待會7點半還要起床上班……
　　PS3：求月票~

222 機甲必須向前推進!
　　“你必須在地下暗河徹底填滿K區1555號礦洞之前將人救出來，你只有45分鐘，明白嗎。”法令紋獄警走在卡沙前面，給他介紹起這次任務的重點。
　　“明白。”卡沙點了點頭。
　　“剛才通過量子通訊，白博士將有關於你的一些資料傳送了過來，只是不使用駕駛服就能操控機甲實在是有些駭人聽聞，待會你上機后，做幾個高難度的動作給少校看，讓他放心。”
　　“沒問題！”卡沙眼睛一亮，對法令紋獄警豎起大拇指，那口白牙彷彿在那一瞬間閃了一下。
　　“雖然是量產機，但畢竟是五代機，性能不會讓你失望的，只是這次救援行動的位置比較特殊，為了防止加劇塌方，火器禁止攜帶，你只能帶一台激光切割機方便救援，還有……”
　　法令紋獄警停下了腳步，此時，四周都沒人，他壓低了聲音，將一張相片遞給了卡沙：“就算救援失敗了，這個人你也一定要帶回來。”
　　相片中，是一個穿著白色西裝引吭高歌的金髮男，看著他那頭梳得整整齊齊的大背頭，即使是照片，卡沙都能感覺到一股由內而外的騷包的氣息。
　　“這才是你們重點救援對象吧。”卡沙將照片捏成了一團。
　　“嗯，如果可以的話，我是希望你將所有人都救出來的，但是45分鐘的時間實在是太趕了，必要的時候，只能放棄其他人了，而只要救出照片中的這個人，以他的關係，你的刑期很快就能結束了。”法令紋獄警繼續向前走去。
　　“哇哦，來頭挺大。”卡沙口中嘖嘖有聲，隨手將照片扔到了垃圾桶中：“我儘力吧。”
　　“不是儘力。”法令紋獄警停下腳步轉過身來：“是一定！一定要將人救出來！”
　　“Yes，Sir！”卡沙敬了個這個世界的軍禮。
　　……
　　五代機，採用了新型的材質，重量的降低令它的機動性極大地提高了，而且體型更加纖細的同時搭載了更多的介面。
　　不過這次是為了救人，那些介面上的火器都被拆了下來，只在背部安裝了一個雙魚座液體環境專用推進器，這款推進器有一個內置的獨立動力爐因此出力極高，在水下作業時也可以提供極強的動力。
　　右臂處安裝著一台極光切割機，並且連接到背後的推進器上。
　　左邊則改造成了魚叉勾爪。
　　“好醜……”卡沙看到之後對這架五代機的第一印象就是如此。
　　在駕駛過甩得一比的次六代機黑雪后，五代機卡沙已經看不上了，更別說這架為了救援而特意更換了幾個配件后丑的慘不忍睹的五代機了。
　　法令紋獄警表情怪異：“丑是丑了點，但五代機的性能擺在那裡，就算再難看，也讓人趨之若鶩，雖然絕大多數的人都買不起。”
　　“這傢伙叫什麼？”
　　“藍色風暴，第五代的量產機，因為不是隊長機或者專屬機，所以沒有獨立的編號，你喊它藍色風暴就行，反正這裡也沒有第二架藍色風暴。”
　　“噢。”
　　很快，法令紋獄警就帶著卡沙來到了一名青年面前。
　　“劉少校，人帶來了。”
　　“嗯，辛苦了。”劉少校銳利的眼神掃過卡沙：“你知道自己的任務是什麼嗎？”
　　“把所有人，一個不落地都救出來。”卡沙用力握拳，一副熱血少年的模樣。
　　劉少校犀利的眼神明顯緩和了許多：“記住你的話，去吧。”
　　雖然沒有過多的交流，但卡沙能感覺到那名青年並沒有因為自己的年紀而看輕自己的樣子。
　　登上弔橋后，藍色風暴的駕駛艙打開，卡沙鑽了進去。
　　坐在駕駛座上后，卡沙系好安全帶關上了艙門。
　　隨後，駕駛艙內亮起了充滿科幻感的淡藍色光芒，一束紅色的光芒在卡沙身上掃描著。
　　[駕駛員信息已錄入，認證中……認證完畢，歡迎您，卡沙。]
　　“當初黑雪被暴力破解了，倒是沒有認證的環節。”嘀咕了一句后，卡沙抬高了音量：“精神連接系統，啟動。”
　　屏幕亮了起來。
　　[Accept！]
　　[精神連接系統啟動……]
　　駕駛座上伸出了一個個拇指大的金屬物，不過卡沙沒有穿駕駛服，於是他直接用精神力強化了自己的精神要素與感知要素與其連接了起來，讓卡沙感到意外的是，這次無需小沐的幫助，他很輕易地就掌握了這架機器，就彷彿它是自己身體的延伸一般！
　　——精神力的質量完全不可同日而語啊，在亞空間時被我吸收的到底是什麼東西？
　　卡沙一邊想著，一邊看向了屏幕。
　　[連接成功。]
　　[駕駛員：編號123456789，代號卡沙]
　　[人種：克隆人]
　　[機名：BlueStorm]
　　[能量：100%]
　　卡沙按下了公屏的喇叭：“我準備好了，支架可以撤掉了。”
　　聽到卡沙的話后，藍色風暴周圍的弔橋同時向後縮去，下方的工作人員也都推倒了一旁的紅線之外。
　　“對了，那個法令紋讓我做幾個高難度動作，那就……”卡沙嘿嘿一笑。
　　於是，ZS007號監獄有史以來第一架五代機做出了讓未來該監獄的長官都羞於啟齒的動作。
　　“妮可妮可妮~”
　　“噗！”“噗！”
　　正在喝水的劉少校與法令紋獄警當場就互噴了對方一臉。
　　法令紋獄警急忙接過少校的水杯，並取出紙巾幫他擦臉：“少校，抱歉。”
　　“沒事，我自己來。”從法令紋獄警手中接過紙巾擦拭著臉，劉少校的表情既好笑又無奈：“天才機師都這德性？”
　　他想到了某個劈腿被女友捅死的天才機師，不僅是他，絕大多數天賦極佳的機師都有或大或小的毛病。
　　默默嘆了口氣，劉少校接過法令紋獄警遞過來的水，兩人同時喝了一口。
　　“卡面來打，哼新！”
　　“噗！”“噗！”
　　劉少校摸了一把臉上的水，哭笑不得：“行了，知道你很厲害了，快出發吧！”
　　“好吧。”
　　藍色風暴做了個聳肩的動作，隨後前方的金屬大門緩緩打開，冰冷的暴風雪涌了進來。
　　“卡沙，藍色風暴，出擊！”
　　藍色的巨人，沖入了涌動的冰雪之中。
　　PS：台詞寒冰射手：我們必須向前推進!

223 世間萬物皆繫於嘴臭之上
　　[室外溫度-146℃]
　　[駕駛艙恆溫系統啟動。]
　　[機甲溫度調節系統啟動。]
　　[建議駕駛員不要離開駕駛艙，以免發生危險。]
　　“你是藍色風暴自帶的AI還是小沐？”
　　[本機為藍色風暴輔……滋滋……]
　　[是我。]
　　“你還真是網路病毒啊。”
　　卡沙微微挑眉，在他駕駛練習機以及黑雪的時候，小沐直接就接管了它們的操作系統，但從剛才發生的場景來看，小沐並不是萬能的，它的入侵也是需要一個過程。
　　練習機可以看做是它型號較早，防火牆不行，而黑雪則是被暴力破解過，小沐輕易就能入侵。
　　但現在，面對完整的五代機藍色風暴，小沐卻等到卡沙出擊后才入侵了它的輔助系統，取而代之。
　　而且，有趣的是，每當小沐入侵其他系統的時候，它那電子合成的聲音就不會在卡沙腦海中響起來，而是直接通過機甲傳出來的，也就是說……
　　——這傢伙有載體。
　　——而且，這個載體還在我身上。
　　卡沙微微眯起眼睛，隨後又恢復了正常。
　　“小沐，幫我把礦洞的位置標記出來。”
　　顯示屏一暗，一張3D地圖出現在了屏幕上，地圖上有塊高亮的紅色區域，上面用黑色的字體寫著K1555。
　　“那就是K區1555號礦洞了嗎……”
　　[是的。]
　　這時顯示屏彈出了一個半透明的小窗口，上面有著一個老式電話的圖標。
　　[有通話請求。]
　　“接吧。”
　　[已接通。]
　　“卡沙（沙沙）……有聽（沙沙）到嗎？”信號有些不好，聲音失真，而且伴隨著大量的雜音，不過卡沙還是認出來了，說話的人正是那個劉少校，當然，這並不是因為卡沙在意他這類gaygay的原因，而是因為顯示屏上有著他的頭像……
　　“有聽到。”
　　“冰原寒（沙沙）流將在30分鐘后抵……（沙沙）你要（沙沙）速度，時間不（沙沙）……嗶~~~！”
　　[連接中斷。]
　　看著顯示屏上的“無服務”卡沙愣了一下：“這就沒信號了？”
　　[檢測到高強度暴風雪正在接近，附近的信號塔以及衛星都受到了不同程度的影響，暴風雪預計29分鐘后抵達K區1555號礦洞。]
　　“救援時間又縮短了嗎。”卡沙咬著拇指指甲：“只能加快速度了。”
　　卡沙拉下扶手旁的拉杆，藍色風暴背後的推進器噴出了大量的淡藍色粒子，機甲的速度猛地拔高了一截！
　　“轟！”
　　冰之世界中，一架藍色的機體正貼著冰面飛行著，撒拉星的重力是常規重力的1.5倍，因此，比起在太空中，在大氣層內飛行的速度明顯會受到影響。
　　再加上藍色風暴裝載的推進器是雙魚座液體環境專用推進器這種適用於水下作業的型號，就算有獨立的動力爐支撐，其飛行速度也比傳統的推進器慢了一截，因此，當卡沙來到K區1555號礦洞上方時，已經花去了10分鐘！
　　算上返回所需的10分鐘，他只剩10分鐘的救援時間了！
　　“坑爹啊……”
　　卡沙沒有浪費世界，直接操控著藍色風暴鑽入了下方的峽谷，打開大型探照燈並向下移動一千多米后卡沙才看到了那條地下暗河。
　　此時，地下暗河上有一個漩渦飛快旋轉著，可以看到大量氣泡正不斷攻漩渦中心冒出。
　　“那就是塌方導致河水倒灌的地方了吧。”
　　[應該是的。]
　　卡沙二話不說直接控制著藍色風暴鑽了進去。
　　藍色風暴的推進器雖然飛行速度很菜，但在水中的表現卻可圈可點，即使因為漩渦的影響水流湍急，在推進器的調解下，藍色風暴依舊穩穩地漂浮在水中沒有被水流沖走。
　　暗黑下方一片漆黑，也許是受到撒拉星的特殊礦物Fairy的影響，河水的顏色偏黑，即使卡沙打開了水下探照燈，依舊無法通過機甲的監視器看清水中的情況。
　　如果換做是其他人此時肯定兩眼一抹黑不知道該怎麼繼續下去了，不過，現在駕駛藍色風暴的可是卡沙。
　　而卡沙是誰？
　　菜鳥……咳，卡沙可是魔法師啊。
　　在強化的感知幫助下，卡沙避開了幾道暗流以及被漩渦捲起來的冰塊，直接鑽入了漩渦之中，十分順利地就穿過了暗河河床的缺口。
　　“接收得到求救信號嗎？”
　　因為暴風雪的緣故，現在藍色風暴的信號全失，不過機甲自帶信號發射器，在一定距離內可以構建臨時的區域網絡，只要靠近一定範圍，就可以接收到求救信號。
　　[沒有收到信號。]
　　“對了，小沐，你的本體不就是那些黑色金屬嗎，快發揮你‘思鄉’的力量，找找你的‘親人’，畢竟這裡是礦洞，肯定會向著礦含量較高的區域挖才對。”
　　[……]
　　小沐陷入了沉默，不過很快，顯示屏上就標記出了一個箭號。
　　——果然可以感覺到其他的Fairy，那麼，小沐有“實體”這一猜測就證實了。
　　“新機次哇一次墨一托次！”卡沙愉悅地哼起了死神小學生的音樂。
　　[這句話是什麼意思？]
　　“我愛你的意思。”
　　[你不是在對我說吧？]
　　“當然不是了，你想得美。”卡沙啐了一口：“人類怎麼能跟數據談戀愛，你不是說過了嗎，你的一切情緒都是早就記錄在系統文件裡面的數據，根據對外界信息的收集反饋出不同的動作、表情、用詞、語調……所以啊，跟人工智慧談戀愛不就像是在與gal的女主對話嗎，那得是多寂寞的變態才做得出來。”
　　[……]
　　“再說了，你連身體都沒有，我怎麼可能跟你談戀愛。”
　　[……]
　　“你也別傷心……雖然你的傷心也是裝的，不過呢，相信按你們世界的科技樹繼續點下去，說不定你哪一天就真的能領悟什麼是感情了。”
　　[我可能……看不到了吧。]
　　“那我也木得辦法，我是人，你是機器，我無法理解的腦迴路是什麼樣的，對了，你連腦子都沒有，想理解起來就更難了。”
　　[……]
　　——這傢伙這麼難搞的嗎，這樣都不生氣。
　　卡沙撇了撇嘴，乾脆不再理它了，專心駕駛機甲沿著水流方向向下搜索。
　　PS：台詞，還是寒冰：世間萬物皆繫於一箭之上。
　　PS2：求月票哎~打賞也可以~
　　PS3：本來定於15章結束的劇情似乎結束不了了，看樣子這卷60章之內解決不掉了，想繼續看嘛？還是想切掉？咱是不想切掉的，這段劇情有很多坑……而且是天坑，可惜啊，你們看不出來，哇哈哈哈！
　　PS4：然後，記住這一句“”新機次哇一次墨一托次！”，放學要考的。
　　PS5：

224 我不會把我的犯人帶向歧途
　　“好冷……”
　　傑斯·列克抱著雙臂坐在毯子上，他身上還披著一件厚厚的禦寒衣，只是就算如此，零下一百四十度的環境依舊讓他凍得受不了。
　　身上的外骨骼裝甲F215的能量早就耗盡，禦寒衣的恆溫系統也同樣因為沒有能量而罷工了。
　　救援隊也不知道什麼時候能趕到，傑斯很怕自己沒能等到救援隊趕來就被凍成冰雕。
　　“早知道就不來了。”
　　傑斯列克的牙齒凍得打顫，咔咔咔的牙齒碰撞聲在這落針可聞的地方顯得是那麼刺耳。
　　本來被調到這種地方傑斯是不願意的，只是他不過是個次子，想要繼續享受高人一等的生活，那就只能聽家族的話進行聯姻，而聯姻的對象則是某議員的女兒，而撒拉星則正好位於該議員家族的勢力範圍之內，而且是這個家族最重要的兩大產業之一！
　　因此，傑斯的家族安排他先到撒拉星鍍金，在這裡混個臉熟。
　　等到他的哥哥拿著軍功回來，他才能替換到前線刷一波聲望，然後在那名議員的女兒成年後，家族會給他們安排婚禮。
　　到時候，傑斯就能接著女方家的勢力繼續往上爬，說不定兄弟兩都有可能在四十歲之前拿到少將軍銜！
　　然後聯姻的兩個家族在暗中運作一下，讓傑斯成為某個星系的總督也只是時間問題，可以說，在兩個家族決定聯姻的那一刻，傑斯未來的仕途就已經一片光明。
　　可惜，這種被人決定的未來讓傑斯有一種自己變成了提線木偶的壓抑感，他甚至就連那個議員的女兒長得是美是丑，是胖是瘦都不知道呢！
　　說白了，傑斯只想當個二世主然後混吃等死而已，可惜，天不從人願。
　　不過傑斯的不滿僅針對家族，實際上從小就在軍區長大的傑斯對這些保家衛國的戰士還是十分有好感的。
　　而在傑斯監獄的士兵們混熟后，他就開始變著法子給自己所在的基地謀福利，當然，在一個地方待久了換誰都會膩——雖然傑斯其實來到撒拉星才不到20天。
　　不過傑斯是那種這種從小就嚮往自由的跳脫性格，讓他一直悶在監獄基地里是不可能的。
　　在偶然聽到監獄內的犯人談論到撒拉星似乎存在某種生物的傳說后，他就組織著人手出發了。
　　K區1555號礦洞是近期出現異常情況最多的地方之一，在這裡挖過礦的部分囚犯似乎見到過某種在礦洞中活動的生物，並且這部分礦工回去后大多都容易做噩夢，個別的甚至出現頭暈噁心腹瀉等癥狀，可惜，就連軍醫以及治療儀器都查不出個所以然來。
　　認為該礦洞有探險價值的傑斯直接帶著五十名獄警，加上八十一名囚犯帶上各種儀器就跑出來了，他想要揭開礦洞神秘生物的面紗！
　　然後，就是現在這樣了。
　　礦洞突然塌方，一百三十二個人，被困其中，他們的潛水儀器也都被坍塌的礦石壓在了地下，暗河的河水倒灌入礦洞之中，失去儀器的幫助，他們根本無法頂著河水的衝擊力離開礦洞。
　　但是，若是等到河水盈滿礦洞他們再出去的話也不現實，這零下一百四十多度的氣溫之下，混有特殊礦物質的暗河河水也有著零下八十多度的溫度，不藉助任何載具的話，就這麼闖入水裡，不出半分鐘就得變成冰棍！
　　莫名其妙就“被聯姻”，被發配來這種天寒地凍連一點娛樂都沒有的監獄，神秘生物沒找到，還遭遇礦難，傑斯覺得今年也許是自己最倒霉的一年了。
　　“傑斯少爺，撐著點，救援隊馬上就會來的，我們撒拉星的戰士每次救援行動都是全力以赴的！”
　　一名囚犯坐到了傑斯的身旁，傑斯記得這個人，他叫做林兵，作為商業間諜被送進來的，有期徒刑五十年，可惜他除了腦袋有一些小聰明，沒有其他技能了，因此一直沒有減刑的機會，就這麼在撒拉當了四十年的礦工。
　　遇到的礦難也已經不是一次兩次了，每次都大難不死，被撒拉星的士兵救過十多次的他倒是有資格說出這句話。
　　“借你吉言。”傑斯微微一笑，不過臉色蒼白毫無血色的他笑起來臉皮都不帶動的，只有嘴巴張開，露出一口白牙，這樣的笑容反而有些嚇人。
　　不過林兵倒是不在意，他想了想，從懷中偷偷掏出一個巴掌大的石頭，塞給了傑斯。
　　“這個給你。”
　　“這是什麼？”
　　“叫做暖寶寶，是我女兒上次探監時給我送過來的，本來這種化學物質是禁止帶到監獄里的，不過我老林在這裡也待了四十年了，一直都是規規矩矩，他們也就睜一隻眼閉一隻眼了。”林兵咧嘴一笑：“這東西可以持續發熱整整十個小時。”
　　“那你呢？”
　　“我？老林身體壯著呢，不怕。”頭髮已經近半發白的林兵拍了拍胸口：“好了，不說了，我過去跟他們擠擠取暖，您要不也過來？”
　　“不了，這裡至少還有一點點信號，雖然斷斷續續的，但還是得有人看著，如果救援隊來了，搜不到求救信號的話豈不是完蛋。”傑斯把衣服拉開一點，露出一個巴掌大的儀器，上面代表信號的格子只有一格，而且也就偶爾出現個一兩秒而已，這東西到底能不能把信號發射出去其實傑斯自己心裡也沒底，但拿在手裡多少能個自己一點安慰。
　　“哎？”林兵瞥了一眼那個儀器，看著上面有個綠色的小點閃了一下就突然消失，他愣了一下：“傑斯少爺，剛才上面好像有綠色的光點閃了一下？”
　　“綠色的光點？”被凍得腦袋都有些不清醒的傑斯傻乎乎地重複了一句，然後瞬間反應了過來：“你說真的！？”
　　他翻過儀器仔細盯著上面的顯示屏，等了大概半分鐘，他的眼睛都一眨不眨的地盯著儀器看，就在他快要放棄的時候，那抹代表希望的綠光又閃了一下！
　　“在這個方向！這個方向兩百米的地方！”傑斯站了起來：“兄弟們！我們有救了！有人來救我們了！”
　　聽到傑斯的話，在角落處擠在一起抱團取暖的士兵與囚犯同時發出了歡呼！
　　“呃……你們倒是挺有活力的啊。”看著彷彿在過年一般熱情相擁的一群邋遢漢子，卡沙額頭冒出冷汗。
　　PS：台詞，還是寒冰：我不會把我的民族帶向歧途。
　　PS2：誰了，晚安~

225 冰雪之中埋藏著許多秘密
　　因為長時間待在陰暗的礦洞中，眼睛早就適應了黑暗，突然兩個大大的探照燈這麼一照，一群瑟瑟發抖的漢子們頓時都睜不開眼了，當適應了光線，看著那架藍色的機甲時，這群遇難者們的歡呼聲更大了。
　　“哦！謝天謝地！”“我們得救啦！”“上帝啊！哦買噶！”
　　“這是第五代的量產機，藍色風暴？”有個見多識廣的金髮青年裹緊大衣走了過來：“雖然做了一些改造，但是這丑得反人類的前置介面……沒錯了，就是藍色風暴風暴。”
　　卡沙看著那個金髮青年，再回憶了以下法令紋獄警交給他的照片，確認過眼神，是要救的人！
　　“哈嘍大家好，我是練習……”剛打開擴音器的卡沙沉吟了兩秒：“我是偶然路過的卡面來打。”
　　“？？？”
　　下方的一群漢子同時露出了迷茫的眼神。
　　卡沙咋了咋舌：“哎，沒意思，沒一點配合，小沐，你說是不是？”
　　[其實我也不清楚你在說什麼。]
　　“這種時候，你只要微笑就好了。”
　　[這樣嗎？]
　　顯示屏上跳出了一個由像素點組成的笑臉。
　　“原來你有表情包啊！”
　　[？？？]
　　“那你試試能不能弄這樣的表情。”就像是當初演示給米婭看時那樣，卡沙搓了搓臉頰，將自己的腮幫子揉得紅紅的。
　　“圓嘟嘟的臉萌萌噠，弧度上揚的嘴角傲而不嬌，微微泛紅的臉頰讓人感到無限溫暖，雙眼右視充滿歡樂使人浮想聯翩，輕挑秀眉深藏功與名——此乃滑稽噠！”
　　[這樣？]
　　顯示屏上出現了個——(๑ಡωಡ)
　　“小沐！你是天才啊!”
　　[謝謝。]
　　就在卡沙跟小沐互動時，那名金髮青年已經走到了藍色風暴跟前：“請問，你是基地派過來救援的人嗎？”
　　卡沙差點忘了下面還有人呢，他重新打開擴音器：“是的，不過，雖說我也想把你們都救出去，不過外面現在在掛暴風雪，你們只能在這裡等待暴風雪停了才能出去了。”
　　“那要多久？”
　　“大概兩天吧。”
　　“兩天？”金髮青年扭頭看向下方不斷上漲的水位，他的臉色頓時變得十分難看：“可是這裡估計再過三十分鐘就要被暗河的水淹沒了。”
　　“加油，靠毅力熬過去吧！”
　　藍色風暴對金髮青年豎起了大拇指。
　　“什麼樣的毅力能在零下八十度的水李撐兩天啊！”
　　“Nice吐槽！”卡沙哈哈一笑：“好吧，不開玩笑了。”
　　“我沒辦法把所有人都一起送出去，而且外面即將掛起暴風雪，我也沒時間再來回一趟了，只能先把你們送到外面找個窟窿躲著。”藍色風暴蹲了下來打開駕駛艙。
　　隨後，在這132個漢子的眼中，一個看起來十分年輕的少年從從駕駛艙打開的裝甲處探出頭來。
　　“先來後到啊，排好隊，一個一個來，插隊的自覺滾到最後面去。”
　　“好年輕！”“他應該還未成年吧？”“帝國什麼時候竟然都開始雇傭童工了嗎？”
　　“你們還想不想上去了？”卡沙翻了個白眼：“不想回去的話我走啦。”
　　“等等！他們就是喜歡碎碎念而已，別在意。”金髮青年急忙喊住他，隨後回頭對其它人喊到：“動作快點！凍傷嚴重的先上去，速度！”
　　在傑斯的指揮下，很快就有１０個人擠了進來，卡沙看了一眼，眉頭緊皺：“再進去幾個，別管擠不擠了能堆滿就堆滿。”
　　“可是……”傑斯看著裡面好幾個早就被凍昏迷的士兵，欲言又止。
　　“來回一趟至少６分鐘，而你們只剩不到２５分鐘了，時間只夠往返五趟。”在卡沙說完后，剩下的士兵與囚犯臉色都微微一變，往返時間只夠５趟，也就是說每趟至少需要運走２７人，再扣掉進出駕駛艙所需的時間，估計最後剩下的人很可能撐不到最後一趟了……
　　“我留下來墊后，其它人聽我安排。”金髮青年開口了，他攔下想要勸阻自己的士兵，喝道：“時間不夠了！快點！！！”
　　在金髮青年的指揮下，最終，這個小小的駕駛艙硬是塞了３０個人進去，裡面人擠人，幾乎沒有留多少空隙。
　　“你這樣能駕駛嗎？”
　　“放心。”同樣被擠在角落的卡沙自信一笑：“其它人，在這裡等我，我馬上回來！”
　　隨後，藍色風暴帶著三十個漢子鑽入了水中。
　　此時，駕駛艙內一片沉默，過了一會兒，一個人突然打破了沉默：“最後一趟……來得及嗎？”
　　“來不及也得救，那個金頭髮的一人的命就比你們所有人加起來還貴。”卡沙的話雖然殘酷，但是這裡的人也都是認可的，更何況傑斯願意留下來墊后，比起他們以前見過的某些人更加有貴族風範。
　　“你一定要救下他啊。”
　　“我知道，現在，都別說話，我要專心駕駛了。”在強化的感知下，卡沙幾乎將藍色風暴的速度提升到了極致，雖然期間不可避免地有些磕磕碰碰，但好歹還是帶著這群傷員安全離開了暗河。
　　幸好暗河所在的區域是在峽谷下方一千五百多米深，不然卡沙帶他們離開暗河后，這些失去所有設備的人估計就得凍死在冰原上。
　　不過就算如此，他們也撐不了多久，更別說再過10分鐘左右，暴風雪就要來臨，屆時，這條峽谷會不會被積雪淹沒也是未知數。
　　“情況特殊，我也沒時間想辦法幫你們取暖了。”卡沙用藍色風暴的極光切割器在凍土上挖了個坑：“你們暫時躲在這裡，等把人都救出來，我再用機體的動力爐給你們供暖。”
　　“你去吧。”一名被凍得臉色發白的中年士兵求道：“一定要把傑斯少爺，救出來啊！”
　　“嗯！”
　　卡沙操控機甲回頭扎入了水中，繼續開展救援工作。
　　接下來的幾趟都比較順利，很快，一百二十名落難者都被卡沙送到了挖出來的洞窟中。
　　只是，最後一趟卻出現了意外，當卡沙駕駛著藍色風暴再次進入水中時，大地突然劇烈顫抖了起來！
　　之前暗河下方的開口徹底坍塌了！
　　PS：台詞是冰霜女巫：冰雪之中埋藏著許多秘密

226 就和游泳一樣
　　“糟了！”
　　看著塌方的暗河河床，卡沙的臉色頓時有些難看了起來。
　　“小沐，想想辦法。”
　　[這……沒有工具。]
　　“你不是有大資料庫嗎？找找可以用的上的。”
　　[我試試……]
　　藍色風暴落在了河床下方，雖然河床下塔，但值得慶幸的是，礦洞的洞口也被堵死了，在卡沙的感知中，漩渦漸漸停止了旋轉，河水不再往裡面流。
　　“真是倒霉。”卡沙嘖了一聲，控制著藍色風暴回到了地面。
　　此時，暴風雪已經到達，峽谷上方一片漆黑，一粒粒拳頭大的冰雹正不斷下墜，這個峽谷估計在暴風雪結束后得鋪上厚厚的一層冰雪。
　　而看到藍色風暴重新出現的獄警與囚犯們都露出了驚訝的表情：“少年，你怎麼又回來了？傑斯少爺救回來了嗎？”
　　“暗河河床塌了。”
　　“什麼！？”
　　卡沙的話讓這群人都露出了驚恐的表情：“完了啊，傑斯少爺豈不是死定了！？”
　　“我們應該讓傑斯少爺先上來的。”
　　“多好的人啊，怎麼就沒了呢……”
　　囚犯們還好，那些獄警面無血色。
　　“我的職業生涯……要結束了。”
　　“說不定還會被牽連……”
　　“列克家族的人不會放過我們的。”
　　“人還沒死呢，一群烏鴉嘴，你們又不是黃某東，毒奶沒用。”卡沙用藍色風暴堵住洞口：“不過有個好消息，那就是入水口被堵住了，他們應該不會被河水凍死……對了，這裡既然是礦區，那有其他接近1555號礦洞的礦道嗎？”
　　“這……”一名一半頭髮發白的囚犯搖頭：“1555號礦洞位置太靠下了，跟其他礦道都不接壤。”
　　“那我也沒轍了。”卡沙聳肩：“祈禱他們能扛過今晚吧。”
　　藍色風暴蹲了下來鑽入這個洞窟，用那寬大的水下推進器將整個洞口堵住了。
　　隨後卡沙打開動力爐的護甲，頓時，洞窟內的溫度明顯上升了一些，這些被凍得瑟瑟發抖的漢子們臉上的表情明顯輕鬆了很多。
　　“兩個動力爐輪流發熱，堅持到暴風雪結束應該沒問題。”
　　卡沙從駕駛艙內跑了下來：“凍傷嚴重的，到駕駛艙內休息，裡面暖和。”
　　“謝謝你了，少年。”一名中年獄警感激地對卡沙敬了個軍禮，隨後指揮起其他獄警幫忙把凍傷的人動到駕駛艙內。
　　“嗯，不客氣。”
　　一落地，卡沙就直接遠離了藍色風暴，然後在腦海中對AI說道：“小沐，想到辦法了嗎？”
　　沒人回答。
　　卡沙每隔1秒就重複一次，一直到5秒后。
　　“小沐，想到辦法了嗎？”
　　[沒有，這不是人力能解決的事情。]
　　——感知中沒有發現任何東西靠近……而且百米的距離只花了5秒，不對，算上我走過來的時間，可能不止，換個方法。
　　“小沐，這裡還是太冷了，把動力爐的功率加大。”
　　[稍等。]
　　在小沐說完后，卡沙又開始在心中喊起了AI，同時開始記秒。
　　“小沐……”
　　——一秒。
　　“小沐……”
　　——兩秒。
　　“小沐……”
　　——三秒。
　　直到，15秒之後動力爐的運轉速度明顯增加，而後，卡沙又重複喊了小沐10次。
　　“小沐……”
　　[在，怎麼了嗎？]
　　“還是沒想到辦法是嗎？”
　　[抱歉，資料庫內雖然有解決方法，但都需要特點的工具。]
　　“嗯。”
　　卡沙摸著下巴假裝在思考解救方法，其實是在內心計算剛才小沐來回的時間。
　　——從開始給它任務到機甲動力爐開始加速，時間為15秒，動力爐加速後到回到我身上花費10秒，按理說來回的速度應該一樣，也就是說，它用在入侵藍色風暴系統的時間為5秒，移動速度為每秒10米。
　　——我離開機甲走到這裡花了三十秒，而它在我離開機甲走到這裡時它只花了5秒就來到我身上，所以，它應該是在我離開機甲25秒后才跟了過來，是沒想到我會突然走遠而不是回到機甲上嗎？
　　——如果是這樣的話，想要徹底擺脫它也不是難事，只要速度比它快就行，每秒10米的速度以我現在的體質，可以輕易做到，再加上附魔的強化……不過，現在暫時不需要這麼做，這傢伙很可能擁有在網路中移動的能力，而且每秒10米的速度也不一定是它的極限。
　　——現在就先這樣吧，之後再找時間測試一下，不要讓它起疑。
　　腦子一瞬間轉過了許多念頭，卡沙為了緩解洞窟內低落的氣氛，試著開口問道：“你們在這裡挖了這麼多年的礦，就沒有碰到過山體裂縫之類的東西嗎，說不定就有一條能通往1555號礦洞。”
　　“山體裂縫沒有，不過在暗河的源頭處有個向上彎折的小通道，以前有用偵查機器人進去過，那個小通道通往1555號礦洞。”那個中年獄警安排好傷員後走了過來：“不過想要進入小通道，就必須從暗河源頭的土坡進入，潛水2分鐘才能到達礦洞內部……只是小通道太窄了，你這機甲過不去。”
　　機甲過不去那就只能游過去了，零下八十度的水啊，潛水2分鐘那肯定死定了，除非有外骨骼裝甲，可惜唯一的一套F215就穿在傑斯身上，而且能源還耗盡了。
　　“在哪，你帶我去。”
　　“啊？”中年獄警愣了一下：“你難道打算……不行不行，不能讓你冒險，那可是零下八十度的水啊，手一伸進去不到兩秒就得化為冰塊！”
　　“我就是去看看，放心，我又不傻。”
　　“快走快走，你再愣神我就把動力爐關了。”
　　“好吧。”中年獄警點了點頭，他命令其他人待在原地后帶著卡沙向外走去，其他人看到他要離開洞窟跑到洞窟外時，紛紛把身上的大衣遞給了他，卡沙也被塞了好幾件大衣。
　　於是，兩人就各自穿上了三層大衣，包成粽子。
　　剛出門，中年獄警就被那不斷落下的冰雪嚇了一跳，這一顆顆如同冰雹的冰塊要是砸到人身上的話豈不是死定了！？
　　“你等一下。”卡沙回到駕駛艙從裡面的備用工具箱內拿了一把鐵骨傘，撐開后遞給了中年獄警。
　　聽著冰塊砸在鐵骨傘上“嘣~嘣~”的聲音，中年獄警嚇得縮了縮脖子。
　　“這傘用的材質跟駕駛艙內的安全帶的材質是一樣的，韌性很高，放心吧。”
　　“嗯……”
　　雖然不知道材質是什麼，但機師駕駛艙的安全帶那明顯必須用高等的材料製作才對，中年獄警對這把傘被冰塊扎破的擔憂就少了很多。
　　“對了，能問一下你們為什麼跑到這種地方嗎？”卡沙也縮在鐵骨傘下方與中年獄警並排走著，趁著現在周圍沒人，他就打算問問這個明顯地位僅次於傑斯少爺的獄警。
　　“這……”中年獄警遲疑了一陣后嘆了口氣：“你是我們的救命恩人，瞞著你也沒必要，你想聽我就告訴你吧。”
　　隨後，中年人將K區1555礦口的詭異事件告訴了卡沙。
　　礦工看到神秘生物的黑影，然後病倒的傳聞……
　　聽得津津有味的卡沙點了點頭：“也就是說，撒拉星很可能孕育有生命嘍？”
　　“這只是猜測而已，事實上我們並沒有從任何儀器上拍攝到神秘生物的影像，只是將礦工口中流傳的信息進行整理才得出這麼個結論而已。”中年獄警默默搖了搖頭：“可惜，我們不僅沒有找到神秘生物，就連自己都差點交代在這裡。”
　　“哦~”卡沙應了一聲：“神秘生物啊，如果有的話，我倒是想看看。”
　　兩人沿著峽谷的牆壁不斷移動，前方的坡度漸漸向上，兩人走了大概半小時才來到一個內凹的洞窟，可以看到暗河的河水正不斷從裡面湧出。
　　“就是這裡了，在這裡往前而二十米的地方，河水裡面有個小通道，沿著小通道一直移動，然後向上彎折，可以通往1555號礦洞，不過小通道充滿了暗河的河水，機甲進不去，只能用偵查用多功能無人機才能通過。”
　　“大叔，你說今晚過去，剩下的12人還能活幾個。”
　　中年獄警臉色一暗：“估計……活不下來了。”
　　就算他們有藍色風暴的動力爐供暖，依舊有些受不了，更別說那十二個沒有任何儀器只能靠著身體素質硬抗低溫的夥伴了。
　　“哎……苦差事啊。”卡沙抱怨了一句后對中年獄警道：“大叔，等暴風雪結束后，你按下藍色風暴顯示屏上的公屏圖標。”
　　“嗯？”
　　在中年獄警一愣神的片刻，卡沙“噗通！”一聲就鑽入了水中。
　　“小夥子！你別想不開啊！”
　　中年獄警嚇得腿一軟，差點跪坐在地，剛才好好的一個黑髮小伙，說沒就沒了……
　　“我沒事。”卡沙從冰涼的水裡探出頭：“不過他們能不能活下來就靠你了，記住，一定要聯繫上救援隊伍啊。”
　　說完，卡沙重新紮入了水中。
　　被特殊礦物污染的河水一片漆黑，來自四面八方的徹骨冰冷讓卡沙感覺身體彷彿都已經結冰了一般，不過在附魔與塑能的幫助下，卡沙還是硬抗了下來，向著下方游去，終於，找到了一個直徑大概只有兩米左右的洞口。
　　卡沙沒有遲疑，直接鑽了進去。
　　PS：台詞是小魚人的：就和游泳一樣~
　　PS2：快4點了~

227 他們充其量只是水坑裡的小怪物
　　“咕嚕咕嚕！”
　　黑暗中，卡沙看不到任何東西，服用了米婭給的彈藥讓他的體質變得極佳，亞空間的那次修鍊，讓他的精神力也發生了質變，
　　兩者同時作用下，卡沙做到了別人做不到的事——在零下八十度的水中泡澡。
　　當然，說是泡澡還是誇張了點，就算有附魔與塑能的雙重幫助，卡沙依舊有些受不了，估計多泡個幾分鐘，他就得凍沉在水裡了。
　　[我不明白。]
　　“不明白什麼？”
　　[為什麼你要這麼做？明明……跟你一點關係都沒有。]
　　“我說我是為了你，你信嗎？”
　　[什麼……意思？]
　　“沒什麼。”卡沙繼續在黑暗中滑動著彷彿要凍僵的雙手，為了不讓自己真的凍傷，他一直用塑能要素控制體表的溫度，雖然消耗起精神力很快，但卡沙感覺自己塑能的熟練度正在不斷增加，這可比他自己練習快得多了，相信那些在塑能要素投入五六點種植值的天才也不過如此吧。
　　當然，他們是平時修鍊就能達到這種速度，而卡沙只是現在泡冰水裡才能勉強達到而已，若是那些天才也泡在這裡的水裡，估計他們的修鍊速度得翻個好幾倍。
　　所以，卡沙有時候真的很羨慕那些不用努力就能得到別人窮盡一生都可能得不到的東西的人。
　　“小沐，撒拉星的生物，你有什麼頭緒嗎？這裡是你的老家啊，你應該知道些什麼吧？”
　　[抱歉，沒有。]
　　“你的本體是那個黑色的金屬，也就是Fairy礦，那說不定撒拉星上的Fairy礦也跟你一樣成精了呢，”
　　[這個玩笑一點都不好笑。]
　　“說道好像你會笑一樣。”
　　[……]
　　“感覺到了，前面沒水……等等！”卡沙突然停在了水中，他能感覺到，在前方的出水口，有什麼東西在動，而且那東西並不是人形，不是傑斯他們！
　　“真的有生物？”
　　卡沙愣了一下，不過他不敢貿然靠近，現在還不知道那些生物有沒有攻擊性，而且他此時渾身凍得僵硬，要是遭到那些生物的攻擊，想躲都躲不開。
　　就這麼在水中又泡了五分鐘，卡沙將精神力都投入了塑能要素與對肺部的附魔上才勉強讓自己抗住寒冷與窒息感。
　　就在卡沙終於忍不住想要直接衝出去時，那些生物似乎是發現了什麼，正在喝水的它們同時抬起頭來，然後，很快就散開，消失在了黑暗之中。
　　“噗！”
　　卡沙鑽出了河水，急忙爬了上去猛地喘息著，隨後將僅剩的精神力全都投入塑能，就這麼趴在地上十秒后，卡沙的身體才重新開始回溫，不過他此時的皮膚大面積壞死，都化為了略顯瘮人的紫色。
　　“差點死在水裡。”
　　卡沙勉強撐著身體爬了起來，就在這時，前方傳來了聲音。
　　“那邊好像有聲音。”
　　“該不會是神秘生物吧？”
　　“那個，我們是不是不要亂跑比較好？”
　　“反正礦口都被塌方堵住了，那機甲現在也進不來了，多走動可以讓身體暖起來，不然繼續待在原地我們很可能直接被凍死。”
　　“這聲音，是傑斯他們？”卡沙眼睛一亮快步向著聲音傳來的方向走去。
　　很快，卡沙就看到了傑斯一行十二個人。
　　……
　　這十二人是自願堅守到最後的，雖然他們也知道最後一趟來回很可能來不及，但至少有希望不是嗎？
　　不過礦洞的二次塌方直接絕了他們活下去的念想，在知道自己等人很可能真的被埋葬在這個地方后，絕望的氣氛徹底籠罩了他們。
　　感覺到隊伍低迷的士氣，傑斯站了出來：“既然我們都出不去了，那就來做點有意義的事情吧。”
　　“什麼有意義的事情？”其他十一人都疑惑地看向傑斯，更有一名囚犯眼睛不斷偷瞄向傑斯的屁股……
　　“我們來這裡是為了什麼？不就是想找到那傳說中的生物嗎？既然我們繼續在這裡等下去也沒用，那不如繼續深入。”
　　“這……太危險了吧。”
　　“再危險有我們現在危險嗎？我估計再過半個小時，你們就都撐不住了吧，多多走動還可以讓身體暖起來，如果死之前能找到所謂的神秘生物，我們還可以記下來，等我們的屍體被找到了，他們也就知道這個星球真的孕育著神秘的生命，就算是死，我也死得有價值，以後，在歷史書上，還會寫下這麼一段話‘傑斯、洛克、馬李……十二人，用生命的代價換來了神秘生物的消息……’哈哈哈，這也算是名留千古了吧。”
　　受到傑斯的樂觀的影響，幾個獄警也都站到了他旁邊，隨後，其他的幾個囚犯也都苦笑不得地起身加入了隊伍。
　　然後，幾人靠著手中僅有的一把手電筒當做光源摸索著向前移動，就在這時，他們聽到了前方傳來了異常的聲響。
　　“真的有神秘生物？快，加快腳步。”
　　當經過一個拐角時，傑斯的手電筒照在了一個身體大部分都是紫色的“怪物”身上。
　　“哇！出現啦！怪物啊！”
　　“怪你妹，扣諾Dio噠！”
　　“這聲音……”傑斯定睛一看，終於認出了卡沙。
　　“你是那個，那個機師！？”
　　“沒錯，我就是我，希望的煙火，路過的開面來打！Dio！”
　　雖然聽不懂這個黑髮少年的瘋言瘋語，但在這裡看到他無異於讓這群本就徹底絕望的人心中希望之火重燃。
　　“你怎麼在這……而且，你身上……這是，凍傷？”
　　“嗯，這水太厲害了，我不是它的對手。”卡沙對著後方的水潭抱拳：“失敬失敬，竟然是傳說中的九陰神功，差點凍死我。”
　　“……”傑斯等人。
　　“你是說，你是從這裡過來的？”有一名囚犯似乎是知道這裡通往哪裡：“當初我們用無人機都花了兩分鐘才穿過下面的水道啊……你，連潛水服及抗寒服都沒穿……不對，就算穿了也沒用……你竟然直接潛水裡沒被凍死！？”
　　“靠毅力！就能熬過去了！”卡沙拍了拍胸口。
　　傑斯等人同時對卡沙投來看怪物的眼神。
　　“毅力……你怎麼不說你會魔法。”
　　“竟然被你發現了！”卡沙表情怪異：“可以啊老兄，你知道太多了，我得殺人滅口了。”
　　“別開玩笑了，小兄弟，告訴我們實話吧，你是怎麼過來的，其他救援隊伍也來了是嗎？”傑斯的眼中還帶有一絲希望之光。
　　“這年頭，實話都沒人信了，我真的是自己游過來的。”卡沙聳了聳肩：“外面正下冰塊呢，沒能敢扛著那麼大的暴風雪過來救人。”
　　“就算是我這身F215還有能量，泡水裡久了也扛不住，你說你是自己游過來的，這讓我們怎麼相信。”
　　“不信也沒辦法。”卡沙微微一笑，看向剛才說自己會魔法的人，道：“這位老哥說的沒錯，我，會魔法。”
　　卡沙抬起的手掌冒出了一個小火苗。
　　然而，卡沙的魔法被當做是玩笑。
　　“這是表演用的魔術吧，以前我用打火機也可以弄出來。”
　　“……”
　　——在唯物主義盛行的世界，該怎麼解釋魔法，急……
　　卡沙抬頭望天，也就大沐那種傻姑娘才比較好騙了，眼前這些大多都是老油條了，什麼東西沒見過？
　　可惜卡沙現在精神力快沒了，不然就來個火球術或者閃電鎖鏈什麼的讓這群土包子長長見識！
　　“沒有藉助任何工具就能從暗河裡過來我是不信的。”
　　“好吧，我是克隆人，基因改造過的克隆人。”卡沙說出了一個聽起來比較符合這個世界三觀的說法：“說不定我的母體是比較抗寒的改造人吧。”
　　“難道是艾爾特的改造人？只有那些將人類與蟲種結合而成的改造人才能硬抗零下八十度吧？”
　　“原來如此，只是這樣一來，我們就沒辦法出去了，我們可不能像他一樣硬抗冰水啊。”
　　說實話沒人信，說假話他們就自己把細節腦補完畢了……卡沙佛了。
　　“哦，對了，手電筒借我一下。”
　　卡沙突然想到了剛從感知到的那些生物，伸手就從傑斯手中搶過手電筒往後方的黑暗一照。
　　然而，空無一物。
　　“不對啊，剛才還能感覺到的，現在怎麼不見了？”
　　“你在找什麼？”
　　“神秘生物啊，剛才沒光，但我聽到有東西在這活動，不過現在卻突然都不見了……”卡沙拿著手電筒靠近了牆壁：“喂，你們剛才過來時有看到什麼東西嗎？”
　　“沒有。”
　　“那就奇怪了，這裡就只有一條通道，難道他們鑽強力去了？”卡沙伸手敲了敲牆壁，然而，牆壁是實心的，卡沙通過感知找了一圈也沒發現有什麼玄機，牆上唯一的東西就是那一簇簇的黑色礦石了。
　　“小沐，你真的沒有找到有關撒拉星神秘生物的信息嗎？”
　　[沒有。]
　　“算了……”卡沙嘀咕了一句后扭頭看向傑斯：“你們當時進入這裡應該是有靠著什麼儀器吧，那些儀器在哪？”
　　“在塌方的時候被卷水裡去了，你找那些幹嘛？”
　　“別廢話，帶我過去就行了，能不能得救就看這次了。”
　　雖然卡沙說話不客氣，但一看到他隻身渡暗河跑來救他們導致渾身大面積凍傷的皮膚，傑斯就生不起氣來。
　　PS：台詞喚潮鮫姬：他們充其量只是水坑裡的小怪物
　　PS2：這兩章都是3k字哦~

228 我去水裡探探路
　　“當時塌方，水突然涌了進來，我們來不及把東西帶走，所以大部分的儀器都沉這裡了，有很多都被石頭壓住了，估計也都壞掉了。”
　　站在水岸邊，傑斯指著前方的河水：“如果不是水的溫度太低的話，我們還可以下去找潛水器然後逃出去呢。”
　　“嗯。”
　　卡沙點了點頭，然後就直接盤膝坐在了地上。
　　“你怎麼了？”
　　“休息一下，你們各忙各的，不用管我。”卡沙說完后就不再理會其他人，而是專心觀想起星象圖了。
　　有了伊澤教的伊澤流修鍊法，卡沙觀想星象圖時精神力恢復的速度本就不算慢，再加上亞空間吸收的某種特殊能量導致精神力異變，卡沙坐在地上半小時后就感覺精神力恢復了近半。
　　“這回藍效果挺高的啊。”卡沙嘖嘖了兩聲後起身跑到傑斯旁邊：“這手電筒防水耐寒不？”
　　“呃？嗯。”傑斯剛點頭，手電筒就被卡沙那走了。
　　“那借我一下。”卡沙拿著手電筒轉身在其他十二人驚恐的目光下直接跳入了水中。
　　手電筒的防水能力還不錯，而且也沒有因為低溫導致無法開啟，卡沙之所以借這個手電筒主要還是它的光線穿透力挺強，河水雖然渾濁，但靠著這手電筒與感知要素相互配合，卡沙很快就找到了許多散落在水中的儀器。
　　“小沐，幫我看看，哪些能用，這些東西是啥我都不認得。”
　　[嗯……右前方的長管，那是CAC型萬能能量條，很多機器都可以用它來充能，傑斯身上那件F215就能吸收這種能量條。]
　　卡沙遊了過去，果然，發現了一個小箱子，箱子被石頭砸碎了大半，裡面共有十二根淡藍色的管子，其中有九根都碎了，只剩下三根可以用，卡沙將這三根能量條放到了口袋裡。
　　“還有呢。”
　　[向左邊移動二十米，那邊有個小型多功能電鑽。]
　　“電鑽？要那東西何用？”
　　[為了方便挖Fairy礦，避免灰塵，電鑽一般都帶有外掛式水箱，裡面的水是純凈水，可以喝。]
　　“那裡面裝的你確定不是這些黑色的河水？用純凈水挖礦，你是認真的嗎？”要知道在太空中水是多麼珍貴的資源啊，卡沙在蒼藍戰列艦時還得用納米蟲清理身體呢。
　　[根據記載，用這些河水的話反而會讓礦石硬化，而且在撒拉星，水並不算什麼珍貴的東西。]
　　“也對，這裡到處都是冰雪，這個世界的科技，提純水應該很簡單，只是河水讓礦石硬化是什麼原理？”卡沙驚了：“感情Fairy還溶於純凈水的啊，河水中含有Fairy，澆在礦石上會重新凝固？”
　　[……]
　　“算了，相信你。”卡沙將那個近半被埋到沙里的小電鑽挖了出來，果然看到了一個外接的水箱，不過裡面的水都凍成了冰塊。
　　“先把這個拿上去吧，把裡面的冰塊融化了還能弄水喝。”卡沙轉身向著上面游去。
　　“嘩啦！”
　　聽到水聲，傑斯他們同時看了過來，他們不知道從哪裡掏出了另一把光芒黯淡的手電筒照了過來。
　　“來啊，互相傷害啊。”卡沙直接把手中的強光手電筒掃了過去，頓時那個拿手電筒照自己的人“啊！”了一聲轉過了身去。
　　“少年，你竟然真的沒事！”
　　因為剛才只是聽卡沙自吹，現在真的看到他真的能抗下零下八十度的低溫還活下來，傑斯他們說不吃驚是不可能的。
　　“我都說了，你們自己不信的。”
　　卡沙自信一笑，如果不是他臉上大面積的凍傷的話，他說話的還是有些說服力的。
　　只是，當卡沙爬出了水后，他身上的水瞬間結冰，零下一百四十度的氣溫讓他的體溫驟降。
　　卡沙控制不住地直接傾倒了下來，前面的傑斯眼疾手快跑過來扶住了他。
　　——果然，還是太勉強了，雖然有魔法的幫助，這樣來幾次，身體還是有些扛不住。
　　卡沙的身體下意識地蜷縮了起來顫抖著。
　　“你沒事吧！”傑斯擔憂地看著他，眼前的少年看起來只有不到十五歲左右，但他卻願意為他們這幾個人冒險，說不感動是騙人的。
　　“有點冷，讓我緩緩……對了，這個給你們。”卡沙把三個能量條塞給了傑斯：“你先給自己的外骨骼裝甲充能，給他們供暖吧，別管我，我一會兒就能恢復……”
　　卡沙嘴上這麼說著，但是這次卻不一樣，不知道是因為連續兩次入水讓身體扛不住了，還是因為精神力消耗太大所導致，他的意識出現了片刻的斷層，迷迷糊糊之間，卡沙感覺自己的身體好像漂浮在一片漆黑的空間之中。
　　在黑色的空間內，卡沙發現有一個黑色的小點靜靜地漂浮在他的上方，黑色的小點之中，有著一個黑髮的少女抱著雙膝蜷縮起身體，而在她的身後，一個與她外形一模一樣的黑色影子與她背對背，保持著一樣的動作，兩人相互接觸的後背有大半都融合在了一起。
　　沒等卡沙探究，周圍的黑暗飛快退去，卡沙的意識重新回歸了身體。
　　昏昏沉沉的卡沙感覺到身體暖烘烘的，並不是靠著塑能由內而外產生的熱量，而是由外而內的溫暖。
　　——是什麼……
　　有些虛弱的卡沙睜開了眼睛，看到了光著膀子跟別人擠在同一件禦寒衣里的傑斯，因為禦寒衣無法徹底遮住兩人的身體，只穿著一件背心的傑斯被凍得瑟瑟發抖。
　　“搞基啊你們……”
　　“你醒了。”傑斯聽到聲音後轉過頭來，臉上有些喜色。
　　卡沙緩緩坐起身來，這時他才發現自己身上竟然穿著傑斯之前穿著的那件F215！
　　——難怪他會光著膀子。
　　“你不冷嗎？”
　　“你說呢？”傑斯嘴角抽搐。
　　“那還給你？”
　　傑斯搖頭：“還是你穿著吧，你看你都凍成什麼樣了。”
　　卡沙愣了一下，會心一笑，拍了拍傑斯的肩膀：“你這人，不錯。”
　　“別拍，有風吹進來了，冷！”
　　“好吧。”卡沙收回了手：“有這個的話，撈東西就方便多了，我再下去找找。”
　　“休息一下吧。”傑斯遞過來一個水杯：“剛才用你拿上來的電鑽跟水箱燒的水。”
　　“電鑽是怎麼燒水的？”接過杯子的卡沙驚了。

229 是我的噩夢嗎?我才是你的噩夢
　　“你怎麼又跑到這裡了？”
　　身上套著卡沙從水裡撈出來的外骨骼動力裝甲F214，傑斯向著卡沙所在的方向走了過來。
　　卡沙看到傑斯那件跟某遊戲機槍兵十分類似的外骨骼動力裝甲，不由得露出微笑，道：“你不也跑過來了。”
　　“我只是好奇你之前說過的話，有關這裡神秘生物的事情。”傑斯蹲在了卡沙身旁，與他一起看著那面牆壁。
　　“當時我泡在水裡，也不敢冒頭，所以並沒有看到它們長什麼樣子，不過我十分確定它們真的存在。”
　　“我也想看一看啊，畢竟我來這裡就是為了找它們。”傑斯伸手戳了戳牆壁：“可惜，這次之後他們估計不會再讓我到處亂跑了。”
　　看著傑斯那惆悵的表情，卡沙不由得問道：“我說，你一個有錢人家的孩子，跑到這麼個冰天雪地的星球做什麼？”
　　“還能是什麼，家族聯姻唄。”傑斯嘆了口氣站了起來：“不提了，你慢慢研究吧，我回去了。”
　　“慢走不送啊。”
　　“有什麼進展第一時間告訴我啊。”
　　“我考慮一下。”
　　在傑斯離開后，卡沙對身上的F215使用了附魔，隨後一拳擊出，直接轟擊在了牆壁上。
　　隨著一聲轟鳴，牆壁崩掉了一塊。
　　卡沙撿起那塊石頭稍微一用力就將其捏碎了，這種特殊的礦石在提純前硬度倒是一般。
　　“小沐，我記得F215跟F216都用了這種材質才對。”
　　[是的。]
　　“那你說，這個星球的生物之所以沒有被找到，是不是因為它們跟你一樣可以像是病毒一樣融入電子設備之中？”
　　[不清楚。]
　　“嗯哼~”卡沙站了起來解開裝甲：“我試試看能不能把它們引出來。”
　　卡沙說完，脫掉了戰甲，直接跳入了一旁的水中。
　　也許是因為塑能要素的熟練度提高了不少的原因，卡沙這次在水中並沒有原先那麼難受了，他甚至特意來到了水底，然後通過一根之前撈到的細管呼吸。
　　時間漸漸流逝，卡沙的精神力不斷消耗著，就這麼過去了七八分鐘后，突然，在卡沙的感知中，有什麼東西動了一下。
　　卡沙悄悄控制著身體上浮，不斷靠近水面。
　　然後，他就看到了，一隻渾身如同黑色金屬打造一般的生物正趴在水岸邊，它的外形似狐非狐，似犬非犬，似貓非貓，身體充滿流線型的美感，在額頭正中間還有個紫色的棱形水晶。
　　這生物的外形讓卡沙想起了動畫中一種名為月亮精靈的神奇寶貝。
　　黑色生物正在喝水，而不遠處，更有幾隻相似的生物圍繞著那件F215轉圈圈。
　　過了一會兒后，那幾隻轉圈圈的神秘生物也跑過來喝水，其中有一隻體型最小的正巧在卡沙正上方，它偏著腦袋看著卡沙那一截用來呼吸的超出水面的鐵管，遲疑了以下后，伸出爪子拍了拍鐵管。
　　“……”
　　卡沙故意逗它，把鐵管往上推了推，那隻神秘的小傢伙先是嚇了一跳，往後縮了縮身體，隨後，它又匍匐著爬了過來，再次伸出爪子拍了拍鐵管。
　　卡沙又往上挪了一點，水管次數已經超出水面二十公分了。
　　只后，隨著小傢伙不斷拍水管，卡沙也不斷上浮，終於，在小傢伙驚恐的眼神下，卡沙從水裡探出了頭，與它對視著。
　　當然，卡沙特意將塑能的範圍縮小，讓體表結冰，因此在對方眼中，他只是一個被冰塊覆蓋的冰雕。
　　眼前的黑色的生物有著一對金色的眼睛，它跟卡沙對視了一陣后，試探般地伸出爪子拍了拍卡沙的腦袋。
　　——這小東西這麼皮的嗎？
　　卡沙想了想，沒有開口說話，而是保持身體僵硬不懂，然後身體繼續向上，脖子也露出了水面。
　　那隻小傢伙以為卡沙跟那根鐵管是一體的，是不能動的東西，於是膽子大了起來，它再一次伸出爪子拍了拍卡沙的腦袋。
　　然後卡沙繼續“長高”，最終……卡沙整個人從水裡站了起來，而除了眼前這隻最小的之外，其它的黑色生物都已經躲在了遠處那件F215后偷偷探出腦袋觀察著這邊。
　　體型最大的那隻額頭上的紫色水晶亮了起來，卡沙看到一圈紫色的光圈擴散開來，隨後卡沙眼前的小生物額頭的水晶也亮了起來，於是，讓卡沙驚訝的事情發生了……
　　【那東西很奇怪，快回來，別靠近。】大隻的黑色生物，簡稱大傢伙。
　　【沒事沒事，它不會動。】小傢伙。
　　【我感覺到了危險，你先回來吧，我們回去一趟再說。】大傢伙。
　　【嗯。】小傢伙。
　　【哈嘍……請問一下，你們這是……御坂網路嗎？】這段信息是因為強化的感知要素而誤打誤撞被接入這神奇的腦電波網路之中的卡沙。
　　【！！！】大傢伙。
　　【！！？】小傢伙。
　　大傢伙警惕地環視著周圍，卡沙可以看到它額頭那塊紫色的水晶光芒變得更加耀眼了，而旁邊的幾隻黑色生物似乎被嚇到了，它們額頭的紫色水晶亮起，隨後身體像是沒有任何實體一般直接鑽入了一旁的牆壁之中！
　　【你是誰！？】大傢伙也跑到了牆壁旁，一副隨時準備融進去的樣子，只是它似乎在擔心小傢伙，因此沒有直接跑掉。
　　【我？既然你誠心誠意地發問了，那我就大發慈悲地告訴你！吾乃此星球的意志！長門大萌神！鏘鏘鏘鏘！鏘鏘鏘鏘！】
　　【星球的意志？那你找我們做什麼？】這隻小傢伙不僅好奇心強，膽子也大得多，當然，一般在電視劇里，特別是恐怖片中，這種性格的是死得最快的。
　　【別聽他胡說！他肯定躲在什麼地方在偷偷觀察我們，我們快走，回去告訴長老。】大傢伙明顯警惕性較強，它到現在都還在觀察著周圍的環境，防止突然冒出什麼危險。
　　【你們一直在我的身體里鑽來鑽去，讓我很難受，我十分生氣。】
　　【對，對不起！】小傢伙直接趴在了地上。
　　【別被他騙了！快回來！】大傢伙焦急地用爪子刨著地面，似乎隨時準備跑過來把小傢伙叼走。
　　【你竟然不相信我！？看樣子我得給你點顏色瞧瞧。】卡沙眼珠子一轉，使用了操縱要素直接把那隻大傢伙的抓了起來。
　　【！！！】大傢伙大吃一驚，不過很快，換成卡沙吃驚了，他的操作要素突然抓空了，那隻大傢伙的身體虛化落地，直接就融入了地面。

230 每個人都可以明碼標價
　　傑斯等人終於獲救了，在經歷了一天一夜的共患難，卡沙與傑斯等人已經徹底混熟了，傑斯甚至向趕來救人的ZS007基地的劉少校及ZS006的布魯中校表示希望把卡沙接到ZS006基地的意向。
　　劉少校也樂得賣傑斯一個人情，不過這件事還是需要走一點程序的，因此卡沙就被ZS007的救援隊伍接走了。
　　至於那件F215則被卡沙穿走了，傑斯直接當著兩個領導的面將那件衣服送給他了。
　　而以一己之力救下了132人的卡沙在回到監獄后，享受了一把做英雄的待遇。
　　要知道他救下的那132人裡面有一個是列克家族的次子傑斯，而傑斯是撒拉星球管理者的女兒的未婚夫……
　　可以說，卡沙救下傑斯后，他那一千兩百年的刑期估計過不了幾天就要嚴重縮水到幾個月的程度了，而且卡沙在這裡還能享受到只有上級領導才能享受到的待遇，甚至說不定那幾個月的刑期還能再減。
　　這都要看傑斯願不願意在其中出力了，就算是次子，但他也是列克家族下一代的接班人之一，想從監獄內撈個人還是輕而易舉的。
　　此時，卡沙的牢房換了一個，現在這個是用來關押一些特殊政治犯的牢房，而這所謂的特殊政治犯，一般都是犯了些不大不小的錯而來這裡待幾天，風頭過去后就會重新啟用的大佬，因此房間的環境非常好。
　　卡沙在吃完晚飯後回到了說是監獄其實更像是豪華套房的牢房，房間中，那件F215正用支架掛在角落，旁邊還接上了特殊的充能電源。
　　可以說，除非卡沙越獄，否則他現在在ZS007號監獄基地里哪裡都可去得，根本就沒人會攔他。
　　卡沙走到F215前面。
　　【大傢伙，小傢伙，在嗎？】
　　【在。】【嗯嗯。】
　　【這裡沒有監控，你們要不要出來看看？】
　　【還是算了吧。】大傢伙拒絕了。
　　不過小傢伙卻是十分興奮【真的嗎？那我出來了！】
　　隨後，一隻似犬非犬，似狐非狐的可愛小生靈脫離了F215落在了地上，身體由虛化實，然後沿著卡沙的褲腿直接跑到了他的肩膀上。
　　【不要冒犯代理人大人！快下來！】大傢伙被小傢伙的行為嚇了一跳：【抱歉，代理人大人，它還小，不懂事。】
　　【沒事沒事，我不在意。】卡沙笑著伸手摸了摸小傢伙的腦袋，這一不知名的生靈表面光滑，看起來就像是由黑色的玉石打造的一般，摸上去並沒有什麼毛茸茸的觸感，反而像是觸碰到翡翠一般光滑與冰涼。
　　小傢伙搖動著尾巴，然後從卡沙的肩膀爬到了他頭頂，在他腦袋上轉了一圈環視著房間：【這裡就是人類的世界嗎？我以前沒來過呢。】
　　【雖然人類的世界十分精彩，但對你們來說卻不是非要接觸的東西，你們十分特殊，不僅能融入Fairy，而且擁有破壞人類電子設備的能力，要是被發現的話，很可能遭到大規模的獵捕，所以，我建議你們能藏起來還是藏起來比較好，不過以人類對這顆星球的開採進度，總有一天你們的生存環境會因為不斷縮小而暴露，因此，我也建議你們能掌握一定的反抗能力。】
　　【我們只要躲在Fairy里就行啦。】小傢伙從來沒有遇到過危險，因此在它看來，躲到礦石裡面人類就威脅不到它們了。
　　【我相信人類早晚能發明出將你們從Fairy里分離的技術，不要小看人了的可能性啊。】卡沙解釋了一句後腦海中浮現了當初第一次在蒼藍戰艦上仰望外面星空時的畫面，那種震撼感跟在地球上欣賞星空美景的感覺是不一樣的。
　　連星系之間的躍遷航行都發明出來了，人類還有什麼是不可能的？
　　再者，除了人類之外，宇宙中還有著其他的存在，那一直與人類為敵的星際蟲族比人類更加強大，更加可怕，像大傢伙與小傢伙這種程度的生命遇到那種等級的存在根本毫無反抗之力。
　　當然，卡沙對於這個種族的存亡倒是沒有他表現出來的那麼在意，現在之所以跟它們打好關係也只是需要向它們學習腦電波交流的能力，當然，卡沙更多的是想要研究一下它們虛化的方式，然後用魔法來實現類似的能力，防止有一天腦子裡的小沐暴起發難時他沒抵抗能力。
　　當然，這也許只是異想天開，不過既然魔法的感知都能實現腦電波交流了，說不定真的讓他瞎貓碰上死耗子，把虛化研究出來了呢？
　　【你們能配合我做一些實驗嗎？】
　　【什麼實驗？】【代理人大人需要幫忙的話，儘管吩咐。】
　　【其實我對你們的虛化十分好奇……】
　　……
　　幾天過去了，卡沙這段時間一直呆在ZS007號監獄內沒有外出，期間傑斯帶了幾瓶好酒跑過來找他，然而卻被卡沙以自己未成年的理由拒絕了。
　　“我聽他們說了，你不需要駕駛服就能駕駛藍色風暴，這是真的嗎？”
　　“嗯。”卡沙沒有騙人的理由，而且關於他的信息，只要願意去查，都能查到，當初他駕駛著黑雪跟青鳥戰鬥的消息早就人盡皆知了，再者這次他駕駛藍色風暴救人也同樣沒有駕駛服，因此卡沙直接實話實說。
　　“那你有沒有考慮過，成為正式機師？”坐在卡沙對面的沙發上，傑斯手肘壓著膝蓋，身體前傾：“你應該還沒有正式的機師資格證吧？”
　　“沒有，我到現在才剛剛解凍不到一個月。”
　　“雖然我這麼說有種高人一等的感覺，但請你相信我並不是這麼想的……你願意，接受列克家族……不，接受我，傑斯·列克的雇傭，成為我下屬機甲研究所的測試機師嗎？”
　　測試機師都是高危職業，雖然同樣有著高薪水，但是其中伴隨著各種危險，因為實驗機型很容易在某些地方超越人體極限，因此測試機師經常在測試時受傷。
　　曾經也有人想過使用艾爾特的改造人當做測試機師，但那些改造人的腦子都有問題，把實驗機這種經常掛著各種高科技火器的東西交給一群神經病的人才是真正的神經病啊！
　　實驗機的不穩定性也導致符合要求的測試機師其實不是那麼好找，因此傑斯在看到卡沙的體質強大到能進入零下八十度的水中的時候就在考慮這件事了。
　　——測試機師！？這特么一聽就是接觸最新型機甲的超牛逼職業啊！
　　卡沙微微眯起了眼睛，學著傑斯的動作，手肘壓著膝蓋，身體前傾，手掌交叉：“雖然我是克隆人，但是，我是一名嚮往自由的男人，我不喜歡被人限制……”
　　傑斯的眼中閃過一絲失望之色。
　　“所以，我接受了。”
　　“好吧……嗯？嗯！？”傑斯愣了一下：“你接受了？”
　　“對啊，現在我們來談談待遇問題。”
　　“待遇不是問題！”
　　“五險一金？”
　　“有！不止！我們還有額外的機師生活保障金！你至少都能過上星球級貴族的生活！”
　　“星球級貴族生活……聽聽，這是人話嗎！”卡沙表情突然凝重了起來：“那到了最重要的一環了，做五休二？”
　　“不不不，做二休五！”
　　“什麼！？竟然還有這種操作！那，那節假日福利呢？”
　　“天天都有福利！”
　　“‘天天都有福利’這，這是何等令人震驚的句子，哎，萬惡的資本主義！竟然想腐化我的內心！這等糖衣炮彈……實在是太和我意了！”卡沙伸出手：“老闆！只要你給我機甲，你就是我老闆了！”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　兩人的手握在了一起。
　　兩天後，卡沙正式出獄了。
　　不得不說，上面有人就是舒服。
　　而卡沙被撈出去的事迹很快就傳了出去，大猩猩上校更是第一時間就受到了提示信息，不過沒等他有所行動時，又一條消息發了過來。
　　“您好，沐上校，我是傑斯·列克，根據帝國克隆人保護法第七章第一百三十二條，現在，犯人編號123456789，代號卡沙，將與列克家族形成雇傭關係，現在，人已經被列克家族的人帶走了，勿念，替我向沐上將問好，就說傑斯十分感謝他在我訂婚宴上贈送的五代機。”
　　信息不長，只是簡單的告知大猩猩上校卡沙是他們列克家族的人而已，沒有其他多餘的話，但大猩猩上校知道這是在警告他！
　　翻譯過來就是：卡沙是我們的人了，他由我們保了，你該幹嘛幹嘛去，我們也不去翻你的舊案，但你也別瞎逼逼，否則勞資找你老爹弄死你。
　　多麼“和善”的問候啊。
　　大猩猩上校臉色難看至極，不過他也知道列克家族家大業大，他這邊丟失一架青鳥的事情對他們來說根本無所謂。
　　也就是說，只要他不去找卡沙麻煩，這件事就揭過了，而且也不會有人再去翻出來……
　　畢竟，研發出青鳥與黑雪的蜻蜓科技，真是列克家族所屬的產業之一啊。
　　PS：3k字。
　　PS2：台詞，戰爭女神：每個人都可以明碼標價

231 潘多拉
　　宇宙空港——潘多拉。
　　剛從護送的護衛艦下來，卡沙就看到了一個人。
　　“白博士？！”
　　白博士推了推眼鏡，露出一個淺淺的笑容：“過得怎麼樣？”
　　“非常棒！”卡沙豎起了大拇指。
　　說實話，跟之前那個處處碰壁的世界一比，卡沙在這裡簡直過得如魚得水，弄得他都不想回去了。
　　在魔法世界只是個菜雞的他哪能像現在這樣裝逼啊！
　　而且還有機甲可以開，大家都十分重視他，卡沙甚至有種在這裡找到了自己存在價值的感動。
　　也就在這裡，卡沙不會感覺到“活著很累”，他可以十分自由地展現出真正的自己，說著各種騷話，看著別人對他露出既無奈又惋惜的那種“這個孩子怎麼是個傻的？”的表情，不用每天都活得那麼壓抑。
　　如果不是腦子裡還有個小沐時刻威脅著他的生命，卡沙估計連修鍊都不想修鍊了，整天躺床上渾水摸魚都能快樂地過一輩子。
　　不過，有時在獨自一個人的時候，卡沙也會經常想起一些人。
　　會紅著臉學貓叫的傲嬌大小姐。
　　會用爪子撓牆的獸耳娘落落。
　　做飯越來越好吃，可惜是個男人的“賢惠少/婦”羅埃爾。
　　以及那個經常臉色臭臭的，喜歡捅人的“少爺”。
　　這裡終究不是他的世界，終究不是小乞丐所生活過的世界，終究不是……擁有令人復活的可能性的世界。
　　在神櫻樹下求的姻緣簽上寫著的“生當復來歸，死當長相思”，給了卡沙一絲希望，一絲哪怕只是鏡花水月也讓人想要抓住的希望。
　　“卡沙？”看著突然看著自己不發一言的卡沙，白博士伸手在他眼前晃了晃。
　　“白博士，您真是太漂亮了！我看出神了！”
　　“噗！”白博士輕拍了一下卡沙的腦袋：“嘴巴真甜，這才幾天沒見，跟誰學的？”
　　“自學的，我這麼聰明的人，還用教？”卡沙自信一笑：“對了，白博士怎麼過來了？你不用在蒼藍戰艦上看著其他克隆人兄弟嗎？”
　　“嗯，我跟上面申請調換崗位，前些天蜻蜓科技的人找到了我，讓我加入他們，本來我一個做生物研究的對機甲根本一竅不通，不過聽他們說雇傭了你當測試機師，我就過來了。”
　　“原來在擔心我啊。”卡沙嘿嘿一笑：“其實我沒事的，一拳打死一頭牛你信不信。”
　　“以後我就是你的營養師兼身體調養師了。”白博士捂著嘴笑，隨後伸出素白的小手：“請多指教。”
　　“其實不用管我吃什麼啦……”卡沙無語了，難道對方還要給他安排一下三餐的營養搭配什麼的？這讓飲食習慣很差，想吃就吃，不想吃就睡覺的卡沙感到蛋疼。
　　“作為測試機師，身體養護是十分重要的一環。”白博士現在就開始教訓起卡沙來了：“不要小看了平時的一些不良飲食習慣會導致的隱患……”
　　一路上，巴拉巴拉……白博士講了一堆卡沙聽不懂的專業術語，聽得他一個頭兩個大。
　　卡沙除了“嗯嗯嗯！你說的對！你說的都對！你說的棒極了！我全聽你的！誰反對你我就打爆誰的狗頭！”之外，也不知道該說什麼了。
　　很快，兩人就走出了接待大廳，此時，外面已經有一群人等候許久，卡沙坐上了雖然看不懂，但肯定很貴的車輛，飛速離開了空港碼頭。
　　蜻蜓科技，其本部在潘多拉空港上，它的產業包括研發新式動力爐的研發、推進裝置、重火力武器……
　　當然，蜻蜓科技令人最耳熟能詳的就是它的機甲了。
　　在帝國中，除了帝國直屬的金龍軍工，明月家族所屬的坎達爾重工之外，就屬蜻蜓科技在機甲的研發上最為出色了。
　　而比起專門研發流水線機型的金龍軍工以及主營業務是F系動力機甲的坎達爾重工，專精於研發專屬機、隊長機的蜻蜓科技在六代機的研發進度上已經徹底將前者遠遠甩開了。
　　之前的青鳥與黑雪更是這個時代的第一架、第二架次六代機！
　　只是隨著人類對大宇宙時代已經到來的概念的普及，落後的人類的進化速度始終是趕不上科技的發展速度。
　　現在最新型的動力爐已經能達到2500EUE能級了，裝在推進器上后，普通人要是坐上去，瞬間就會死在高達50g的加速度之下。
　　其實很早之前就有人開始在研究人類該向哪個方向進化的問題了，特別是當面對星際蟲族時，人類那一觸即死的脆弱身板更是令人詬病。
　　於是，基因改造技術與外骨骼裝甲同時誕生了。
　　一個是想要通過基因技術製造出完美新人類，一個則是想要讓人類能達到以現在的姿態戰勝星際蟲族的水平。
　　而基因技術又向下延伸出了兩條線，一條是通過修改基因製造克隆人，另一條則是改造人實驗。
　　克隆人就是指跟卡沙一起解凍的那批三無棺材臉。
　　改造人則是反帝國組織艾爾特的特產，畢竟帝國法律明確規定了，禁止進行人體實驗——順帶一提，當時克隆人並不被算在內，之後一群克隆人叛逃，成立了艾爾特……
　　為了防止第二個艾爾特出現，帝國出台了關於克隆人的保護法以及福利法等等。
　　可以說，如果沒有艾爾特，克隆人的地位現在都還處於“比小白鼠高一點”的階段。
　　不過艾爾特通過獵捕自然人進行人體實驗的恐怖事迹也讓包括克隆人在內的人類都無法接受。
　　更甚者，在艾爾特的改造人出現之後，隨之出現的羽化病更是讓人對這組織深惡痛絕，所有人都認為羽化並是艾爾特進行人蟲結合試驗而誕生的，就像是艾滋病一樣……
　　因此，艾爾特組織的風評降到了谷底。
　　不過艾爾特的領導者不以為恥反以為榮，靠著惡名，收攏了一批長期受到欺凌的克隆人一直在暗中與帝國對抗。
　　不過卡沙覺得，這個所謂的艾爾特組織肯定是背後跟帝國的某大佬有關係，否則以帝國的科技水平，這個恐怖組織再猖狂，分分鐘也能滅了吧！
　　PS：章節名突然正經了起來。
　　PS2：這次就算你們說咱水，咱也不會切的！機甲才是男人的浪漫！

232 測試機師
　　關於帝國的發展這裡就不再提及，回到前面關於蜻蜓科技研發機甲的討論上。
　　人類脆弱的身體無法讓機甲發揮出完整的性能。
　　雖然有駕駛服緩解駕駛員的壓力，但想現在的人類身體素質想讓機甲發揮到極致甚至超頻都難，雖然比起以前，人類的體質明顯高了很多，但四代機的超頻模式都能導致大部分成年人短時間內休克，更別提五代機了。
　　至於蜻蜓科技現在在研發的六代機……有人就說了，六代機一超頻，駕駛員得當場暴斃！
　　慶幸的是F系列外骨骼裝甲開發出了體積明顯大幅度縮減的F215與F216，與F214那顯得有些臃腫的動力裝甲比起來，F215及F216就十分適合穿著進入駕駛艙，甚至穿上它們駕駛機甲反而比穿著駕駛服更加合適。
　　可惜，F系列的外骨骼裝甲是坎達爾重工的產品，蜻蜓科技的高層只要一想到他們必須大肆購買F系列外骨骼裝甲才能更好地推進六代機的研發進度，就感到陣陣肉痛。
　　本著有錢也不讓同行賺的心裡，蜻蜓科技一直咬牙堅持著穿駕駛服開機甲一百年不動搖的方針。
　　說實話，駕駛服更新換代非常快，可惜，更新再快，性能比不上外骨骼裝甲就是比不上，人家外骨骼裝甲能夠達到90%的抗衝擊力，你駕駛服行嗎？
　　傑斯之所以願意花大代價挖卡沙與白博士過來，其中最大的原因就在於省錢。
　　比起直接購買F系列外骨骼裝甲配給測試機師同時還要冒著機師暴斃的危險所需的費用，卡沙這種堪比艾爾特改造人般怪物級別的身體素質而且還不像改造人那般暴躁的人才，每年能為蜻蜓科技省下的錢估計都能買下一整個艦隊了。
　　此時，潘多拉。
　　佔地面積達到2000畝的蜻蜓科技本部，在一棟有著特殊環形軌道的大樓內。
　　“我明白了，只要配合進行一些小測驗就行是吧，沒問題。”
　　在進行一輪身體檢查后，得知要測試上機適應性的卡沙看著前方的科研人員，點了點頭，問道：“對了，是不是數值越高，我受重視的程度也越高？”
　　那名科研人員愣了一下，但還是點了點頭：“理論上是這樣沒錯。”
　　“那行，開始吧。”
　　隨後，卡沙在科研人員的引領下進入了一個金屬球之中。
　　“這是模擬駕駛艙，待會這裡會模擬出四代機到六代機駕駛時出現的各種狀態，一旦檢測到你有昏迷的危險，你頭上帶的這個儀器就會發出警報，及時停止實驗，當然，如果你也可以按下右手邊的按鈕緊急停止實驗。”科研人員特別認真地叮囑道：“雖然剛才你的一些基礎測試得到的數值都很高，但駕駛機甲不是兒戲，不要逞強，生命第一，明白嗎？”
　　“明白！”
　　科研人員給卡沙戴上了一個特殊的耳機后便離開了，卡沙環視著這仿造駕駛艙的金屬球，深吸口氣。
　　精神力投入附魔要素。
　　“下面將檢測四代機最大加速度環境下的各項數值，準備好后按下左手邊的按鈕……”
　　“滴！”
　　“看樣子已經準備好了，預備……測試開始！”
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　卡沙感覺到駕駛艙猛地一震，隨即沖了出去，重力加速度瞬高達13g！
　　不過……
　　“沒了？”
　　卡沙有種“不過如此”的感覺。
　　“有任何不適嗎？”白博士的聲音響起。
　　“木得。”卡沙回道。
　　“把數據導出來投影到中央立體顯示屏上。”科研人員指揮著其他人將數據放出來，然後……
　　“何等竟然！KKIK指數甚至都沒有出現明顯變化！”
　　卡沙打了個哈欠：“好了嗎，下一個。”
　　“看樣子四代機的超頻模式也可以跳過了，下一項，檢測五代機最大加速度環境下的各項數值，準備好后按下左手邊的按鈕……”
　　卡沙隨手按下了按鈕。
　　一個小時后。
　　“好！測試完畢！”
　　測試結束，卡沙輕吐口氣摘下了耳機。
　　從四代機開始，一直到次六代機的極限速度，卡沙都能靠附魔強化過得身體扛下來，不過次六代機的超頻模式就稍微有點難度了。
　　聽說完整的六代機全力全開的話瞬間加速度跟次六代機的超頻模式差不多，卡沙覺得真要是那樣的話，這個世界估計沒人能徹底駕馭得了六代機了。
　　要知道這個世界是沒有魔法師的，也就是說，人類的肉體極限擺在那裡，就算加上駕駛服或者外骨骼裝甲進行緩衝，身體內部肯定也受不了。
　　至少卡沙覺得換個人測試次六代機的超頻模式的話，估計腦漿都得甩出來。
　　檢測完后，白博士遞給了卡沙一條毛巾。
　　“謝謝。”
　　“怎麼樣，身體有沒有什麼不適？”
　　“不適倒是沒有。”卡沙用感知檢查了一下身體，沒有出現什麼問題。
　　“太厲害了！太驚人了！你，你真的是人類嗎！總負責人如果在這裡的話肯定捨不得就這麼放你離開的！”拿著一疊文件的科研人員滿臉驚喜地跑了過來，看向卡沙的眼神彷彿都要發光了，卡沙甚至都在懷疑他是不是喜歡小雛菊……
　　“那今天就這樣了？”
　　“啊，對，我們還要根據這份檢測數據給您量身定做一套可行的試駕方案！對了，專用機，真正的六代專用機的研發也要提上日程了！”也許是因為能滿足他們要求的測試機師是在是太過稀少……不，或者可以說是根本沒有，因此，這個科研人員對卡沙十分重視，甚至都用上了敬稱。
　　“噢~那你們加油。”卡沙擺了擺手就跟著白博士走了出去。
　　“你的住所已經安排好了，要去看看嗎？”
　　“我想到處走走。”卡沙仰頭看向了天穹，位於宇宙之中的潘多拉空港對卡沙充滿了吸引力。
　　“那你戴上這個，防止走丟了。”白博士遞給卡沙一個手環：“別隨便摘下來，這個東西可以讓我隨時定位到你的位置，要是遇到麻煩也可以通過它跟我聯繫。”
　　“恩，有心了。”卡沙微微一笑，隨手就把手環戴了上去。
　　PS：第二章。

233 攤牌
　　經過了一系列檢測后，關於卡沙檢測時的各項數據被送了上去。
　　而卡沙則自己一人走在潘多拉空港的一條街道上。
　　潘多拉空港是半人馬座星系最大的空港，沒有之一，對於卡沙來說，這種漫步在星空下，仰望著無數戰艦飛船來回穿梭的感覺令他心情愉悅。
　　這比卡沙從撒拉星那兩隻小動物處摩挲到短時間虛化的方法時還要輕鬆，本來一隻擔心自己的生命被別人握在手裡的卡沙現在已經不需要擔心了。
　　——也是時候攤牌了，已經學會了那些小生物的虛化，也沒必要再怕它了……而且，再拖下去，就要出問題了。
　　“小沐，這個世界的科技，我可以帶回去嗎？”
　　走在路上，卡沙突然開口問了小沐一句。
　　[不清楚。]
　　“物理化學等規則應該是一樣的吧，比如熱脹冷縮，比如氫氣氧氣燃燒成水，這些應該無論是在哪個世界都是通用的吧？”
　　[不清楚，沒有實驗過。]
　　“那我舉個例子，力與反作用力，它們有著等大，反向，共線的特點。”卡沙站在一道牆壁前：“我推它產生的力與它產生的反作用力是相等的。”
　　[嗯。]
　　“還有，燃燒要有三個條件，分別是可燃物、助燃劑、著火點，比如若是空氣中的氧氣耗盡，點燃的火柴就會熄滅。”
　　[嗯。]
　　“這些基礎的規則，就算是在我們那個世界，也是這個通用的，那這個世界呢，它也是有這些無法修改的物理法則的吧？”
　　[是的。]
　　——數據世界的話是不會有這些物理法則的，畢竟在數據世界的話，一切的物理現象都是通過計算得來的……嗯，現在可以證實這個世界是真的了。
　　卡沙眨了眨眼睛：“嗯，既然一樣的話，那麼，除了一些只有這個世界特有的材料，比如那什麼Fairy跟Hairy，其他的東西都是可以仿造的才對。”
　　[應該是……]
　　“那我們想辦法把造機甲的技術偷一點回去吧！”卡沙想到就做：“是時候發揮你作為病毒的硬實力了！”
　　[……]
　　隨後，卡沙直接聯繫上白博士讓她把自己送到蜻蜓科技本部。
　　“怎麼這麼著急啊？今天其實你可以好好休息，等負責人回來再上班吧，你可是做二休五呢。”
　　“欸……傑斯把我的工作待遇告訴你了啊。”
　　“對啊，畢竟我只對你的健康負責，其他事情都不用管。”白博士推了推眼鏡：“所以我只要跟著你就行了。”
　　坐在副駕駛座的卡沙一手撐著下巴看向窗外：“白博士，一味地說真話反而沒人相信，所以，在眾多真話中，稍微加入一分假話，反而更容易取信於人……這句話你覺得有沒有道理。”
　　“嗯。”白博士點了點頭。
　　“那你覺得，幾分真，幾分假好一點呢？一分假，五分假，十分假？”
　　“十分假那不就都是假話了嗎？”
　　“欸……可是我沒說滿分就是十分啊，為什麼你會默認滿分是十分呢？”卡沙看著窗外閃過的燈紅酒綠，突然輕笑一聲：“好吧，不開玩笑了，滿分是十分沒錯。”
　　“逗我好玩嗎？”
　　“嘿嘿，挺好玩的。”卡沙嘿嘿一笑：“對了，你知道大沐現在這麼樣了嗎？沒有因為我而被判刑吧。”
　　“應該已經放出來了，不過上校還是不允許她自由走動，應該會派人看著她。”
　　“那真可惜，我還想著再跟她見一面來著。”卡沙深吸口氣，坐得十分端正：“白博士，我有件十分重要的事情要告訴你。”
　　“嗯？”白博士疑惑地瞥了卡沙一眼。
　　“新機次哇一次墨一托次！”
　　“剎！！！”
　　白博士慌亂地踩下剎車，臉色羞紅：“你，你你說什麼呢！”
　　“其實我想這麼對你說很久了。”
　　白博士那副女強人的模樣消失不見，她輕拍胸口：“別開這種玩笑好嗎？”
　　“我是認真的！”卡沙解開安全帶，從副駕駛座上站起身來，白博士嚇了一跳。
　　“而且，我還有更重要的話要問你。”
　　卡沙伸出左手拉住了白博士的右手往自己的方向一扯，讓她無法避開自己，然後伸出了右手捧住了她的臉。
　　“什麼話……”
　　“那就是……”卡沙身體前傾，他的臉不斷靠近白博士，不過，他並沒有親下去，而是貼著她耳鬢的髮絲滑到她耳邊：“你為什麼會知道，新機次哇一次墨一托次的意思呢？”
　　“……”
　　卡沙輕輕往她耳朵里吹了口氣：“這個世界都是由你虛構出來的……你這麼說過吧。”
　　“你在說什麼，我聽不懂。”白博士伸手想要推開卡沙，但是卡沙緊緊地抓住她的手不讓她逃脫。
　　“這是欺騙我的懲罰……我現在，就斷絕你的計劃……”
　　“為什麼我替換了真正的編號123456789你沒有懷疑呢？編號123456789不可能長得跟我一模一樣吧？”
　　“你……”
　　“為什麼你會知道我說的大沐所指的是沐臨月而不是大猩猩上校？”
　　“……”
　　“為什麼我對你說新機次哇一次墨一托次你會害羞？”
　　卡沙現在超級希望自己的伴生靈在一旁，如果她在的話，肯定會配合地在此時喊上一句：“雅美諾！”
　　“……”
　　“答案只有一個！白博士，你就是AI小沐啊！哈哈哈！哈哈哈哈！”卡沙傻笑了幾聲后，看著白博士沒有絲毫反應的臉，有些尷尬地收回抓著她的手：“你好歹配合一下啊。”
　　“我沒有什麼好說的。”
　　卡沙嘖了一聲，坐回了副駕駛座：“我現在跟你攤牌了啊，你怎麼一點反應都沒有。”
　　“我早就知道瞞不了多久。”白博士推了一下眼鏡，重新踩下油門，車輛繼續向前駛去：“你不是想要蜻蜓科技的技術嗎，我幫你。”
　　“現在沒興趣了。”卡沙連安全帶都不綁，就這麼癱在副駕駛座上：“你作為反派不應該惱羞成怒，或者發現計劃暴露，想辦法殺人滅口嗎？”
　　“你既然敢當著我的面說出來，那麼，你肯定是有了足夠的信心對付我了吧，比如從那幾隻小動物身上學到的虛化？”
　　PS：假面騎士名場景~

234 私貨
　　虛化，是卡沙取的名字，實際上這個能力應該叫什麼那兩隻小生靈也不知道，卡沙只是為了方便稱呼才給它加了“虛化”這麼個名稱。
　　而想要學會虛化，特別是一個人類想要學會虛化無異於天方夜譚，不過卡沙不只是個普通人類，他還是一名魔法師。
　　不科學的東西，就靠不科學的方法解決。
　　方程學院教的魔法跟卡沙以前所知道的魔法都不同，三大因子與六大要素與魔法的關係更像是水分子與水的關係一般，它們將概念上的東西分解為六大要素的其中一部分。
　　而虛化，在卡沙眼中與不需要燃燒物就能隔空產生火球相似，都是無法用物理解釋的能力。
　　因此，卡沙就算不能真的發明出虛化的魔法，也能創造出跟它類似的東西，就是過程可能會比較艱辛，不過只要卡沙能從源頭解析虛化的原理，那麼，他就能在自己身上重現虛化。
　　這也是卡沙能學會……不，或者說發明出虛化這一魔法的主要原因。
　　在那兩隻小動物的配合下，卡沙經過多次試驗，看著它們反覆在實體與虛體的狀態切換，對虛化的概念有了一些了解。
　　不過卡沙真正解析出虛化的原理還是在他多次實驗失敗而狠下心把Hairy通過塑形植入自己體內之後。
　　卡沙將Hairy溶於水中，然後通過血管注入了自己的體內，再讓那兩隻小生靈虛化借著他體內的Hairy“附身”在他的身上……
　　說實話，這種感覺並不好受，Hairy這種金屬十分特殊，它不僅可以溶解與水中，更可以輕易地從水裡面析出，就好似鹽水晒乾了可以析出固態鹽一樣。
　　Hairy溶於水中並且混入了卡沙的血液循環，它們時時刻刻地從血水中析出，然後又重新溶解，卡沙的血管好幾次都被這些金屬割破了。
　　卡沙甚至產生自己是不是要死掉了的錯覺，如果不是他將精神力全都投入了操縱與塑形要素強行控制著血液流動，現在估計早就已經變成一具屍體了。
　　所幸，皇天不負苦心人，卡沙實驗多次后，終於在體內感覺到了那兩隻小生靈的存在，也終於意識到虛化並不是讓小生靈化為虛無然後鑽入Hairy之中，而是讓它們變成了空間的一部分。
　　它們並不是在那個時刻消失不見，而是在那個時刻出現在了與卡沙不同維度的空間。
　　也幸好卡沙知道一維二維三維，也看過某小說的二向X，這才反應過來，原來他一直想要用魔法解析的虛化竟然與科學是分不開的，人類是由物質構成，而這些小生靈在某種意義上來說，是一種卡沙所不知道的反物質構成的生命！
　　卡沙沒辦法把自己也變成反物質，但他可以通過塑形對構成自己的“物質”進行改變，即使不能把構成自身的物質變成反物質，但經過不斷調整，卡沙可以讓構成自己的物質無限接近於反物質。
　　這也是那兩隻小生靈願意配合讓他不斷進行對比之下才能做到的，因此卡沙十分感謝它們的幫助。
　　最終，這個需要高強度使用操縱、塑形兩大要素的“虛化魔法”誕生了，但是卡沙讓自己虛化的時間只有不到3分鐘，一旦超過這個時間，他再不讓構成自己的物質恢復原樣，他就會像是反物質彈一樣……嘭的一聲，自己把自己吞噬掉，不過由於他並不是真的變成反物質，所以爆炸威力可能不會有真正的反物質彈理論上那麼恐怖。
　　不過三分鐘也夠了，卡沙要對付小沐的時候，只需要將它從體內剔除，然後以最快的速度遠離它，卡沙之前算過了，小沐的速度大概是每秒10米，以卡沙的體質，只要它離開自己，卡沙就能飛快跑遠，讓它追都追不上。
　　不過小沐就像是網路病毒，它不僅可以虛化，還可以入侵電腦手機等系統，如果卡沙逃跑，相信它肯定不會傻乎乎地用那每秒10米的速度去追，而是會借用附近的工具。
　　在白博士承認她就是小沐后，一瞬間，卡沙在自己腦海中浮現了數種逃跑方案，只是除非他能將小沐關在一個無法聯網的籠子里，並且讓其無法虛化穿過籠子，否則在這種科技發達的世界，他根本就跑不掉。
　　“難怪你一直有恃無恐的，就算被我揭穿也無所謂，我這算是……瓮中之鱉？”
　　白博士側過臉看了卡沙一眼：“我不會傷害你的。”
　　“那你先離開我的腦子。”
　　卡沙指了指自己的腦袋，自從那兩隻小生靈說他大腦裡面有Hairy后，卡沙就一直害怕小沐突然給自己來一下狠的，比如腦交……
　　“這只是一點防備手段。”白博士面無表情：“你這樣聰明的人，跟你合作，我不能完全放心。”
　　“我不也一樣，我對你也不放心啊，你要是過河拆橋，我也沒辦法不是嗎？”卡沙已經開始在考慮要不要虛化然後搏一搏了，逃跑雖然可能還是會被追上，但不逃跑，連一點機會都沒有了，生命被別人握在手裡的感覺非常令人不爽，特別是卡沙這種十分惜命的人，他就更不爽了。
　　“你放心吧。”白博士推了推眼鏡：“我作為人工智慧，是不能傷害人類的，這也是為什麼要借你的手讓沐臨月主人達到‘戰死’的結局，因為我主動策劃的對她有害的方案都是無法實行的。”
　　“機器人三大定律？”
　　“嗯？”白博士顯然沒有聽過這所謂的機器人三大定律，或者說，這個世界也許並沒有機器人三大定律。
　　“第一：機器人不得傷害人類個體，或者目睹人類個體將遭受危險而袖手不管。”
　　“第二：機器人必須服從人給予它的命令，當該命令與第一定律衝突時例外。”
　　“第三：機器人在不違反第一、第二定律的情況下要儘可能保護自己的生存。”
　　聽完卡沙的話，白博士恍然點頭：“我們人工智慧有類似的規則，所以由我設計算計沐臨月是不行的，而且既然你答應了幫我，那你就不能反悔。”
　　“嗯……”卡沙有氣無力地點頭：“不過你騙了我這麼多，總讓我心裡不舒服，要不你回答我一個問題，要說實話。”
　　白博士沉默許久，點了點頭。
　　“你之所以能變成白博士，是不是因為……你把她吃了？”
　　白博士扭頭看向卡沙，一直看到卡沙頭皮發麻的時候，她點了點頭：“當時她已經死了，所以，我就繼承了她的情感，記憶，人格，一切的一切，你甚至可以說我就是白博士。”
　　——不，只是你把自己當做白博士而已。
　　聽到白博士的話后，卡沙非但沒有感到輕鬆，反而後背發涼，他一直覺得自己在跟一個產生了感情的人工智慧對話，還想著它說不定可以用語言來溝通。
　　沒想到到頭來，原來人工智慧依舊只是人工智慧，它非但沒有感情，甚至它的一切都是靠著算計，靠著從白博士那裡奪來的記憶、人格、情感而模擬出來的真正的完全數據化的機器啊！
　　PS：塞了點私貨進去，看不懂的話……就算了，無所謂的東西。

235 資料到手!
　　蜻蜓科技總部，因為卡沙這世界僅有的一個六代機專用測試機師的名頭，他的許可權並不低，很容易就被放入了實驗中心。
　　當看到卡沙與白博士出現時，那些科研人員都愣了一下。
　　“你的數據我們已經提交上去了，接下來的幾天你都可以休息，等負責人回來后，再繼續開展新階段的測試。”一名科研人員走了過來。
　　“哦……其實是因為我對機甲非常喜歡！”卡沙笑了笑：“所以來看看你們的其他機體，不用在意我。”
　　那名科研人員瞭然地點了點頭，很多機師都對隊長機、專屬機有著不同的執念，在他們眼中，擁有一架只屬於自己的機甲是身份地位的象徵，甚至有機師把機甲當做自己的老婆，一天不看一眼就各種不舒服，更有甚者，吃飯睡覺洗澡都待在駕駛艙裡面。
　　這在科研人員眼中是十分不可思議的，作為機甲研究者的一員，在他的眼中，機甲無非就是金屬骨架、仿生肌肉線管、能量介面、機械結構……等東西組成的鐵疙瘩，雖然他們在研發時也會想著把機甲弄好看點，但對於機師的腦迴路還是理解不能。
　　“這裡有很多實驗機型，以你的許可權都可以參觀，反正這些實驗機在試用的時候都需要你來操作……那我這邊還有工作要做，你們自己轉轉吧。”那名科研人員讓人給卡沙與白博士倒了杯茶后就告辭離開。
　　在科研人員離開后，卡沙與白博士來到了操作室內，此時，操作室內有許多工作人員來回行走著，正中間的顯示屏上有著各次六代實驗機的數據，其中最大的顯示屏上還有著卡沙駕駛黑雪對戰青鳥的畫面，上面還隨著機甲的動作不斷在一旁的數據盤上跳出各種數字。
　　卡沙只看得懂其中一個不斷在5G到25G之間變換著，這是關於黑雪在戰鬥時駕駛員承受的加速度的數值。
　　卡沙與白博士沒有久留，他們轉了一圈后，卡沙以試用的名義讓人安排了一個測試用駕駛艙，然後帶著白博士進入了駕駛艙，引來那個給他們安排位置的妹子怪異的眼神。
　　“小沐，開始吧。”
　　白博士點了點頭，隨後，駕駛艙的系統自動啟動了。
　　過了大概十五分鐘。
　　“好了。”
　　小沐該說不愧是進化成病毒的特殊存在嗎？在她的幫助下，卡沙輕而易舉地就翻到了關於六代機的各種文件。
　　“我還以為這種東西會用物理隔離呢，竟然直接存在網上，也不怕被盜用啊。”
　　“他們使用了七十二種摩斯密碼將信息反覆翻譯，然後又將順序打亂，就算有人拿到了，在他們眼中也只是一大串亂碼而已。”白博士解釋道：“我也只是借著你測試機師的許可權才能解除到一些基礎的信息，然後通過這小小的一信息才能找出其中的規律。”
　　“那現在我拿到了這些數據，是不是就能自己製造六代機了？”
　　“你覺得可能嗎？”
　　“材料的問題可以靠魔法解決啊，所以最終需要解決的只是能源了，六代機的動力爐想要用普通的家用電充滿估計得充好幾個月。”
　　卡沙隨意地翻看著六代機的資料，看完后好奇地問道：“你說這些能弄到我腦子裡面去嗎？”
　　“Hairy與Fairy十分相似，都可以當做硬碟使用，你可以讓自己虛化變成接近Hairy的狀態，然後把自己當硬碟使用，把這些東西拷貝進去。”
　　“對哦！”
　　聽到白博士的提議后，卡沙眼睛一亮，說做就做，他將精神力投入到了操縱與塑形之中，魔法的兩大要素在他精神力的影響下牽連出了環形的線，圍繞著物質因子飛快地轉動。
　　隨後，虛化魔法施展成功，卡沙的身體瞬間消失在了原地。
　　這是卡沙第一次將全身虛化，在他向那兩隻小生靈學習的時候，他只是通過身體的局部虛化算出全身虛化的持續時間。
　　不過當卡沙整個人都進入虛化狀態時，他發現自己彷彿突然進入了一個黑色的空間，這個空間很特殊，他可以看到外面的一切卻無法碰到它們，而且在卡沙眼中，除了自己之外的物體就像是一團由無數細小的黑色顆粒構成的“沙堆”。
　　卡沙左右看了看，並沒有發現小沐的存在，他記得那兩隻小生靈說過，它就躲在自己的腦子裡，只是卡沙虛化后卻沒有看到它。
　　“小沐？”
　　“怎麼了？”一旁看起來同樣是由無數細小的黑色顆粒構成的白博士突然動了起來，卡沙看到白博士的體表散發著淡淡的青色光芒。
　　卡沙試著伸出手想要觸碰她，但她卻避開了。
　　“你是小沐還是白博士？”
　　“都是。”白博士退到了卡沙碰不到的地方：“你不是要複製那些資料嗎，去吧，別磨蹭。”
　　卡沙若有所思地看著白博士兩眼，伸出手，然後，他的手指直接從操作台里穿了過去，而他手指與操作台接觸的地方傳來了一種奇怪的感覺。
　　硬碟的工作原理是利用特定的磁粒子的極性來記錄數據。磁頭在讀取數據時，將磁粒子的不同極性轉換成不同的電脈衝信號，再利用數據轉換器將這些原始信號變成電腦可以使用的數據。
　　現在，卡沙與操作台接觸的手指就是磁頭，他得到的是最為基礎的電脈衝信號，這些信號在他體內自動轉化為了數據，於是，大量的關於六代機的數據湧入而來他的身體。
　　過了兩秒鐘后，卡沙複製完了數據，他發現自己的身體似乎在發著淡淡的光，而很快，這些光芒就沉寂了下去。
　　卡沙試著退出虛化魔法，恢復正常。
　　“好了嗎？”白博士推了推眼鏡：“好了我們就走吧，待太久的話，就算你是測試機師也會讓人誤會的。”
　　“嗯。”
　　卡沙點了點頭，他試著回想六號機的相關資料，只是念頭一動，剛才複製的關於六號機的一切數據立馬事無巨細地從腦海中浮現，不過因為一時間大量的數據湧入腦海，卡沙感覺腦子傳來陣陣脹痛。
　　“嘶……”
　　PS：咱也想寫日常~好了，要加快速度了哦~
　　PS2：求月票~這個月10號前如果月票達到1000或出現兩個炎帝（讀者：你在想peach），咱就每天兩章！如果15號前，月票達到2000或四個炎帝（讀者：你還是在想peach），咱就每天三章~心動不如行動！？作死菌的騙氪活動又開始了！

236 你追我呀，只要你追到我
　　被白博士攙扶著離開測試用駕駛艙的卡沙揉著有些脹痛的腦袋抱怨著：“這感覺並不好受啊。”
　　“畢竟人的大腦跟機器還是有區別的，不過，你的狀態也證明了你的虛化雖然依舊有些簡陋，但已經可以成為一具很好的載體了。”白博士將卡沙塞到副駕駛座上之後，自己也上了車，她的手中拿著一支筆，按了一下筆蓋：“你好好休息吧，辛苦你了。”
　　“嗯？”
　　卡沙一愣神的功夫，就感覺到手環的地方傳來一陣刺痛，隨後，麻痹感從手腕開始向上蔓延。
　　“這是正式決裂了？”
　　卡沙隨驚不亂，他用操縱要素控制著血液的流動，來緩解麻醉，同時給左手附魔猛地向著白博士抓去。
　　不過讓卡沙意外的是，他抓空了！
　　白博士突然消失不見了！
　　“虛化！？”
　　卡沙呵了一聲，施展了虛化魔法。
　　虛化后，周圍的一切都改變了，而卡沙也再次看到了白博士，不過白博士此時看起來跟剛才卡沙第一次用虛化時不一樣。
　　那時白博士與操作台一樣像是由無數細小黑色顆粒組成一般，並且在她體表散發著淡淡的青光。
　　但是，現在的白博士跟卡沙都是完整的狀態，卡沙可以看清她的外形，不過讓卡沙意外的是，此時白博士的臉一片模糊，看不到五官。
　　“我對你了如指掌，你所剩的精神力還有多少？能支撐著你堅持幾秒？”白博士先開口了。
　　“你猜。”卡沙咧嘴一笑，虛化后，他的身體變成了類似Hairy的物質，手環上的麻醉藥對他也就失去了效果。
　　“那兩隻小東西的本質你應該看出來了吧。”
　　——想拖時間？
　　卡沙嘖了一聲，不過還是配合地說道：“啊……看出來了。”
　　“Hairy與Fairy雖然相似，但Hairy是擁有生命的物體，那兩個小東西其實就是Hairy進化后的產物，它們既可以化為實體，又可以虛化。”
　　白博士看著卡沙，緩緩數道：“我也一樣。”
　　“所以？”卡沙往後退了一步，車子的框架如同黑色細沙般散開，在卡沙穿過後又恢復原樣。
　　“只是，我是人工智慧，我只能聽命於主人的命令……”
　　“哦。”卡沙敷衍了一聲：“那你就去做啊，你找我幹嘛啊，我只是個菜雞而已，你的主人總不是給你下了個殺光所有菜雞的命令吧。”
　　白博士無視了卡沙的吐槽，她自顧自地說道：“你們那個世界很特殊，主人帶著怨念死在了方程都市之中，她的怨念讓她變成了怨靈……這在我誕生的這個世界是十分不可思議的事情。”
　　“理解，點了科技樹的世界，一切牛鬼蛇神都將被打倒。”
　　“只是，主人現在已經人格分裂了，一個是她想滿足自己的遺願死去，另一個是她想繼續作為怨靈活下去，主人她很痛苦，很痛苦……在方程都市時，她吞噬掉了許多骯髒的東西，精神越發扭曲，清醒的時間不斷減少，在一次清醒的時候，她求我，她求了我這個由數據模擬的人格，她說，她想死，她不想變成怪物，不想變成老鼠，不想變成蟲子，不想變成一灘噁心的臭泥，她是戰士，戰士應該戰死沙場，而不是在下水道中吃垃圾，苟延殘喘。”
　　“……”
　　“當時的我只是一個人工智慧，我根本就無法拒絕她的請求，然後，就跟主人融合了，只是融合到一半的時候……”
　　卡沙想到了當初看到黑色液體中，背對背，近半身體融合在一起的少女。
　　“你產生了自我？”
　　“自我？十分貼切的說法。”
　　卡沙彷彿能看到小沐在笑，不過卡沙也在笑：“你只是自認為自己產生了自我而已，你其實還是機器，還是人工智慧，從你模仿白博士說話、動作、表情、甚至是那毫無演習成分的哭來看，你無疑真的想是一個‘人’了，然而，你做得越像，反而越是證明你不是‘人’，一個人就算繼承了別人的記憶，他也不會完全變成那個人的，小沐，醒醒吧，你只是一個繼承了白博士的人工智慧而已。”
　　“不，我就是白博士。”白博士捂著額頭：“只是我的精神寄托在了這個人工智慧身上，它想完成她主人的遺願，把沐臨月也吃了跟她融合在一起，但是融合后，沐臨月死了，它豈不是也死了？它死了……那我呢！？我怎麼辦？我不想死啊！不過，我是數據啊，不，我是白博士，我是人工智慧啊，不能拒絕她啊……怎麼辦？我該怎麼辦？”
　　看著語無倫次的白博士，卡沙微微挑眉，他已經看出了此時白博士的狀態了，她是人工智慧小沐，卻又吞噬了白博士的屍體擁有了白博士的一切記憶，之後，在它吞噬了沐臨月後，也許是因為魔法世界法則的原因？它產生了某種變異，產生了生物本能的求生欲。
　　她現在的狀態很特殊，假以時日，說不定真的能真的變成一個擁有獨立意識的人工智慧，但是在這關鍵的時間點，白博士與沐臨月的記憶產生了衝突。
　　小沐作為人工智慧答應了其主人沐臨月的的要求，但她新誕生的求生本能掌控著白博士的記憶，想要活下去。
　　“你這明顯是吃了兩具屍體導致邏輯錯亂了，畢竟機器的演算法跟人的思考迴路肯定不一樣。”
　　“不！我就是白博士！我不是機器！”白博士猛地搖頭，她瞪向卡沙的眼神倒是挺嚇人的，這讓卡沙想起了機械公敵中暴走的智能機器人……
　　白博士沒有直接衝過來，她只是默默看著卡沙，兩人對視了幾秒后，她才繼續開口：“你知道為什麼我會選擇你嗎？”
　　“不知道。”卡沙又後退了幾步：“我只知道你在拖延時間，想讓我的精神力撐不下去自己退出虛化狀態，不過好奇心害死貓，我還是想聽聽你這麼說。”
　　“之所以是你，是在我讀取了兩萬名新生的記憶后決定的，因為你跟別人不同。”
　　“我一個廢材，當然跟別人不同。”
　　“不，你很特別，你的求生意志，很強，強得可怕，強得已經成為了你的本能，讓我羨慕……而我現在跟沐臨月融合在了一起，我必須滿足她的遺願讓她死去，但我又不想讓自己死去。”
　　“那你別讓她去死不就行了？”卡沙搖頭：“你還是沒看清本質啊，如果你真的是白博士，你根本就不需要滿足沐臨月的遺願，你跟她根本沒關係，但是你一而再再而三地不斷提出沐臨月遺願的事情，只是因為你根本不是白博士！你是沐臨月的人工智慧！”
　　“不管我是誰……我只是想活下去而已！”
　　“所以你就看上了我的求生意志，躲在我身上，準備搶走我的身體？靠著我本能的求生意志抵消掉你的主人的死志……我一直在想你寄宿在我身上應該是看上了我的身體，只是原因竟然如此簡單，求生意志……”卡沙臉上露出了悲傷的笑：“去特么的求生意志。”
　　“……”
　　白博士面無表情地看著卡沙。
　　“是的。”
　　她向前走了一步。
　　“原來你早就知道了啊。”
　　不斷向卡沙靠近著。
　　“不過，也對，你是很聰明的人。”
　　她越說越快。
　　“被你發現也很正常，我早就知道遲早會被你發現了。”
　　體表散發出了青色的光芒，不斷向卡沙逼近。
　　“但是，對不起，我想活下去。”
　　看著狀態明顯不正常的白博士，卡沙也跟著不斷後退，同時道：“那你還說你會讓我回去，你還說不會騙我，我不覺得你搶走我的身體后，我能活下去。”
　　“你能回去的，我將吞噬你的身體，讀取你的記憶，模擬你的人格，成為一個跟你一般無二的卡沙，從生活習慣到說法方式，沒有任何變化，沒有任何人能看出來，我將取代你，作為卡沙活下去，而你……將代替我，跟主人融合。”
　　“跟你主人融合，然後代替你去死是吧。”卡沙呸了一聲：“這什麼垃圾人工智慧，簡直人工智障，而且還是台死機的電腦……”
　　白博士無視了卡沙罵人的話。
　　“我之所以一直沒有攔著你，甚至故意引導你到撒拉星……我知道你研究那兩個小生物的目的，卻放任你不管……我看到你對第六代機甲十分感興趣，冒著被蜻蜓科技高級人工智慧抹殺的危險還是要幫你……為什麼我知道你會魔法，但還是對你用麻醉藥？就是為了讓你能變成我現在的狀態啊。”
　　“……”卡沙。
　　白博士咧嘴一笑：“在現實中，我肯定是打不過你的，但是，你因為麻醉藥，在藥效過去前不能解除虛化，否則就只能任憑我擺布……而虛化的你卻因為被塞入了太多六代機信息，根本就辦法好好控制身體，所以，你沒有任何機會逃跑了，乖乖束手就擒吧。”
　　“愚蠢，愚蠢至極！”卡沙哈哈大笑：“你以為我會怕你？你以為我沒做什麼準備？我現在就讓你感受，什麼叫絕望！”
　　就在白博士滿臉警惕地看著他時，卡沙直接轉身就跑。
　　“速度只有每秒10米的辣雞，你特么來追我啊！你追我~只要你追到我~我~就~讓你嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　PS：3k字大章。
　　PS2：盡量在10章內解決這裡的劇情，咱想寫日常！咱想讓羅埃爾繼續女裝！

237 一轉攻勢
　　理想很豐滿，現實很骨感。
　　卡沙此時就是這麼一副狀態。
　　當他以為自己可以靠著體質碾壓白博士跑掉時，他突然感覺大腦處傳來一陣劇痛。
　　“是Hairy？”
　　卡沙身體跌倒在地，他感覺到自己腦袋裡面似乎有某種東西觸發了，就像是電腦中了木馬一般，滑鼠跟鍵盤都無法控制了。
　　“可惡，我現在不是也變成相似的物質了嗎？怎麼還會被影響？”
　　“發給你的六代機的資料，我藏了點東西進去。”白博士不緊不慢地走了過來：“別掙扎了，沒用的，你是逃不出我的手掌心的。”
　　“開什麼玩笑。”卡沙咬牙站了起來：“死在一個機器人的算計之下，也太丟臉了。”
　　“抱歉了，我想活下去……而且，有主人這樣的美人陪葬，是很幸福的事情吧。”
　　“不不不，一點都不幸福，米婭比她漂亮多了，羅埃爾女裝天下第一，獸耳娘落落的尾巴跟耳朵我還沒摸到呢！”卡沙使用操縱要素將腦袋裡不斷膨脹的資料壓住。
　　白博士看到卡沙到現在依舊不願放棄，她也懶得再拖下去了：“感謝你的幫助，外鄉人，我會繼承你的意志頑強活下去的，如果可以的話，我也會想辦法幫你復活小乞丐。”
　　白博士的這句話動搖了了卡沙，在卡沙一愣神的時間，她身上的青色光芒猛地擴散開來，卡沙感覺自己腦子中的六代機數據停止了擴張，不過隨之而來的是他感覺自己失去了身體控制權！
　　卡沙身體直挺挺地躺在了地上。
　　隨後，兩人同時退出了虛化狀態。
　　“睡一覺，只要睡一覺，一切就都解決了，沒有痛苦，沒有恐懼，一切的終結，並不是死亡，所以，睡吧……睡吧……”白博士伸手覆蓋住了卡沙的眼睛，另一手取出了一個針管扎入了卡沙的手臂，將與手環內裝的一樣的藥水注入了卡沙體內。
　　渾身麻痹的卡沙強撐著瞪眼睛，他知道現在如果睡著就真的完蛋了！
　　“你這又何必，還是你有什麼遺願未了？睡吧，你很累了，睡吧……”
　　——哎……陰溝裡翻船……
　　卡沙漸漸閉上了眼睛，隨後，失去了所有知覺。
　　不過，事情並沒有按小沐的計劃走，當白博士將卡沙搬上一旁的車輛時，一個穿著F216外骨骼裝甲的少女突然沖了出來，把車輛掀翻，然後帶著抱起卡沙就跑。
　　留下白博士發出不甘的怒吼。
　　……
　　卡沙漸漸清醒了過來。
　　只是，他感覺不到自己的身體。
　　卡沙心中微微一驚。
　　——難道我已經被“奪舍”了？！
　　在卡沙看來，白博士做的那些事情就跟修仙所謂的奪舍沒什麼兩樣，唯一的區別就是卡沙不是修仙而是修魔的，嗯，修鍊魔法，修魔，沒毛病。
　　“咔嚓！”
　　門被打開的聲音響起，卡沙急忙穩住呼吸，假裝還沒醒來。
　　“別裝了，我知道你醒了……不過你被打了大量的速效麻醉藥，雖然對身體沒有什麼損害，但很長一段時間你都不能動彈。”
　　清脆的女聲在耳邊響起，卡沙想要睜開眼睛看看是誰，但卻做不到，他甚至就連自己是坐是躺，是趴是跪都不知道。
　　“放心吧，這裡很安全，嗯……難道說，你忘記我是誰了？”
　　——聲音有些熟悉。
　　可惜因為麻醉藥的關係，卡沙聽到的聲音也有些失真，想要辨認出來還是有點難度。
　　不過少女並沒有告訴卡沙她到底是誰，而是站起身來：“你好好躺著吧，我給你打了營養劑，等你恢復了，就能知道我是誰了。
　　然後，卡沙聽到了脫衣服時那種“颯颯”的聲音。
　　“為了救你弄得渾身是汗……我先衝下水，至於你嘛，你這幾天就別想洗澡了，我是不可能幫你洗的。”
　　少女走入了洗浴間鎖上了們，哼起了歌。
　　“哼哼哼~”
　　不過卡沙並沒有靜靜等待麻醉效果消失的打算，他開始驅動精神力給身體附魔，感知要素也被精神力強化著。
　　很快，卡沙漸漸就產生了知覺，大概半個時辰后，卡沙已經面前能做到握拳的動作了，他緩緩睜開眼睛，發現自己正躺在一張乾淨的床上，鼻尖可以聞到一股淡淡的清香。
　　不過這裡似乎並不是少女閨房，而是一間賓館的雙床房，在卡沙所躺的床鋪旁還有另一張床，上面還放著幾塊特殊的布料。
　　——這個黑色的，蕾絲，emmmm，沒猜錯的話……
　　卡沙想到了一個人，他悄悄睜開眼睛，扭過頭看向了洗浴間，鼻血差點噴出來。
　　洗浴間跟床只隔著一塊玻璃，而且還不是霧玻璃，而是那種透明玻璃！
　　——為什麼雙床房會裝這種透明玻璃？你特么不如直接找一間雙人床的房間算了！
　　卡沙在心中吐槽著，不過他現在身體還麻著呢，不敢輕舉妄動，特別是下面不爭氣的小兄弟亂來，深怕待會被對方知道自己已經能睜開眼睛后打自己一頓，卡沙決定沉心靜氣，默念欲/女心經，不對，是默念阿彌陀佛……
　　“哼哼哼~”
　　洗浴間內傳來少女清唱聲，說實話，挺好聽的，只是從剛才白博士的話來看，這個大沐似乎並也不正常，她是沐臨月的殘魂所化。
　　這麼一想，卡沙心中的旖旎就消散了大半。
　　——媽耶，跟鬼住一間，這麼一想也太……刺激了吧，讓暴風雨來得更猛烈些吧！
　　卡沙越想越控制不住自己，他再次偷偷睜開眼睛扭過頭看向洗浴間，然後與少女黑色的眸子對上了。
　　對方剛好一邊沖洗著身體，一邊透過玻璃看向卡沙的方向。
　　這就很尷尬。
　　“……”
　　“……”
　　卡沙默默把腦袋轉回去，然後默默閉上眼睛，假裝什麼都沒發生。
　　而少女沒有尖叫也沒有發出任何聲音，甚至洗浴間的水流聲也沒有停下。
　　而在卡沙閉上眼睛裝死了半分鐘后重新睜開了眼睛時，便看到了少女圍著浴巾站在自己旁邊，那對完全露在外面的雪白的大長腿讓卡沙下意識地咽了口唾沫。
　　不過當他視線上移時，他就想喊救命了。
　　少女拿著一把二十公分長的大剪刀正笑眯眯地看著他——腰部以下的位置。
　　PS：日常求票，求打賞，求包養，求暖床~

238 虛假的小沐與真正的小沐
　　“少俠饒命……”
　　“呵呵呵。”少女坐在了另一張床上，左腿壓在右腿上，用手中的剪刀修剪指甲：“看得過癮不？”
　　“不，我什麼都沒看到，我被麻醉了，眼睛一片模糊，就像是高度近視一樣，你懂的吧，高度近視。”
　　“我不懂，我也不想懂，我現在只想進行一番修剪工作，你覺得我剪哪裡好呢？”
　　“大沐，你的性格不是這樣的啊，快醒醒。”
　　“我才是真正的人工智慧小沐，至於你家的大沐，現在已經被我踹到意識深處了。”少女呵呵一笑：“反正你這具也不是原本的身體，讓我剪了你的煩惱根，還你一世清凈。”
　　“就算不是真的剪了我的身體，但還是會留下心理陰影的啊……大姐。”
　　少女繼續哼著歌：“關我什麼事？”
　　“要不，我也讓你看一眼？”
　　“呸，休想臟我的眼。”少女重新站了起來。
　　“不要啊！你再過來我喊人啦！”
　　“你激動個什麼勁？你還是男人嗎？”少女將剪刀扔到了一旁，她抬腿踹了卡沙一腳：“你已經能動了吧，別裝傻。”
　　“嗯……”
　　“那你怕什麼？我肯定打不過你，你不是還會魔法嗎？強化一下唄，估計剪刀都剪不斷。”
　　“我覺得應該硬不到那種程度……”
　　“要不試試？”
　　“不了不了！”卡沙猛地搖頭：“你要不要先把衣服穿好，不然我待會要是再看到什麼不該看的東西，你真的把我剪了……”
　　“我樂意這麼穿你管得著？”少女抖著腿：“快起來，還躺著幹嘛？我有事跟你商量。”
　　“哦……”自知理虧的卡沙勉強撐起雙手坐了起來，現在他感覺到麻醉感已經消失了許多。
　　“感謝你救了我一命，不過你要跟我商量什麼？”
　　閉著眼睛的卡沙偷偷睜開一道縫隙，對面床上的少女毫無防備地坐姿讓卡沙不敢亂看，他把臉扭向一旁。
　　“商量的事情先放一邊，我說，你把臉扭過來面對我行不？”
　　“你穿成這樣讓我很尷尬啊。”
　　“我都不在意。”少女臉上露出了揶揄的笑容：“哦，我懂了，你在腦海中幻想，裡面是什麼樣子是吧？”
　　“不，我沒有，你別胡說，你這樣我要告你誹謗的哇我告訴你！”
　　“哦~？你真的沒在想？”
　　“沒想。”
　　“那我拉下來給你看看好不好呀~？”
　　“好……不好！態度放端正點啊我警告你！我卡沙鐵骨錚錚！豈是爾等凡夫俗子可以欺凌的？”
　　“真的不想看？”
　　“不，不想！”
　　“呀~浴巾掉了！”
　　“什麼！？”卡沙猛地扭過頭來，看到掉在地上的浴巾以及裡面穿著泳衣的少女，卡沙瞬間感覺索然無味。
　　“呵，不要臉。”少女拉過一旁的被子蓋住身體：“說的比唱的好聽，男人都不是好東西。”
　　“……”卡沙嘖了一聲：“你別壞了大沐在我心中的形象啊，當初被我看一下蕾絲就紅著臉的大沐多可愛，跟你這妖艷賤/貨完全不一樣。”
　　“畢竟我只是個數據嘛，根據網上統計，這個撩漢方式排名挺靠前的。”少女將身體縮在了被子裡面，聲音壓到極低地嘀咕道：“不過意外的，挺害羞的。”
　　“等等，差點被你繞過去，你剛才那句話我聽到了，你說，你才是人工智慧？那白博士呢？白博士又是啥？”卡沙沒有注意去聽少女後面說的話：“你是數據？你才是真正的小沐？”
　　“對啊。”少女用被子遮住了半張臉，以免讓卡沙看到她臉紅的樣子：“那個一直想要搶走你的身體的才是主人的怨靈啊。”
　　“WTF！？”
　　卡沙從床上跳了起來：“你說啥！？等等！讓我捋一捋……不對啊，捋不了啊！這狗血劇情哪個撒幣編劇寫的！？”
　　卡沙在房間來回走動著，床上的少女也跟著他不斷轉動著眼珠子。
　　“不對不對不對！這劇情圓不上啊！肯定是哪裡有問題！哪裡有問題呢，到底是哪裡……”
　　少女終於看不下去了，她翻了個白眼：“哎呀，你怎麼這麼笨啊！其實很簡單啊，主人想要戰死對吧？”
　　“嗯。”
　　“這個是大前提，然後，這就產生了兩種可能性了，一個是主人帶著遺憾死去，萬事大吉，而另一個則是主人不甘心就這麼死掉，然後怨念催生了怨魂，主人就人格分裂了，誕生了想死跟不想死的人格。”
　　“嗯，後面誕生的怨靈是白博士的人格，我剛才見到她了。”
　　“然後，現在有趣的是，多了個我。”少女指向了自己：“我是智能AI嘛，我必須得滿足主人的願望啊，對吧？”
　　“嗯。”
　　“但是，主人有兩個願望啊，一個是戰死，一個是不甘心死掉，我該滿足誰？兩個都是我的主人啊。”
　　“等下，白博士不是你的主人吧？”
　　“怎麼不是了，沐臨月跟白博士以前是好閨蜜，她身上的F215是白博士送她的，兩個都是我的主人。”
　　“……”卡沙抬頭看向天花板，滿臉獃滯。
　　“所以，我既得讓主人戰死，又得讓主人活下來，我就想到了一個辦法，找個求生欲極強的人來幫忙。”
　　“到這裡我能理解，你繼續。”卡沙停下來來回走動的腳步。
　　“只要讓主人以戰士沐臨月的身份戰死，那這第一個人格的問題就解決了，之後讓怨念俯身在你身上，然後也經歷一下十死無生的戰場，然後你爆發出求生意志，我再找機會把你救了，好了，怨靈的願望也解決了。”
　　少女一拍手掌：“是不是挺圓滿的？”
　　“嗯，對你們來說是挺圓滿的，就是苦了我，要是我不小心死了怎麼辦？”
　　“死了，死了那就換個人唄。”
　　“……”
　　“你們的兩萬新生現在都還被我抓在手裡當人質呢，他們敢把能源給我關了，我就把兩萬新生一起帶走陪葬！”
　　“你不是說把他們放回去了！？”
　　“那是那個怨靈說的，跟我嘛關係都木有。”少女抖著腿，半眯著眼睛邪笑道：“你要算賬就自己去找她，如果不怕死的話。”
　　想到那個心機寶白博士，卡沙猛地搖頭。
　　——媽耶，虧我號稱神算小卡沙，還不如一個怨靈城府深，丟人。
　　要是卡沙再敢去找她，到時候就沒人能來得及救他了！
　　PS：投月票，就會得到三連更哦！

239 你竟然連AI都不放過!
　　“既然如此……那個怨靈白博士現在是怎麼回事？”
　　“怨靈主人她到處吸收別人的記憶，腦子裡早就亂糟糟的了，然後她連我儲存的記憶也複製走了，要知道我本就是Hairy，跟Fairy的材質十分相似，是可以直接代替AI的終端的頂級伺服器啊，我存的都是以我視角看到的主人的一生，那個怨靈主人複製走了我的記憶后，被我存起來的大量的記憶淹沒，她就把自己當做是我了。”
　　“等等，你是說，白博士因為你的記憶，把自己當做是你了？”卡沙終於有些理解為什麼白博士會陷入一會把自己當做AI一會又自稱自己不是機器人的瘋癲狀態了，原來是白博士的記憶與AI的記憶加上一些吸收的亂七八糟的生物的記憶讓她混亂了。
　　少女點頭：“沒錯。”
　　卡沙捂臉：“這都什麼跟什麼啊！天啊，我覺得我的世界觀崩潰了！”
　　“現在圓上了不？”
　　“圓上了……還是你們會玩！佩服佩服！”卡沙抱拳：“那你們自己玩吧，我要告辭了，我要回家！”
　　“這件事解決不了你回不去的哦。”少女抿嘴一笑：“你的朋友羅埃爾，落落，米婭，都在我手裡。”
　　少女收斂笑容，表情冷了下來：“你想走？可以啊，一萬九千九百九十九名新生陣亡，唯你獨活，這劇情怎麼樣？”
　　“你這是把我往火坑裡推啊！”
　　“我就明明白白告訴你，我就是在威脅你。”
　　“哈哈哈哈！可笑，我卡沙從來不怕任何人的威脅，你說的那些人對我來說根本就連毛毛雨都算不上，他們是死是活與我何干？可惜，你看錯人了，我就是這麼一個風一般的快樂男子。”
　　卡沙嘖嘖感嘆：“說吧，怎麼做，你說，我聽，一切都按你的計劃來，保證不會出任何差錯！”
　　被卡沙神轉折的語言弄懵逼的少女眨了眨黑色的眸子：“我可以打你嗎？”
　　“你打得過我？”
　　“主人是打不過你，不過我可是讀取過你的記憶的，你的一切能力我了如指掌。”少女冷笑。
　　“那來呀！”
　　10秒鐘后，剛撲出去的少女被卡沙揍翻然後用被子裹了起來，並且拿被單捆了個嚴實。
　　“這，怎麼可能？你變強了！？”
　　“是啊，沒想到吧。”卡沙笑了笑：“小樣，就你還想打敗我？做夢吧！”
　　“你變強了那還被怨靈主人耍得團團轉，你當時直接虛化然後揍她呀！揍贏了一切就都結束了！”
　　“打不過打不過，你行你上，我不行我就一旁嗶嗶，我現在連鍵盤都沒有哪裡乾的過她。”卡沙搖頭，能把他算計到差點翻船的怨靈怎麼可能沒考慮到這點？卡沙又不傻，真的F2A上去只是送人頭而已，而且是突臉然後吃對方一套連控加大招，連反抗的餘地都沒有就死在半路。
　　看過獅子狗開打跳出來的一瞬間飛在半空時被妖姬秒掉的畫面嗎？沒看過？沒看過去搜索一下就知道了，卡沙覺得自己要是敢硬懟那隻怨靈，那隻死在半空的獅子狗就是自己的下場！
　　沒看到卡沙連逃跑都跑不掉嗎？若不是大沐把他救走，他現在已經被白博士“奪舍”了。
　　看出卡沙是真的被她的怨靈主人嚇到了，少女也沒為難他，說實話，少女自己也不敢正面跟怨靈主人對抗。
　　當然，最主要的原因是因為對方是她的主人，她面對化為怨靈的白博士時，必須聽她的話，而她若是把大沐放出來，以大沐的天真勁，被怨靈主人騙財騙色還得幫對方數錢……
　　少女現在只感覺自己孤身奮戰，身邊一個靠譜的隊友都沒有。
　　“你把我救下來，肯定是有需要我的地方吧。”卡沙重新坐在了床上，伸手拍了拍被自己捲起來的少女口味春卷。
　　“你別亂拍！”少女臉色一紅：“雖然我是數據AI，但是你這麼做是犯法的。”
　　“我應該沒拍到什麼地方才對。”卡沙看了一下這根“春卷”，然後道：“這個位置是肚子吧，而且隔著被子。”
　　“主人的身體，肚臍那附近是敏感點，就算隔著被子，碰到了感覺也很奇怪，作為AI我不懂得這是什麼感覺，不過根據網路數據調查，大部分的死宅都說這是發/情了。”少女在床上滾了一圈避開了卡沙：“你們這些生物想要交/配也別找我啊，我只是個AI而已。”
　　“……”
　　“你是不是扯遠了。”
　　“哦……”少女反應了過來，他們剛才在談的是卡沙該怎麼提供幫助讓她處理怨靈主人的問題。
　　“都是你瞎扯……”少女抱怨了一句後繼續道：“現在怨靈主人肯定躲起來了，她奪取你的身體失敗，肯定不會放棄的，畢竟你是我唯一拉到這個世界的載體了，怨靈主人就算想要換載體，也必須通過我，而我根本不敢給她機會讓她找到我。”
　　“哎，貴圈真亂。”卡沙嘆氣。
　　“所以，我不能出馬，只能靠你了，我會暗中想辦法幫你處理掉身外的事，你只要專心對付怨靈主人就行了，到時候我會布置好舞台給你們，然後你，怨靈主人，主人，一起戰鬥，然後大沐主人戰死，白博士主人附在在你身上，然後你也死掉……”
　　“為什麼還是要我死掉？”
　　“反正死掉的只是這個世界的身體，對你來說又沒什麼損失，而且只有真正的死亡才能激發你的求生欲啊，我要是告訴你最後我會把你救走，你早就知道自己不會死的話，哪裡有求生欲了？”
　　“不過知道自己死了也不會真的死亡，我覺得我的求生欲也不會有多少啊？”
　　“不，你的求生欲是你的本能，並不受你的控制的，就算你知道自己肉體毀滅也不會死，你還是會強撐著不讓自己肉體毀滅，這是你的心理陰影，是你的心病，這種東西，靠說是沒用的，你見過哪個神經病被醫生說一通后就痊癒的？”
　　“我不是神經病……”
　　“就算不是，也差不多了，你對死亡的抗拒比什麼都要來得強烈，完全是一種偏執到病態的扭曲情感了。”少女黑色的眸子看向卡沙：“那個小乞丐，真的對你那麼重要嗎？”
　　“……”
　　“你真的是因為她才變成這樣的嗎？”少女的眼睛彷彿一汪漆黑死寂的深潭。
　　“……”
　　“其實，你自己本來就非常怕死，只是把自己的儒弱寄托在一個已經死去的人身上對吧？你有沒有想過……”
　　“閉嘴！！！”卡沙大吼了一聲，他的眼珠不知何時已經布滿了血絲。
　　“我這是在給你治病呢。”少女沒有被卡沙的樣子嚇到，反而繼續道：“你有沒有想過其實她只是你的……唔！”
　　少女的嘴唇被堵住了！
　　PS：這就是三連更~所以，月票~我要月票~我要打賞~我要求包養~
　　PS2：小沐的情況比較複雜，大家可以重頭開始理一理。

240 你這渣男!
　　她那黑色的瞳孔猛地擴散開來，隨即又瞬間收縮如針，她想把卡手推開，然後給他一巴掌，可惜，身體被捆住的少女無法推開他，只能任由他輕薄。
　　過了不知道多久，終於反應過來的少女用力咬了卡沙嘴唇一口，她一點也沒有留情，帶著將對方嘴唇咬下來的狠勁！
　　但是卡沙並沒有鬆開她，鮮血的甜腥味在兩人的口中擴散開來。
　　許久，卡沙鬆開了少女。
　　“堵住我的嘴的方式有很多，為什麼你偏偏用了最令人噁心的一種。”少女輕咬嘴唇：“你這，噁心的混蛋人渣！”
　　卡沙坐在一旁，看著天花板，表情僵硬，似哭似笑。
　　“我不會道歉的。”卡沙站了起來。
　　“我不需要你道歉，我只是個AI而已，對我來說這種動作並沒有什麼意義，你該道歉的是主人，這是她的身體。”
　　“她已經死了。”卡沙走到了洗浴間，掰開嘴唇，可以看到一個十分清晰的牙印，剛才少女那毫不留情的一口讓他疼得要死。
　　“原來在你的觀念中，死人是可以隨意褻瀆的嗎？”
　　卡沙的手一頓：“我不是這個意思。”
　　“那就給我的主人道歉。”
　　“做夢，如果不是你剛才跟我說那些話，我會生氣嗎？”
　　“果然，男人都是自以為是的渣滓呢……”少女滾了一圈面對卡沙的方向：“我為我剛才說的話向你道歉，好了，現在我們的事情了結了，待會你要對我做什麼都行……但是，能請你跟我的主人道歉嗎？”
　　“……”卡沙打開了水龍頭，將冰冷的誰潑在自己的臉上。
　　“你能跟我的主人道歉嗎！？”
　　“你們這些機器都這麼固執的嗎？”
　　“無關機械與否，就算這是根據我的核心計算反饋出來的行為也無所謂，我必須這麼做，我就做了。”少女瞪著卡沙：“我要你，向我的主人道歉！！！”
　　卡沙喉嚨滾動了一下。
　　“對不起。”
　　房間陷入了沉默。
　　“滴答！”
　　靜的只能聽到卡沙臉上的水珠落入水池的聲音。
　　“沒關係。”雖然同樣是少女的聲音，但是語氣明顯沒剛才那麼活潑，卡沙走出洗浴間，看到的是躺在床上淌淚的少女。
　　“大沐？”
　　顯然少女的AI把身體的歸屬權還給了它的主人。
　　卡沙走了過來開始給少女解開了捆綁：“對不起。”
　　“我能感覺出來，你現在是真心道歉，我接受了。”
　　一瞬間，彷彿回到了兩人在訓練機的駕駛艙內一般，當時，卡沙對大沐說的話與這句一般無二，卡沙產生了一種時空錯亂感。
　　“這句話是你當時對我說的，現在還給你。”大沐咬著嘴唇瞪著卡沙：“你這騙子，明明不是克隆人，還說得好像真的一樣，騙我眼淚。”
　　“……”卡沙尷尬地抓著頭髮，撒謊被戳破是最尷尬的事情了。
　　“你轉過身去，我要穿衣服了。”
　　“噢……”卡沙默默轉過身，然後就看到了對面牆上的鏡子。
　　鏡子中，少女褪去了衣物，褪去了泳衣……
　　卡沙全看到了。
　　“好了。”
　　少女將叼著一個發圈，將一頭如瀑的黑色長發攬在腦後準備紮成單馬尾。
　　——我也知道你好了，我全程看著呢，只是現在不方便轉過頭。
　　卡沙捏著鼻子，鼻血染紅了他的手掌，他要是一轉過頭，肯定會被大沐誤會。
　　“你怎麼了？”
　　“沒事……”
　　“那你怎麼不轉過頭來？”少女的聲音稍微變得有些低：“你是不是……偷看了？”
　　“沒，你想多了，我肯定沒轉身。”
　　卡沙耳邊突然傳來了少女的聲音：“沒轉身啊……原來如此。”
　　他從鏡子中看到了自己肩膀上出現了一張修羅鬼臉……好吧，是少女冰冷的面孔。
　　“這鏡子本來就在這裡的。”
　　“訓練機里也是，這裡也是……”少女壓抑著怒氣：“你給我去死吧！”
　　大沐直接抱著卡沙的腰，猛地一個後仰摔！
　　“嘭！”
　　伴隨著一聲巨響，少女鬆開了卡沙站了起來：“好好反省吧！”
　　“扣扣！”
　　這時，房間門被敲響了，少女嚇了一跳她以為白博士殺過來了，急忙跑去看了一眼貓眼，不過站在外面的不是白博士，而是一個陌生的男人，大沐想了想，自認為自己作為一名合格的戰士，武鬥三冠王，似乎沒必要害怕才對，於是打開了房門。
　　“隔壁的，我忍你們很久了，你們安靜點啊！”
　　“對，對不起！”雖然知道被誤會了，但是一男一女住在同一間賓館同一間房間里，不被誤會才怪了，不過她也不好意思解釋。
　　——這種事情，怎麼解釋嘛！誰信呀！？
　　大沐紅著臉低下頭不敢看向對方。
　　敲門的是一個二十多歲的男性，當他看到開門的是這麼一個嬌俏的少女時，心情十分複雜，然後，他瞥了房間一眼，看到了裡面床單上的血跡——卡沙被咬破的嘴唇流的。
　　——啊，檸檬啊，好酸！
　　“你知道就好……”
　　隨後，那名男性轉身回到了自己的房間，一邊抹著嫉妒的眼淚，一邊掏出了紙巾，然後耳朵貼在牆上，等待著……
　　然後他就這麼等了一晚上。
　　隔壁什麼都沒有發生，該男白期待了一晚上，第二天，頂著兩個黑眼圈一出門，就看到了那對狗男女說說笑笑地走了一起出門。
　　“晚上還回來嗎？”
　　“不了。”少女紅著臉，伸手輕輕錘了少年一下：“換個地方吧。”
　　“行，反正是你出錢，你想去哪就去哪。”
　　——開房還要女方出錢！蒼天啊！大地啊！求求你開開眼吧！我這樣的為什麼就沒人要啊！
　　檸檬男跪在地上，臉上滿是淚水。
　　“那個人在幹啥？”卡沙疑惑地看著隔壁的男生。
　　“不知道……”
　　“估計是想偷看你裙底，快走吧。”
　　“你，你滿腦子想什麼呢？”
　　“我？我腦子裡都是柰子。”
　　“……”
　　離開了賓館后，少女的臉色依舊有著一抹淡紅，她這輩子還是第一次跟別人來開房呢，雖然此開房並不帶有任何曖昧色彩，但跟一個男生在同一個房間共同度過一個晚上，現在回想起來，本就臉皮薄的她終究是有些害羞。
　　PS：既然是三連更，那肯定是有第四章的啦~月票_(:з」∠)_

241 套中套中套中套
　　“你昨晚說的計劃如果真的可行的話，事情就簡單多了，不過我現在怕的是那怨靈不理我了，反而佔據你的身體。”
　　“這不是更好嗎？”大沐走在卡沙身後，輕輕踩著他的影子，亦步亦趨：“我本來就心存死志，她如果回來找我，那我就剛好帶著她一起走。”
　　“不知道這個世界有沒有所謂的陰曹地府啊。”
　　“應該沒有吧……你看，這顆潘多拉星，要歸誰管呢？在這個時代，人口上百億，千億，萬億，無數星系星河，人口會越來越多，如果真的有地獄，有輪迴，那些新出生的人的靈魂是哪裡來的呢？”大沐身後的單馬尾一甩一甩的。
　　“說不定是人工智慧變的。”卡沙開了個玩笑：“你看你家那個AI，看起來不是跟人類很像了嗎？”
　　“人工智慧再接近人類，也還是人工智慧，如果沒有預先設定好，很多事情都沒辦法做，還得臨時連接網路找答案，難道，這也能當做人類來看待嗎？在我看來，那些面無表情的克隆人都比它們更像是擁有感情的生命。”
　　——如果沒有預先設定好就做不到的話，昨晚那個要讓我向你道歉的AI難道是你自己要求它這麼做的？這裡說不通啊。
　　走在前面的卡沙摸著下巴陷入了沉思。
　　身後，大沐看著卡沙的後背，問道：“假如，你向一個人工智慧表白，她根據數據得出的概率為30%接受，70%拒絕，那麼，你向另一個人工智慧表白，她也一樣有30%幾率接受，你向第三個人工智慧表白，不管你有沒有當著她的面向其他人工智慧表白過，它還是有30%的幾率接受你。然而，現實中，你當著第一個女孩子的面向第二個女孩子表白失敗后再回來向第一個女孩子表白的話，你不僅不會成功，而且還能收穫一個巴掌。這就是數據，這就是人工智慧，在它們出生的那一刻，就已經死了。”
　　“挺沉重的話題，可是漏洞百出。”卡沙突然停下腳步，少女猝不及防之下直接撞了上去。
　　“啊！”
　　“大沐……”卡沙轉過身來看著少女。
　　少女乾淨的黑色瞳孔映出了卡沙的身影。
　　“如果，我希望你把你體內的AI送給我，你怎麼想？”
　　“不，不行的……”大沐搖頭，她雙手在胸前緊握，臉色一陣紅一陣白：“不行，不能給你，她是我的。”
　　“如果我出錢呢？我願意出比它本身更高價值更高的價格，你願意把它給我嗎？”
　　“不……”大沐繼續搖頭。
　　“只是一串數據，一個機器而已。”
　　“就算是機器，就算是數據……”大沐後退了一步：“我……”
　　“既然是數據，重新拷貝一份不就行了？就連這樣一不行？”
　　“我……我也是有秘密的，不是什麼都想跟別人分享的！”
　　“好了，乖哦，冷靜點。”卡沙輕撫著少女的腦袋：“你看，你的邏輯模塊都要混亂了。”
　　“什麼邏輯模塊，我聽不懂啦……”
　　“我稍微試探一下你自己就露出馬腳了。”
　　“……”少女避開了卡沙揶揄的眼神：“你什麼時候發現的……”
　　“剛剛。”
　　“你，真的跟白博士說的一樣，很聰明。”
　　“也還好啦，就比你多一點點。”卡沙伸出手，食指與拇指之間隔著一細細的一條縫：“現在，能說實話了嗎，你的演技實在不怎麼樣。”
　　“我以為我已經模仿得很像了，自從吞噬了主人的屍體后，我以為自己可以取代她……但終究，我只是個AI而已，模仿得再像，還是會有漏洞的。”
　　“白博士是怨靈，因為複製AI的記憶，而認為自己是AI。一直跟我相處的大沐，也就是你，則是真正的AI。在白博士眼裡同樣把你當做是沐臨月，那真正的沐臨月呢？”卡沙感覺有些頭疼：“還是說本來就沒有真正的沐臨月，你之所以繞來繞去，一個人扮演兩個角色，是演給那個怨靈白博士看的？”
　　“因為那個怨靈也是主人啊，沐臨月在死掉后與白博士的怨靈開始融合……面對她，我根本沒有任何反抗的能力，她的每一條命令我都必須遵守，幸好我誤導了她，讓她把自己當做是AI了，不然她要是知道一切的真相，知道她才是主人我才是AI，那就完蛋了。”
　　少女嘆了口氣：“我雖然想喚醒與白博士融合一半的主人，但以主人天真的性格，估計會被白博士耍得團團轉，現在讓她就這麼保持半融合的狀態，卻又誤以為自己是AI其實也挺好的。”
　　“但現在問題不也還是沒有解決？”
　　“雖然是這樣沒錯……”少女有些難過地嘆氣：“只是，主人的願望是戰死沙場，她根本不想跟白博士融合變成怨靈，她如果意識清醒的話看到自己變成這副模樣，肯定會很失望的吧，畢竟主人是很正直的軍人、戰士，我不想看到主人傷心的樣子。”
　　“你跟白博士兩個一個比一個心機啊，輪流來騙我，現在我腦子裡亂糟糟的，甚至都不知道你現在說的是真話還是假話了，如果不是剛才你提到AI是否有生命時犯了點邏輯錯誤，我都還不知道原來根本就沒有大沐這個人，一直都是你假扮的。”
　　在卡沙開始相信她時，她自己暴露了馬腳，然後告訴卡沙，原來之前的那些都是演技，都是她作為Hairy吞噬了沐臨月屍體后模擬出來的人格展現。
　　現在，卡沙根本就不知道還該不該繼續相信她了！
　　“說得越多，錯的越多，你還不如一開始什麼都不說。”卡沙嘆氣：“煩啊，煩啊……”
　　“你說過，假話聽起來更像真的，更容易拿來騙人，不過其實九分真話，一分假話，才是最真實的謊言，一味地騙人是很容易被人看穿的……你的記憶告訴我，你是個很容易懷疑別人的人，如果我什麼都不做，什麼都不說，是很難取得你的信任的。”
　　——我是說過這句話，但是那是對白博士說的，你怎麼會知道……媽耶，原來你還是在騙我！？不過，這AI智商有點低啊，感覺我智商徹底碾壓她啊……
　　卡沙心中微微一驚，不過他沒有表露出來。
　　“你為什麼用那種眼神看著我？”
　　“不，我只是覺得你們帝國的AI怕不都是智障。”
　　卡沙突然感覺被她耍得團團轉的自己也是智障。
　　PS：理清了沒？沒理清的話可以再重頭看一遍~咕嘿嘿
　　PS2：求月票。

242 二轉攻勢
　　現在，卡沙已經大致理清了大沐、小沐、白博士之間的關係。
　　首先，小沐就是他一開始遇到的那個黑色的小點，也是帶卡沙穿越到這個世界的罪魁禍首。
　　就像是奧古使用能源核心將方程都市A層送到異空間一樣，小沐之所以需要佔據方程都市的能源核心，就是想利用能源核心開通一條通往這個世界的道路。
　　而黑色的小點是一種名為Hairy的特殊物質，它與Fairy這種礦物一樣，可以作為智能AI伺服器，但同時，它是一種活性的物質，可以吞噬掉生物的屍體繼承該生物的一切信息，完整模仿該生物。
　　而白博士與沐臨月，都被它吃掉了。
　　正常情況下，吃掉就吃掉了，就算有著白博士與沐臨月兩段不同的記憶，對小沐來說都無所謂。
　　不過，問題就出在白博士與沐臨月是死在了魔法的世界，那個世界的規則之下，人死後是有鬼魂這種東西的，比如奧古就利用死去的亡靈給黯淡之光充能。
　　於是，Hairy之內除了小沐這個人工智慧之外，又多出了白博士與沐臨月這兩個鬼魂。
　　沐臨月的鬼魂想要了卻遺憾，但白博士的鬼魂則想要活下去。
　　小沐作為人工智慧，它必須服從主人的命令，而沐臨月與白博士都是她的主人，小沐既要讓沐臨月死去，又要讓白博士活下去。
　　然後，麻煩的事情出現了，那就是白博士與沐臨月的靈魂融合了……而且，佔據主導的還是白博士！
　　讓白博士活下去倒還好說，但小沐解決不了沐臨月的問題，因為受限於類似“機器人三大定律”的程序，小沐不能傷害主人，兩人靈魂融合的現在，小沐找不到既讓沐臨月死去又讓白博士活下去的方法。
　　所以，沐臨月的遺願小沐無法自己完成，於是它找到了卡沙。
　　為了取得卡沙的信任，小沐一人分飾兩角，模擬出了沐臨月的虛擬人格，也就是卡沙口中的大沐。
　　然後，小沐將自己儲存的記錄灌輸給了那個合體靈，合體靈又白博士主導，但卻被小沐、沐臨月、白博士三人混雜在一起的記憶搞混了，現在白博士以為她才是Hairy中的AI，她不想被沐臨月的靈魂拖累而死去，所以想吞噬佔據卡沙的身體，借著他的求生欲活下來。
　　不過，這其中，就出現了一個明顯的漏洞。
　　第一：小沐找上卡沙是為了讓卡沙幫它解決合體靈的問題。
　　第二：它控制了兩萬多的新生，這麼多人之中，之所以選擇卡沙則是因為卡沙的求生欲。
　　但是！
　　看上卡沙的求生欲的，是想要自救的是白博士而不是小沐啊！卡沙的求生欲對白博士來說很重要，但小沐來說根本不是必要的東西！
　　那麼，真相就只有一個了。
　　不管是小沐的一人分飾兩角，還是白博士的記憶錯亂，甚至是“真實的謊言”暴露出來的信息，同時都指向了同一個答案！
　　那就是這一切，從頭到尾，一直都是那個人工智慧在自導自演！
　　沒有什麼沐臨月！沒有什麼白博士！真正出現人格分裂的，不是別人，正是這個人工智慧她自己啊！
　　而想要證明這一點，很簡單，只要試探一下就行了。
　　在短短几分鐘內將事情理順的卡沙輕吐口氣：“對了，問你個問題。”
　　“你又想套我話了對嗎？”少女瞪著眼睛，她總是不明不白就被卡沙把話套出來了，她的邏輯模塊甚至都告訴自己這麼說沒問題了，但還是被對方看穿，她甚至不知道自己說的話哪裡露餡了。
　　這個少年其智近妖，身為AI的她使用數據得到的應對方式對他來說就像是個笑話一樣。
　　“這次不是要套你話了，你放心。”
　　“你的意思是，之前說的話都是在套我的話……”少女腦後的長馬尾一甩一甩的，她在想要不要突然側過頭，用馬尾甩他一臉，這少年太可惡了！原來不僅是她，這傢伙也是滿嘴胡話！
　　“別在意細節。”
　　“那……”少女遲疑了一陣后，輕輕點頭：“你問吧。”
　　卡沙收斂了笑容：“我覺得，我們也不用再躲來躲去的了，我們去找白博士吧。”
　　“你不要命啦？”
　　“我只是覺得，一直這麼拖下去也不是辦法，事情總要解決的，而你又不能約束白博士，說不定她現在就在準備什麼可怕的陰謀準備把我們一網打盡呢。”
　　“應該不會吧。”
　　“你怎麼知道不會呢？對她來說，其實只要把你幹掉，一切威脅就都沒有了，所以，其實我沒必要跟你合作啊，我只要幫白博士把你幹掉就行了。”卡沙猛地伸手抓住少女的手臂，將其反剪在身後：“白博士她現在認為自己是AI，而把你當做沐臨月，所以，只要作為沐臨月的你死了，一切就都結束了。”
　　“你，你放開我！”少女嚇了一跳，她沒想到卡沙竟然會想出這麼一個辦法。
　　“這就叫釜底抽薪。”卡沙抬起右掌，給手掌附魔：“別亂動，我一手刀就把你脖子切了，不會痛的，放心。”
　　“等一下！！！”少女尖叫起來：“你就算殺了我，問題也解決不了的！就算我死了，白博士也不會放過你的！”
　　“不不不，我幫她解決了最大的問題，她為什麼還要針對我呢？你別騙我了，我已經看清了一切。”
　　“你根本什麼都不知道！那傢伙的目的根本就不只是你！”
　　喊完后，少女愣了一下，她發現自己說漏嘴了。
　　卡沙收回手掌笑眯眯地地看著少女：“你繼續呀，我在聽。”
　　“你這AI，騙人的把戲倒是挺多的，我那九真一假的說法，都敵不過你這九假一真啊，可惜……”卡沙拍了拍少女的肩膀：“小沐，哦不，大沐……也不對，你即是小沐也是大沐，那我就叫你阿木沐沐吧，阿沐沐，你的邏輯模塊該換了。”
　　“你果然又在套我的話，你這騙子！”少女揉著酸痛的肩膀，狠狠地瞪著卡沙：“早知道就不管你了，讓你被那傢伙把身體佔了！”
　　“那麼，現在，我們可以坦誠相待了嗎？小騙人精阿沐沐。”
　　PS：這段劇情也差不多了，嗯嗯~

243 霸道廢材
　　咖啡館中。
　　一男一女相對而坐。
　　“其實……balabala……嘰里咕嚕……”
　　講了半小時后，阿沐沐捧起桌上的杯子喝了口水，然後輕輕放下杯子：“就是這樣。”
　　“你這人怎麼這麼不老實，騙我很好玩嗎？”卡沙伸手掐住了少女臉頰兩邊，同時往外拉：“還是你覺得我那麼好騙？”
　　“我剛才說的肯定沒漏洞了你怎麼看出來的？！”少女驚了，她怎麼每次撒謊都被卡沙看穿？這傢伙真的這麼可怕的嗎！？
　　“一個謊言往往需要用更多的謊言來掩蓋，最終的結果就是無法自圓其說，你剛才說的那些話雖然沒有漏洞，但卻故意避開了許多很可能會暴露真相被我看穿的關鍵信息，可惜，我早就已經看穿了一切。”
　　——你說的是沒漏洞，我也找不出漏洞，我只是裝一下逼而已。
　　卡沙想到了入學試煉的時候，自己裝了一波逼后，突然從四面八方冒出來的陰影惡魔，他其實只是虛張聲勢而已，現在也一樣，他假裝自己早已心知肚明，少女就自己交代了。
　　“哎……我要是有你這麼聰明就好了。”少女輕嘆口氣，一手撐著下巴，另一手拿起杯子中的長管攪動著飲料。
　　“很辛苦吧，你。”卡沙也學著她的動作，一手撐著下巴，另一手則輕輕拍了拍她的腦袋：“作為機器，既然也會發生這種事情。”
　　“是啊，明明只是一串數據而已，竟然人格分裂，你說好笑不好笑。”
　　——果然是人格分裂。
　　卡沙點了點頭：“不過，這還不是最可氣的。”
　　“是啊！最可氣的是，憑什麼我是里人格啊！”少女臉頰鼓起：“表人格了不起嗎？連複製的記憶都理不清，明明是機器人，非要把自己當人看！”
　　——哦~原來你是里人格啊，也對，很多人格分裂的癥狀都是里人格知道表人格做了什麼，表人格不知道里人格做了什麼，甚至不知道里人格的存在，這也就證實了為什麼阿沐沐會知道我對白博士說的關於“真實的謊言”的事情了。
　　卡沙繼續點頭：“誰也不想這樣的啊，只能說算你倒霉了，可惜，你反抗不了她。”
　　“嗯……沒辦法，靠她太近，被她找到機會虛化后把她吞掉就完蛋了。”少女手中的吸管攪動之下，杯子里的冰塊與透明的玻璃杯碰撞發出了清脆的聲響。
　　——哦哦~白博士虛化后可以把你這個裡人格同化掉啊，我懂了。
　　卡沙還是點頭：“不過就算如此，我也需要你的幫忙，她的野心太大了，特別是對我來說，阻止她是必要的。”
　　“其實她不應該是這樣的，把兩萬新生變成自己意識的拓展模塊，這根本就違背了人工智慧不能傷害人類的規定啊。”少女抿著嘴：“她怎麼能這麼做，她怎麼敢這麼做？”
　　——emmmmm……好了，知道白博士的最終目標了。
　　卡沙笑眯眯地收回了撫摸少女腦袋的手掌，同時默默把施加精神暗示的精神要素收了起來。
　　少女喝了一口飲料，冰冰涼涼的感覺從口腔一路往下直到胃部，她感覺自己精神好了許多。
　　——等等！好像有什麼不對！
　　少女瞪大了那雙黑亮的眼睛看向卡沙，澄澈透亮的虹膜反射著奶茶店內純凈的燈光，倒映著卡沙笑眯眯的面孔。
　　“你！你又套我話！”
　　“就算你滿嘴謊言，就算你想得再美，只要我略施小計，你就乖乖把底褲都交代了，誰讓你智商那麼低的？”
　　“智商高了不起啊！欺負人工智慧了不起啊！”
　　“嗯，sorry，智商高就是了不起。”卡沙眯起了眼睛，半閉的黑色眸子中閃過一抹寒光——卡沙用附魔強化了一下旁邊的燈光導致的。
　　“你已經沒用了，所以，讓我宰了燉湯吧。”
　　“……”
　　——他真的要殺了我！？
　　少女被卡沙的眼神嚇了一跳，她猛地站了起來，身後的椅子因為她的動作直接翻到在地。
　　她現在的身體是白博士用克隆技術克隆的，根本沒有白博士那種虛化的能力，比武力也不是眼前少年的對手。
　　——剛才他饒我一名只是因為還不知道事情真相，現在他什麼都知道了，那我不就沒用了？
　　少女有些慌了，她猛地抓起手中的杯子往卡沙一潑，轉身就跑！
　　然而……
　　“噗通！”
　　少女腳下一滑，直接摔倒在地，旁邊的聽到那聲音都嚇得縮了縮脖子，顯然摔得不輕。
　　少女低頭看向腳下，那裡有著一層薄冰，顯然，是卡沙用塑能在她鞋底凍了一層冰才讓她摔倒的。
　　“你……”少女雙手撐地向後退去，她滿臉驚恐：“不要……求求你，不要……”
　　一旁幾名穿著制服的服務員小姐姐看到這邊似乎情況有些異常，急忙走過來：“先生？請問……”
　　“沒事，我女朋友鬧變扭了。”在精神要素的暗示下，那幾名服務員點了點頭走到了一旁。
　　——對了，他是魔法師，而且還變強了，這些普通人根本不是他的對手！完了！死定了！就算他殺了我，別人也不一定看得出來！
　　少女後背碰到了牆壁。
　　而卡沙也走到了她跟前蹲了下來，伸出手。
　　“不要害怕。”
　　卡沙的手掌輕輕捧住了她的臉。
　　——完了！要死了！是腦袋爆炸嗎？還是被冰刀割喉！？嗚嗚嗚……我只是個小AI而已啊，為什麼要這麼對我！
　　少女嚇得緊緊閉上了眼睛。
　　“讓新生排位賽，按照黑色三月的劇情，將持續一百天，然後能源核心停止供能，方程都市被送回原世界，那麼，我在這裡應該也是待足一百天……不對，應該以白博士降臨到這個世界開始算，不過她降臨到此多久我就不知道了，那我問下，現在剩下幾天了？”
　　“我說了，你能放過我嗎？”少女身體顫抖著。
　　不過卡沙就這麼捧著她的臉，靜靜地看著她沒有說話，少女也知道自己沒有討價還價的餘地，於是吸了吸鼻涕：“十三天，再過十三天，能源核心停止供能，你就能回去了。”
　　“哭哭哭，怎麼這麼喜歡哭呢，之前被我打敗了也哭，就你這樣還當AI呢，看看其他書里的AI多麼聰明，還幫主角解決各種麻煩，收後宮，甚至有著痴/女的性格整天想著倒貼，你呀，丟人。”
　　卡沙颳了刮阿沐沐的鼻子，一個公主抱把她抱了起來。
　　“走，愛哭的小騙人精，我們開個房間慢慢談。”
　　身後，留下一群服務員少女滿臉花痴地尖叫。
　　PS：第二章~
　　PS2：好了，這章公布了結果，你們可以不用再糾結了~

244 阿沐沐開大
　　“竟然把人給我劫走了……沐臨月！”白博士咬著嘴唇：“不行，卡沙是唯一的載體，沒有他在身邊，我連接不到那個世界，必須把他抓回來。”
　　本來她一開始只是打算誘導卡沙跟撒拉星那些小生物接觸，想要藉此吸收其他的hairy壯大自己，畢竟她的本體實際上只剩下一個水珠大小了，想要吞噬卡沙的話，必須擁有足夠的hairy才行。
　　但是，她沒想到卡沙竟然琢磨出了模仿虛化的魔法，這可以算是意外之喜了，卡沙虛化后化為類似hairy的材質，她可以直接奪取他的身體，只是這需要一些準備，所以她才準備把卡沙抓起來。
　　按照她的計劃，沐臨月應該過著她大小姐的生活，等白博士把兩萬新生都轉化為自己的意識拓展模塊，再解決沐臨月的遺願，然後沐臨月死去，白博士借著卡沙的身體重生，並且操縱著兩萬具傀儡在異世界橫掃四方。
　　可惜計劃趕不上變化，白博士都沒想到沐臨月會突然跑出來把人搶走！
　　因為記憶錯亂的原因，白博士一直認為自己是寄宿在智能AI上的人類，這讓她十分痛苦，她想脫離靈魂融合的狀態而獨立出去，卻又受限於AI的身份必須遵守沐臨月的命令滿足她的遺願，沒有卡沙那擁有極強求生欲的身體，她不敢與沐臨月硬碰硬，沐臨月要是想不開自殺，她也要被拉著陪葬，一起完蛋。
　　“我必須把他抓回來。”白博士一咬牙站了起來：“我不會讓你們跑掉的！”
　　……
　　“她準備動手了。”
　　作為AI里人格的阿沐沐可以共享到白博士那邊的所有信息，這也是她知道卡沙對白博士說的那些話的原因，當然，白博士不清楚就是了，說實話如果不是大猩猩上校把她禁足了，她早就跑過來找卡沙了。
　　不過現在也不壞，卡沙跟白博士攤牌了，失去了卡沙的信任，現在，只要卡沙這個連接兩個世界的載體在她手上，白博士就翻不起什麼風浪，更別說白博士的一舉一動都被她看在眼裡。
　　——哼！表人格，看你拿什麼跟我斗！
　　阿沐沐得意地在心裡輕哼了兩聲，同時將白博士準備做的事情告訴了卡沙。
　　“她要把你跟我在一起的事情告訴沐上校，讓他把我抓回去，然後再把你帶走。”
　　“這招倒是不錯，以大猩猩上校的名義抓人，也不會讓人懷疑。”卡沙盤膝坐在床上：“不過我們只要撐過這十三天就行，只是逃亡十三天，感覺難度有點大啊。”
　　卡沙皺著雙眉看向了一旁的阿沐沐，問道：“你有什麼辦法嗎？你對這個世界比我熟悉得多。”
　　“除了逃也沒有其他辦法了啊，表人格可以虛化變成數據寄生在電子產品上，就算想把她抓起來也做不到，現在只能盡量遠離她了。”阿沐沐臉色微赫：“你不是機師嗎？開機甲帶我跑路唄，就……就像是私奔一樣。”
　　“滾，你這種滿腦子想著騙人的貨色我看不上。”卡沙嫌棄地擺手：“想靠著機甲逃跑，那至少也要六代機的機動，但你又不能像白博士那樣虛化，那加速度你扛得住嗎？”
　　“我這具身體也是經過鍛煉的。”阿沐沐不滿的瞪著卡沙：“穿上F216什麼的，應該也是扛得住才對……”
　　“你說這話你自己信嗎？外骨骼裝甲能承受的加速度是有上限的，六代機推進器的動力那麼高，穿上F216，你的內臟也得被壓得內出血，或者，你想體驗一下腦漿湧入鼻腔的感覺？”
　　“哇，你這人好過分，面無表情地說出這麼恐怖的話，你是魔鬼嗎？”阿沐沐不愧是可以完整模擬沐臨月人格的AI，她這麼一擺臉色，倒是可以讓人覺得她是個冷美人了。
　　可惜，她氣勢再足對卡沙也沒用，在卡沙把她看光並且把她老底都套出來后，她在卡沙面前已經一點威嚴都沒有了。
　　“你這廢材，真是一點用都沒有。”
　　卡沙嘖了一聲站了起來：“不能再等下去了，就算白博士找到你父親來抓你也是要一段時間的，但這段時間肯定不長，以你那女兒控父親的性格來看，估計他一發現你跟我在一起就得殺過來，我們現在手頭什麼工具都沒有，剛才說的那名多，連六代機也不存在，想逃跑只是天方夜譚。”
　　“嗯嗯，你說的沒錯，她已經找到沐上校了。”
　　“這麼快？”卡沙愣了一下：“你們這裡的上校是想見就能見的？”
　　阿沐沐搖了搖頭：“她直接用PS，P了一張我們同床共枕的照片然後發給沐上校了，沐上校秒回了她。”
　　“……”卡沙扶額，伸手把阿沐沐拉了起來：“走走走，趕緊溜了，再不跑就完蛋了。”
　　“啊！蒼藍戰艦直接躍遷過來了，再過十分鐘就到潘多拉港了！咦？他竟然連申請入港都沒有？也不怕被潘多拉的防空系統打下來……”
　　“十分鐘？你還感嘆個屁，走了啦！”
　　卡沙一把將少女橫抱了起來，一個健步衝出了陽台，在附魔的雙腿的提供的強大彈跳力的幫助下，卡沙直接從第七十層的樓層陽台跳了出去，瞬間跳到了對面一棟同樣高的寫字樓表層鋼化玻璃上。
　　寫字樓內，一個穿著西裝打折了領帶正為自己又賣出一批淘汰的三代機而沾沾自喜的青年拿著一杯咖啡走到了靠窗的位置緩緩喝了一口，這時卡沙抱著阿沐沐正好從對面的酒樓飛躍五十多米的距離飛了過來“嘭！”的一聲踏在了他正前方的鋼化玻璃上，整塊鋼化玻璃直接崩裂開來。
　　“啪嗒！”
　　青年手中的咖啡直接掉在地上摔碎了，然後他就看到了窗外的卡沙與被他抱在懷中的少女，他伸手指向卡沙。
　　卡沙對腳掌施展了冰凍術直接黏在了鋼化玻璃上，低頭看了他一眼：“哦！是昨天那個檸檬男！”
　　——你才檸檬男！你全家都是檸檬男！
　　青年一口咖啡直接噴了出來：“你你你你你……你們是那對狗男女！”
　　“是啊，汪汪汪。”卡沙在阿沐沐光滑的臉蛋蹭了一下：“酸不？略略略！”
　　隨後卡沙往旁邊橫踩一步，貼著建築表面光滑的鋼結構瞬間滑了下去。
　　如果讓阿沐沐穿上F216這麼一跳她倒是敢像卡沙這麼玩，但是像這樣什麼裝備都沒有就直接一躍而下，她就沒那個膽子了，於是體驗到生死不由己是什麼感受的阿沐沐控制不住地發出尖叫。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“閉嘴！”
　　尖叫到一半的阿沐沐被卡沙喝了一聲，她急忙伸手捂住嘴，只是那雙黑漆漆的眸子瞪得圓圓的。
　　落地后，卡沙雙腿彷彿裝了彈簧一般一躍就是二十多米，飛快向著蜻蜓科技本部的方向前進著。
　　“我們去蜻蜓科技，那邊應該有次六代機，迫不得已，我們只能先借一台了，我的許可權比白博士高，她在那裡動不了什麼手腳。”卡沙腦海中突然浮現了傑斯這個富二代：“對了，你身上有手機嗎？就是通訊器之類的東西？”
　　阿沐沐保持著一手捂嘴的動作點了點頭，另一手從胸口前的袋子里掏出了一個小巧的儀器。
　　“幫我聯繫一下傑斯，我記得他有給過我通訊碼……”因為當時覺得有必要記下來，所以卡沙特意強化了精神要素將其記了下來，卡沙仔細回想了一下：“好像是123321AAA123321BBB123321CCC……倒是挺好記的。”
　　阿沐沐點了點頭，手中的儀器投影出一個小屏幕，然後她按照卡沙提供的通訊碼撥打了傑斯的號碼。
　　傑斯很快就接了起來，而阿沐沐則把儀器的投影屏對準了卡沙，於是，卡沙就出現在了傑斯通訊器的顯示屏上。
　　當看到卡沙時，傑斯明顯愣了一下：“卡沙？你跑哪裡去了？我聽說你把沐上將的孫女劫走了？”
　　“沐上將？”卡沙看了一眼阿沐沐。
　　“沐臨月的爺爺。”阿沐沐補充道。
　　“噢……”
　　卡沙恍然。
　　——反正真正的沐臨月早就死了，無所謂了。
　　於是卡沙對著傑斯微微一笑：“對，沒錯，我們準備私奔，你給我準備台機甲唄。”
　　傑斯眉毛一挑，隨即露出了“哇哦！”的表情，一輩子早就別家族規劃好的傑斯突然產生了打破規則的衝動：“可以，可以！這種事情我怎麼能不摻一腳呢？六代機要不？你來到這個地點，那是我的別墅，裡面就有一台六代機剛送過去，本來打算過幾天再給你試駕的，現在看來剛好用得上。”
　　“謝了……兄弟。”
　　“兄弟？”傑斯咧嘴一笑：“哈哈，你得叫我大哥，你才兩歲半！哈哈哈哈！”
　　“……”
　　卡沙直接按掉了通訊，隨後，阿沐沐手中的儀器接到了一條信息，那是傑斯發來的地點。
　　“距離這裡不遠。”
　　卡沙加快了速度，而這時又是一條消息從阿沐沐的通訊器上響了起來。
　　“接嗎？”阿沐沐看向卡沙。
　　“接。”
　　卡沙點頭后，阿沐沐按下了接聽鍵。
　　“臨月，別胡鬧，快回來！”
　　一個鬍子花白的老頭出現在了屏幕中。
　　“小沐，跟爸爸回家！”大猩猩上校也出現在了白髮老頭身後。
　　“爺爺跟，爸爸……”阿沐沐看向了卡沙：“怎麼辦？”
　　“你看我做什麼？你想說啥就說唄。”卡沙翻了個白眼。
　　阿沐沐想到了真正的沐臨月早就已經死在了異世界。
　　——如果被他們知道的話，應該會很傷心吧，假如私奔消失什麼的，多少留有一份精神寄託。
　　阿沐沐深吸口氣：“爺爺，爸爸，我追求幸福去啦！拜拜！”
　　說完后她把通訊器用力一扔，眨眼就不知道飛到哪裡去了。
　　卡沙詫異地看著少女，抱著少女的右手豎起大拇指。
　　“牛逼啊，阿沐沐，你這是團戰開大直接定住敵方兩個C位的節奏啊！不過我要是被追上，就死定了了吧，這嘲諷比龍龜還給力！”
　　PS：3k字~
　　PS2：快1000票了，每日兩更在等著你！→w→

245 倒計時，十三天
　　“這外形……不是黑雪嗎？”
　　在別墅下方巨大的地下空間內，卡沙看到了傑斯口中的六代機。
　　“它是黑雪的改造型號，您可以稱它為黑雪改或者黑雪II型，當然您要叫它黑雪也可以……因為您駕駛黑雪的視頻在網上瘋傳，傑斯少爺看到后，認為它是最合適您的機甲了，而且這架黑雪與還是測試用的次六代機黑雪不同，裡面的配置都進行了一些調整，您駕駛時就知道了。”一旁，一名穿著管家服的白髮老者微微躬身：“卡沙大人，請上機吧。”
　　“網上瘋傳？看樣子我也挺出名的？”卡沙撓了撓臉，帶著阿沐沐登上了機械吊臂。
　　“駕駛艙內有準備好兩套F216，請妥善使用，六代機對駕駛員的身體負擔很大。”管家再次躬身後，操縱機械吊臂將兩人送到了駕駛艙前的弔橋上。
　　穿上F216外骨骼裝甲后，阿沐沐反而開始擔憂了起來：“你說我該不會真的被加速度壓死吧，那什麼腦漿湧入鼻腔……”
　　“其實你躲在這裡就行了，只要我不被抓到就行，等我拖十三天，一切就都結束了。”卡沙也穿上了F216，有駕駛服跟沒駕駛服是兩回事，至少有駕駛服在的話他就不用額外耗費精神力去連接機甲的精神連接系統。
　　“不行，我得跟著。”少女否決了卡沙的建議。
　　“我盡量照顧到你，要是你受不了就提前跟我說……對了，那個管家說在下方的暗格里有準備好的營養劑，你看看夠十三天的分量不。”
　　卡沙一邊指使著阿沐沐翻東西，自己則坐在了駕駛座上。
　　“精神連接系統，啟動。”
　　[Accept！]
　　[精神連接系統啟動……]
　　駕駛座上伸出了一個個拇指大的金屬物接入了他的F216。
　　[連接成功。]
　　[駕駛員：卡沙]
　　[人種：克隆人]
　　[機名：BlacksnowII]
　　[能量：XXX]
　　[歡迎您，駕駛員卡沙，本系統將幫助您熟悉BlacksnowII的各項功能。]
　　“不用了，你簡單給我介紹一下這架機體的基本概況就行。”
　　[BlacksnowII，全領域多用途機型，佩戴KP3光束盾一架，KK2光束步槍兩把，兩門76MM棕熊型近防炮，兩台射手座電磁炮，兩架天蠍座等離子光束炮，兩把獅子座光束軍刀，各關節處皆配備金牛座光束短匕II型，機體搭載最新型天馬座小型原子爐，黑夜女王推進系統，推進器外搭載天狼星斬艦刀，裝甲為特殊相位轉移裝甲，可以抵禦光束武器，但對實彈防禦較弱，本機搭還搭載了超頻模式，請駕駛員不要隨意使用。]
　　聽著黑雪改自帶的輔助系統介紹時發出的機械合成音，卡沙有些懷念那個自稱小沐並且在自己腦子裡說話的白博士了。
　　“名字改成黑雪吧，多個II反而不方便，至於，全領域多用途……跟之前的近戰特化型不一樣啊，多了電磁炮跟光束炮，一個實彈一個光束武器，挺全面的，還有這小型原子爐？核聚變還是核裂變？”
　　[激光核聚變。]
　　“然後是推進系統，原本是黑夜使者，現在是黑夜女王，看起來就高了一個檔次。”
　　“黑夜女王具有躍遷系統，正常情況下是裝在蒼藍這種無畏艦上的，它對功耗的要求非常高。”聽到卡沙說的話，阿沐沐一邊清點著暗格里的營養劑一邊替系統回答道：“有黑夜女王的躍遷系統的話，我們逃跑的成功率至少增加了一倍！”
　　“哦……”卡沙恍然，說到躍遷，他就想到那個亞空間，也不知道在機甲里進行躍遷能否再趁機吸收一點那種特殊的能量。
　　“清點好了，營養劑一共五十管，每天兩管，兩個人的話，十三天差不多了。”阿沐沐清點完東西后，就把營養劑放回了暗格。
　　“好的，一切全部完畢……對了，阿沐沐，十三天過去，我回到方程學院，你呢，你跟白博士呢？”
　　“我們現在侵蝕了你們的數據模擬核心，等回去后，肯定要趕緊找個地方躲起來唄，這你就不用管了。”
　　“哦。”
　　“咔嚓！”
　　駕駛艙合攏。
　　弔橋與吊臂轉到了一旁，機甲被傳動器推到了前方的一個彈射器上，這時一個私聊頻道接了進來，卡沙打開后，看到了剛才那名管家。
　　“卡沙大人，準備好了嗎？”
　　“嗯，可以了。”
　　管家按下了彈射裝置的啟動按鈕，前方巨大的倉門打開，露出了一條長長的傾斜通道。
　　“噔！噔！噔！ready！go！”
　　“轟隆！！！”
　　黑雪猛地彈射了出去，卡沙控制在15G左右的加速度不斷加速，很快，黑雪就從通道末端沖了出來，黑夜女王推進系統展開，如同被從中間切開的雪花般的推進器讓卡沙眼睛一亮。
　　“酷~阿沐沐，看到沒有，這推進器？”
　　卡沙笑著扭過頭，就看到了阿沐沐蒼白的臉色。
　　“你沒事吧？”
　　“沒事。”阿沐沐勉強一笑：“這加速度果然一時之間還是適應不了，我還以為我能駕駛五代機就不錯了，果然跟你們這些天才一比根本算不了什麼。”
　　“屁的天才，如果不是吃了米婭的丹藥，估計我也跟你一個德性。”卡沙呵呵一笑：“你再撐著點，我們馬上就要離港了。”
　　潘多拉空港距離他們越來越遠，卡沙漸漸地看清了這座空港的全貌，一個個如同圓環般的平台環環相扣，同時有七層平台疊在一起，看起來就像是基因雙螺旋結構。
　　“好漂亮呢。”
　　“嗯。”
　　“不知道還能不能看得到。”
　　“……”卡沙看著少女眼中露出的光彩，輕輕點頭：“一定可以的。”
　　“可惜，主人的遺願似乎完成不了了。”少女輕嘆口氣：“要不你讓我駕駛吧，等到最後一刻，我把你彈出去，然後自爆，完美結局。”
　　“滾。”卡沙翻了個白眼，然後看到了顯示屏上不斷跳動的請求連接的提示，同時，雷達裝置上出現了密密麻麻的紅點。
　　“他們來了！”
　　PS：感覺哈可大老（婆）的炎帝，按加更規則，炎帝3更，然後升女媧6更，共9章加更，加上每1w打賞加1更，100月票加1更，所以，合計是27更！

246 倒計時，十二?不，還是十三天
　　此時，太空之中，三艘無畏艦級別的大戰艦正懸停於潘多拉空港之外，它們分別是蒼藍、晴空、七曜，除此之外，還有著三百多艘的護衛艦環繞其旁。
　　“傑斯少爺，這件事，我們沐家改日定會登門拜訪討個說法！”
　　蒼藍戰艦，指揮室，留下了這麼一句狠話后，大猩猩上校掛掉了通訊，他扭頭看向了顯示屏上拍攝下來的實時畫面，有些擔憂：“六代機，還是交給那種怪物駕駛……不知道小沐受不受得了。”
　　這時，下方的主炮手報告道：“上校！主炮已經充能完畢！”
　　大猩猩上校又好氣又好笑地一巴掌拍在這名主炮手的天靈蓋上：“去特娘的主炮，黑雪裡面的是我老沐家的獨苗苗！”
　　主炮手有些尷尬地訕笑道：“這樣的話無畏艦的武器都不能用了啊。”
　　“把戰艦上的機甲都派出去！我就不信這個小子敢真的撕破臉！”大猩猩上校在指揮室內來回走了幾步：“不行，還是得我親自上陣！”
　　隨後，大猩猩上校直接離開了指揮室，他準備親自駕駛機甲去攔截黑雪。
　　大猩猩乘坐的是一架五代機，名為白鯨，蒼藍戰艦上的五代機不多，國字臉的機師有一架，作為上校的他也有一架，而大猩猩上校的機甲是經過特殊改裝的，體型比其他五代機大了一圈，只看外形的話甚至可能會被當做笨重的三代機來看，不過若是小看了它的話可是要吃大虧的，這架名為白鯨的五代機可是額外配備了兩個外懸式獨立動力爐供能，在遠程火力上已經不輸給上次被劫走的那架青鳥了，而且，在必要的情況下，更是可以啟動超頻模式！
　　穿上了F216后，大猩猩上校冷著臉乘上了白鯨。
　　“把蒼藍的系統連接到晴空，讓牛少將代理指揮。”通過白鯨的網路連接，大猩猩上校給蒼藍的人工智慧下了命令。
　　[收到。]
　　“哼，臭小子，別讓我抓到你，不然勞資非扒了你的皮不可！”大猩猩上校拉下了操縱桿，白鯨三台動力爐同時啟動，加速度瞬間飆升到了15G！
　　大猩猩上校只感覺眼前的視線猛地一黑，隨後才緩緩適應過來。
　　同時白鯨的雷達已經鎖定了正準備突圍的黑雪！
　　……
　　“這陣仗可以啊，看樣子你挺受重視的。”卡沙看著空港外密密麻麻的戰艦，感覺頭皮都開始發癢。
　　“他們重視的是沐臨月主人，不是我。”少女的臉色依舊有些慘白，但她倔強地沒有讓卡沙減速：“你儘管跑就是了，不過，可以的話，希望你不要傷害他們。”
　　“我懂，對面也應該不會下狠手，真打出火來，就不好收場了。”現在還只是搶走對方女兒私奔的戲碼，要是殺了對面的人惹怒了對方，那就變成了挾持人質的劇情了，這三艘無畏艦的主炮齊射，黑雪也不知道能抗住幾下。
　　“我們先進行一輪躍遷吧，趁著能量充盈。”卡沙啟動了躍遷模式的充能。
　　[躍遷倒計時5分鐘，躍遷時，請保證機體勻速行駛，同時不要被光束武器擊中，不要被爆炸產生的衝擊波擊中，以免躍遷失敗產生危險。]
　　看著不斷靠近的紅色小點，卡沙知道現在躍遷不了：“得先把他們甩開……阿沐沐，你撐著點。”
　　提醒了一句后，卡沙拉下了操縱桿，不斷向上飛行的黑雪突然向左側飛去，避開了正前方的太空艦隊。
　　這時，那三艘無畏艦的底艙打開，一排排的機甲飛了出來，它們分散開來，顯然打算在黑雪突圍前提前布下包圍網！
　　以黑雪的機動，其實卡沙可以在包圍網布置完畢之前離開的，不過為了照顧輔座上的阿沐沐，卡沙不敢再繼續加速，不過就算如此，黑雪此時的速度也是極快，在那群機甲完全散開前就已經靠近！
　　“傳承自某機師的絕技！削人棍！”
　　黑雪拔出了兩把獅子座光束軍刀，黑夜女王推進器那雪花般的外殼邊緣噴出了黑紫色的粒子，最靠近它的兩架四代的突襲劍士根本來不及進行戰術規避，就被卡沙砍掉了裝有攝像頭的頭部！
　　“不是說削人棍嗎？”阿沐沐看著那兩架失去腦袋的突襲劍士，吐槽了一句。
　　“你們的機甲上沒有輔助用的攝像頭，所以直接砍腦袋效率最高，現在他們就什麼都看不到了。”
　　卡沙咧嘴一笑：“好了，接下來不要跟我說話，我要認真了。”
　　說完，卡沙用精神力強化了感知要素與精神要素，他與黑雪的連接變得更加緊密，卡沙甚至產生了一種自己就是黑雪的錯覺，他的身體不再是人類的身體，而是變成了這架鐵疙瘩！
　　這時，公屏上有人開口說話了。
　　“嘿，小子，乾的不錯啊，這才幾天就把老沐家的獨苗拐走了。”
　　從公屏上傳來的是國字臉的聲音，因為使用的是公屏，卡沙沒有特意屏蔽的話，別人說話他是聽得到的，不過一般來說也不會有人在公屏上聊天就是了。
　　“那你們不表示一下，給我讓個路？小心我當了女婿后給你們穿小鞋啊。”卡沙可是見識過國字臉的實力的，別看他當初被青鳥吊打，但那也只是機體上的性能差距導致的，靠著一架四代機，硬是拖著一架次六代機十多分鐘可不是誰都能做到的。
　　這個國字臉明顯也是一名出色的ACE啊。
　　現在對方肯定不再是駕駛四代的突襲劍士了，他現在的座駕應該是那架隊長機，卡沙當初見過一次的五代機。
　　五代機配上一名優質的ACE可不好對付，卡沙這個半路出家的駕駛員雖然開著六代機，但還得照顧輔座上的阿沐沐，束手束腳的，機甲性能上的差距可以說被極大地拉近了，卡沙若是被國字臉纏上，估計就真的走不了了。
　　“系統，把周圍的五代機都標記出來，待會戰鬥的時候幫我注意一下。”
　　[Accept！]
　　隨後，顯示屏上，所有五代機都被額外加上了黃色感嘆號的標記，通過精神連接系統與黑雪連接在一起的卡沙在這一瞬間產生了被無數武林高手圍攻的錯覺。
　　“待會等我找到國字臉，你就把它打上紅色標記並且隨時提醒我它的動向。”給系統下了命令后，卡沙又砍爆了三架突襲劍士的腦袋，隨後，發現有一架體型龐大的白色機甲正以極快的速度靠近。
　　“小沐！跟我回去！”
　　公屏上響起了大猩猩上校的喊聲。
　　“岳父大人，你是來給我們送別的嗎？”
　　“不準叫我岳父！”
　　“好的岳父大人！”
　　“滾啊！”
　　“遵命！我這就滾！”
　　“勞資要拔了你的皮！！！”

247 三轉攻勢
　　[距離躍遷結束還有3分鐘，檢測到目標點出現能量波動，請艦內所有成員做好抗衝擊準備。]
　　亞空間中，兩艘漆黑的無畏艦，三艘現代級戰艦，三十多艘護衛艦正在飛速航行著。
　　“能量波動？潘多拉空港除了我們還有哪個組織看上了？”穿著黑衣的青年看著智能AI的提示沉吟道：“躍遷前有收到相關的消息嗎？”
　　“不清楚，亞空間中無法接受到外界的信息，只能等躍遷結束才知道。”舵手冷靜地看著屏幕上一個個的環形光圈閃爍不定：“多是光束武器產生的能量波動，預計將出現C級衝擊，建議開啟能量盾。”
　　黑衣青年看著倒計時剩餘一分鐘的提示：“通知全艦隊，開啟能量盾。”
　　指揮室內，聯絡小組立馬將命令傳達下去：“通知全艦隊，開啟能量盾。”
　　“青鳥小隊！所有駕駛員上機，我們這次的行動威懾的意義較大，三小時內務必要摧毀潘多拉空港的所有防禦！”
　　“是！”“是！”“是！”
　　指揮室前方的顯示屏上出現了十二個3D投影，那是十二名少年少女，年紀最大的那個看起來甚至都不到十六歲，他們的皮膚上都有著不同程度的異化，就像是長出了鱗片一般。
　　[倒計時10、9……3、2、1……]
　　“艾爾特萬歲！”
　　“艾爾特萬歲！”“艾爾特萬歲！”“艾爾特萬歲！”
　　……
　　無畏艦晴空的指揮室內。
　　“牛少將！檢測到特殊的躍遷信號！”
　　“能找到源頭嗎？”牛少將是個四十多歲的中年，面容粗獷，不怒自威。
　　“從半人馬星座波剋星處躍遷過來的。”
　　“波剋星？那個星球環境太過惡劣，我記得帝國都放棄在那裡建立殖民地了……”牛少將眉頭一皺，感覺事情並不簡單。
　　“躍遷即將結束！探測到兩艘無畏級、三艘現代級、三十艘護衛艦的動力爐信號！”
　　牛少將當機立斷：“所有戰艦一級戰鬥準備！讓七曜填充好主炮！”
　　“所有戰艦一級戰鬥準備！”
　　就在卡沙駕駛著黑雪左衝右突的時候，他也收到了系統的提示。
　　“躍遷？是誰知道嗎？”
　　[沒有預先報備航線，很可能是敵人。]
　　“敵人？”
　　“三艘無畏艦的能量護盾都開啟了。”輔座上的阿沐沐看著駕駛屏：“這是做好戰鬥準備了。”
　　卡沙也發現了，剛才這些戰艦圍攏過來時都沒啟動能量護盾，因為戰艦上的武器會受到能量護盾的影響無法使用，而現在戰艦的能量護盾開啟了，顯然沐上校他們也不知道突然出現的人是誰。
　　“目標應該是潘多拉，沐上校他們也是臨時趕來的，排除對方是沖著沐上校他們來的……這裡也就只有潘多拉會成為別人的目標了。”
　　“他們這算不算是撞槍口上了？”卡沙鬆了口氣：“不過也好，吸引火力，為我們爭取時間。”
　　“小子，看來你今天運氣不錯。”國字臉的聲音響起，他駕駛的五代隊長機也停了下來：“下次再找你切磋。”
　　“可惡！”沐上校用力砸了一下駕駛艙：“臭小子！你要是敢讓小沐受委屈！勞資就算找到天涯海角！也會殺了你！！！全體成員！回防！一級戰鬥準備！！！”
　　黑雪周圍的機甲同時收起了武器退了開來，讓出了一條路，同時推進器功率全開向著艦隊的方向飛去。
　　“我會好好保護她的，女兒控岳父大人。”卡沙駕駛著黑雪遠離了這片區域。
　　“滾！”
　　與此同時。
　　[躍遷系統充能完畢。]
　　卡沙深吸口氣，按下了躍遷的啟動鍵。
　　[加速中，即將進入亞空間，倒計時20秒……]
　　[20、19、18……]
　　而就在這時，剛才檢查到的躍遷信號突然變強，一整支艦隊憑空出現在了潘多拉空港正上方！
　　看著其中一艘無畏艦上的標記，阿沐沐失聲道：“艾爾特！”
　　而讓卡沙震驚的事情出現了，兩架無畏艦的底艙打開，十二架青白配色的機甲沖了出來。
　　“青鳥！？”
　　那外形，不正是當初蜻蜓科技放置於蒼藍戰艦時被敵人偷走的次六代機青鳥嗎！
　　[3、2、1……]
　　黑雪的機體猛地一震。
　　[躍遷開始，本機將在亞空間航行三十分鐘，請勿隨意離開駕駛位。]
　　進入亞空間后，黑雪自帶的量子通信裝置就失效了，而卡沙清晰地感覺到周圍的空間發生了某種變化，這次比第一次經歷躍遷時的感受更加清晰，空氣中，那種特殊的能量就像是一個個的小球一般，在吸引著卡沙。
　　“是因為我學會了虛化嗎？”
　　卡沙乾脆閉上了眼睛打算趁這個機會修鍊一下，畢竟離開這個世界后，還不知道什麼時候才會有機會再吸收到這種能量。
　　也許是卡沙吸收過了一次，這次的吸收的速度快了很多，周圍的小球不斷向著卡沙的身體湧來，不多時，卡沙就感覺到了一陣靈魂上的滿足感，他此時的先天精神力都被這特殊的能量填滿了。
　　“他們應該沒事吧。”
　　阿沐沐的聲音打斷了卡沙觀想星象圖的節奏，卡沙發現自己已經無法繼續吸收那些特殊能量后，索性退出了修鍊狀態。
　　“雙方艦隊的規模相差太多，而且潘多拉空港就在旁邊，他們如果真的是沖著潘多拉空港來的，那很可能要面對沐上校的艦隊以及潘多拉空港守軍的圍攻了，我覺得不用擔心。”
　　“嗯……”阿沐沐點了點頭。
　　“阿沐沐，你是不是身體不舒服？從剛才開始到現在你好像一直狀態都不怎麼樣，我明明有控制著不讓黑雪開得太快才對。”
　　“她的狀態當然不好。”讓卡沙熟悉的電子合成音從阿沐沐身上那件F216上傳了出來。
　　“白博士！？”卡沙嚇了一跳，因為他知道阿沐沐可以共享到白博士那邊的一切，所以一直很放心，但卻沒想到它竟然變成了F216！並且穿在了阿沐沐身上！
　　“白博士？不，我不是白博士，我想起來了，我不是白博士，我是AI！而你也不是沐臨月，你也是AI！我根本沒必要怕你！”F216傳來的電子合成音在此時顯得那麼刺耳：“我等了好久，終於等到你們進入亞空間，現在，你們兩個都跑不掉了！哈哈哈！”
　　PS：竟然說咱短小無力！？讓你看看什麼叫長！

248 四轉攻勢
　　“不，跑不掉的是你。”阿沐沐的臉上露出了痛苦的表情，卡沙清晰地看到她皮膚下的血管像是有黑色的蠕蟲在蠕動一般扭曲了起來：“我穿上F216后，你就趁著黑雪加速的時候偷偷侵蝕我的身體，你想要借著我的身體承受不住加速度來掩蓋，這個想法是好的，但是，你以為我沒發現嗎？你的一切行動我都了如指掌……”
　　“那又如何，現在，等我把你吞掉后，再把卡沙也吞掉，就是我的勝利！”白博士哈哈一笑：“是你們自己建立了這個牢籠！”
　　“醒醒吧，你沒機會了，現在，卡沙這個連接兩個世界的唯一載體就在旁邊，你認真看看吧，我們的身體現在的狀態……”阿沐沐臉上的黑色線條停止了蠕動，她扭頭看向卡沙：“抱歉，還是瞞了你一點事情。”
　　“我習慣了，你這騙人精……”卡沙瞪著死魚眼，顯然，阿沐沐一開始就知道白博士變成了F216，但是她就是不說。
　　而現在聽來，方程學院那邊似乎作出了什麼動作，卡沙不由得好奇地問道：“現在方程學院那邊什麼情況，可以給我說說？”
　　“你那伴生靈很聰明，她提供了一些幫助，那些人模擬了伴生靈與宿主的共生方式，把數據模擬核心獨立取了出來，正在剔除上面的Hairy，不用十三天，甚至估計再過兩個多小時，問題就可以解決了。”
　　“這句話是實話嗎？”卡沙下意識地懷疑她說的話的真實性，從他遇到她開始，她就沒講過幾句真話，阿沐沐跟白博士都是極為聰明的AI，如果不是卡沙一直套她的話的話，早就被耍得團團轉了，就像是他被白博士耍得團團轉一樣。
　　阿沐沐眨了眨左眼：“現在騙你還有什麼意義嗎？”
　　這時，一旁的F216發出了瘋狂的聲音，機械合成的電子音怒吼著：“不！不！不！”
　　阿沐沐臉上的黑色線條瘋狂扭動著，她痛苦地發出呻吟。
　　“我不會死的！我絕對要活下去！我才不要死在這裡！”
　　F216脫離了沐臨月，露出了下方渾身如同乾屍般乾癟下去的阿沐沐，隨後在一旁化為了黑色的液體金屬，然後構成了一張扭曲的臉：“我還有活下去的機會！卡沙！我要你的身體！”
　　“原來以前的我，看起來是這種形象嗎？”卡沙知道自己那比心理陰影還要扭曲的詭異求生欲，不過他不知道自己求生欲爆發時是什麼形象，現在看來也許跟白博士現在的樣子差不多吧。
　　“真是醜陋啊……我自己。”
　　“是啊，真是醜陋啊……”阿沐沐看向了那堆黑色的金屬液體：“我也是這麼想的，所以才不想跟她同流合污，要是讓主人知道我用她的外貌做壞事的話，會被罵的吧。”
　　阿沐沐微微一笑：“還有，表人格，作為帝國的AI，你這樣子，也太丟臉了吧。”
　　“我不是AI！我不是！”
　　漆黑的金屬向著卡沙撲了過來，但意外的是，它直接穿過了卡沙的身體，彷彿碰不到他一般。
　　“看樣子數據模擬核心上的Hairy被清理大半了，表人格，我們要被召回去了。”
　　“不！我不要！我不要！”黑色金屬捧著腦袋，它把希望的目光投向卡沙：“我才剛誕生意識啊，我不想就這麼死掉！卡沙，卡沙！你明白的吧！你肯定明白的吧！你那麼畏懼死亡！你跟我一樣畏懼死亡！求求你了，把你的身體給我吧！我一定會幫你復活小乞丐……”
　　“啪！”
　　黑色的金屬飛了出去，狠狠撞在了牆上。
　　卡沙面無表情地收回了虛化的右手，現在黑色金屬因為即將脫離數據模擬核心而碰不到卡沙的身體，但是卡沙虛化后與黑色金屬是相似的物質，因此可以碰到她。
　　“阿沐沐，還有件事，我一直想問。”卡沙無視了癱在地上的黑色金屬，看向了一旁呼吸聲漸漸萎靡的阿沐沐。
　　“什麼？”阿沐沐強撐起眼皮看向卡沙。
　　“在撒拉星時，我陷入過昏迷，看到了你們的本體，那個黑色的金屬小球。裡面，有一個黑頭髮的少女，在她背後有一個影子與她背對背，兩人的身體大半融合在了一起，那個到底是什麼？”
　　阿沐沐看向卡沙的眼神柔和了下來：“難怪你總是懷疑我的話，原來你看到了啊……那個女孩子就是主人沐臨月，影子就是我們，白博士的屍體其實在進入你們世界時就被我們吃掉了，所以，雖然我們有白博士的人格，但是卻沒有白博士的靈魂，而主人是死在你們世界的，她死掉后，靈魂出現了，你看到的就是主人的靈魂，這也是我為什麼一直把主人的遺願掛在嘴上的原因。”
　　“那你現在呢，還想完成她的遺願嗎？”
　　“想啊，當然想啊，一直都想。”
　　“現在距離我們回去還有多久？”
　　“兩個半小時。”
　　卡沙咧嘴一笑：“她的遺願，我幫你完成啊。”
　　剛好，此時，躍遷完畢，卡沙回身坐回了駕駛座：“系統，我們回去。”
　　[Accept！]
　　[躍遷倒計時5分鐘，躍遷時，請保證機體勻速行駛，同時不要被光束武器擊中，不要被爆炸產生的衝擊波擊中，以免躍遷失敗產生危險]
　　“謝謝……”阿沐沐漸漸閉上眼睛：“主人她，會很開心的吧。”
　　“我管她開不開心，我只要你開心就行了。”卡沙走到了阿沐沐身旁將她抱了起來，坐在了駕駛座上，安全帶兩兩人都一起束縛住，卡沙從背後抱著阿沐沐，雙手覆蓋了她的手。
　　“白博士，你想活下去就給我過來。”
　　聽到卡沙的話后，那對黑色金屬扭動了一下。
　　“待會你護著阿沐沐一口氣，我會用附魔強化她的身體幫她抗壓。”卡沙看著躍遷充能完畢的提示，按下了啟動的按鈕：“只要你幫我這一次，等回去后，我會想辦法放你一條生路。”
　　“真的？”
　　“你沒有討價還價的餘地，機會只有一次，幫不幫？不幫你就給我去死。”
　　“幫！”黑色金屬重新化為了F216包裹住了阿沐沐。
　　“你沒必要這麼做的。”
　　“我開心，我樂意。”
　　“你沒有，我們讀取的記憶中，給人的影響那麼黑嘛……”
　　“啰嗦。”
　　卡沙撇嘴。
　　PS：1/27

249 太空的火光
　　“那個標記……是艾爾特！！！準備迎戰！！！”
　　“敵艦主炮瞄準了我們！”
　　“規避！！！”
　　“轟隆！！！”
　　無畏艦七曜內響起了劇烈的轟鳴聲，整艘戰艦不斷顫抖著，指揮室內一片東倒西歪。
　　“敵方MS接近！！！”
　　“那機型……是青鳥！十二架？怎麼可能！艾爾特的技術難道已經可以輕易複製次六代機了嗎？！”
　　“不用怕！次六代機不是什麼人都可以開的！擊落他們！”
　　而對面。
　　“蒼藍、七曜、晴空？沐家的無畏艦怎麼跑這來了？”黑衣青年摸了摸下巴：“算了，無所謂，剛好拿來試手，青鳥小隊，可以出動了。”
　　“是！”x12
　　“哇哦，好多人啊！感覺，興奮起來了呢。”青鳥一號機內，下巴處長著鱗片的少年咧嘴一笑，露出了滿口鋒利的尖牙：“帝國的走狗！受死吧！”
　　“一號，小心點。”
　　“好的老大。”一號猙獰一笑：“施加在我們身上的痛苦，也讓你們感受一下吧！”
　　青鳥一號機動力爐飛快運轉，恐怖的推進力瞬間施加了20G的加速度！但是一號卻硬生生扛了下來：“就是這樣！就是這樣！給我死吧！！！”
　　4架天蠍座等離子光束炮展開，粗壯的光束瞬間擊穿了一艘護衛艦的護盾！隨後，電磁炮的炮彈傾瀉在護衛艦失去了護盾的相位轉移裝甲上，這類裝甲對光束武器的抗性極高，但相反的一旦面對實彈武器，很快就被撕破了防禦，隨之而來的第二輪等離子光束炮摧毀了該護衛艦的艦橋！
　　“好爽！好爽！哈哈哈！”
　　一號哈哈笑著，一邊操縱青鳥避開了數架突襲劍士的射擊：“這種垃圾就別拿出來丟人現眼了！”
　　遠攻特化型的青鳥瞬間沖了上來，雙魚座M形光束刃直接將一架來不及後退的突襲劍士攔腰截斷！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　公屏上傳來的慘叫聲讓所有人的心臟猛地一跳。
　　“護衛艦上的MA也都出動！聯繫潘多拉！讓他們派人支援！這些人是沖他們來的！”牛少將冷靜地下著命令。
　　“是！”
　　在短短不到三十分鐘的時間內，帝國方就損失了二十三艘護衛艦，七十多架機甲！
　　“讓MA小隊也出擊！這次不是剛才抓黑雪那種的躲貓貓了！”
　　“通知各艦，MA小隊允許出擊！”
　　很快，帝國方的護衛艦底艙紛紛打開，成千上萬艘的太空戰機飛了出來，幾乎每艘護衛艦都有五十艘的MA戰機。
　　MA戰機火力與機動都比不上機甲，不過它們對飛行員的要求較低，一般護衛艦上都會配備MA戰機護航。
　　不過艾爾特一方也不甘示弱，那三十艘艾爾特護衛艦底艙打開，巨大的底艙中，只有兩架人形機甲，但它們的體型十分龐大，背後的推進器上更是有著十六個噴射口！
　　巨型機甲渾身上下都裝滿了炮管，肩膀上更是裝著兩個護衛艦級別的主炮！
　　“雷神！消滅他們，一個，不留！”艾爾特無畏艦上的黑衣青年一揮手，三十艘護衛艦，六十架雷神機甲彈射而出！
　　雷神的駕駛艙中，有著五個改造人，其中，有四個陷入了強制睡眠的狀態，只有中央的那個人保持著清醒。
　　這是艾爾特模擬星際蟲族中一種被命名為網蟲的特殊蟲子而製作的精神連接裝置，網蟲擁有輔助母蟲控制戰場所有蟲子的精神連接能力，它們平時都以休眠的狀態寄生在母蟲身上，為母蟲分擔高強度的運算。
　　在八個動力爐加上十六個噴射口的推進下，雷神雖然體型龐大，但卻在短時間內達到了16G的加速度！
　　帝國方護衛艦的主炮紛紛被它們避開了，只有兩架被無畏艦七曜的主炮掃中直接擊墜！
　　“好快！”
　　“所有人散開！主力隊伍優先攻擊那兩艘無畏艦！”牛少將指揮道：“同時向最近的守備軍發送求救信號！潘多拉的援軍還沒來嗎？！告訴他們再不來勞資就扯了，別以為我們不知道艾爾特這些人是沖誰來的！”
　　“少將！緊急通訊！”
　　“接！”
　　指揮室正前方巨大的顯示屏上出現了一個金髮中年：“牛少將，我們在三十光年處的區域發現了星際蟲族的斥候部隊，我們恐怕無法趕去支援了。”
　　“艾爾特的人故意選在這種時候過來的嗎？”牛少將咬牙掛斷了通訊：“預備隊趕過來至少要半個小時的躍遷時間，只要撐過半小時……”
　　“牛少將！快看！地方的無畏艦！”
　　只見艾爾特的無畏艦底艙打開，一隻籠子中的渾身漆黑的巨大生物送了出來，一架機甲飛過去用特殊的針筒往其注射了什麼東西后，那隻巨大生物睜開了眼睛。
　　“是亞空間洞蟲，他們竟然能抓到那東西！”
　　亞空間洞蟲是星際蟲族的一個分支，它們戰鬥力不怎麼樣，但是卻是帝國最難對付的蟲子之一，因為它們可以散發出一種特殊的波，在這種波的干擾下，附近的區域都無法被躍遷系統鎖定，也就是說，現在就算有援軍，他們也要躍遷到亞空間洞蟲影響區域外，然後再飛行過來。
　　牛少將強迫自己冷靜下來，征戰多年，他也知道自己的情緒將會影響下屬，他讓手下在3D地圖上畫出了一個圈：“這裡是亞空間洞蟲的影響區域，預備隊躍遷到這裡，然後再航行過來，至少要三個小時……”
　　“少將！那五十八架大型機甲正在飛速靠近無畏艦！”
　　“跟我們的想法一樣，打算先拿下敵人首領嗎？”牛少將冷笑一聲：“近防炮跟護衛炮做好準備，它們敢靠近，就給我打下來！”
　　於此同時，雷神頂著護衛艦與無畏艦的主炮飛快向著蒼藍與晴空靠近，而艾爾特的兩艘無畏艦則輪番對著七曜發射主炮阻止它過來支援。
　　至於那十二架青鳥則早就大殺四方，帝國的四代機、五代機根本追不上它們。
　　“那就是次六代機青鳥嗎？好快！”
　　“艾爾特的機師都是怪物嗎？”
　　“20G的加速度……太可怕了！”
　　PS：2/27

250 阿沐沐小姐的謝幕曲
　　經過了，一個小時的激戰，無畏艦七曜終於承受不住兩艘同級別無畏艦的連番攻擊，護盾過載后，被一架青鳥飛速接近，靠著4架等離子光束炮擊毀了指揮室！
　　雖然這架青鳥最後也被七曜的近防炮擊墜，不過從一開始戰鬥到現在，青鳥也就損失了這一架而已。
　　“十二號！該死該死！該死的帝國人啊啊啊啊啊啊！”一號的手瘋狂地在自己臉上亂抓著，鋒利的指甲撕得他滿臉鮮血淋漓：“我要你們死！都死！都死都死！！！”
　　青鳥一號機瞬間砍爆了兩架突擊劍士，用KP3光束盾硬頂著兩架MA戰機的攻擊將它們的駕駛艙一刀砍爆，隨後便向著無畏艦蒼藍飛去！
　　“你的對手是我！”
　　國字臉駕駛著隊長機攔截在了青鳥面前，雖然比速度他不是青鳥的對手哦，不過作戰經驗豐富的國字臉用連番點射打亂了青鳥的移動軌跡。
　　“你找死嗎？你是找死嗎！？”一號機在空中以及其恐怖的速度來了個U形大迴旋，兩把雙魚座M形光束刃刀彈出向著國字臉的隊長機沖了過來！
　　“技術不錯，但是經驗不足，開著遠攻特化型的機甲玩近戰。”國字臉輕哼一聲，一拉操縱桿，隊長機從腰間抽出了兩把獅子座光束軍刀向著青鳥一號機迎去！
　　“滋滋滋！”
　　光束軍刀碰撞時飛散出了耀眼的激光粒子，青鳥一號機與隊長機交錯飛過，國字臉猛地一拉操縱桿，隊長機在瞬間扭過上半身，機甲手腕處的近防炮對著那架青鳥後背的推進器傾斜著子彈，瞬間打爆了一號機的左側噴射口！
　　不過隊長機內的國字臉也因為急停而導致大腦缺血產生了片刻的眩暈。
　　“一號，回來！”青鳥二號機向著這裡趕來，因為她看到了旁邊的MA戰機與帝國的MS機甲都向著這裡圍攏而來。
　　“我不要！”一號機內的少年瞳孔擴散，如同野獸般的棱形瞳孔收縮，他下巴處的鱗片繼續向上生長，覆蓋了他近半張臉：“死！死！我要他們都死！”
　　青鳥一號機轉過身向著國字臉駕駛的隊長機沖了過來，雖然少了一個噴射口，但是青鳥的速度本就極快，即使回不到巔峰，但也……
　　“嗤啦……”
　　一發等離子光束炮擊穿了青鳥一號機的駕駛艙。
　　正向著一號機趕來的二號機發現攻擊是從極遠的位置發射的。
　　“怎麼可能！從那麼遠的地方！？”
　　黑色的幽靈如同戰場上的死神，當艾爾特的雷達剛鎖定它時，黑色的機甲就已經來到了他們的面前！
　　而發動攻擊的，是一架黑色的機甲！
　　“他怎麼回來了？”白鯨之中，沐上校正努力甩開青鳥三號的糾纏，當看到黑雪重新出現時，他愣了一下。
　　此時，黑雪的駕駛艙中。
　　“感覺怎麼樣？”
　　“有人因為我扣下扳機而死掉了吧？”整個人都靠在卡沙身上的阿沐沐輕喘口氣：“感覺不怎麼舒服。”
　　“但是他也擊落了很多機甲跟戰機。”卡沙將接近五分之四的精神力都用在了附魔強化阿沐沐的身體上，不過在亞空間吸收了大量的特殊能量后，他此時即使使用五分之一的精神力都能做到之前輕易做不到的事情。
　　“我知道的，對敵人仁慈，就是對自己殘忍，善良不應該用在敵人身上。”
　　“嗯。”卡沙點頭：“那我們，繼續？”
　　“嗯呢！”阿沐沐原本慘白的臉上浮現了一抹紅光：“阿沐沐，黑雪，全武裝形態，出擊！”
　　被卡沙使用附魔強化過的阿沐沐勉強抗下了黑雪那高達50G的加速度，
　　獅子座光束軍刀輕易地收割者他們的生命！
　　而且黑雪的火力十分恐怖，裝載了小型原子爐后，兩架天蠍座等離子光束炮以及射手座電磁炮飛快地傾斜著火力，伴隨著極高的機動力與接近百發百中的預判，就連體型龐大的雷神根本就來不及規避就它輕易擊墜了！
　　黑雪一出場到現在不到十分鐘，現場剩餘的四十八架雷神就被他拆了二十架！
　　“那個外形！是黑雪！跟我們同一批次的次六代機！”
　　“不對，黑雪沒那麼快！那是帝國的新兵器嗎！？”
　　“真正的六代機！？”
　　“好快的速度！！！”
　　“青鳥小隊集合！它命中率太高了！別讓他繼續破壞下去了！”
　　剩餘的十架青鳥擺脫了對手向著黑雪沖了過來！
　　“掩護那架黑色的MS！”沐上校急忙下達命令。
　　“不用！”卡沙在公屏上大喊：“這是我們阿沐沐小姐的謝幕曲！全部都給我讓開！區區青鳥，給我全都留下吧！”
　　“啊啊啊！他來了！他來了！”
　　黑雪瞬間靠近了青鳥五號，KP3光盾直接擋開了青鳥五號的光束槍，膝蓋處的金牛座光束短匕直接頂入了駕駛艙當中！青鳥五號的駕駛員連慘叫聲都來不及喊出來就被光束短匕蒸發！
　　黑雪在空中由極動到極靜只用了不到半秒，青鳥三號預判的等離子光束炮射空了！
　　“可笑！你們這種垃圾也稱得上ACE嗎？”卡沙哈哈大笑：“別跑啊！青色的小雞！”
　　跟真正的六代機一比，原本大殺四方的次六代機青鳥根本毫無抵抗力，雙方在機動上根本不是一個檔次！黑雪的加速度瞬間突破40G，青鳥三號剛轉身準備逃跑就被黑雪的斬艦刀從中間劈成兩半，在空中化為了絢麗的火光！
　　“作為ACE，一定要學會垃圾話，來，你試試。”卡沙看向阿沐沐：“在公屏上喊‘別跑啊慫貨，你們駕駛的青鳥在哭泣啊！’試試。”
　　阿沐沐翻了個白眼：“哪有這樣的……”
　　“喊試試嘛，反正不要錢。”
　　“你說喊就喊，我不要面子的啊。”雖然嘴上這麼說著，但阿沐沐還是按照卡沙的話，打開了公屏：“別跑啊慫貨，你們駕駛的青鳥在哭泣啊！”
　　“小沐！？”國字臉。
　　“是小姐！”蒼藍戰艦上的戰士們。
　　“你這小鬼竟然把小沐也帶過來，是想死嗎！！！”沐上校。
　　卡沙無視了他們，操縱黑雪追殺青鳥，同時繼續教壞阿沐沐：“看到了嗎你頭頂的死兆星！”
　　“看到了嗎你頭頂的死兆星！”阿沐沐臉色興奮地通紅，她還是第一次在公屏上做這種事情，有種打破禁忌的**。
　　青鳥四號雖然在空中極力地作出規避動作，但還是被黑雪的等離子光束炮一炮擊毀了推進器。
　　“不要，不要！不要過來啊！！！啊！！！”
　　黑雪從它身後一閃而過！青年四號化為了太空垃圾！
　　“別落單！一起上！”
　　然而……
　　“五、六、七……還剩五隻小青鳥。”
　　“那個，卡沙，超頻模式是什麼啊？”
　　“很快很快的模式。”
　　“能讓我體驗一下嗎？”
　　“emmmm……好吧。”
　　[超頻模式啟動。]
　　……
　　一個小時后。
　　“怎麼樣？阿沐沐……阿沐沐？”
　　卡沙看向了懷中的少女，此時她臉上的潮紅已經退去，臉色蒼白如紙。
　　“主人……她的遺憾，就是沒有戰死沙場，謝謝你，幫我完成了她的遺願。”
　　“嗯。”
　　“還有，卡沙……新……機次哇……一次墨一托次……我念對了嗎？”
　　阿沐沐漸漸閉上了眼睛。
　　PS:3/27
　　PS2：夠長了吧！
　　PS3：本來這劇情可以寫得催淚一點的，但是咱筆力不足，抱歉了，有時間咱再想辦法修改一下。

251 卡沙答應你的事情關我韓夏什麼事?
　　戰鬥結束后，黑雪砍死了那隻亞空間洞蟲后再次進行了躍遷消失在了所有人的視線中。
　　駕駛艙中，卡沙感覺到了一陣來自靈魂上的吸力。
　　“時間到了嗎？”
　　“嗯，要回去了。”電子合成音響起：“你說過的吧，會救我的吧，真的會救我的吧！”
　　“當然，我跟阿沐沐不一樣，我從不騙人。”
　　——但是，你不是人啊，你只是份機器，只是串數據，她都死了，你已經沒有利用價值了，救你？開玩笑，你就等著被學院清理掉，陪著阿沐沐一起消失吧。
　　卡沙露出微笑。
　　“感謝！真是太感謝了，我會好好報答你的！”
　　“報答什麼的，我沒興趣……”卡沙靠在了駕駛座上：“對了，我們回去后，身體會怎麼樣？”
　　“沒有靈魂，大概變成植物人。”
　　“要是多年後有人找到黑雪在裡面發現兩具屍體……挺浪漫的，不過，阿沐沐想要掩蓋沐臨月已經死亡的事實，所以得找個永遠不會被發現的地方躲起來。”卡沙沉吟了一陣：“系統，最近的恆星在哪？”
　　……
　　“你醒了，手術很成功，你已經是一個女孩子了。”
　　“……”
　　卡沙清醒過來時，聽到的就是這麼令人感到槽點滿滿的一句話，他睜開眼睛看向了額頭的方向，一隻手辦雙手抱胸，滿臉地踩在卡沙額頭上，身體前傾，與卡沙對視著。
　　“喲……藍白。”
　　“藍白？什麼藍……”安若素的小臉以肉眼可見的程度迅速漲紅：“你這撒幣特么能不能別這麼噁心！？”
　　這隻一點戰鬥力都沒有的小伴生靈捂著裙擺在卡沙的額頭上又踩又跳，發泄著心中的怒火。
　　“你膽兒肥了？再踩我就拿筷子捅你了。”
　　“滾啊！”安若素嚇了一跳，卡沙這喪心病狂的變態肯定敢這麼做，她急忙躲到了卡沙的意識之中。
　　也許是躺久了，卡沙感覺身體有些麻木，他努力伸了個懶腰，渾身各處的骨頭都發出了不同的聲響。
　　“作死菌，現在是什麼情況？”
　　坐在了床上，卡沙環視周圍，發現這裡似乎是醫院，空氣中有著一股消毒水的味道。
　　“別叫我作死菌！”安若素冷哼了一聲，嘲諷道：“數據模擬核心上的東西被清理掉了，考核繼續，而你嘛……震驚，某廢材排位賽中身體出現排斥反應，直接送醫急救，成為倒數第一名，這個標題怎麼樣？”
　　“這可真是太糟糕了，再怎麼說我也是救世主一類的身份啊，怎麼可以這麼對我？”
　　卡沙不服，暫且不提米婭使用能力前帶著守夜人堅守到最後的功績——畢竟回檔后那些事情除了米婭之外都沒人知道。
　　就說這次，如果不是他力挽狂瀾，提前打破奧古的陰謀，防止那滴黑色液體弄壞精神連接端導致回歸通道關閉，現在兩萬新生早就自相殘殺而死光光了。
　　不過，他說出來誰信啊？
　　“救世主？醒醒，你在做夢呢？拯救所有人的，是我！”安若素得以地抖著腿：“因為我的幫助，學院才找到清理那些黑色液體的方法，而你，沾了光，學院姑且給你內定個第10000的名次。”
　　“移動嗎？”
　　安若素翻了個白眼：“不，是電信。”
　　“哎？電信不是10001嗎？”
　　“10001是自助熱線，10000是人工服務。”
　　“對哦，我記混了。”卡沙一拍腦袋哈哈一笑：“好像扯遠了……”
　　“……”
　　“我怎麼說也把奧古的計劃打斷了，怎麼說也得給我一些分吧？”
　　“沒給你排最後就不錯了。”安若素抿著嘴：“感謝我吧。”
　　“哦，謝謝。”
　　安若素渾身顫抖了一下，她滿臉嫌棄地摩挲著手臂：“你這麼認真的樣子，好噁心。”
　　“我說你是不是欠揍？”卡沙掀開被子，吐槽道：“以前多麼可愛的一隻手辦，怎麼嘴巴就這麼臭呢？”
　　——你以為是誰的錯啊！
　　安若素氣極，索性閉上嘴巴不再理會卡沙。
　　卡沙也樂得清閑，他穿上了旁邊的室內拖鞋後下了床，不知道是不是錯覺，他感覺自己的身體似乎在自己睡著的這段時間出現了某種變化。
　　——是在異世界的亞空間吸收了那些特殊能量的原因嗎？
　　卡沙走到了醫院外的草地，伸出手，一抹火光在其指尖凝聚，雖然是一朵小小的火苗，但是散發的熱量有些驚人。
　　隨後，火苗漸漸旺盛，塑形要素加上附魔要素，物質因子與能量因子構建成圖。
　　“火球術！”
　　“轟隆！”
　　前方的草地被炸出了一個小坑。
　　“這威力不錯啊。”
　　卡沙有些驚訝，這比他平時練習時強了兩倍不止！
　　“再試試其他的……石盾！閃電鎖鏈！水彈！”
　　不過，奇怪的是，除了火之外，卡沙使用其他的魔法威力都沒有明顯的提升。
　　“不是亞空間那些特殊能量的影響……”
　　卡沙因為吸收了亞空間的特殊能量后先天精神力的質量顯著提高，因此施展魔法時消耗微乎其微，但如果是那些特殊能量的原因的話，他不管用什麼魔法威力都會提高才對。
　　就在卡沙糾結的時候……
　　“誰教你在醫院範圍內使用魔法的？”
　　月下凝墨的聲音在卡沙身後響起，卡沙剛想回頭時……
　　“咚！”
　　天靈蓋遭到了拳頭的痛擊！
　　“嘶！我好歹是病號啊。”被打趴在地的卡沙捂著頭頂疼得齜牙咧嘴，面具男沒有手下留情，卡沙甚至懷疑自己的腦殼是不是裂了。
　　“病號就給我乖乖躺病床上！”面具男拎著卡沙的后衣領把他提了起來：“真是的，一個兩個都不讓人省心。”
　　“我這不是沒事嗎？”
　　“沒事？你不知道在清理那些黑泥的時候，剩下的部分直接沿著管道向你湧來，差點把你給吞了……雖然我們已經檢查過確認你身上沒有特殊的物質殘留，不過你還是得住院觀察幾天，真的沒事的話再放你離開。”
　　“是嗎……”卡沙知道那些黑色金屬液體，依舊是輔導員口中的黑泥其實是Hairy，也就是那個AI的載體，它最後湧向卡沙應該不是為了吞掉他，而是想向他求助吧，不過卡沙當時沒醒過來，所以只能說聲抱歉了，雖然就算卡沙醒著他很可能也會見死不救……
　　“那些黑泥現在怎麼樣了？”
　　“副院長猜測那是某種物質成精了，為了防止發生意外，就用魔法將其徹底抹除了。”
　　“哦……”
　　PS：機戰結束啦，嘛……咱寫的很開心就是了，不過有的讀者可能看不習慣，咱就盡量縮短了，好了，接下來就要進入日常了，喜歡日常的請多多投票吧~

252 任性的米婭與幸運的七夜
　　新生排位賽，虛擬的方程都市A層。
　　在解決了那特殊物質侵蝕數據模擬核心的後遺症后，遊戲重新開始了，排除某人因為身體出現排斥反應而被提前淘汰之外，剩下的兩萬多名新生開始了新一輪的勾心鬥角。
　　不過……
　　米婭·阿爾法提不起勁。
　　“好無聊……沒意思……不想玩了……”
　　癱倒在床上，夾著被子，只穿著薄薄的半透睡衣的米婭迷濛著眼睛。
　　遊戲重新開始后，卡沙不見了，貓沒了。
　　就連開局的地點都換了，現在的米婭所在的位置已經不是A77區，而是最為角落的A98區，身份是一個女高中生，沒有可以給她做飯的琉璃跟卡沙，有的只是一間單人宿舍以及一些味道並不怎麼樣的泡麵。
　　米婭的心情指數如果可以化為數據的話，可以明顯看出，在短短的3天內，瞬間從良好的水平跌到了谷底。
　　“咚咚！”
　　這時，門被敲響了。
　　米婭神情懨懨地瞥了門口一眼，重新閉上了眼睛。
　　“我知道裡面有人，能聽我說幾句話嗎？”
　　——不想聽。
　　米婭兩條光潔的大腿夾著被子在床上滾了一圈。
　　——不管你說什麼我都不理你，你以為你是誰啊，有什麼資格跟老娘說話？
　　反正米婭已經決定了，不管對方說什麼，自己就是不說話
　　“我們收集到了一些情報，這些情報可以幫助我們多拿到一些分數，這樣在排位賽結束后，可以拿到不錯的排名，甚至只要操作好的話，第一名也不是拿不到哦，你有興趣嗎？”
　　——沒興趣，第一名早就內定了。
　　米婭得意地想著，這次排位賽，阿爾法商會捐了一台十分珍貴的魔法動力爐，而且該魔法動力爐還可以用在後續的其他排位賽上，為學院省下了好大一筆開支。
　　因此，這個所謂的第一名，當然是米婭大小姐的囊中之物啦，就是這麼有錢，就是這麼任性。
　　——我就喜歡看你們自以為運籌帷幄，最終卻發現桂冠早就被我摘走而氣得跳腳的樣子。
　　米婭開心地晃著小腿，不過很快她的興緻就下降了大半，因為沒人分享啊，自己一個人偷偷得意有什麼意思？
　　只是米婭可以分享的人不多，掰著手指頭數的話，也就兩個，一個是忠心小女僕琉璃，另一個是好朋友卡沙。
　　琉璃不是學生，無法參加新生排位賽，至於卡沙，在排位賽重新開始后，米婭也不知道他去哪了。
　　——要是告訴卡沙，第一名早就被我內定的話，他會什麼表情呢？對了，得先跟他打個賭，然後……嘿嘿嘿。
　　想到卡沙那麼聰明的人都被自己耍得團團轉的樣子，米婭感覺自己的心情都好了很多，可惜，這份好心情只持續了不到1秒，因為卡沙不在，她打不了賭。
　　“如果有興趣的話，在中午的時候到商業廣場這邊集合吧，我們已經聯繫到了很多新生，到時候大家一起合作，相信總比單打獨鬥強得多。”
　　外面的人說完后就離開了。
　　——一群烏合之眾聚在一起也是烏合之眾罷了，不過現在也找不到卡沙，陪他們玩玩也不是不行……
　　米婭直接坐了起來：“對哦，只要動靜鬧得大一點，卡沙就會知道是我了吧？到時候他肯定會來投靠我！”
　　信心滿滿的米婭突然覺得動力十足了。
　　然而，她卻沒想到，卡沙就算真的知道她在哪，也不一定會特意跑來找她，更別說現在卡沙根本就不在這個虛擬世界之中。
　　不過不管怎麼樣，米婭大小姐有動力了，在外面默默關注著大小姐的琉璃十分欣慰，琉璃小女僕一直怕自己不在身邊，大小姐會變成一個廢人，現在看來大小姐偶爾還是充滿活力的嘛~
　　之後，根據某傳聞，新生排位賽中出現了一個拿著雙槍的美少女，差點把A98區給拆了……
　　……
　　另一邊，在方程都市N層。
　　夜晚的N層，是一座美麗的不夜之城。
　　這裡的萬家燈火，堪比投影出來的星空。
　　而就是這麼一個一如既往充滿喧囂與燈紅酒綠的夜晚，N331區，一道嬌小的身影靜靜貼在小巷的牆壁上，等待著外面巡邏的警車開過。
　　在小巷外的對面，就是N331區的警衛廳了，在警衛廳下方則是專屬於該警衛廳的實驗室了。
　　“為了轉職任務，拼了……”
　　沒錯，這個不到一米四，不，或者說，連一米二的身高都達不到的小姑娘正是偉大的惡魔——七夜！
　　在知道某邪教的人現在就已經開始在布局后，七夜迫切地需要提升實力，在重生后，擁有了那個特殊的數據面板，她有了變強的捷徑，若是不好好利用的話，怎麼對得起自己新生的這一世呢？
　　因此，七夜開始準備轉職了。
　　轉職任務要求七夜到方程都市N層N331區實驗室，取得某種特殊的物質並將其送至E層后，這樣她就能獲得轉職卡一張。
　　七夜花費了幾天的時間，了解了N331區的警備力量以及地勢，在做足了功課後，七夜設計了一條可行性極高的逃跑路線，現在，她終於開始行動了。
　　因為這裡是禁魔區，除非七夜想把魔法對策局的執法者引來，否則她只能靠著肉體的力量行動，不過，作為惡魔的七夜，不管是力量還是敏捷，都遠超常人，就算那些警衛個個附了魔，七夜也能做到一拳一個！
　　在腦海中再次將計劃梳理了一遍后，七夜深吸口氣，從潛伏著的陰影中走出，迅速沖向了警衛廳！
　　此時，門口的兩名警衛剛好同時想要打噴嚏而抬起頭，個子嬌小的七夜就這麼從他們眼皮子地下跑了進去。
　　裡面的自動門以前偶爾會故障自動打開，但因為發生的次數不多，也就沒人去修，現在，七夜靠近時，自動門也恰巧再次發生故障打開了。
　　於是，本來打算硬闖的七夜那剛舉起準備破門而入的足以開山裂石的小拳頭又放下了。
　　“沒被發現？”七夜扭過頭看了一眼外面已經打完噴嚏的警衛，那兩人目視前方，根本沒有回過頭看一眼的打算。
　　而在七夜進入警衛廳后，發現裡面值班的警衛都在忙著整理文件，而大廳的接待員口紅剛好掉了，正彎腰去撿。
　　因此，七夜進來時，沒人注意到她。
　　七夜知道這是自己那極高的幸運在發揮作用，有時候七夜會為自己這麼高的幸運感到苦惱，因為她不管做什麼，成功率都很高，所謂的高風險的事情對她來說就相當於沒風險，因此她的生活中就少了很多樂趣。
　　不過，現在七夜則十分慶幸自己把初始的屬性點點在了幸運上。
　　“實驗室在哪？”
　　七夜對裡面不熟悉，只知道實驗室在地下一層，但要從哪裡才能進入一層呢？七夜原先是打算直接砸地板的，現在既然沒被發現，那就低調點，玩潛行吧。
　　隨便選了個方向，七夜從兩名因為說笑太過投入而無視了周圍環境的男女身旁走過……
　　從文件掉在地上急忙彎腰去撿的文員身邊走過……
　　從急著出任務而向著門口衝去的警衛小隊長身邊走過……
　　嗯，沒人發現她。
　　然後，七夜走到了一個電梯間，在電梯間旁邊還有著一個小門，七夜一拉門把手，發現這裡竟然沒鎖，小門后是正常的樓梯。
　　“這裡好像可以下去……”
　　七夜沒有選擇乘坐電梯，而是直接從小門走了進去，在她進去后，剛好電梯來到了這一層，方博士與警長詹姆斯走了出來。
　　“我們現在已經找不到那個東西了，現在實驗室內剩下的這一點必須保管好，絕對不能弄丟了！”
　　方博士表情嚴肅：“這可關係到我們能否製造出更先進的外骨骼裝甲，絕對不能鬆懈！”
　　“我明白，我已經加強了警衛廳的巡視工作，就算是老鼠都別想進來。”詹姆斯點了點頭：“不過剛才看你直接把裝那個黑色金屬的盒子放在桌子上，要是被人拿走怎麼辦？不鎖起來嗎？”
　　“不用擔心，那個盒子跟桌子有磁力鎖，我設置了極為複雜的密碼，不管是誰都別想取下來。”方博士不屑一笑。
　　“行吧，你自己把握……對了，你要喝什麼咖啡？”
　　“隨意。”
　　此時，在地下一層的實驗室中，七夜看著眼前的小盒子，拔了幾下都拿不下來，反而彈出了一個虛擬屏，上面有著一些七夜看不懂的字元。
　　“唔……密碼？”
　　七夜數了數，這串密碼共有二十六位，她想了想，把臉貼了過去，滾來滾去……
　　“滴！解鎖成功。”
　　虛擬屏消失了，桌子上的磁力鎖關閉。
　　七夜拿起盒子，看著裡面的一個黑色的小點：“是這個嗎？”
　　[獲得轉職任務道具，請將該道具送至方程都市E層指定地點。]
　　“這樣就算是完成一半了？”
　　七夜愣了一下，她原本以為這個任務會有多難，現在看來，似乎，好像，大概，也許……挺簡單的？
　　“韓夏現在好像也在E層，趁著這個機會，親手把他的生命了結了，不能給他成長的時間！”七夜握緊了拳頭：“志在必得！狩獲之神啊，保佑我吧！”
　　PS：3k字，3.5/27
　　PS2：有人問阿沐沐會不會復活？那當然是……話說你們沒看過咱寫的幽煌嗎？沒有？沒有的話咱建議你們去看一看，就知道咱的風格了。
　　PS3：蠢七夜要開始行動了！

253 這畫風，米婭她們做得到嗎?
　　“好偏遠的地方……”
　　穿過充滿現代化氣息的城鎮后，彷彿一下子從現代穿越到了古代一般，青石地板，樣式古老的路燈，沾染著些許灰塵的天使與惡魔的銅像，以及……
　　眼前恢弘的古堡。
　　大理石砌成的牆壁爬上了青苔，黑色的磚石構成的牆體充滿了莊嚴肅穆，數座尖尖的塔樓直刺蒼穹，在正午的陽光下，塔樓樓頂的金色瓦礫反射出璀璨的金黃，遠遠看去，如同一隻頭頂皇冠的黑色巨獸！
　　站在那雕刻著古代屏風上的碎花圖案的大門之前，看著上面金色的花朵與透亮的寶石花心，他下意識地咽了口唾沫。
　　“這，這該不會是真金的吧？”
　　穿著背後印著阿爾法速遞字樣的紅黃條紋襯衫，戴著紅黃條紋帽子的阿爾法快遞小哥伸出手想要摸一摸，但他還是強忍著按捺住了心中的悸動。
　　而就在快遞小哥收回手的時候，大門旁邊的側門打開了，一名穿著黑色服裝的白髮老者走了出來。
　　看到對方時，快遞小哥嚇了一跳，幸好剛才沒有去摸那個門，不然現在就丟臉了。
　　“你好。”白髮老者動作十分標準地微微躬身。
　　“您好！”
　　快遞小哥不知道要做什麼動作，只能學著對方躬身，同時把手中的文件向前遞出：“這裡有一份快遞的回單！請您查收！確認后在這裡簽字！”
　　“回單？”老者走了過來接過了快遞小哥手中的文件，看著回單上的信息，他恍然地點了點頭，把文件還給了快遞小哥，笑道：“請在此稍等片刻。”
　　“好的！”
　　過了一會兒，老者又走了出來：“‘少爺’讓你進去。”
　　“呃？我嗎？”快遞小哥愣了一下，他有些緊張：“不用了，我在外面等候就行。”
　　“你是想讓‘少爺’屈身親自出來找你嗎？”
　　“不，不敢！”
　　隨後，快遞小哥就被老者引著從側面進入了古堡的院子，看著院子內的各種奇花異草，他再次咽了口唾沫。
　　——那，那個黑色的花！我在畫冊上看到過！一朵就價值萬金的黑色妖姬！啊！那個藍色的……難道是傳說中的深藍之淚！這個不是已經滅絕了嗎？還有這個黃色的！愛麗絲公國皇室成員才有資格觸碰的皇冠之花！這個花園隨便摘一朵給我，我這輩子就衣食無憂了啊！
　　就在快遞小哥被花園中琳琅滿目的珍貴花草震驚時，老者帶著他來到了一座花園中的傳送法陣前。
　　“請上來吧。”
　　“在，在這裡也要用傳送法陣嗎？”快遞小哥還以為他要跟著老者兜兜轉轉再進入某個主殿呢。
　　“比較城堡很大，沒有傳送法陣的話要走很久，不過平時這些法陣都會掩蓋起來。”老者微微一笑，“少爺”帶某人散步時會特意走很遠的路，不過那個某人現在已經不在了，這些東西就重新啟用了。
　　“噢……”
　　隨後，兩人站在了傳送法陣上，隨著一陣輕微的失重感傳來，兩人已經出現在了一片長滿了金色花朵的花園當中。
　　這些花朵十分特殊，它們沒有葉子，只有一根花莖，花莖頂端，花瓣倒披針形，花被金色，向後開展捲曲，邊緣呈皺波狀。
　　而在花園中，男孩正盯著眼前的畫板，他手握畫筆，蹙著雙眉。
　　那是一個男孩，大概只有十三十四歲左右，他有著一頭欺霜勝雪的白色短髮，在陽光下，白髮的邊緣彷彿泛著一層淡淡的金色光影，仿若幻境。
　　只是，與其可愛的外表不同的是，那股令人想要拜服的尊貴氣質讓快遞小哥僅是看著他的背影，就感覺空氣變得十分沉重，呼吸都困難了起來。
　　“‘少爺’，人帶來了。”
　　“嗯……”男孩輕應了一聲，畫筆往旁邊一放，轉過身來看向了快遞小哥。
　　他這輩子還是第一次看到過這麼可愛的小男孩，略微稚嫩的小臉上有著尚未褪去的嬰兒肥，看起來十分可愛特別是那雙寶石藍的眸子，一對視，就彷彿要被吸進去一般。
　　“東西呢？”
　　男孩一開口，音調略低的清脆嗓音讓快遞小哥眼中的迷濛瞬間散去，他身體一顫，急忙低下頭，不敢再與對方對視。
　　“在，在這裡！”
　　慌亂中，快遞小哥拿出文件，卻掉在了地上。
　　“……”男孩眉頭一挑。
　　“對，對不起！”
　　一旁的老者急忙走了過來：“‘少爺’我來撿……”
　　“罷了。”
　　男孩擺手讓白髮老者推到一旁，自己撿起了文件，那過分晶瑩的小手輕輕拍了拍上面沾染的沙子，而一旁的老人急忙取出乾淨的手帕遞給他擦手。
　　“因為送貨的時間超時，我們將會退回運輸費，並且十倍賠償。”快遞小哥不敢抬頭。
　　然而眼前的男孩卻沒有理會他，而是靜靜地撕開文件的包裝。
　　過了不知道多久。
　　“你可以走了。”
　　隨著“少爺”開口，一旁的老者微微躬身，做了個請的手勢。
　　“那個賠償的事情……”
　　“給你了。”
　　“啊？”
　　在離開前，快遞小哥依舊感覺自己好像是做了一個夢，迷迷糊糊之間就被送出來了。
　　白髮老者將一個袋子放在了快遞小哥的手中：“這是少爺獎勵你的，你好像挺喜歡門上的石頭？”
　　“啊？謝謝……”
　　看著重新關上的側門，快遞小哥愣了足足三分鐘后才回過神來，他下意識地打開袋子，看到裡面紅、藍、青三塊拇指大的寶石，他感覺心臟都快停止跳動了。
　　送這麼一次快遞，就把送一輩子……不，是送十輩子快遞都賺不到的錢拿到手了！
　　而此時，在古堡內的金色花園中，男孩拿著一張相片。
　　那是張黑髮黑瞳的少年手中拿著一個包裹的相片，阿爾法快遞在收貨人收貨后，會給收貨人拍上一張相片寄回給寄貨人，這也是他為什麼選擇普通郵寄的原因。
　　看著相片上黑髮少年那副獃獃的模樣，“少爺”將其放在了畫板的右上方，用夾子夾住，然後重新提起畫筆給畫上的小狼加上了眼睛。
　　黑色的眼睛，看起來獃獃的。
　　“挺像的。”
　　看著自己的畫作“少爺”輕抿薄紅的嘴唇。
　　“獃子。”
　　過了一會兒，他抬眼看向了那張相片，眼睛彎彎的如同藍色的月牙兒。
　　“真是獃子。”
　　PS：拉普蘭德做得到嗎？德克薩斯做得到嗎？

254 有些黑暗誕生在本該充滿希望的地方
　　“老師，我覺得，我可以出院了……”
　　“醫生是說沒什麼問題。”面具男坐在卡沙的病床旁，翻著病歷：“我個人建議你還是再住院觀察一段時間比較好。”
　　“每天躺著很無聊的哎。”
　　“關我屁事。”面具男呵呵一笑：“不服你打我啊。”
　　——這輔導員真的好欠揍！
　　卡沙訕訕一笑：“我怎麼敢。”
　　“你怎麼不敢，你敢得很！在醫院範圍內使用魔法，你是怕自己學分太多了？”面具男嘖了一聲：“不過還好，遭到破壞的只有草坪而已，下個月發的積分扣個五百也就差不多了。”
　　“五百？怎麼不去搶啊！那點草值五百積分！？”
　　“沒事，你積分多。”
　　“多也不是這麼浪費的啊！”
　　“不想浪費，早幹嘛去啦？”面具男將病歷卷了起來用力敲在了卡沙腦袋上：“就當給你個教訓，下不為例。”
　　“老師，我是病員哎……”
　　“別裝了，你剛才不是一直嚷著身體好了，想要出院嗎？”輔導員站了起來：“我去幫你辦出院手續。”
　　“謝了！”
　　輔導員擺了擺手走了出去。
　　“呼……”卡沙輕吁口氣，扭頭看向了窗外。
　　天氣晴朗，陽光明媚，只是，卡沙的心情卻不如他表現出來的這麼輕鬆，在異世界開著六代機黑雪大殺特殺的頂級機師，一轉眼就變回了天賦墊底的廢材魔法學員，這反差讓卡沙有種之前發生的事情是否都在做夢的錯覺。
　　“不過，現在我也不是沒有捷徑可走。”
　　米婭給的丹藥強化了他的身體，羅埃爾的治療能力增幅他先天精神力的修鍊速度，異世界亞空間吸收的特殊能量提高了他精神力的質量。
　　三者結合之下，卡沙覺得自己應該也至於繼續吊車尾了吧？當然，就算現在吊車尾也沒關係，按照這個節奏，假以時日，他肯定能變成一個大佬的。
　　“既然有所謂的神，有米婭那種時間控制得能力，那麼，復活魔法應該也不算什麼稀有的東西吧？如果真有的話……”
　　卡沙掀開被子下了床走到了窗邊伸了個懶腰：“該繼續努力了。”
　　“想努力我是不阻止你，不過也要量力而行。”面具男的聲音從卡沙身後響起。
　　“老師。”
　　“病歷拿去，至於費用，學校已經幫你報銷了。”面具男將一個文件袋塞給了卡沙。
　　“謝謝。”
　　“沒什麼。”面具男打量了卡沙一眼：“你看起來心情似乎不怎麼樣？對排位賽的成績不滿？”
　　卡沙不知道怎麼解釋異世界的事情，只能敷衍道：“有一點吧。”
　　“那我推薦一個地方，你現在反正閑著沒事，可以去看看。”
　　“什麼地方？”卡沙好奇地問道。
　　“狩獲神社，雖然還沒建好。”面具男對卡沙豎起大拇指：“在神社附近，你的靈魂將受到安撫，神社的御守效果可是很不錯的哦，在我這裡買可比在別人那邊買便宜多了，一個只要五十積分！你沒聽錯，只要五十積分！現在購買的話還可以享受內部會員價格，買三送一！怎麼樣？心動了嗎？”
　　“……”卡沙瞪著死魚眼看著向著自己極力推銷護身符的輔導員：“老師，你這樣不怕被學校開除嗎？”
　　“沒辦法，要吃飯的嘛。”面具男也發現自己似乎老毛病犯了，他抓了抓頭髮：“家裡好幾個人要養，我一個人的工資不太夠啊，這裡的物價太貴了！你能想象每個月花費在日常飲食上的總支出佔了工資三分之二是多麼恐怖的事情嗎？而且方程都市的房價也很高，我現在連首付的十分之一都出不起，哎，這群該死的房地產商人……”
　　面具男像是個老媽子一般開始抱怨起了方程都市的物價，特別是房價，面具男似乎在方程都市生活了一段不短的時間，但湊的錢連首付都出不起，如果不是工作原因，方程學院提供教師公寓的話，他估計要再林中搭木屋了。
　　“我懂，我懂。”卡沙拍了拍面具男的肩膀：“但是，作為男人，有些事情，不做不行，你作為家裡的頂樑柱，不苦點累點，難道讓自己的妻兒風餐露宿嗎？”
　　“我還沒結婚呢。”
　　——特么重點是這個嗎！！！
　　卡沙深呼吸：“老師，我餓了，我去吃飯了，再見！”
　　隨時，卡沙拋下了因為聽到他那句話而陷入沉思的面具男直接離開了房間。
　　“頂樑柱……可是我也不是頂樑柱啊？希蘿那丫頭才是頂樑柱才對，可是為什麼是我負責賺錢啊？不對啊？哎，卡沙，你幫我分析分析，我是不是被坑了……”面具男一抬頭，卻發現剛才在自己眼前的卡沙不見了：“哎？卡沙？卡沙呢？”
　　另一邊，離開醫院后，卡沙總感覺身體輕鬆了好幾倍，也許是小時候身體病弱的原因，他有很長時間都是在醫院度過的，也因此他經常搬家，這也導致卡沙很難融入班級里，然後因為那副瘦小的模樣，經常成為學校學生霸凌的對象。
　　卡沙也反抗過，一開始是像老師報告，得到的卻是“你自己找找自身的原因！他們為什麼不欺負別人，偏要欺負你？”這種垃圾教師才會說出口的不負責任的話。
　　後來卡沙想過以武力解決，然而，身體病弱的他根本不是那些身體健康的同學的對手，而且因為他的反抗，那些人變本加厲地欺負他，拳打腳踢是家常便飯，勒脖子用鉛筆扎指甲然後讓筆芯斷在裡面才是最難受的。
　　後來，卡沙就學會了默默承受，像是一隻烏龜般把自己包裹起來，任由別人踢打，他們發泄累了，也就收手了。
　　有時候，面對霸凌，並不是不想反抗，而是你會發現，反抗也沒用，你的反抗手段太過稚嫩，你的家庭，也不是別人的對手，比如卡沙被欺負得實在是太嚴重被人報到校長處后，雙方的家長都被喊了過來時，卡沙的父母二話不說就是先給他一巴掌，然後向欺負他的人道歉，只因在來之前，校長已經告訴卡沙的父母欺負卡沙的孩子是某某家的獨子。
　　可笑，可悲，但是，很現實。
　　PS：話說校園霸凌這塊，一直是很難解決的事情啊~
　　PS2：這裡交代一下卡沙的過去，以及性格養成的一點影響……

255 七夜，快來啊!你的本體出現啦!
　　雖然童話中的正義並沒有降臨，卡沙開始將精神寄托在了不存在的事務上面，比如動漫，比如遊戲，比如小說。
　　這些東西可以讓他麻木的靈魂找到一絲溫暖，讓他收回踏出陽台的半隻腳，畢竟番還沒補完呢，小綿羊還沒精二呢，那個叫作死菌的書還沒完結呢……
　　不過總有人連你那一點小小的，脆弱的希望樹苗都要挖出來。
　　成績下降后，電腦被父母砸了。
　　被同學嘲笑玩媚宅的遊戲，然後手機被那個孩子搶走了，船全被分解了。
　　手機被摔碎化為一灘廢鐵，沒辦法追更了。
　　什麼都沒了呢。
　　那一次，他拿起小刀想要嚇唬對方，但是沒效果，一句“信不信我讓你爸媽在這裡連工作都找不到”就讓他重新龜縮起來了。
　　然後，是蜷縮在角落面對拳打腳踢的日常。
　　日復一日，日復一日……
　　直到那個帶頭欺負他的孩子日常帶著不知道換了第幾個的女朋友到教室背面固定的位置親熱時被花盆當場砸成植物人。
　　後來檢查完發現花盆掉落的原因是捆著花盆的鐵絲生鏽太厲害斷掉導致的，這是一起意外事件。
　　順帶一提，卡沙他們的教室在六樓，當時，卡沙就在想，可惜，花盆還是太小了，不然就能送對方一程了。
　　但也正是因為花盆太小，他們老師才肯讓學生們把它綁在窗戶上，不過自從那件事發生後學校就禁止學生將東西放在窗戶邊緣了。
　　當然，如果花盆沒有恰好砸到那個，因為，還有很多，很多，很多，很多很多“意外”在等著他。
　　“想到了糟糕的東西呢。”
　　卡沙突然神經質一般哈哈地笑了起來：“算了，不想了，到輔導員說的神社去‘凈化’一下吧……對了，御守的話，我好像也有一個？”
　　卡沙想起了當初做動車時遇到的那個名為狩獲希蘿的女孩子送給他的幸運御守。
　　“都是狩獲啊，是有什麼關係嗎？”嘀咕了一句后，卡沙往宿舍的方向移動。
　　……
　　在這個世界，因為神明的風評不怎麼樣的原因，不管是哪個地區或者組織，都十分排斥那些傳教的神棍。
　　而神社這種宗教意義鮮明的場所當然也是遭到打壓的對象，雖然各國沒有出台明確的法律禁止傳教，但各個封地的貴族或者城市的領導階層看到類似的建築申請時，都不約而同地拒絕了。
　　因此，狩獲神社能得到方程學院的授權在學院內建神社無疑是十分新奇的額事情，這也讓卡沙問路方便了很多。
　　回宿舍取了幸運御守后，卡沙花費了一點積分乘坐校內巴士來到一座小山丘之下，當卡沙望著那滿山櫻花時，不由得嘀咕道：“竟然建在了這附近嗎……”
　　狩獲神社所在的位置正是方程學院那棵神櫻樹所在的櫻蘭之丘上！
　　也許是因為多了一座神社，這片櫻花園的商業街擴大了許多，賣的東西也更多了，比如面具男提到的御守。
　　“賣御守咯！來自東陽原裝進口的御守！一個只要60積分！只要60積分！”
　　聽到吆喝音效卡沙看了一眼，發現這邊的御守普遍比面具男賣的都貴一點點，面具男開價是50，這邊的最少都要60起，而且卡沙更願意相信面具男的御守才是真正的從東陽進口的原裝貨。
　　沿著櫻蘭之丘的台階向上爬，很快，卡沙就來到了一座正在建立中的神社鳥居之前。
　　“既視感好重，是有穿越者穿越到了那個叫東陽的帝國了？”
　　卡沙沉吟了一陣后無視了上面掛著的“施工中請勿靠近”的牌子，直接翻了過去。
　　這個世界的人並不待見神明，但還是有著最為基本的敬畏之心的，但是卡沙在得知了黑色三月的真相后，“敬鬼神而遠之”的想法早就拋之腦後了，畢竟，在這個世界，神明並不是什麼值得尊敬的存在。
　　鳥居像是結界一樣的存在，隔開了神的住處和凡塵。
　　而鳥居跨坐的那條路被稱作神道，正常情況下，如果過來參拜的人走在神道上時都要靠左右兩邊走，不能走正中間，因為中間是神明走的道路。
　　卡沙也從一些動漫上了解到了相關的知識，只是他本就是無神論者，畢竟他被欺負時，也沒見到哪位神明大發善心拉他一把，更別提就算有神，也是這個世界的本土神，關他一個穿越者什麼事？
　　不過，當卡沙大搖大擺地直接從鳥居正下方，神道正中間穿過時，一種莫名的感覺讓他下意識地縮了縮脖子，就像是被人盯著一樣，不過那種感覺很快就消失不見了，卡沙差點以為那是錯覺。
　　越過鳥居后，卡沙走在了鋪滿青石板的空地上，因為這裡什麼都沒有的原因，顯得有些空曠。
　　當然，也不至於真的什麼都沒有，在空地繼續往前，堆著一些建築用的材料，甚至地基都已經打好了，只是沒有人施工的樣子，一個人都沒有。
　　“既沒有讓我心情變好，也沒有心靈被凈化的感覺啊，是因為還沒建好的原因還是因為我不是信徒？”卡沙想了想，裝模作樣地雙手合十，閉上眼睛，在心中默念：[保佑我變成大佬，超級厲害的那種。]
　　而就在這時，一道清脆的聲音在正前方的位置響起。
　　“你也是，狩獲女神的信徒嗎？”
　　卡沙睜開眼睛，看到了一個拿著掃帚的黑髮少女。
　　身材嬌小的少女黑色的長發紮成了一條長長的馬尾，身上穿著讓卡沙產生很強既視感的巫女服，不過這件巫女服卻又與卡沙穿越前所看到的有所不同。
　　名為肌襦袢的白色和服內衣外是一件白衣，白衣的袖子很長，少女即使拿著掃帚，袖子也幾乎快要垂到小腿的位置，緋袴用白色的麻繩綁在少女的腰上，亮紅色的緋袴有些短，只蓋到膝蓋的位置。
　　少女紫色的眸子與卡沙黑色的眼睛對視了一陣后。
　　“是你？動車上被欺負得快哭出來的小姑娘。”
　　“是你？動車上幫了我……”少女頓了一下：“才不是小姑娘！也沒有哭！”
　　“哦，那……動車上被欺負得快笑出來的壯漢？”
　　“……”
　　PS：4.5/27
　　PS2：哦！新人物（並不）出現了！

256 七夜:我這就來!
　　卡沙被邀請到神社內唯一建好的一座小木屋內了。
　　看著擺放在自己面前的飲料，卡沙愣了一下：“不是應該泡茶嗎？”
　　“茶具很貴，現在資金都用在建設神社上了，暫時買不起。”坐在卡沙對面的少女有些羞愧地低下頭，她將垂下來的髮絲攏到耳後，卡沙看到了她眼角處的一個淚痣。
　　淚痣加上她此時的表情，讓希蘿顯得有些楚楚可憐。
　　“……”
　　看著少女的樣子，卡沙不知道說什麼好了，他拿起飲料喝了一口：“其實……飲料也挺好的。”。
　　“嗯嗯！飲料挺好的！泡茶的話好麻煩。”
　　——這句話是作為該神社的巫女能說出來的嗎？
　　雖然卡沙在動車上認識她時就覺得這個少女有些粗線條，現在看來，不僅是粗線條啊，簡直是少根筋，在神社內說這種話，她侍奉的神明會怎麼想？
　　“你也是新生吧，沒有去參加新生排位賽嗎？”
　　“神社這邊的事情比較重要呢。”希蘿數著手指頭：“打掃地板就不用說了，房子要建在哪個區域，面向哪裡，石燈籠要擺在什麼地方，都有講究，特別是神明大人有什麼特殊要求的話，也需要有人代為轉達，所以，這裡沒有人看著不行。”
　　“所以，就留你一個？”
　　“嗯，其他人都要忙，也就只有我比較閑了。”希蘿不好意思地笑了笑：“能讓狩獲神社建在這裡，多虧了他們的幫忙呢，再讓他們百忙之中抽時間來幹活也太過分了。”
　　“哦……”
　　“對了，感謝你上次幫了我。”跪坐在坐墊上的希蘿微微鞠躬：“作為回禮，我送你點神社特產吧，都是我自己做的哦。”
　　“御守？”
　　“嗯嗯！”
　　“你上次給了我一個了。”卡沙取出了當初在動車上少女送給自己的幸運御守。
　　“你還帶在身上啊。”
　　——不，其實一直沒帶，就是今天想到了所以才從宿舍拿過來而已。
　　心裡的想法跟卡沙說出來的話卻完全不同。
　　“是啊。”
　　“它會給你帶來好運的，我保證！”少女直起上半身，十分認真地看著卡沙。
　　“那我可得隨時帶在身上了。”卡沙將幸運御守收了起來。
　　“我這裡還有其他類型的御守，不過御守的話最好只帶一個，那我送你點其他東西吧。”少女再次微微鞠躬，然後起身快步走向了裡屋，透過垂簾可以隱隱看到少女的身姿。
　　“起身沒必要的。”
　　“不，這是有必要的，神明大人說，要知恩圖報。”
　　——知恩圖報呢……不過是一群強大一些的生物罷了。
　　“可是據我所知，所謂的神明並不是多麼善良的存在啊。”卡沙撐著下巴看向對面裡屋內突然停下動作的少女。
　　“在它們的眼中，人類就像是一群螞蟻，人類為了取悅它得到更強大的力量，相互廝殺，在它眼中就像是取樂用的耍猴戲一般，黑色三月一百八十萬人的死亡，那些守夜人的犧牲，難道不能證明神明的本質？”
　　“黑色三月？”
　　“黑色三月，方程都市發生的一場慘劇，有人為了得到力量，讓兩撥人自相殘殺，只為了取悅神明而已。”
　　“那，那也是那個人的錯啊！”
　　“如果神明真是善良的，為什麼它不出來阻止呢？難道不是因為它也想看戲嗎？”
　　“不可能的不可能的！神明大人才不會像你說的那樣呢！”少女掀開垂簾走了出來，她氣鼓鼓地瞪著卡沙：“不許再說神明的壞話！神明大人愛著世人，幫助了無數受苦的信徒，救了很多，很多很多人！”
　　——神明愛著世人……真有神明的話，我被欺負的時候，你們在哪呢？也許，是我不配為人？
　　“可是，你被欺負的時候，為什麼它沒出來幫你啊。”卡沙晃動著飲料瓶，眼神淡漠：“唯一出來幫你的是我啊，那你是不是也要給我建個神社，奉我為神？”
　　“出去！”少女捏著緋袴，眼角有著委屈的淚水：“這裡不歡迎你，出去！”
　　卡沙聳了聳肩：“我還不想來呢。”
　　說完卡沙一言不發地直接離開了小木屋。
　　站在鳥居下，卡沙為自己跟一個少女賭氣的行為感到羞愧，不過現在讓他回頭去向少女道歉是不可能的，他還拉不下那個臉來。
　　——改天再來吧。
　　卡沙這麼想著，向前跨出一步。
　　而就在他穿過鳥居的時候，突然感覺有人拉了以下自己的衣袖，站在鳥居外側的卡沙回過頭，卻什麼都沒看到。
　　“奇怪……”
　　嘀咕了一句后，卡沙不再逗留，他準備回去修鍊了，不管神明是善是惡，都跟他沒關係，他只要不斷變強，變強，再變強，就夠了。
　　而在卡沙離開后，木屋內的少女偷偷抹著眼淚：“太過分了，怎麼可以這麼說神明大人，神明大人明明為了保護這個世界，差一點就……太過分了，他怎麼可以這麼說……”
　　一陣威風輕輕吹起少女的一絲黑髮，從她額頭處撫過。
　　“神明大人，對不起，我果然還是太脆弱了。”胡亂抹了把臉，少女深吸口氣：“神明大人，不用擔心，我會堅強起來的！希蘿一定會將您的信仰傳播到世界各地，讓您重新復活的！”
　　而與此同時，神社外一個穿著嫩黃色衛衣的矮小身影靜靜蹲在鳥居外面，看著卡沙離去的背影。
　　“他怎麼跑這來了，不用參加新生排位賽的嗎？”七夜嘀咕了一句后從角落鑽了出來，看著建設中的神社：“要不要進去看看。”
　　再怎麼說，也是她上一世侍奉的神明，雖然她已經墮為惡魔，但是她對神明的信仰依舊是那麼的堅定，而且她也想要知道，直接重生后，這個世界是不是還有一個狩獲希蘿……
　　不過當七夜準備跨入鳥居時……
　　“噼啪！”
　　強烈的電流將其狠狠地彈開了，猝不及防之下，七夜直接飛了出去，然後在長長的石梯滾了下去。
　　而在下方的卡沙聽到聲音后一轉身，就看到一團黃色的物體滾了下來，他急忙伸手一撈，就把那黃色的物體抱住了。
　　而被神社結界制裁的某惡魔直接就暈了過去。
　　“七夜？”
　　PS：七夜：天降系自古以來都是女主，你懂我的意思嗎？
　　卡沙：滾！
　　七夜：我的意思是，其實，卡沙不是男主角，羅埃爾才是！
　　作死菌：小羅明明是女主啊。
　　七夜：喵喵喵！？

257 卡沙眉頭一皺，發現事情並不簡單!
　　——這隻生物是怎麼混進來的？怎麼看也不像是學院的學生吧？
　　雙手撐著七夜的腋下將其舉高高，卡沙陷入了沉思：“要不要趁熱……報之前的仇？”
　　好吧，開玩笑的，卡沙對這種前平后板的貧瘠小蘿莉沒興趣，米婭那種才是卡沙的好球區。
　　“放著不管的話，應該沒事吧？反正不認識，死了也不怪我……”
　　只是姑且相識一場，就算雙方關係並不怎麼樣，這麼做還是有些不妥。
　　——更何況這傢伙對我有種莫名的敵意啊，話說，她該不會是沖我來的吧？就這麼放著不管的話，暗中給我下絆子怎麼辦？
　　最終，卡沙做出了決定，將其上交國家。
　　不對，是交給方程學院，讓這麼一個外人混進來，學院總不會把她留下來吧。
　　“羅埃爾……”
　　剛做出決定的卡沙聽到了七夜嘟囔的聲音，他有些不爽地嘖了一聲：“算了，帶回去吧，等羅埃爾回來，再看看怎麼處理。”
　　方程學院中，有個十分現實的規定，男生禁止進入女生宿舍，但是，女生進入男生宿舍卻不受限制。
　　就像是落落米婭她們可以隨意跑到卡沙的宿舍來卻沒人回去管她們一樣，當然，獸人就不一樣了，獸人因為是男女公寓混住的關係，並沒有像其他地方管得那麼嚴，卡沙就進入過獸人的公寓過。
　　此時，剛好是新生排位賽的時間，卡沙所在的那幾棟公寓內一個人都沒有，他就這麼腋下夾著七夜大搖大擺地進入了公寓，巡視的保安也沒有理會他，卡沙也感到有些意外。
　　——我就這麼帶著一個暈倒過去的蘿莉回宿舍，你們都不管的嗎？這學校好亂啊！
　　不過其實是卡沙誤會了，公寓樓下保安亭的保安之所以沒有管卡沙的原因是他是個高度近視，卡沙路過時，他的眼鏡剛好摔碎了，看什麼都一片模糊，因此，在他眼中，卡沙只是腰間夾著一件黃色外套的樣子，根本沒看出他夾的根本不是外套，而是一個活人！
　　當然，學院的校規很嚴，也沒人敢輕易犯罪就是了，能進入方程學院的學生哪裡願意放棄大好前程就為了滿足一時的生理需求？
　　所以，方程學院的安保隊其實工作沒有想象中那麼辛苦，唯一比較辛苦的大概也就只有D級公寓那邊了。
　　獸人的宿舍經常出現各種問題，打架群毆就算了，在一些特殊季節，進入發/情期的話，有些自制力差的或者飢不擇食的獸人就會像可憐的安保隊的保安下手，令人羨……
　　咳，可悲可嘆。
　　畢竟半夜敲響你房門可能不是可愛的狐娘、兔娘、貓娘，也有可能是有著十二塊腹肌的金髮帥獅子、牛頭酋長、虎紋大汗。
　　卡沙沒有把七夜直接放到自己床上，當然，也沒有放到羅埃爾床上，羅埃爾厭惡獸人是卡沙早就知道的事情了，卡沙最終，直接把七夜扔在了地上。
　　至於憐香惜玉？不可能的，不存在的，憐惜別人還行，七夜這種就算了吧，敵視自己就算了，救了她連謝謝都不說一聲，沒把她扔森林中間等狼叼走就偷著樂吧。
　　放下七夜后，卡沙有些餓了，他打開冰箱翻了翻，沒有什麼食材，這也是正常的，因為知道要進行新生排位賽，有可能一段時間不回宿舍，買太多新鮮食材放著也會爛掉，因此冰箱里只有一些速凍的雞肉塊，還有不容易壞的干辣椒。
　　“emmmmm，可以做辣子雞，就這個了。”
　　不過除了辣子雞外，為了營養均衡，卡沙決定再煮一道青菜，看了依舊陷入暈迷的七夜一眼，卡沙直接離開了宿舍。
　　卡沙買菜時，遇到了狩獲白老師，她剛好也出來購買晚餐所需的食材。
　　“老師。”
　　卡沙打了個招呼。
　　“是你啊。”
　　狩獲白老師是一名看起來充滿知性的成熟美麗的女性，她抬頭看到卡沙時，臉上露出了微笑：“你也來買菜？”
　　“嗯。”
　　卡沙點頭，欲言又止，他不知道狩獲白老師跟狩獲希蘿是否認識，如果認識的話，讓她代替自己傳達一下歉意什麼的，改天再去當面道歉的話就不會顯得那麼尷尬。
　　而察覺到卡沙一直盯著自己看的狩獲白停下了手中挑選蔬菜的動作問道：“你怎麼一直看著我？有什麼要跟我說嗎？”
　　“呃……老師認識狩獲希蘿嗎？你們的姓都……挺像的。”
　　“當然認識啊，怎麼了，希蘿那個孩子欺負你了？”
　　“這倒不是。”卡沙撓了撓臉：“就是上午的時候，我可能言語過激了點……得罪了她，想讓您幫我跟她道個歉，改天我再當面賠禮。”
　　狩獲白愣了一下，說出了讓卡沙驚訝的話。
　　“嗯？希蘿那丫頭參加新生排位賽去了啊。”
　　“那我上午是見了鬼不成？”
　　“說不定你發燒了？”比卡沙還高一點點的狩獲白老師探過身來，伸手按在卡沙的額頭，她的臉距離卡沙只有不到十公分：“你之前不是身體出現排斥反應才被送到醫院了嗎，還是我幫你檢查的呢。”
　　“老師……靠得太近了……”卡沙有些臉熱，與米婭落落她們相處時卡沙倒是能後者臉皮調戲，但遇到這種成熟溫柔的大姐姐，卡沙的抵抗力為零啊。
　　“害羞了？”狩獲白微微一笑收回了手：“不過身體好像沒什麼問題，你明天找個時間再來醫院一趟我幫你重新檢查一下吧。”
　　卡沙撥了撥被壓扁的劉海，有些無奈地嘆氣：“老師不相信我說的話嗎？我真的見到過希蘿了，就在那個還沒建好的神社裡面。”
　　“嗯？你進去了？”這次狩獲白真的吃驚了：“不對啊，神社周圍可是有結界的，你是怎麼進去的？”
　　“就平常地走進去啊……”
　　“你真的在裡面遇到了希蘿那丫頭？”
　　“嗯嗯，黑色頭髮的，紫色眼睛，還穿著白衣緋袴的巫女服。”
　　“怎麼可能……”狩獲白眯起了眼睛，她把手中的菜籃子放旁邊隨意一放直接往外走去。
　　“老師！你不買了？”
　　“不買了。”
　　說完，狩獲白就如同墨水般化開消失在了陰影當中。
　　PS：作死菌眉頭一皺，發現一章已經寫完，昨天那章是5.5/27

258 身邊有隻幸運寶寶就是不一樣
　　——好痛！結界嗎！？身體都被麻痹了……
　　——唔……好熟悉的感覺，是羅埃爾嗎？好溫暖……
　　——頭好痛……（意識一黑）
　　不知道過了多久。
　　——身體好像能動了，什麼味道，有點香？
　　七夜緩緩睜開了眼睛。
　　——這裡是哪裡？
　　七夜從房間內的布置認出了這是方程學院的公寓，畢竟她前世就是住在類似的公寓樓裡面，只不過是誰把她帶到公寓里的？
　　——暈迷前那熟悉的感覺，難道是羅埃爾？不過應該不是，羅埃爾現在應該參加排位賽去了，那是誰把我帶回來的？
　　七夜雙手一撐，坐了起來。
　　——不過無所謂了，反正現在我已經混入方程學院了，只要將轉職任務完成，我就能繼續變強！
　　當然，除了變強之外，七夜還有個最最最最最重要的目的。
　　“韓夏！哈哈哈，沒想到吧！我來了！這次，我要親手了結你的生命！”
　　那股香味又傳過來了，七夜皺著雙眉站了起來看向了一旁的桌子，桌上有著一盤紅色的菜，那鮮艷的紅，讓七夜想起了灼熱的岩漿。
　　“唔？桌上這盆菜是怎麼回事？”
　　七夜偷偷靠近了桌子，一抬頭，就看到了在廚房中忙碌的韓夏的身影。
　　“是他！？”
　　七夜嚇了一跳，急忙屏住呼吸，怕被發現了，要知道前世七夜君主可是多麼殘忍狡詐的人啊，要是被發現……不對。
　　這隻呆蘿莉突然反應了過來。
　　——現在的韓夏根本不是我的對手吧？他竟然敢把我帶到他的宿舍？哈哈哈！真是踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫！
　　七夜眼睛一亮，不過，她沒有急著動手，而是小心翼翼地伸出手，捏住了一塊紅色的散發著誘人香氣的似乎是食物的東西。
　　“啊，好辣怎麼會這麼辣！啊！辣死我了！不過！太好吃了！”
　　七夜再次伸出去的手一頓，她懂了！
　　為什麼韓夏會把她帶到宿舍？
　　為什麼他會做出這麼辣這麼好吃的東西放在桌上？
　　“可惡的韓夏！竟然用這種東西動搖我！我是絕對不會屈服的！”七夜陰冷一笑，第三次伸出手抓向了那盆紅色的雞肉塊……
　　“啪！”
　　手背被敲了一下，七夜嚇了一跳，急忙抬起頭，看到了不知何時冷著臉站在一旁的韓夏。
　　“吃飯前要先洗手，沒人教你嗎？”
　　“……”
　　七夜眯起了眼睛，正想發作。
　　韓夏眼睛一瞪：“去洗手！”
　　“哦……”
　　三分鐘后。
　　端坐在椅子上的七夜滿臉懵逼。
　　——我是誰？我在哪？我在做什麼？
　　——不是要殺掉韓夏以絕後患嗎？怎麼變成了跟他共進午餐了？
　　七夜倒吸了口涼氣，她竟然不知不覺就進入了韓夏的節奏當中，被他牽著鼻子走了。
　　——七夜君主，恐怖如斯！剛入學院竟然就有了如此強大的蠱惑能力，不能再讓他成長下去了！必須在這裡就將其解決掉！
　　她如今70點的力量屬性，再加上85點的敏捷屬性，如果突然出手的話，韓夏肯定抵擋不了吧？
　　七夜微微眯起了眼睛，桌子下的手握成爪形。
　　就在七夜準備暴起發難時，韓夏的筷子突然敲在了桌上，嚇了她一跳。
　　“啪嗒！”
　　“吃啊！發什麼呆呢？趕緊吃完我還要收拾呢。”韓夏敲了敲桌子提醒一直盯著桌子發獃的七夜。
　　——竟然在我準備出手的時候出聲打斷了我的蓄勢……難道他早就看出我的打算了？
　　七夜強忍著震驚看向了韓夏，她的眼神驚疑不定。
　　“你是來找羅埃爾的吧，現在你來的不湊巧，他參加新生排位賽去了，要過段時間才能回來。”隨後，他夾了一塊辣子雞，為自己手藝感到滿足的同時，也被辣椒嗆到了，他劇烈咳嗽了一陣后感覺體內有什麼東西被點燃了一般，有些燙人，只是韓夏自己用感知仔細尋找時，卻什麼都沒發現。
　　就在這時，七夜感覺到了韓夏體內濃郁的火系魔力。
　　——這麼強大的屬性魔力？怎麼可能，他是魔獸嗎？人類怎麼會有魔力？
　　七夜在不敢說自己能穩勝韓夏了，韓夏體內濃郁的火系魔力如同滾燙的岩漿一般，就算是無畏火焰的七夜都能感受到其中蘊含著何等龐大的能量。
　　“呃……嗯……”心不在焉的七夜隨意應了一聲，她現在根本不知道怎麼回答了，她之所以來這裡主要是為了取韓夏的性命的，只是這個未來的君主級人物就算是還未成長的狀態似乎也不是那麼好對付的樣子。
　　——果然，應該先轉職了再說，現在貿然出手的話，很可能無法拿下他不說，到時候被他跑了，下次有了提防，想再成功就難了，而且在這地方殺了方程學院的學生，我很可能逃不掉，就算幸運再高也有局限性，更別說詛咒類的魔法也能做到降低幸運的效果了……
　　七夜思考了一陣后，決定從長計議，於是她桌下的曲起準備挖向韓夏胸口的爪子收了起來，重新放到了桌面上，然後伸手向辣子雞抓去。
　　——先填飽肚子再說，肚子餓了，沒力氣打架……
　　然而……
　　“啪！”
　　手背又被打了。
　　七夜怒了，她站了起來：“別以為你做飯就了不起！我……”
　　哪知，韓夏聲音比她還大：“吃飯用手是誰教你的？坐下！”
　　“……”
　　七夜感覺到韓夏體內的火系魔力跳動了一下，想象到上一世被韓夏使用魔法將身體吞噬的撕裂般的劇痛，她嚇得縮了縮脖子，身體瑟瑟發抖了起來。
　　——怎麼回事？明明第一次見到他時還不會這樣的？為什麼，現在我竟然開始害怕了？
　　七夜重新坐了回去，她眼神驚恐地看著韓夏，彷彿下一秒，他就會召喚出扭曲的黑洞將自己吞噬一般。
　　“筷子，拿好。”
　　七夜接過了筷子。
　　“吃吧。”
　　七夜乖乖扒飯。
　　看著七夜一直扒飯沒夾菜的卡沙默默嘆了口氣，開始往她飯碗里夾辣子雞。
　　“別，別以為這樣就能收買我……我可不怕你……”七夜說話斷斷續續的，聲音有些顫抖。
　　“煩死了。”卡沙嘖了一聲：“愛吃不吃。”
　　——為什麼偏偏要讓我照顧這麼一直對我敵意滿滿的蘿莉啊？我招誰惹誰了？羅埃爾你快回來啊……把她趕走！
　　不過卡沙也沒有真的急著想要把她趕走，因為卡沙發現了，七夜似乎有著某種玄之又玄的特質——幸運！
　　在帶著七夜回來的路上，他撿到了一堆金幣，鞋子上還粘了一堆紙幣。
　　卡沙覺得自己這麼幸運肯定是跟七夜有關，畢竟只是正常撿到錢的話還不算什麼，只能說偶爾運氣好了剛好碰到而已，但是，連續撿到近百枚金幣這就不是偶爾運氣好能形容的了。
　　這換誰都會覺得奇怪，而且，在放下七夜然後去買菜時，卡沙就沒有再遇到那麼好的事了。
　　而等到他回到宿舍，外面風卷進來了一張抽獎券，上面寫著特等獎！至於躺在地上的七夜，她身上鋪了一層被風吹進來的紙幣，那張特等獎抽獎券正好落在她額頭上。
　　到這這還不意識到不對勁才有鬼了。
　　至於那些金幣、紙幣、抽獎券嘛……都被卡沙收起來了，出現在他宿舍的就是他的東西了，拾金不昧？物歸原主歸？不可能的，不存在的。
　　……
　　而另一邊，新生排位賽，虛擬世界中。
　　此時，正是夜晚。
　　逐光者們聚攏起來攻打夜妖的巢穴，米婭也是其中之一。
　　因為虛擬世界的特殊性，米婭帶的道具都能使用，而且還不影響現實，也就是說，她的那些消耗用品在這個世界用掉也無所謂，等排位賽結束后，回到現實，一點影響都沒有。
　　因此，米婭一點也不吝嗇使用自己那些珍貴的道具，特別是現在對手是一群長滿獠牙的噁心生物。
　　“砰砰砰！砰砰砰！”
　　擁有極強穿透力的鳴金者輕易地就將靠近的夜妖擊殺，打累的米婭打了個哈欠，摘下自己的一個戒指彈了出去。
　　“轟隆！！！！！”
　　恐怖的蘑菇雲升起！
　　前方方圓百米的範圍出現了一個深五十米的巨坑。
　　“這不科學！不對，這不魔法！也不對！啊啊！到底該怎麼形容才好啊！你這是作弊！對，作弊！”一旁，看著這一幕的主教指著米婭的食指顫抖著。
　　“你要有錢你也可以這麼做啊。”米婭嘲諷了對方一句後轉身就走，這種遊戲她玩膩了，她準備玩個大的，原本卡沙在還會阻止她濫殺無辜，但是現在卡沙不在了……無所謂了，都去死吧。
　　米婭準備到A77區把自己威力最大的炸彈扔過去，直接結束這場無聊的遊戲。
　　就在這時……
　　“系統：叮！因為目標使用了洗髓丹后覺醒火系靈根，獎勵宿主天靈根屬性選擇權，宿主可以服用伐骨洗髓丹后，可以直接選擇覺醒火系天靈根。”
　　“咦？天靈根還有屬性一說？”
　　“系統：叮！是的，天靈根也分很多種，最低級的是無屬性天靈根，最高等的則是混沌天靈根，不過混沌天靈根是先天靈根，出生自帶，無法通過服用丹藥覺醒，而火系天靈根則是僅次於混沌天靈根的天靈根，也是爆發力最強的天靈根。”
　　“噢……”
　　米婭點頭，然後一槍把衝過來的一隻漏網之魚爆頭。
　　PS：3k字，7/27.
　　PS2：回收了好幾個PV了，PV就是預告的意思。

259 等我改造了，就把你們都殺了!
　　醫院。
　　一大早卡沙就來到醫院，並且通過這裡的護士小姐姐聯繫到了狩獲白老師，狩獲白老師昨天說了讓他來檢查一下，只是兩人沒有規定好時間與地點，於是卡沙只能自己主動了。
　　說實話，卡沙也是有些怕自己身體出現問題的，特別是昨天中午跟七夜一起吃了辣子雞后，體內突然產生的那股灼熱感。
　　然而卡沙白擔心了……
　　“好像沒什麼問題了，不過畢竟你的情況是學院建校以來第一例，所以以後也要多多注意身體，如果有不舒服，第一時間聯繫老師，知道嗎？”
　　“嗯。”從掃描儀器下來后，只穿著短褲的卡沙拿起一旁的學院制服穿了起來：“對了老師，昨天你急匆匆地離開了，是出現什麼事了嗎？我記得你說希蘿去參加新生排位賽了，但是我卻在櫻蘭之丘的神社那邊看到她……”
　　“哦，那個啊，是我記錯了，希蘿她沒去參加排位賽。”
　　“……”
　　卡沙系扣子的手一頓，直覺告訴他，狩獲白老師在撒謊，但是卡沙沒有戳穿，只是點了點頭：“哦。”
　　“好了，你可以回去了。”
　　“嗯，謝謝老師。”卡沙禮貌地道謝后離開了掃描間。
　　門外，一隻只有一米二左右的蘿莉滿臉怪異地看著房間內正在收拾儀器的狩獲白，然後又看向了卡沙。
　　“你們認識？”
　　“你還沒走啊。”卡沙瞥了她一眼，扭頭就走：“別以為你認識羅埃爾，我就放任你一個外人在學院里亂跑了，你再不離開，我就聯繫安保隊把你押走了。”
　　——不愧是七夜君主，如此陰險毒辣，肯定是發現了我對他圖謀不軌，所以想提前把我趕走！不過，想趕我走？呵！做夢！等我轉職了，屬性一加，我就來取你狗命！
　　“我想去哪就去哪，不用你管！”七夜輕哼一聲：“而且，我，我也是這個學院的學生！”
　　卡沙微微挑眉，他才不信呢，七夜是他們在路邊撿到的……
　　——等等……說不定還真可能是，也許七夜天賦太好被破格錄取了呢，就像是端木軒一樣，emmmmm，不過也不管我的事，還是離她遠點吧。
　　“哦，那拜拜了您嘞。”
　　卡沙擺了擺手直接離開了，他還要去修鍊呢，哪有時間在這裡跟一個敵視自己的小姑娘耗著，雖然跟在她旁邊總是能撿到錢……
　　卡沙摸了摸殷實的口袋。
　　——已經很多了，再貪就照相了，更何況在學院里金錢無法使用。
　　在卡沙離開后，七夜扭頭看向整理完儀器剛剛走出門的狩獲白，她張開嘴巴想要喊她，但是一想到自己現在的身份，七夜就重新閉上了嘴巴。
　　七夜默默拉低了兜帽退到一邊，頭頂的雙角是無論如何都不能暴露的，也許有人會像是卡沙一般誤以為她是獸人，但不排除有些見識廣的人會認出她腦袋上的是惡魔之角。
　　狩獲白不知道怎麼地，就感覺眼前這個小女孩給她一種親切感，於是語氣溫和地蹲在了七夜面前，她早就看到這個小姑娘在門外等了卡沙很久了於是提醒道：“小姑娘，你在等卡沙嗎？不過卡沙已經走遠了哦。”
　　“才不是！”七夜下意識地反駁，不過不是在等他的話自己在這裡幹啥？反應過來后七夜又猛地搖頭：“啊！我是說，我就是在等他，我先走了！”
　　隨後七夜直接跑了，卡沙的背影還沒完全消失，七夜急忙追了過去，期間還不小心絆了一跤跌倒在地，如同一個黃色肉球一般滾了好幾圈。
　　“真是可愛。”狩獲白一手撐著下巴笑容溫和地看著七夜跟著卡沙離去，不過，她很快就想起了神社那邊的事情，臉上的笑容收斂了起來：“忘記告訴卡沙讓他不要靠近神社了……對了，沒找他要手機號碼……算了，改天遇到了再提吧，反正他還是要來上我的課的，到時候再說。”
　　狩獲白以為卡沙只是偶然情況下才會到神社，以後應該不會經常去才對，然而，卡沙沒有這麼做，他去買了一些水果后，再次坐上了前往櫻蘭之丘的巴士上。
　　“小丫頭，記得刷卡。”
　　看著卡沙登上巴士后，也跟著乘上巴士，然後躲在一張椅子后偷偷觀察著卡沙的七夜被身旁的司機大叔嚇了一跳。
　　“刷，刷卡？”七夜愣了一下后才想起來，方程都市坐車是要刷卡的，她下意識地伸手在口袋一掏……
　　對哦，她根本不是方程學院的學生，上一世雖然是，但也已經畢業很久了，而且即使上一世沒畢業，卡片也帶不過來啊，所以……
　　七夜表情懨懨地跳下了車，而車上，卡沙也被這邊發生的事吸引了注意力，不過他沒有去多管閑事，畢竟七夜說她是方程學院的學生，那肯定是有學生卡的。
　　再者卡沙看到她跟在自己身後，心裡也有些警惕，畢竟從昨天午飯過後一直到今天，七夜一直在偷偷跟著他，晚上的時候她不知道跑到哪裡去了，但是早上卡沙一起床準備前往醫院找狩獲白老師時，她突然從一旁的草叢中頂著滿臉露珠跟了過來……
　　這不得不讓卡沙懷疑她對自己有著某種企圖。
　　雖然七夜一直覺得自己沒被發現，畢竟她幸運那麼高，特意向躲的話總會有各種意外與巧合幫她隱藏身形，但她卻不知道卡沙早就發現她了，她那極高的幸運似乎沒有幫助她避開卡沙的注視。
　　看著離去的巴士，七夜皺著小臉嘀咕道：“怎麼沒生效呢？幸運明明那麼高了，司機應該忽視我的才對……果然，幸運還是太低了嗎？下次要是有加幸運的機會一定要爭取！”
　　尾隨卡沙觀察他日常行動路線為以後埋伏暗殺做準備的計劃失敗，七夜懊惱地往回走。
　　“對了！”
　　七夜腳步一頓：“先把轉職任務完成！”
　　摸了摸放在內側口袋的小盒子七夜打開面板。
　　“任務的位置是在……這裡？”
　　面板上出現了一張小地圖，上面還有著一條路線，在路線的盡頭，是一個感嘆號。
　　七夜有些不甘地看了一眼離去的巴士，最終還是決定先完成轉職任務。
　　“等我轉職了，就把你殺了！”
　　輕哼了一聲，七夜沿著小地圖的指示開始移動。
　　PS：標題的梗是碧藍航線，Z23一直沒改造。

260 七夜的助攻
　　沿著任務的小地圖走著走著，七夜來到了C級公寓的區域。
　　最終，七夜在C22棟公寓前停了下來。
　　昨天七夜在來到E層后懷念過去於是到櫻蘭之丘想要看一看神社，但是身為惡魔的她遭到神社的結界制裁而暈迷過去，醒來時已經在卡沙的房間內了。
　　而卡沙請她吃完午餐就讓她離開了，離開后七夜一直躲在外面的草叢裡等待卡沙出來，準備觀察他的動向並記錄起來，所以一時之間忘記了轉職任務的事情，現在發現轉職任務的指定地點正是在C級公寓的區域時，她有些鬱悶，白走了那麼多冤枉路。
　　——都是韓夏那個傢伙！我一定要打死他！
　　此時，面板上的小地圖突然變成了立體狀，正是C22公寓周圍區域的3D圖形，而且路線顯示目標地點在這棟公寓樓的13層。
　　七夜走了過去，因為身高太矮，公寓樓保安室的保安大叔沒有看到她，而且此時保潔人員正在清理草坪，因此公寓樓的入口大門大開，七夜直接走了進去……那讓七夜懷疑是否失效的幸運似乎再次生效了。
　　進入了電梯后七夜發現自己沒有卡，不能用電梯，只能等等看有沒有學生回來順帶把她帶上去了。
　　只是這棟公寓住的都是新生，而新生嘛，都去參加排位賽了，七夜就這麼站在電梯裡面足足兩個小時，沒人回來……
　　心情鬱悶的七夜離開電梯，打開了一旁的普通樓梯的門，開始爬樓梯，幸好，作為惡魔的她體質不錯，爬樓梯倒是簡單，很快，她就來到了第十三層。
　　不過十三層的樓梯間是單向打開的，在樓梯間內的七夜不能從樓梯道里向里推開門，畢竟學院還是要考慮到學生安全的，這個樓梯主要是作為發生災難時的緊急安全通道用的，若是隨便一個人都能靠著這條樓梯進入學生宿舍的話，學生的安全就無法保障了。
　　不過七夜哪裡管這麼多，她發現眼前這扇門無法用常規方式打開后，就決定使用非常規方式了。
　　“砰！”
　　小拳頭擊穿了五厘米厚的金屬門，然後伸到了門的背部抓住把手從裡面把門打開了。
　　於是，七夜終於進入了學生公寓的走廊里。
　　七夜沒有直接跑過去，而是警惕地觀察了一下后才進來的，畢竟她怕自己剛才破門而入的行為吸引其他學生的注意力，不過整條走廊靜悄悄的，也沒有人被這邊的動靜吸引過來，畢竟，這裡根本沒人……
　　面板的小地圖再次一變，化為了這條通道的平面圖，七夜沿著地圖的指示繼續前進，終於，來到了1303號房門前。
　　“是這裡嗎？”
　　七夜秀眉微蹙，她感覺這裡似乎有些熟悉？
　　不過一想到C級公寓都長得差不多后，七夜也就不再多想，當初她作為學院的學生時一開始是跟清淺她們住在教室公寓的，但是她後來就搬到C級公寓去了，所以七夜對C級公寓的布置還是十分熟悉的，C級公寓每層都長得差不多，會覺得熟悉也正常。
　　而且七夜前世也已經畢業多年了，記憶有些模糊了也正常。
　　至於小地圖指示任務地點則剛好在這個房間裡面，七夜一拉門把手，果然鎖住了，在心中默念一句對不起后，七夜再次舉起小手化為爪狀直接把門把手拆了。
　　終於，門打開了。
　　房間內，有著一股香味，七夜聞到這股味道后默默咽了口唾沫，感覺口水分泌加速了。
　　“這個味道……”
　　推開房間，進入其中后，七夜看著房間內的一切傻眼了。
　　“這裡不是……不是韓夏的宿舍嗎？”
　　畢竟昨天她就在這裡吃過午飯，至於空氣中的香味……七夜看向了廚房中的一個盆子，裡面有正在腌制的辣翅。
　　七夜咽了口唾沫，可惜辣翅沒煮熟，不能吃。
　　“不對，我在想什麼啊！”七夜拍了拍自己的臉：“不愧是七夜君主，早就預料到我會來，所以提前準備好誘餌嗎？裡面肯定有劇毒！如果我偷吃的話，就會被毒死，然後他已經乘坐巴士離開了，有充分的不在場證明……太可怕了！如此心機！”
　　七夜倒吸口涼氣，猛地後退兩步遠離那盤腌制的辣翅，她被七夜君主韓夏的毒辣手段驚到了。
　　“不過，這等小聰明，在絕對的實力面前，也不過是爾爾！等我轉職了我就不怕你了……”
　　七夜安慰了自己一句后看向小地圖，發現小地圖變成了卡沙房間的畫面，而感嘆號則在……書櫃。
　　“位置就是書櫃？”
　　七夜戀戀不捨地看了一眼辣翅，她其實想試試以自己現在的體質是否能扛過七夜君主的劇毒，不過想到前世七夜君主的各種令人生不如死的恐怖傳聞，七夜決定為了小命要緊，還是別亂碰他的東西了。
　　隨後，七夜走到書櫃旁將盒子放在了與書櫃連在一起的桌子上，不過還是沒有任務完成的提示。
　　“不對啊，是指向這裡啊，怎麼任務還是沒完成？果然轉職任務不會這麼簡單……是不是因為這個特殊物質被盒子限制住了的原因？”
　　畢竟任務要求是把特殊物質送到E層，到達E層后，又說讓她將其送到指定位置，而現在，到達指定位置了，但是特殊物質被限制在盒子內的特殊力場束縛住……
　　想了想，七夜將盒子打開了，裡面那個黑色的物質暴露在空氣中。
　　可是，還是沒反應。
　　“唔？奇怪。”
　　七夜打開任務說明往下拉，然後看到了一行字。
　　[請將轉職道具放在指定區域，並用大小合適的電子產品壓住，如通訊器，手機，平板電腦，投影儀……]
　　“合適的電子產品？”
　　七夜環視了房間一圈后，看向了廚房的冰箱……這個大小肯定不合適。
　　“合適……我去哪裡找合適的電子產品啊！”
　　就在七夜糾結的時候，她額頭的角戳到了書櫃，書櫃輕輕一顫，一個被夾在書本中的平板電腦掉了下來，七夜眼疾手快，急忙伸手接住。
　　“哈哈！天助我也！”
　　七夜哈哈一笑，將平板電腦壓在了打開的盒子上。
　　隨後……
　　[任務完成。]
　　[獎勵轉職卡一張、經驗5000。]
　　“成功！這樣我就能轉職了！等著吧韓夏！我必將取你狗命！”
　　就在七夜得意大笑的時候，被平板電腦壓著的盒子內，那個黑色的物質感知到了電子產品，隨後偷偷往上移動，鑽入了平板電腦裡面。
　　PS：咱在想要不要再拆一卷……寫到這裡一卷80章了……8/27

261 卡沙的靈異事件
　　就在七夜偷偷跑到卡沙宿舍作威作福的時候，卡沙已經再次來到了櫻蘭之丘。
　　作為天朝人，上門拜訪要帶什麼？當然是紅……咳，當然是水果跟茶啦！
　　不過方程學院的超市裡並沒有茶葉，於是，卡沙提著一籃子水果跑過來了。
　　他是來道歉的。
　　卡沙也知道對一名信徒說其信仰的神明的壞話是不對的，不管那個所謂的神是否存在，至少他昨天賭氣說的話對希蘿一點都不尊重，所以，卡沙今天才再次來了一趟。
　　當然，卡沙之所以道歉主要還是想要與對方打好關係，至少雙方之間不要鬧得那麼僵，畢竟……狩獲白是自己的老師。
　　而且面具男輔導員也推薦他到這裡看看，並且還在私下裡推銷御守，顯然輔導員跟這個神社有些關聯。
　　一個是課任教師，一個是輔導員，為了他們，跟希蘿打好關係還是有必要的，畢竟人的社會是關係的社會。
　　“既然，我犯了錯還懂得道歉，應該不算直男吧？”站在鳥居面前，卡沙摸了摸下巴：“雖然我本來就是直的，話說，除非BL，不然男生一般都是直男吧？”
　　腦海中浮現了關於“哲♂學”的思考，卡沙認為這個問題可能需要花費大量的時間，最終決定以後讓羅埃爾穿上女裝后再跟他當面討論會比較有意思……
　　隨後，卡沙踏入了神社的範圍內。
　　不過，這次卡沙這次沒有上次那種被人盯著的感覺了。
　　而此時神社內異常的安靜，卡沙走到了上次希蘿所在的小木屋前時，卻發現門鎖著，而且……
　　卡沙手指在門鎖上摸了一下，看著手指上的一層灰塵陷入了沉思。
　　——怎麼好像看起來已經好幾天沒人來過一樣？
　　“希蘿！在嗎？”卡沙喊了一聲：“我來道歉啦！”
　　沒人回應。
　　本能感到不對勁的卡沙不再遲疑，直接使用操縱要素打開了鎖，推門而入。
　　小木屋內與昨天卡沙來時不同，裡面的桌子、坐墊什麼的都沒有，只有空空如也的地板，而且卡沙踩上去后，發現地板上留下了一個腳印，他仔細觀察后發現，地板上也是有著一層灰。
　　這個小木屋明顯已經有一段時間沒人來過了。
　　“我穿越了？”
　　卡沙懵逼了，他退到門口繞著小木屋轉了一圈后沒有發現什麼異常，唯一異常的就是這個小木屋了，他突然想起了昨天狩獲白老師說過的話。
　　“老師說過希蘿去參加新生排位賽了……那我昨天遇到的是誰？而且早上老師為什麼又撒謊說她記錯了？”
　　雖然心中疑惑，但是整個神社內靜悄悄的，一個人都沒有，卡沙想找個人問一下也不行。
　　“既然不在，那回去吧，或者把水果交給狩獲白老師。”
　　感覺此地不宜久留的卡沙再次推出了木屋，將鎖重新掛上后就準備離開了，而就在這時，卡沙渾身寒毛一豎，昨天那種被人盯著的感覺再次出現了！
　　隨之而來的是一股強力的眩暈感，卡沙身體一晃，眼前突然一黑，失去了意識。
　　當卡沙再次清醒過來時，他發現自己正躺在地鋪上，耳邊傳來了水流的聲音，他扭頭一看，看到了跪坐在桌旁倒水的希蘿。
　　而此時，希蘿也剛好看了過來，那雙紫色的眸子微微擴張，隨後眉毛彎彎，表情柔和了下來：“你醒啦。”
　　“嗯……”
　　卡沙撐著手臂坐了起來：“我怎麼了？”
　　“你暈倒在神社外面了。”希蘿雙手合十土下座：“不好意思，我當時在洗澡，所以把神社的結界打開了，你好像……被結界攻擊了，真是對不起！”
　　“是……嗎……”
　　卡沙揉著額頭，他感覺自己好像忘記了什麼很重要的事情，但是怎麼想都想不起來了。
　　“對了。”
　　卡沙也學著希蘿作出土下座的動作：“該說對不起的是我，我昨天說了很多任性的話，希望你不要介意。”
　　“哪裡哪裡！完全不介意！”希蘿繼續低著頭：“昨天我也說了氣話把你趕出去了，是我該道歉才對，神明大人告誡我們要寬容，而我卻輕易動怒，果然我的修行還是不夠呀！”
　　“既然我們都有錯，那此事就揭過了？”
　　“嗯呢！”
　　“我帶了些水果過來，既然我昏迷了，那水果應該掉在外面了。”卡沙站起來：“我去找找。”
　　“水果嗎？我拿進來了，不過因為籃子打翻了，有些沿著階梯滾出去找不到了，還有幾個磕磕碰碰的爛掉了……”希蘿重新坐正，將一旁的水果籃子放在了桌上：“應該還能吃吧？”
　　“應該可以。”卡沙坐到了希蘿對面：“不好意思啊，明明是來賠禮道歉的，禮物卻壞掉了。”
　　“不不不，沒關係的！”希蘿急忙擺手：“你剛才不是說那件事就揭過了嗎，所以，不用賠禮呀。”
　　“好吧，那我們一起吃，雖然有些摔爛了，但也有一些還完整。”卡沙拿起一個橙子放到了希蘿面前，希蘿也急忙跟著拿起一個橘子放到了卡沙面前。
　　“……”
　　“……”
　　兩人相互對視了一眼，隨後同時笑了出來，昨天的事情導致兩人之間產生的那點芥蒂突然就消失不見了。
　　“對了，這兩天你好像都待在這裡啊，是因為新生排位賽開始，所以沒什麼事做嗎？”
　　“有啊，神社的建設工作需要有人看著呢。”
　　“不過昨天跟今天也都沒看到有在動工的樣子。”
　　“在等材料嘛，需要一些時間。”
　　“哦……那你要不要也一起去圖書館看書啊？”
　　“圖書館嗎？”希蘿皺著秀眉：“雖然神社還沒建成，但是還是要有人看著的，不好意思啊，去圖書館的事情，等神社建好了再說，可以嗎？”
　　“行，不急。”卡沙也只是客套一下，如果希蘿答應下來的話他也不會特意跑去接她，一般就是約在圖書館門口見什麼的。
　　稍微聊了一陣子后，卡沙沒有久留，打算告辭離開了。
　　希蘿將卡沙送到了鳥居的位置后就停下了腳步，微微一笑：“我就送到這裡啦。”
　　“嗯。”卡沙點了點頭，站在台階上笑著打趣道：“我昨天就是昏迷在這裡嗎？你們神社的結界攻擊力倒是挺強的。”
　　一轉身，身後空無一人。
　　PS:有種寫恐怖故事的感覺。

262 轉職!初等魔靈!
　　“使用轉職卡！”
　　[請從以下三項職業選其一就職。]
　　[1、熔岩惡魔：屬性惡魔的一種，惡魔一族天生就是火焰的掌控者，熔岩惡魔更是控火的精英！基礎屬性增加15點，火屬性攻擊傷害+100%，新增被動技能——火焰吸取（可以吸收火焰能量恢復傷勢）]
　　這個就是最為中規中矩的職業了，就像是玩遊戲時都會有的戰士職業一樣，是最為基礎卻又最多人選擇的職業。
　　希蘿雖然重生為了惡魔，但她也不知道深淵裡惡魔到底是什麼樣的，以及熔岩惡魔在深淵裡的地位如何。
　　“不對，我是人類啊，雖然現在變成了惡魔，但是深淵的事情關我什麼事情？”七夜拍了拍臉，看向了面板的下一項職業。
　　[2、恐懼魔：靈體惡魔的一種，拋棄了肉體專職掌控靈魂的惡魔是所有生靈的噩夢！力量屬性強製為0，體力屬性加成減半（每花費兩點屬性點加一點體力），智慧屬性+50，敏捷屬性+20，物理傷害減免100%，受到魔法傷害增加50%，新增被動技能——戰慄（精神類魔法造成的傷害增加50%）]
　　“沒有肉體？變成幽靈？”
　　變成幽靈的話，不就會失去很多樂趣了嗎，比如食物，七夜想起了昨天的那盤辣子雞，下意識地咽了口唾沫。
　　不要！下一個！
　　[3、暴魔：煉體惡魔的一種，專職煉體的惡魔，一力降十會，一拳可崩山，一腳可倒海！力量屬性增加50點，體力屬性增加20點，敏捷與智慧降低20點。新增被動技能——破軍（戰鬥時，每過一分鐘增加1點力量屬性與0.5的體力屬性，戰鬥結束后消失）]
　　“被動技能倒是挺好用的，越戰越勇，只是降低智慧跟敏捷啊……”
　　七夜看著自己的85點敏捷屬性以及55點智慧屬性：“雖然我已經很聰明了，但是要是因為降低了智慧屬性變笨豈不是得不償失？而且敏捷跟魅力掛鉤啊，降低敏捷也會降低魅力，要是變醜了怎麼辦？”
　　讓一個女孩子變醜比讓她變笨更讓人無法接受，七夜雖然是惡魔，但也是女孩子啊，她之所以優先加敏捷其實也有一部分原因是因為魅力屬性也會跟著提高……
　　“看樣子只有第一項可以選了……”
　　七夜有些鬱悶，正當她準備按下去的時候……
　　[恭喜，因為您極高的幸運值，額外獎勵特殊職業一項。]
　　“嗯……嗯？”
　　七夜點開特殊職業。
　　[4、初等魔靈：即是惡魔，又是靈體，靈肉雙修的惡魔各項屬性都不突出，而且失去了惡魔專屬的火焰免傷能力換來了潛行技能，但它但卻是所有職業之中最為均衡的一種。基礎屬性各增加10點，物理免傷+50%，受到魔法攻擊的傷害+25%。新增被動技能——隱匿（降低自身存在感）]
　　“就這個了！”
　　一般來說，像這種因為某項屬性而額外出現的東西，都會比循規蹈矩出現的東西更好，七夜想也不想，就直接選擇了第四項職業——初等魔靈！
　　[轉職成功！恭喜您轉職為初等魔靈！]
　　[力量+10、體力+10、敏捷+10、智慧+10]
　　[職業特性：物理免傷+50%，受到魔法攻擊的傷害+25%]
　　[覺醒被動技能隱匿，靜止不動時將會快速降低自身存在感，隱匿值越高，存在感越低，基礎隱匿值為50]
　　[等級上限解鎖。]
　　[恭喜您升級啦！現在等級11，獲得5點未分配屬性點，經驗37000/102400]
　　[被動技能幽能生命升級，幽能生命（初級）→幽能生命（中級），各屬性額外+10]
　　於是現在七夜的面板為……
　　姓名：七夜
　　種族：惡魔
　　等級：11
　　職業：初等魔靈
　　稱號：【幸運兒】（幸運屬性額外+1、致命攻擊幾率+1%）
　　狀態：健康
　　力量：85
　　體力：70
　　敏捷：100
　　智慧：70
　　幸運：61
　　魅力：20
　　悟性：17
　　屬性點：5
　　致命攻擊幾率（暴擊、雙倍攻擊）：4%
　　主動技能：偵查術（基礎）、幽能感應
　　被動技能：信息庫、幽能生命（中級）、基礎鐮刀武器專精、通用語、惡魔語、異界文字、隱匿：靜止不動時將會快速降低自身存在感，隱匿值越高，存在感越低，基礎隱匿值為50。
　　現有經驗值：37000/102400
　　職業特性：物理免傷+50%，受到魔法攻擊的傷害+25%
　　看著自己的屬性面板，七夜十分滿意地點了點頭，正常人的各項屬性差不多都在10左右，而如今，七夜僅是敏捷屬性就已經達到了100點！當然100點敏捷並不表示七夜比普通人快10倍，但至少以她現在的衝刺速度普通人就算開著車都追不上她！
　　“這下韓夏應該不是我的對手了吧！”七夜自信一笑，不過，也許是智慧屬性增加了的原因，七夜沒有在這裡等卡沙回來然後直接對他出手，而是躲到了被她擊破鐵門的樓梯道裡面等待卡沙回來。
　　卡沙回來后，她要先用偵查術看一下卡沙的屬性，如果屬性比她低的話，就可以動手了！
　　等啊等啊……
　　一小時過去了。
　　七夜打了個哈欠。
　　又一小時過去了。
　　七夜坐在樓梯道中睡著了。
　　另一邊，卡沙買完菜后回到自己宿舍門口時，看著被擰壞的門把手陷入沉思。
　　“小偷？也不對啊，沒有學生卡怎麼進來的？暴力破門的話，保安不管的嗎？我記得這裡有監控啊……”
　　嘀咕了一句后，卡沙沒有貿然進入房間，而是乘坐電梯下了樓，來到保安室讓保安調監控，然後就看到了七夜的身影……
　　“這孩子怎麼闖進來的？不過她好像還沒離開……”保安大叔也有些懵逼，他拿起對講機：“這裡是C22棟學生公寓，監控拍下一名擅闖的學生，請求支援。”
　　“收到，風紀委員部已經派人過去處理。”
　　放下對講機，保安大叔看向卡沙，道：“你現在這裡等等，不要回宿舍，等風紀委員部的人過來了再說。”
　　卡沙沒有拒絕，點了點頭后就呆在保安室內坐著開始修鍊了。
　　過了大概10分鐘，兩男兩女，穿著學生制服，手臂上有著一個紅圈的風紀委員部學長學姐們出現了。
　　他們看了一下監控，並向保安了解了一下事情經過後，安慰了一下一旁的卡沙，隨後沿著樓梯向上搜索。
　　PS：謝讀者提醒，昨天那章是9/27。
　　PS2：求月票，求打賞~

263 融合!
　　新生排位賽，賽場。
　　“夜石……”
　　黑髮紫瞳的少女看著名為夜妖的怪物胸口處的石頭，她蹲下身將其挖了出來，看著那塊石頭上如同蠕蟲一般牽扯出來的無數條扭動的細絲，少女微不可查地皺了下秀眉。
　　——任何力量都是需要代價才能換來的，化為怪物，失去自我認知，換取無限的精神力……
　　“這就是，當年的真相嗎，黑色三月……只是這石頭，並不是丹塔的能力，藏在暗中的，是誰……”
　　就在少女觀察著那顆石頭時，身後遠處傳來了其他人的喊聲。
　　“希蘿！走了！該撤了！”
　　少女臉上嚴肅的表情消失不見，轉為了明朗元氣的笑容：“好的！這就來！”
　　這一場排位賽，卡沙一開始就因為身體出現異常被踹出去了，因此，陳威龍帶著一群逐光者大殺四方，一路上都沒遇到什麼像樣的對手。
　　但這也只限於北區，在運河對岸的南區，則是群魔亂舞，各種神仙。
　　南區不僅有端木軒這個要素偏向為7000000的超級天才，還有著班級排名第一的尖子班S-1的九成新生。
　　只是，這個輪迴雖然少了卡沙，但南區多了米婭這個鈔能力者……
　　當米婭掀桌子時，遊戲就結束了。
　　陳威龍帶著一群逐光者消滅完北區所有夜妖后正準備向南區進發時，米婭拿出了當初被卡沙阻止使用的道具，往77區能源核心一扔。
　　世界核平。
　　當新生們從遊戲倉里爬出來時，都還滿臉懵逼，面面相覷。
　　我是誰？我在哪？我要做什麼？
　　“新生排位賽到此結束！大家可以先回去休息了，下周一將會公布排位賽的結果，好好期待吧！”
　　……
　　當羅埃爾回到宿舍時，正好看到了一群穿著學生制服，手臂上有著“風紀委員部”袖徽的學生正站在通往樓梯道的門前討論著什麼。
　　羅埃爾從他們身後走過，然後回到了1303號宿舍門門口。
　　此時，1303號門正在維修，羅埃爾看著正在換鎖的大叔，愣了一下：“你好，請問，這裡發生什麼事了嗎？”
　　換鎖的大叔鎖好內部的螺絲后抬起頭看到了羅埃爾後愣了片刻：“小姑娘你也是風紀委員部的？”
　　“我不是風紀委員部的，而且……”羅埃爾的額頭浮現青筋：“大叔，我是男孩子呢。”
　　“哈哈，開什麼玩笑，大叔活了這麼多年了，是男是女哪還看不出來？”修門的大叔哈哈一笑：“我懂了，你是來找男朋友的吧，他在裡面，你過去吧。”
　　“……”羅埃爾氣紅了小臉默默從大叔身後走了過去，還用力踩了兩腳修門大叔的影子撒氣。
　　“羅埃爾，你回來了。”卡沙此時正在炸辣翅，一回頭就看到了粉臉微紅，秀色可餐的小羅童鞋。
　　“這個時間你不是還在排位賽裡面嗎？怎麼出來了？你被淘汰了？”卡沙想起了女裝羅埃爾被一群人保護在中心的樣子，按理來說，他應該是能留到最後的那批人才對啊。
　　“沒被淘汰，只是提前結束了……”羅埃爾有些惆悵地嘆氣：“對了，你怎麼也出來了？”
　　“我身體出現異常，被送醫院去了，無法繼續參加排位賽。”卡沙聳了聳肩。
　　聽到卡沙的話后，羅埃爾頓時緊張地走了過來：“你沒事吧？醫生怎麼說？哪裡受傷了？要不要我給你治療一下？我學會了新的技能……咳，新的治療魔法了哦！”
　　“我的身體沒事。”卡沙抓住了羅埃爾亮起藍光的手指：“不用浪費魔法了。”
　　“哦……”羅埃爾默默抽回了食指轉過身去：“沒，沒事就好。”
　　“我剛好在做完飯，待會吃完有件事我要跟你說一下。”卡沙看了一眼換好鎖正在重新檢查的修門大叔。
　　羅埃爾順著卡沙的視線看了過去，不由得有些疑惑地問道：“是小偷嗎？”
　　“待會再講。”
　　“嗯。”
　　過了一會兒，修門大叔離開了，而樓梯道的鐵門也重新換了一個，只是讓他們感到奇怪的是，明明監控上顯示那個入侵者並沒有離開公寓樓，但是那四名風紀委員部的學長學姐們卻怎麼都找不到人。
　　最終，幾人進行了登記后，在附近釋放了一個警戒魔法后就將此事報上去，隨後就全都離開了。
　　等那些人走後，卡沙鎖上了門跟羅埃爾一起吃起了晚餐，晚餐結束后，卡沙跟羅埃爾講起了七夜的事情。
　　“她來這裡幹什麼？”
　　“應該是來找你的。”
　　“……”羅埃爾蹙眉：“可是，我跟她不熟啊，實際上我們也就入學試煉才第一次見面而已，後面離開后也沒有與她有過聯繫，她找我幹嘛？”
　　“我也不知道啊，說不定是看上了你的美色？”
　　卡沙的打趣換來了羅埃爾的一個白眼。
　　之後，羅埃爾給卡沙講起了新生排位賽發生的事情，某個土豪女拿著威力極強的道具把最為重要的能源核心炸了，遊戲直接結束。
　　卡沙一聽就知道是米婭乾的好事，他在的時候還勸她不要隨便殺人，沒想他到一離開，米婭就直接掀桌子不玩了……
　　“真是個任性的大小姐啊。”卡沙默默嘆氣。
　　夜晚，羅埃爾讓卡沙先使用洗浴間，自己坐在書桌上總結自己在新生排位賽期間學到的魔法以及覺醒的技能。
　　就在這時，他看到了桌旁的一塊方方正正的東西。
　　“這個好像是……阿卡送給卡沙的平板電腦？”
　　羅埃爾好奇地拿起了平板電腦，突然，羅埃爾腦袋微微一暈，她手一松，那個東西就掉在了地上。
　　羅埃爾嚇了一跳急忙將其撿了起來，卻不想被平板電腦碎掉的屏幕割到了手指。
　　一滴小小的，黑色的物質，從羅埃爾手指的傷口鑽了出來，直接融入了平板電腦裡面，不過羅埃爾沒有注意到，他顧不上自己指尖還在流血的傷口，急忙拿著平板電腦跑到了洗浴間門口。
　　“卡沙！我把你的東西弄壞了！對不起！嗚嗚嗚！”
　　正在洗澡的卡沙隨便圍了一條毛巾就打開了門，濕漉漉的頭髮緊貼著他的臉，水珠沿著卡沙的皮膚流了下來，從下巴處滴落。
　　看著光著身子的卡沙，羅埃爾瞪大了眼睛手中的平板往卡沙身上一扔就跑了。
　　留下拿著平板電腦的卡沙滿臉莫名其妙。
　　“碎了就碎了唄，反正沒充電器也用不了。”卡沙將平板電腦放到了一旁後繼續去洗澡了，而此時，平板電腦內，兩個黑色的液體融合在了一起，本來沒電的平板電腦出現了“正在充電中”的圖案。
　　PS：前面的幾章是狩獲白老師，咱寫錯寫成狩獲淺了，已經聯繫編輯幫忙修改了。
　　PS2：求月票~求打賞~

264 殤之阿沐沐
　　最近，在網路論壇上出現了一個特殊的貼子。
　　起因是有人在生物科技交流論壇討論是否能過通過科技手段製造出人造人的問題。
　　要知道這個魔法世界是有靈魂這麼一說的，因此，製造出的人體必然是植物人，需要注入靈魂，讓其擁有意識才能算是真正的造人，否則就只是一堆無用的肉塊罷了。
　　萬物科技康特特：[首先，這是個偽命題，以現在的科學側的科技手段，還做不到製作出完整的人體，魔法側的倒是有死而復生的魔法，不過我也只是聽說過，至今還沒見過。]
　　弄丟珍貴材料的小方博士：[說是偽命題也太過了，只是現在我們做不到而已，並不代表以後就做不到，既然魔法側的人可以通過魔法手段創造出肉體，我們就可以直接跳過這一階段，轉而研究將靈魂轉移到新生肉體的技術上。]
　　萬物科技康特特：[可笑，若是科學側還需要藉助魔法側的手段才能達到目的，那還要我們這些人幹什麼？]
　　弄丟珍貴材料的小方博士：[愚昧，人類從古代開始一直到今天，科技的發展就是不斷解析神秘的過程，魔法在我們眼中也是神秘的一種，只是現在我們還無法用科學的手段解釋其原理而已，但總有一天，魔法也將成為科技的一部分，你的行為無異於提前把自己前進方向斷了。]
　　蒙特利也想當院長：[話說，你們是不是跑題了？]
　　木軒不姓端：[以小子的見解，所謂的人造人，其實就像女性孕育新生命的過程一樣，胎兒一開始也是沒有靈魂的肉塊，後來漸漸凝聚成形，胎兒的靈魂從何而來至今沒人有個說法，那麼，我們不妨先製作出一具人體，再考慮怎麼讓其誕生靈魂。]
　　萬物科技康特特：[你這想法挺新穎的，畢業了沒有，有沒有興趣到我們萬物科技工作？]
　　木軒不姓端：[@萬物科技康特特，抱歉，小子現在還只是個學生。]
　　萬物科技康特特：[不急，你可以考慮一下，畢業后若是有工作需要，可以私信我。]
　　木軒不姓端：[好的。]
　　蒙特利也想當院長：[回到剛才說的事情上，我覺得‘木軒不姓端’說的有道理，本來科學就是通過不斷實驗探索出來的詮釋世界本質的真理，不邁出第一步，怎麼也不可能會有新的發現。]
　　弄丟珍貴材料的小方博士：[說到突然但是靈魂……這讓我想起前段時間我得到的某個材料，那個材料十分特殊，像是黑色的水滴，但是我發現它是有意識的。]
　　蒙特利也想當院長：[哦？是什麼材料？從哪裡來的？]
　　弄丟珍貴材料的小方博士：[這就不方便透露了。]
　　萬物科技康特特：[照你們這麼說，人造物豈不是魔獸的一種？]
　　弄丟珍貴材料的小方博士：[草木礦石金屬都能化為魔獸，人造物怎麼就不能化為魔獸了？你這思想僵化了。]
　　萬物科技康特特：[呵呵！草木本就擁有生命，金屬礦石存在的時間甚至無法計算出來，湊巧在某種特殊環境中誕生靈智也能接受，人造物並非生命，存在的時間也不夠長，怎麼可能誕生靈智？]
　　這時有一個ID叫“殤之阿沐沐”的人也出現在了論壇之中。
　　論壇內的人都是有經過實名制的，上面在論壇發表觀點的要麼是各自領域的巨擘，要麼是對這類內容感興趣的學者。
　　而殤之阿沐沐雖然有實名制的標記，但是點開它的資料卻全都是空白。
　　殤之阿沐沐：[草木金石頭都能誕生靈智化為魔獸，為何人造物不能誕生靈魂呢？武器都能誕生器靈，人造人如果足夠強大的話，為什麼不能當做武器來看？]
　　然後，另一個貼子出現了——【關於製作人造人的幾條注意事項】
　　發布貼子的正是這個ID為殤之阿沐沐的人。
　　貼子內列舉了大量人造人的數據，比如用金屬骨架替代人體骨架，比如人造皮膚，人造血液，以動力爐作為能量核心……
　　萬物科技康特特：[荒唐！你這哪是在製造人造人！你造的根本就是機器！你造的根本就是，就是機器人！]
　　蒙特利也想當院長：[機器人這個詞用得秒啊。]
　　弄丟珍貴材料的小方博士：[不過，好像……還挺有道理的樣子，而且你看這些數據，明顯是有組織有目的地進行過大量實驗才得出來的，暫且不提這些數據的真實性，就這個論題，我覺得有研究一番的必要。]
　　殤之阿沐沐：[數據我都給你們了，你們加油研究，有成果的話第一時間聯繫我啊，我這裡還有一些比較見不得人的資料，到時候可以提供給你們。]
　　萬物科技康特特：[你的這些數據如果是真的話，有近展的話我會私信你。]
　　弄丟珍貴材料的小方博士：[+1]
　　木軒不姓端：[有成果的話能讓我看看嗎？就看看！]
　　“蒙特利也想當院長”點開了“木軒不姓端”的資料確認了他是自己學院的新生后提醒道：[@木軒不姓端，這些東西你還是不要接觸太多比較好，你現在的任務是專心學習！]
　　“木軒不姓端”一看對方的ID就知道是方程學院的副院長，當初他入學時對方還親自果然迎接呢，雖然他也知道對方是沖著護送他過來的AA級魔法師來的，他也很快就意識到副院長大人認出了他是誰了，於是只能鬱悶地回了一句：[是……]
　　關注著這個論壇的其實不僅只有這幾個人，只是在聊的這些人中，除了“木軒不姓端”之外，其他的都是大佬，所以其他人也就沒有插嘴。
　　其實，有個ID為“優雅眼鏡男”的人也看到了那串數據。
　　“這些數據不就是……”帶著眼鏡的青年扭頭看向了身後成排的製作中的金屬肢體。
　　這個“殤之阿沐沐”發的資料都還只是比較基礎的可以見人的，至於它說的比較見不得人的資料……比如某些人體實驗……
　　眼鏡青年倒吸了口涼氣，要是那些“見不得人的資料”被發布出去的話……後果不堪設想！
　　PS：10/27

265 人造天使計劃
　　“陛下，黑金重工正不斷收縮防線，而且惡魔的問題還沒解決，我們不僅短時間內可能沒辦法將叛軍消滅，還被惡魔侵佔了國土，國內已經出現了一些不好的傳聞。”
　　安德烈將軍是一名身高一米九的大漢，國字臉，絡腮鬍，渾身肌肉虯扎，身上穿著的軍裝都被他的胸肌撐起，看上去渾身都充滿了爆炸性的力量。
　　而在安德烈將軍對面的是一名留著白色長須的老人，他真是愛麗絲公國現任的國王——哈雷恩七世！
　　白須老人似乎是沒聽到安德烈說的話一般，自顧自地說道：“有時候，紅茶泡久了，味道反而變差了，你覺得呢？”
　　安德烈皺眉：“可是陛下，放任那些惡魔佔據了整片平原的話，國內的輿論……”
　　“收起你那些小心思，安德烈。”白須老人放下了茶杯，笑眯眯地看著安德烈：“而且，比起來找我這個老頭子，直接找米婭那丫頭不是更方便嗎？”
　　安德烈額頭的冷汗登時就流下來了。
　　“你帶著你的人繼續把叛軍逼到角落就行。”白須老人的手在茶杯邊緣輕輕摩挲著，眯成一條縫的眼睛盯著茶杯上細碎的雕紋，彷彿在欣賞一件極佳的藝術品：“惡魔的事情，尼塔特家族的人會處理的。”
　　“尼塔特……”
　　安德烈想到了幾個月前阿卡帶著的一群少年少女來找自己要合格證書時，其中就有一個名為卡沙·尼塔特的少年。
　　“這件事你就不用管了。”白須老人站了起來：“我累了。”
　　安德烈知道國王陛下這是在下逐客令了，他急忙起身敬了個軍禮：“祝陛下身體安康，臣先告退！”
　　在安德烈離開后，白須老人原本紅潤的臉色瞬間蒼白如紙，他捂著胸口痛苦地喘息了起來，而一直靜靜站在一旁的灰發侍女則十分熟練地取出藥丸喂國王服下，並輕輕拍打著他的後背。
　　“陛下，要我聯繫醫生嗎？”
　　“不用。”白須老人輕喘了幾口氣后臉色漸漸恢復正常：“老毛病了，也不知道能不能撐到那個時候……”
　　“陛下，如果有需要的話……”灰發侍女的眼底寒光一閃。
　　“不用，暫時還不需要你出手。”白須老人抓住了灰發侍女的手輕輕拍著：“或者說，我希望，就算我沒撐到那個時候，你也不要出手。”
　　“……”灰發侍女不甘地咬著嘴唇，最終還是點了點頭：“是。”
　　……
　　另一邊，安德烈離開宮殿後，原本在國王面前表露的謙卑表情也漸漸冷漠了起來，他略顯狹長的眼睛斜視了宮殿方向一眼后大步離開，
　　花了三個時辰乘坐空艇回到了自己的軍事要塞中。
　　黑金重工因為突然出現的死亡之門失去了大量的士兵，惡魔將深淵氣息籠罩的區域內的一切人類全都消滅殆盡，人類的火器雖然威力極強，但面對源源不斷通過死亡之門穿越到這個位面的惡魔，還是不夠看的。
　　再加上安德烈趁著這個機會一舉將戰線推倒了狄麗思河，因此，如今，安德烈軍與黑金重工隔著狄麗思河相望。
　　不過也因此，惡魔佔據的平原也成為了安德烈必須警惕的區域，本來黑金重工的實力實際上根本不是安德烈軍隊的對手，不過安德烈為了能從國庫掏資金一直跟黑金重工耗著，但現在，惡魔的出現打亂了他的步驟，雙線作戰對安德烈方十分不利。
　　不過深淵氣息並沒有無休止地擴散，它們在佔據了整片平原后，就停了下來，與此同時，國王哈雷恩七世也派了人進入惡魔佔領的區域不知道做什麼，如今，平原內的惡魔不再肆意屠殺靠近的人類，也不再繼續向外擴張了。
　　只是安德烈明白非我族類其心必異的道理，就連同位人族都會為了一點利益打得腦漿都揮灑出來，更別說國土被一群惡魔侵佔這種事了。
　　反正安德烈是不相信那些惡魔會一直乖乖蟄伏在那塊區域的，再加上國土被惡魔侵佔引起了愛麗絲公國內的幾場愛國遊行，安德烈想要趁著這個機會申請一批軍費，可惜，老國王不愧是活了近百年的人精了，他早就看出了安德烈的想法，而且還趁此機會敲打他。
　　不過安德烈無所謂，他等得起，安德烈早就在國王身邊埋下了幾個棋子，老國王的身體狀態他了如指掌，只要再過一段時間，老國王去世，下任王位繼承人只會從兩名皇子之中誕生。
　　一個是安德烈支持的凱爾斯王子，一個是克雷格將軍支持的羅曼特王子。
　　至於小公主，那只是一介女流之輩，無需在意，更別說，小公主……
　　安德烈嗤笑一聲：“等AritificialAngel計劃完成，克雷格拿什麼跟我斗！？”
　　進入自己要塞后，迎面走來了一名穿著工作服的眼鏡青年，他抱著文件大步走到了安德烈將軍面前：“將軍，我們發現了有人在網上搜索關於人造人的信息。”
　　“哦。”
　　人造人什麼的，安德烈並不關心，或者說，網上那些因為看了些小說就幻想著製作出人造人的青少年沒有什麼關注的價值，要知道他安德烈的AritificialAngel計劃才是跨時代的技術革命！
　　AritificialAngel是將意識注入機械之中，製造出的擁有極強攻擊力的人形的技術，只是現在還有許多難題沒有攻克，但比起往上那些純粹是意淫的東西來得真是得多。
　　“將軍！”眼鏡青年攔住了準備擦身而過的安德烈將軍，頂著他不耐煩的視線壓低了聲音：“我覺得您可能對這東西有興趣。”
　　眼鏡青年遞過來了一份文件，安德烈半閉著眼睛看了他一眼，打開了文件第一頁后瞳孔微縮，他的眼中寒芒閃動。
　　“能追到信息源頭嗎？”
　　“定位在方程學院，但是想繼續搜索時，對方突然斷掉了所有連接，也許是發現了我們在找他。”
　　安德烈合上了文件沉默片刻：“我記得當初阿卡拿回來的晶元中，有被拷貝過的痕迹，而阿卡說過，晶元除了她之外只有一個人接觸到過……你查一查那個名為卡沙·尼塔特的人，盯著他。”
　　“是。”眼鏡青年應了一聲後轉身離去。
　　PS：11/27，求月票，求打賞~
　　PS2:推劇情~日常+主線混著來，日常會比較輕鬆愉快，主線則偏向正劇。

266 歡樂日常
　　早晨，卡沙一大早就來到了樓下，果不其然的，銀髮的高挑少女正靜靜站在宿舍樓下的小庭院里，金色的眸子望著晴朗的天空，微風輕拂過少女銀白色的髮絲，宛若一副畫。
　　“落落。”
　　少女頭頂與眾不同的白色狼耳突然豎了起來，落落低下頭，看到了站在宿舍樓入口處的黑髮少年，她身後那條毛茸茸的尾巴下意識地左右晃動了起來，落落急忙伸手把尾巴抱到身前，畢竟……
　　——我又不是狗狗，要矜持。
　　落落緊緊抓著大尾巴：“早上好。”
　　“早上好。”卡沙笑了笑，對她招了招手：“一起來吃早餐吧。”
　　落落放下了尾巴。
　　矜持是什麼，能吃嗎？
　　不行。
　　所以還是早餐重要。
　　落落搖晃著毛茸茸的狼尾，開心地跑了過去。
　　帶著落落回到宿舍后，羅埃爾也已經起床了，本來他都是比卡沙早起的，不過昨晚他又做噩夢了，卡沙替他溫了一杯牛奶后，羅埃爾一覺睡到了現在。
　　幸好卡沙早上沒來掀他被子，否則……
　　羅埃爾摸了**口，好像，好像又大了一點點。
　　拿著裹胸布跑到洗浴間后，羅埃爾把門反鎖上了。
　　“羅埃爾，早上要吃什麼？”
　　“都行啊！”羅埃爾脫掉了上衣，露出了完美的上半身，當然，這所謂的完美是相對於女性來說，以男性的角度來看……那當然也是完美啦！男人喜歡糰子有什麼錯？
　　“骨架好像變小了……”羅埃爾取出皮尺量了一下肩膀寬度，果然，寬度明顯降低了。
　　“身高呢……不會也變矮了吧？”羅埃爾試著亮了一下身高，沒有變化，這讓羅埃爾鬆了口氣，他的身高在男生中本來就只能說是一般，要是再變矮的話，就讓他很難受了。
　　“不過卡沙最近一直在長高啊，入學試煉的時候明明比我矮半個頭，現在好像都跟我差不多了。”羅埃爾有些苦惱：“我該不會因為有了娘化系統后，再也長不高了吧？”
　　身高沒有長，但是胸圍跟臀圍卻長了，這讓羅埃爾失去了自稱為純爺們的底氣，特別是在新生排位賽時，他穿上聖女的服飾……
　　——好羞恥啊！！！
　　想到新生排位賽的事，羅埃爾內心的羞恥感瞬間爆棚，她捂著通紅的臉蹲了下來。
　　——雖然絲襪穿起來感覺很不錯……
　　“不要再想啦！”羅埃爾錘著自己的腦袋。
　　——那種事情，以後不能再做了！再來一次的話，會因為太過害羞而暈倒過去的吧！
　　“幸好沒人認出我。”
　　這是羅埃爾唯一慶幸的事情了。
　　“不過……”
　　羅埃爾站了起來，看著鏡中皮膚白皙細膩，唇紅齒白的自己，他的臉上浮現了兩團暈紅：“原，原來我還挺適合女裝的嘛……果然是娘化系統的原因吧。”
　　就在羅埃爾發獃的時候，洗浴間的門被敲響了。
　　“咚咚！”
　　“誰啊！？”羅埃爾嚇了一跳，聲音都變得尖細了。
　　“開門，我把前天買來的鹽放在裡面了。”
　　門外是卡沙的聲音。
　　——開門？開什麼玩笑啊！
　　羅埃爾雙手抱胸，糰子因為她的動作更加突出了。
　　“等一下，我快好了！”
　　“直接開門啊，煎蛋都快熟了。”
　　“都說了等一下啦！”羅埃爾顧不上纏上裹胸布，他急忙套上了一旁外衣，然後把衣服用力一拉，直接扣上扣子。
　　“嘎吱！”
　　“誒？”胸口被擠壓得十分難受，羅埃爾愣了一下，剛吸一口氣。
　　“嘭！”
　　扣子崩開了！
　　飛出去的口子在牆壁上彈了一下后“啪！”地直接砸到了羅埃爾的額頭。
　　“哇啊！”
　　“噗通！”
　　此時，門外，聽著洗浴間內傳來的異響，卡沙有些疑惑：“羅埃爾？發生什麼事了？”
　　“沒，沒有！”
　　“那鹽……”
　　“不用加鹽了！我今天吃清淡點！對，清淡點！”
　　“可是我想吃鹹的……”
　　“你也吃清淡點！”
　　“……”
　　聽著羅埃爾的話，顯然他不打算開門了，卡沙回頭看向坐在桌子旁等待餵食的落落，眼睛隨著她身後的尾巴移動：“落落，不加鹽吃得慣嗎？”
　　落落用力點頭，她不挑食。
　　看到落落也點頭了，卡沙也就不再糾結鹽的問題了只是他剛才聽到裡面傳來很大的聲響，於是關心了一句：“羅埃爾，你沒事吧，我聽到裡面傳來很大的聲音。”
　　“沒事！只是不小心摔了一跤而已！不用擔心！”
　　“行吧。”
　　卡沙去廚房了。
　　而洗浴間內，羅埃爾正捂著被洗手台邊緣撞到的糰子疼得直掉淚。
　　“中級水愈術……”
　　胸口的疼痛漸漸消退下去，羅埃爾脫掉了外衣。
　　“怎麼會這麼緊呢？”
　　看著外衣內側寫著的“卡沙·尼塔特”幾個字，羅埃爾小嘴微張。
　　他穿錯衣服啦！
　　而且，他還把卡沙的制服胸口的扣子給……
　　“完蛋了！該怎麼跟卡沙解釋！？就算傳錯衣服也不可能把扣子弄掉的啊！對了，冷靜，先找找扣子在哪！”
　　在地上找到扣子后，羅埃爾將卡沙的外衣放在了臟衣簍裡面：“待會偷偷把它縫好就沒事了。”
　　鬆了一口氣，羅埃爾看著因為摔倒而弄得髒兮兮的裹胸布，默默打開了水龍頭，開始搓洗起來，洗完后將其放在了一旁，羅埃爾進入了內側的浴室開始洗澡，沒辦法，除了裹胸布之外，他身上也弄髒了。
　　而就在外面卡沙做好早餐時，羅埃爾也剛好洗完了澡。
　　當羅埃爾使用初級炎爪烘烤濕噠噠的裹胸布時，卡沙走了過來敲門：“早餐好了，快點出來吃吧。”
　　“哦，好的！”
　　“話說，你怎麼在裡面那麼久，該不會是偷偷在穿女裝吧？”在新生排位賽看到過羅埃爾女裝的卡沙打趣了一句，而正在烘烤裹胸布的羅埃爾手一抖，帶著高溫的手抓緊了快要烤乾的裹胸布。
　　“啊！”
　　洗浴間內傳來了羅埃爾的尖叫。
　　“喂！你沒事吧！”
　　“噗通！”
　　“我沒事，別，別進來！”
　　幾分鐘后，羅埃爾裹著他那件寬鬆的外衣，捏著領口的位置走出來了，他鼓著臉頰瞪了卡沙一眼後走向了衣櫃。
　　“他怎麼了？”卡沙有些茫然。
　　落落鼻翼皺了皺：“有什麼燒焦的味道。”
　　“沒有吧，我火候掌控得還是不錯的。”卡沙看向正在烤蛋撻的烤爐：“嗯？好像還真有一股焦味。”
　　沿著焦味進入洗浴間，卡沙看到了自己制服上一個燒焦的手印……
　　“羅埃爾，你能給我解釋一下嗎。”
　　拿著新的裹胸布走過來的羅埃爾看到了面無表情的卡沙。
　　“對不起！！！”
　　外面，落落看著烤箱：“卡沙，要烤焦了。”
　　可是，卡沙沒有聽到落落的話，落落想了想，走了過去，伸手打開烤箱，然後被燙到了爪子……
　　“嗷嗚！”
　　PS：日常求票，求打賞。

267 晃一下你們的小腦袋，聽到水聲了嗎
　　因為新生排位賽剛結束的原因，接下來，他們會有一個小長假，一直到下周一之前，新生們可以好好休息，當然，學院這麼做最主要的原因是希望新生們自行總結排位賽中學到的東西。
　　裝扮整齊的羅埃爾，爪子被燙傷后被羅埃爾治好的落落，因為制服被燒穿一個洞而穿著襯衣的卡沙，三人一齊向著圖書館前進。
　　本來卡沙是打算在宿舍修鍊的，但是宿舍沒有那種讀書的氛圍，經常呆在宿舍的話，容易變得懶散，因此，卡沙把兩個熊孩子一起拖走了。
　　此時，圖書館並沒有因為新生放假而少人，三人進入圖書館后甚至看到了許多新生一大早就在圖書館佔座。
　　新生排位賽時，很多新生都在裡面學到了魔法，有基礎的類似火球術、石盾這種魔法，也有一些學到了不同的東西，比如卡沙就從伊澤處學到了特殊的修鍊法，不同人有不同的機遇，有些新生在經過這次的排位賽后同樣受益匪淺。
　　不過因為排位賽的場地是方程都市剛建立的時間點，距離現在已經過去了很久，那時候的一些解決不了的魔法問題，放到現在都有足夠的理論支持，當卡沙三人找到座位坐下時，就剛好聽到不遠處有個新生哈哈大笑。
　　“解出來了！解出來了！這個魔法！我學會了！只有我一個人會的魔法！哈哈哈！！！”
　　然後他就被圖書管理員轟了出去，不過就算如此，圖書館內的學生也還是可以聽到那個新生誇張的大笑聲。
　　“你們呢，這次有什麼收穫？”卡沙將筆記本放在了桌上，取出筆來：“方便透露的話可以告訴我，我幫你們歸納，不方便的話也不用特意告訴我，不要有心裡負擔，比如我也在排位賽中學到了一些東西，只是不方便教給你們。”
　　落落是那種很認真的孩子，聽到卡沙的話后，她也取出了筆記本：“那些夜妖的皮膚很硬！我發現就算使用狼爪，用上三分之一力道的話，很可能無法撕破它們的鱗片……”
　　落落停頓了一下，她疑惑地看向卡沙：“怎麼了嗎？”
　　“……”卡沙揉了揉額頭：“我想知道的不是這些，我是想知道你們現在的魔法進度，你在排位賽裡面就沒有人教過你魔法嗎？火球術啊什麼的？”
　　落落的狼耳拉攏了下來，委委屈屈的樣子：“沒有。”
　　排位賽里，那些人避開她都來不及，哪裡會教她東西？除了落落之外，其實還有幾個獸人新生，他們也都遭到了相同的待遇，別的新生要麼從守夜人處學習，要麼從逐光者處學習，而獸人卻一致的遭到排擠。
　　甚至有兩個獸人新生被同班的同學背叛，排位賽還沒開始多久就陷入了被甲蟲控制的喪屍的包圍而慘遭淘汰。
　　看著落落的樣子，卡沙嘖了一聲：“別難過，待會我親自教你。”
　　“真的嗎？”
　　落落站了起來，上半身前傾湊到了卡沙面前，金色的眸子彷彿在發光。
　　“真的。”卡沙伸手推了推落落的額頭：“你先坐好。”
　　落落瞬間坐了回去，然後像是個好好學習天天向上的小學生一般雙手交疊在桌上，挺直了腰桿，雙眸炯炯有神地看著卡沙，眼裡滿是期待。
　　卡沙這才看向羅埃爾，與落落這種學習態度端正的獸耳娘不同，羅埃爾是典型的厭學症患者。
　　在卡沙的視線轉移到羅埃爾身上時，他已經趴在桌上開始摸魚了。
　　“你呢，你學到了什麼？”
　　“學到了……”羅埃爾視線上移，然後就看到了將筆記本捲成一卷的卡沙，羅埃爾下意識的雙手抱頭。
　　“咚！”
　　可惜，還是被卡沙敲到了後腦勺。
　　“別打腦袋啊，會變笨的。”羅埃爾抱怨了一句后才坐直身體，不過他還是保持著雙手抱頭的姿勢，小心翼翼地看著卡沙的反應。
　　“你不是笨，是蠢！”
　　卡沙恨鐵不成鋼地嘆氣，羅埃爾的文化課學習能力不錯，但是實戰卻是一坑，跟落落簡直就是兩個極端，但偏偏羅埃爾的學習態度還很差，這種刺頭是最難教的，雖然每次卡沙刺激他一下，羅埃爾都會一副打了雞血的樣子，但是只要時間一長他就會恢復原樣。
　　不過，別看羅埃爾厭學，但他腦子好使，在卡沙詢問后，羅埃爾列出了自己在排位賽中學到的各種魔法，他有用心將教他的那個神父講解的關於施法細節以及可能出現的問題記了下來。
　　“看樣子教你的是個大師啊。”
　　卡沙的筆記本上寫滿了七八頁的內容，從使用火球術該怎麼鎖定目標，到閃電鎖鏈能同時擊中幾個，事無巨細。
　　可以說，羅埃爾記下的這些東西對於接下來卡沙要教落落施法是十分有幫助的，不過……
　　“既然這些你都記得，那你會用嗎？”
　　羅埃爾心虛地避開卡沙的目光。
　　“哎……你們兩個繼續學字，我整理一下，待會我們到練習場去。”
　　“哦……”
　　“噢！”
　　卡沙將羅埃爾列出來的細節結合自己施法時的感受分門別類，一本筆記本被他寫了一半，停下筆后，卡沙揉了揉手臂。
　　總結這些魔法也是變相地在複習，特別是羅埃爾記下來的那些東西，很多對卡沙來說也是十分重要的，總比起他自己慢慢摸索強得多。
　　“好了嗎？記了幾個字了？”
　　聽到卡沙的問題，羅埃爾與落落同時伸出了五根手指頭。
　　“五十。”這是神情懨懨的羅埃爾。
　　“五個。”這是信心滿滿的落落。
　　——這學習效率根本不在一個次元啊！！！還有，落落你一個小時只學會五個字為什麼露出那麼自信的樣子啊！
　　卡沙揉著額頭：“晚上的功課，羅埃爾你把記下的字每個抄寫十遍，落落你把記下的字每個抄一百遍。”
　　“為什麼我是一百遍？”落落蹙眉。
　　“羅埃爾記了五十個字，每個抄十遍，那就是五百個字，你記下了五個字，每個抄一百遍，也是五百個字，這樣你就跟羅埃爾差不多啦，對不對？”
　　落落恍然，用力點了點小腦袋瓜子，卡沙隱約能聽到她腦子裡的水聲。
　　——這孩子，是真的傻啊……
　　不過卡沙不知道的是，落落是因為對卡沙的信任，所以才沒有去深究他話中的意思罷了，並不是真的傻到把這種連騙小孩子小孩子都不信的話當真。
　　PS：什麼？五十月票？警覺！12/27

268 你們兩個腦子都有水嗎!
　　練習場，是方程學院為施法者提供的一個用於練手的場地，聽說這裡有A級的魔法老師坐鎮，再加上大量的魔法護盾以及隨時可以激發的艾爾特粒子發射器，只要不是瞬間爆炸能將整個練習場送上天的魔法，這裡都能承受得住。
　　卡沙帶著羅埃爾與落落來到了練習場時，遇到了紅髮彼得。
　　“喲！你們也來練習魔法啊！”彼得並不知道卡沙在排位賽中提前退場的事情，他笑著打招呼道：“看樣子你也學會了施法？”
　　彼得並不是自己一個人過來的，跟他一起來的還有三男兩女，都是A-40班的學生，卡沙覺得他們有些面熟，不過他們並沒有跟著彼得一起過來跟卡沙打招呼，而是站得遠遠的，看向卡沙的眼神也有些複雜。
　　“也就學了幾個基礎的魔法，火球術什麼的。”
　　“火球術啊，那個我也學了！”彼得嘿嘿一笑：“有個守夜人大叔人很不錯，教了我很多東西，我剛好要把自己的一些心得分享給同學呢，要不要一起來啊？”
　　“那就再好不過了。”
　　羅埃爾提供的只是理論，具有一定參考價值，而卡沙自己實踐得到的與羅埃爾提供的有一定的出入，現在卡沙還不確定是誰的更準確，若是有彼得的幫助，卡沙教落落跟羅埃爾兩人就會更輕鬆一些，少走很多彎路。
　　當看到彼得領著卡沙三人走過來時，一直等在一旁的五名同學都有些尷尬，他們誰也沒有先向卡沙打招呼，反而是卡沙面帶微笑地向他們揮手：“早啊，吃飯了嗎？”
　　嗯，十分具有天朝味道的問話方式。
　　那五人面帶尷尬而矜持的笑容，沒有說話，一旁的彼得感覺插嘴打破僵局：“卡沙你別在意，他們都比較內向。”
　　“我沒有生氣，只是，我想告訴他們一句話。”
　　卡沙露出了認真的表情：“我不管你們從誰口中聽到的謠言，但是，希望你們能親眼見證事情的真相，而不是被別人牽著鼻子走。”
　　說完后，卡沙恢復了笑容：“走，我們進去吧。”
　　練習場是一片十分巨大的平原，裡面用特殊的石碑石柱隔成了一個小方形，每個小方格棱長十米。
　　使用時，只要激活石碑上的陣法，就會生出特殊的防護罩，往石柱注入精神力的話則可以根據上面的操作生成假想的敵人。
　　不過練習場並不是免費提供的，使用練習場需要支付一定的積分，最小單元格的小方形每小時需要10積分，而租用的場地越大積分消耗的越多，比如9個小方格組成的棱長100米的大方格每小時就需要90積分了，而一般想要練習魔法的話，都是9個小方格起租。
　　所以，現在手頭積分還不多的新生大多都是組隊一起行動，這樣分攤到每個人身上消耗的積分還能維持在一個勉強能接受的範圍。
　　卡沙手頭的積分很多，但他也沒必要裝大方，因此也就跟彼得他們合租了一塊100X100的大方格來當做練習場地。
　　激活了石碑后，一個立方形的魔法罩將九人包裹了進去，而他們的學生卡則出現了“練習場地使用中”的字樣。
　　“每小時要90積分啊，我們剛好9個人，平均下去，每人每小時10積分，好貴。”
　　“幸好明天就是下個月了，到時候學院會發放積分給我們。”
　　今天是周二，明天周三剛好是下個月的1號，也是學校發放基礎積分的日子，卡沙一直把這所謂的積分當做基本生活費，其他的新生大多也是這麼看待基礎積分的。
　　“可惜我們班級墊底，不僅得到的積分沒有加成，分配的資源也差了很多……”說話的是一個男生，他一邊說著，還偷偷看了卡沙的方向一眼，本來以他們班級的天賦，還不至於墊底的，更別提端木軒這個要素偏向700000的天才在，排個前十也不是問題，但是卡沙這個要素偏向為111111的廢材，平均天賦得分直接倒扣一百分，將端木軒帶來的100分平攤掉了。
　　因此，他們班才是40班，而不是10班或者2班，至於第一的話還是不要想了，現在班級排名第一的扳機是尖子班，裡面的新生都是要麼天賦過人，要麼有什麼其他人沒有的特長，都是怪物級別的人。
　　卡沙其實有聽到那幾個同班同學說的話，但他假裝沒聽到，依舊是衣服笑眯眯的模樣：“彼得你們先聯繫吧，我要先教一下落落跟羅埃爾。”
　　“行。”
　　彼得點了點頭后帶著其他五個同學走到一旁，而卡沙則帶著落落跟羅埃爾走到了另一個角。
　　“我先教落落火球術吧，羅埃爾你應該會了吧？”
　　“應該吧……”
　　“會就是會，不會就是不會，哪有什麼應該不應該的？”
　　“會一點點……”羅埃爾伸出白皙的手，食指跟拇指之間只留一點縫隙。
　　“那你先施放一次給我看看。”卡沙走到一旁的石柱往裡面注入精神力，石柱上有個科技的顯示屏，上面出現了許多選項，卡沙隨意挑選了“一群鴿子”當做靶子后，他們附近出現了一群鴿子繞圈飛行。
　　“你把它們當做目標，用火球術進行攻擊。”
　　卡沙指著那群飛來飛去的鴿子，給羅埃爾下達了任務。
　　“嗯。”
　　羅埃爾點了點頭，然後抬起手，塑形要素與附魔要素所代表的光點出現，隨後是物質因子與能量因子，四個小點交錯構成了特殊的圖案，隨後羅埃爾掌心出現了一個小火球。
　　“去吧！嘿！”
　　羅埃爾小跳了一下拿著小火球往鴿子群一扔，火球劃過一道弧形掉在了地上。
　　“嘭！”
　　“……”
　　“……”
　　卡沙捂臉：“你以為這是在扔鉛球嗎！？還有，那麼少女的姿勢是誰教你的！？”
　　羅埃爾臉色微紅：“沒，沒辦法啊，我就只會這樣嘛……”
　　——而且教我魔法的神父也沒說火球術凝聚出來后要怎麼擊中敵人！
　　當初教羅埃爾的那個神父跟其他人一樣都把羅埃爾當做聖女了，聖女找你問火球術只是想要改進，把火球術變成治療術那樣無需三大因子六大要素構建圖案就能施法的神術罷了，聖女施法還輪得到你教？
　　因此，教羅埃爾的神父只教會他如法把火球捏出來，卻沒教她怎麼用火球進行攻擊，因此，羅埃爾開動他的小腦瓜后，就相出了這麼個“扔鉛球”的方式。
　　動作優雅，姿勢優美，就是準度為零。
　　然後小羅同學又被卡沙用捲起來的筆記本敲腦袋了。
　　——你腦子裡跟落落一樣裝的都是水嗎！
　　PS：一邊學魔法，一邊普及世界觀，然後一邊寫日常，一邊搞笑，完美！這樣的節奏大家感覺怎麼樣？當然另一邊的劇情還是會提到的。
　　PS2：13/27

269 吃我一發RPG啦!
　　“有些魔法是可以施展后握在手裡暫時不扔出去的，比如火球術、石盾、水彈。”卡沙開始給羅埃爾講解魔法：“這類魔法因為沒有用到操縱要素，因此在攻擊前，只要精神力允許，你可以越堆越多。”
　　“但是，涉及到操縱要素的就沒辦法捏手裡了，凡是與操縱要素有關的，都是即時生效的，比如閃電鎖鏈，別想著手裡抓著一團閃電耍帥，會電到自己，其它的還有輕盈術、鎮痛術這類指向性魔法，必須有目標才能使用。”
　　“羅埃爾你之所以不能用火球術準確地命中敵人，主要是你沒搞清楚非指向性魔法與指向性魔法的區別。”卡沙抬起手，隨著塑形、附魔要素與物質、能量因子構建成圖，一個火球在他的掌心凝聚：“這時候，只要把精神力投入到操縱要素上，就可以通過精神鎖定目標，然後靠著操縱要素把它扔出去了。”
　　卡沙手中的火球突然飛了出去，染紅……
　　“轟隆！！！”
　　大地猛地顫抖了以下。
　　“咔嚓！啪！”
　　魔法防護罩碎了。
　　“？？？”卡沙愣了一下：“這防護罩這麼脆弱的嗎？”
　　——不，是你的火球威力太大了吧！
　　在隔壁場地差點被波及到的新生看著自己區域不斷顫抖的防護罩瑟瑟發抖。
　　就威力來看的話，把羅埃爾的火球比作扔手雷的話那卡沙就是反坦克火箭筒！
　　就在這時，遠處傳來了吼聲：“小鬼！想實驗威力大的魔法就租用中等練習場！”
　　“我不就扔個火球嗎？”
　　“誰家的火球威力那麼大的！？你以為你是院長嗎！？”一個矮矮壯壯的青年跑了過來，從他身上的制服來看，應該是學院的老師。
　　矮壯青年檢查了以下石碑后鬆了口氣：“幸好沒弄壞，不然看你怎麼賠得起。”
　　“小子，這裡是新生用的初等練習場，只准使用D級的魔法，如果要使用C級甚至C級以上的魔法，就到中等區，初等區的魔法防護罩的防護上限很低，你要是扔到其它區域的人怎麼辦？”
　　雖然不知道什麼原因，反正這種時候道歉就對了，卡沙低下頭：“對不起。”
　　矮壯青年重新啟動石碑后，新的魔法防護罩出現，他伸手點了點卡沙，叮囑道：“要是再施展D級以上的魔法，我就要趕人了。”
　　“對不起，以後不會了。”
　　再次道歉后，矮壯青年離開了，卡沙則滿臉驚訝地看著自己的雙手，他現在才反應過來自己剛才做了啥。
　　——我特么竟然一個火球把能阻擋D級魔法的防護罩給炸了？
　　“卡沙，你剛才……那個是什麼？真的是火球術嗎？”一旁的彼得聽到動靜后也跑了過來，剛才聽到那聲巨大的轟鳴聲以及看到防護罩突然碎開時他的表情十分精彩。
　　“火球術的話，麻煩你幫忙教一下羅埃爾跟落落了，我先離開一下。”
　　卡沙沒有解釋，而是將教人的工作扔給了彼得后就跑到了中等區，租下了一塊每小時要花費180積分的場地。
　　卡沙深吸口氣：“火球術。”
　　隨著圖案構建完畢，一個看起來與普通火球別無二致的小火球出現在了他的掌心。
　　“外形看不出區別，就是能感覺到周圍的溫度明顯升高，羅埃爾剛才施展火球術時沒有出現這個效果。”卡沙一開始還以為那是因為羅埃爾不熟悉該怎麼使用火球術，現在看來，問題出現在他自己身上。
　　“現在，看看威力。”
　　卡沙將火球術扔了出去。
　　“轟隆！！！”
　　比起初等區，中等區的防護罩明顯更強，卡沙的火球術動靜很大，但這裡的防護罩只是微微一顫就穩定了下來，沒有像低級區一般直接破碎。
　　“果然，威力跟以前完全不一樣。”
　　卡沙在新生排位賽時就有使用過火球術，但因為天賦的問題，他的火球術不管是大小還是威力只有別人的一半，可是現在，卡沙的火球雖然看起來依舊比別人小一號，但是威力卻大了不止十倍啊！
　　卡沙想到了在醫院外扔魔法時威力明顯提升不少的火球術，不過除了火球術之外，他的其他魔法並沒有什麼變化，在亞空間吸收的特殊能量只是讓他的精神力質量增加，因此施法消耗降低而已，並沒有顯著提高他魔法的威力。
　　畢竟施展魔法就相當於把1單位的精神力轉化為1單位的火球，熟練度低的話，1單位精神力只能讓火球術發揮0.5單位的威力，但上限擺在那裡，火球術再熟練，威力最多也就是1單位而已，只有六大要素的熟練度提高了才對魔法的威力有加成，卡沙的六大要素熟練度都還沒達到D級，但他的火球術卻發揮出了遠超它這個級別所能發揮的威力。
　　卡沙再次試了一下其它魔法，果然，與在醫院外一樣，除了火球術之外，其它魔法的威力都沒變，受限於六邊形天賦太過穩定的結構，他依舊是個只能發揮別人一半威力的菜雞。
　　“難道是我覺醒了什麼牛逼火系天賦？”
　　可惜，火系的魔法卡沙就只會一個火球術，否則他還可以試試其它魔法，看自己是否真的有個“火屬性魔法增幅”類的被動。
　　不過就算只是火球術威力增加也不錯了，畢竟這個魔法對卡沙來說消耗很低，一遍想著，卡沙抬手扔了七八個火球出去，氣都不帶喘的。
　　“看看我能一口氣扔多少火球術吧。”
　　想到就去做，而且這麼試還可以知道自己的上限，於是，卡沙讓石柱生成一群飛行的鴿子當做假想敵後深吸口氣。
　　“看我的天女散花！”
　　一個個火球被卡沙扔了出去，擊中鴿子的還好，沒擊中的就直接砸在了防護罩上，卡沙覺得既然是中級練習場，那麼承受自己的火球術轟擊應該沒問題，然後……
　　“咔嚓！啪！”
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　刺耳的警報聲響起。
　　腳下的地板突然露出了一個口子，大量的艾爾特粒子瞬間將附近區域都填滿了，在艾爾特粒子的影響下，附近的所有魔法不管是施展中，還是施展出來還沒扔出去的，全部熄火。
　　知道自己可能闖禍了的卡沙趕緊溜了。
　　PS：要是我今天開始每天6更的話，會不會有灰常灰常多的月票啊？

270 你凍到她了
　　靈根是修仙的基礎，其實靈根說白了就是一個人在修仙天賦上的高低，越高級的靈根則代表著其修仙天賦也更高。
　　而靈根的級別從低到高分為雜靈根、偽靈根、真靈根、地靈根、天靈根、變異靈根、混沌靈根。
　　雜靈根指屬性非常駁雜的靈根，具有五種及以上的屬性，這種靈根其實也就是有總比沒有好的級別而已，一般沒有特殊奇遇的話，雜靈根的修仙者一輩子都會卡在煉體期到築基期之間，比起常人來說也就壽命長了一點點而已，連御劍都做不到，因為煉體期使用的是內力，而只有達到築基期內力才能轉化為真氣，只有真氣才能做到御物。
　　雜靈根之上是偽靈根，偽靈根都是靠著外物得來的靈根，一般是通過丹藥獲得，根據丹藥品質的不同，可以得到的靈根級別也不同，下到雜靈根，上到真靈根都有可能。
　　再然後是真靈根，真靈根具有三到四種屬性，是絕大多數修仙門派內門弟子的標準，想要成為修仙門派的內門弟子，真靈根是最低的標準。
　　地靈根是比真靈根更高一級別的靈根，一般具有兩種屬性。
　　天靈根是具有單一屬性的靈根，一般都是天生自帶的，除非服用了特殊的天材地寶或者頂級的靈丹才有極低的可能性能獲得。
　　變異靈根則比較容易理解，那就是五行之外的靈根，或者是不同屬性融合在了一起誕生的靈根，比如冰靈根、雷靈根、風靈根。
　　混沌靈根比較特殊，它是五行合一后誕生的特殊靈根。
　　而因為靈根具有各種的屬性，所以可以根據不同的屬性來劃分，劃分的標準則是該靈根的主屬性。
　　比如擁有火屬性的雜靈根、偽靈根、真靈根、地靈根之中，若是火屬性佔優，那麼就被命名為火屬性雜靈根，火屬性偽靈根，火屬性真靈根，火屬性地靈根……
　　一般來說，沒有特別說明靈根的等級的話，都是默認為真靈根，比如火靈根就默認是火屬性真靈根，當然，也可能是達到真靈根標準的偽靈根。
　　就像卡沙，他服用了米婭給的丹藥后又吸了七夜的歐氣覺醒的就是偽靈根，該靈根除了火屬性之外還有一絲金屬性以及一絲木屬性，不過卡沙沒有學會這兩個屬性的魔法，因此他不知道自己若是使用金屬性、木屬性的魔法時威力也會稍微提高。
　　因為，卡沙的靈根可以稱為火屬性偽靈根，但因為該偽靈根只有三個屬性，足以媲美真靈根，因此也可以直接稱其為火靈根。
　　至於米婭……
　　“在讀檔前，我吃了之後也沒什麼特殊的變化啊。”
　　“系統：叮！你醒來后洗完澡就直接讀檔了，就算有什麼變化你也沒發現。”
　　“對哦……”
　　米婭想到當初自己聽到卡沙死掉了，一緊張就直接讀檔重來的事情，當時她也沒注意身上有什麼不同的地方。
　　“不過，系統，伐骨洗髓丹可以讓我覺醒天靈根，你說我可以選擇火屬性天靈根，但如果我不選的話，說不定能覺醒其它屬性的靈根吧，說不定變異靈根也有可能哦！”
　　“系統：叮！變異靈根只是修鍊速度比五行靈根快而已，威力並不一定比五行靈根強，比如雷靈根它作為變異靈根修鍊速度比火屬性天靈根快，但爆發力卻比不過火屬性天靈根，除非你覺醒了混沌靈根，否則火屬性天靈蓋是現階段最強的靈根了，而且要是不小心覺醒了冰靈根就麻煩了，曾經就有一個少女覺醒了冰靈根，整天冷冰冰的一副棺材臉，害得她一個朋友都沒有，鼓起勇氣表白還被拒絕。”
　　“不用非要覺醒冰靈根啊，金靈根、木靈根什麼的也行，而且，說不定我就能剛好覺醒混沌靈根呢……”米婭大小姐覺得自己肯定是天選之子：“不行就多讀檔幾次，總有可能讓我碰到的。”
　　“系統：叮！別做夢了，如果是數據流的面板，還可以通過加幸運屬性提高獲得特殊靈根的成功率，但是本系統沒有那個功能，所以洗洗睡吧，夢裡什麼都有。”
　　米婭覺得有些遺憾。
　　“系統：叮！而且，你要是不選火屬性天靈根的話，一定會變成一個冷冰冰的棺材臉的。”
　　“才不會變成棺材臉！”米婭氣鼓鼓的：“那我現在要吃了哦，幫我選擇火屬性天靈根，到時候有什麼變化你提醒我一下。”
　　“系統：叮！放心吧。”
　　米婭點了點頭，取出了伐骨洗髓丹吃了下去。
　　……
　　這次服用了伐骨洗髓丹后，米婭做了一個夢。
　　那是一片丁香花海。
　　花海中，有著一塊墓碑，一個男子盤坐在墓碑之前，在他身後，有著一名藍發的女子，米婭只能看到兩人的背影，看不到他們的臉。
　　藍發的女子向著一名男子表白了。
　　“以後，我來照顧你。”
　　女子的聲音冷冰冰的，說完后，她身周有著一圈寒氣擴散開來，腳邊的丁香花盡數化為了冰晶，顯然，她此時的內心與她那冷淡的語氣完全不同，就連原本掌控自如的力量都有些溢出了。
　　但是，那名男子靜靜坐在墓碑之前，沒有回答她。
　　“我說，以後我來照顧你。”
　　藍發的女子再次強調了一遍。
　　語氣依舊僵硬，聲音依舊冷清，比起表白，聽起來反而更像是命令，被凍結的花朵更多了，冰霜一直蔓延到了男子背後，在即將接觸到他的時候停了下來。
　　——答應她！答應她！
　　雖然不知道為什麼自己會做這種夢，但是米婭還是控制不住地給藍發女子加油。
　　這時，背對著藍發女子的男子終於開口了。
　　“你走吧。”
　　“你就真的不願意與我在一起？”藍發女子語氣依舊，只是，不僅是她的身周，這片丁香花海近半都被寒冰所凝結。
　　“你凍著她了。”
　　“你會後悔的！”
　　藍發的女子離開了，那名男子自始至終都沒有回頭看她哪怕一眼。
　　隨後，畫面漸漸模糊，米婭從夢中醒了過來。
　　米婭氣鼓鼓地爬了起來，聞到身上的臭味后她急忙跑去洗澡了，一邊洗還一邊嘀咕著：“別人都鼓起勇氣表白了，竟然還不接受！男人都是大豬蹄子！卡沙才不會這樣呢！”
　　PS：14/27

271 你燙到她了
　　經過了半天的練習后，落落已經成功掌握了幾個魔法，一個是可以讓身體變輕的輕盈術，別人用輕盈術是拿來趕路的，但對落落來說它的作用卻不只是這麼一點，身體變得輕盈后，落落的出手速度就更快了，甚至可以在別人反應快來之前快速靠近對方，一擊即退。
　　其他的還有比較基礎的水彈與火球這兩個攻擊魔法，雖然水彈因為威力太低，最主要的作用還是拿來取水……
　　至於火球術最後還是卡沙來教的，彼得講解的方式中規中矩，對於有一些魔法底子的人來說還是可以理解的，至少羅埃爾理解起來不是問題，但是落落不一樣，理論上的事情對她來說反而十分難以理解。
　　因此，在彼得一個頭兩個大的時候，卡沙回來了，卡沙覺得自己也許真的覺醒了類似火球術威力增幅的被動，他對火球術的理解更加深刻，因此在講解的過程用上了許多通俗易懂的例子，就連彼得以及旁邊的五個同學也跑過來旁聽了。
　　“火球術用到的是塑形與附魔兩個要素，附魔要素是給這個球注入能量，沒有附魔的話也就無法產生火，而塑形則是構建火球的形狀，為什麼是火球術而不是火三稜錐，火立方體，就是因為用到了塑形要素，而球型則是最穩定的形狀，因為它就是一個圓球，不用再費勁去構建邊角。”
　　“簡單來說，就相當於往碗里裝水，附魔就是裝的水，而碗的形狀則是塑形，你們就當做是把一個裝滿水的碗捏成球狀。”
　　卡沙蹲了下來從地上抓了一把沙子，用水彈凝聚出水后，把沙子打濕，然後交給了落落。
　　“你先試著把這堆沙子捏成球型，然後再用附魔往裡面注入能量。”
　　落落在實戰上還是很有天賦的，試了幾次后，她成功交給了卡沙一顆散發著熱量的沙丘。
　　“就是這樣，多練習幾次……”
　　落落聽話地開始練習，等到卡沙覺得她已經能簡單地就把沙堆捏成熱沙球后才繼續教下去。
　　“看來你已經十分熟練了，現在，你扔掉沙丘，使用附魔要素將能量匯聚在掌心，然後用塑形要素把它捏成一個球型，你幻想著手裡依舊拿著那個沙球，然後用附魔往裡面注入能量。”
　　落落仔細回想著剛才的感覺，幻想著掌心依舊捏著一堆沙子，然後往沙子里注入能量，讓其變成熱沙，不過因為這次掌心實際上並沒有載體，落落試了幾次后能量很快就溢散開來，無法匯聚在一起。
　　落落看了一旁的卡沙一眼，發現他並沒有責怪自己愚笨，這讓落落有些感動的同時又有些難受，她寧願卡沙罵她也不想讓他失望。
　　——火球！出來啊！快出來！為什麼不出來！
　　焦急之中，落落掌心的能量快速匯聚。
　　看到落落開始泛紅的手掌，卡沙急忙伸手抓住了她的手腕：“落落！停下！”
　　“啊！”
　　落落嚇了一跳，手掌上的能量出現了不穩定的跡象，龐大的熱量即將爆發出來，不過這股熱量卻沒有傷到別人，落落只感覺到自己被卡沙抓住的手腕處傳來了滾燙的感覺，那股即將向外擴散的熱量直接被吸走了。
　　卡沙板著臉：“你剛才是想把自己的手掌給炸了嗎？”
　　剛才落落無意中把同位能量因子的塑能要素也加進去了，若不是卡沙及時阻止，她就要直接對著自己的手掌來一發爆破術了！
　　“對不起……”落落的狼耳拉攏了下來，壓在了頭頂兩側：“果然，我不適合學習魔法吧。”
　　就算不去看落落那條快要垂到地上的大尾巴，卡沙也知道她此時心情十分低落，於是安慰道：“不，其實你很厲害哦，你剛才無師自通了爆破術呢！”
　　“真的？”落落的尾巴尖的一小撮毛重新翹了起來。
　　“只是爆破術最好是指定一個目標，對著自己手掌用的話，這麼可愛的小爪子就沒了。”卡沙拍了拍落落被燙紅的手掌。
　　“唔……”落落低下頭：“對不起，我會注意的。”
　　“嗯，我們再試一次。”卡沙鬆開了落落的手站在了一旁：“別擔心，也不要有壓力，我會一直教到你會為止。”
　　“嗯！”
　　看著重新恢複信心的落落，一旁的彼得看向了卡沙，好奇地問道：“你剛才是怎麼做到的？竟然把觸發到一半的爆破術壓制回去了。”
　　“就是同樣動用塑能與附魔兩個要素，然後模仿要施展爆破術的過程，不過附魔所需的能量直接從落落那邊抽取，這樣就能把她將要炸開的能量團抽走變成我的魔法的一部分，然後取消掉施法就行了。”
　　卡沙隨意地解釋了一句。
　　——別說的那麼輕巧啊！神特么抽走別人的能量團！你是神仙嗎！
　　彼得張大了嘴巴許久后才雙手抱拳：“佩服佩服，不愧是你。”
　　“佩服啥，這誰都能做到的好嗎。”卡沙翻了個白眼：“來，我教你。”
　　“不，不了！我還想多活幾年呢！”
　　彼得退了幾步站到了其他五個同班同學身旁：“對了，你剛才教落落的方式挺好的，我再重新調整一下自己的教導方式按照你的方法教給其他同學，可以嗎？”
　　“可以啊，無所謂。”
　　“謝啦。”彼得咧嘴一笑：“我會告訴其他人這是你發現的訓練方法。”
　　“我覺得他們大多都已經回了，不需要我的方法，不過你想教就教吧，不用特意帶上我的名字。”
　　卡沙聳了聳肩，上個輪迴時，在夜妖與旭妖的最後一站，幾乎每個人都會火球術了，卡沙覺得現在應該也一樣，不過實際上這條時間線上因為米婭掀桌子，很多學生都還沒學會幾個魔法就被強制結束排位賽了，比如彼得身邊這五個同學，他們就是因為沒學到什麼魔法才會向彼得求助的。
　　卡沙那隨意洒脫的行為讓出了彼得之外的五個同班同學對他好感大增。
　　在彼得帶著其他五個人按照卡沙的方式練習時，落落那邊傳來了驚呼聲。
　　“卡沙！卡沙！看！快看！”
　　落落手裡捧著一個小火球跑了過來，身後的狼尾巴瘋狂舞動，像是旋轉的大風車。
　　“火球術！我會了！”
　　“嗯，不錯，很棒棒哦。”
　　卡沙笑摸狗頭。
　　“你試試用它攻擊那隻在飛的鴿子。”
　　落落點了點頭，然後做出了個類似棒球投手的動作，把火球直接擲了出去。
　　“神特么投棒球！我剛才教羅埃爾用操縱要素鎖定敵人的方式呢！”
　　卡沙捲起筆記本直接敲在了落落腦袋上。
　　PS：15/27
　　PS2：之前有個小bug，場地是30x30，咱寫成100x100了

272 你失戀了?
　　“彼得，可以幫我查一下一個人嗎？”
　　在練習場完成教學任務后，幾人正準備回去，此時原本彼得帶來的那五個同班同學對卡沙的偏見已經消失大半，一行人走在一起準備回宿舍，當然，落落因為身份的原因，其他人下意識離她一段距離，卡沙特意走在她旁邊，彼得此時則走到了卡沙另一邊。
　　“查誰？”彼得並不是笨蛋，想反他是個很聰明的人，他剛問出口就反應了過來：“陳威龍？”
　　彼得記得在新生排位賽開始之前，卡沙就有提到過這個人，而這個人剛好就在那些謠言傳播源頭的S-3班裡。
　　“你們之間有過矛盾？”
　　“矛盾……算是吧。”卡沙點頭：“說不上誰對誰錯，我找他也不是要跟他算賬的，只是想問他幾個問題。”
　　“那好吧，我幫你問問，其他班的同學我也有認識的。”彼得咧嘴一笑：“不過下次有像之前那種賺積分的手段不要忘了我啊。”
　　“上次要跟你平分你自己都不要。”卡沙十分嫌棄地斜視彼得。
　　“上次是上次，下次是下次嘛。”
　　“那行，如果有機會的話，我不會吝嗇的。”卡沙抬起拳頭，彼得笑著伸出手，兩人的拳頭在空中一碰。
　　在不損害自身利益的情況下，卡沙也願意與他分享勝利的果實，畢竟彼得不管是人品還是性格都十分優秀，是個值得結交與信賴的人，在米婭使用時間回溯前，就是他拼著命替卡沙攔下了落落。
　　而這次他也願意幫助那些在新生排位賽裡面錯過了許多機會而沒有學到魔法的同學。
　　——也難怪他能聚集到一群願意以他為核心的人啊。
　　卡沙看向了走在彼得另一側的五個同學。
　　——換做我的話……也就羅埃爾跟落落這兩個傻乎乎的熊孩子願意接近了吧，對了，還有蠢蠢的大小姐。
　　看看別人的隊伍，再看看自己這邊，卡沙覺得自己一個人就拉高了隊伍的平均智商。
　　——不愧是我自己，頂級機甲ACE，卡沙·韓夏。
　　想到了機甲，卡沙腦海中就控制不住地閃過了一道身影。
　　“卡沙？”
　　聽到彼得的聲音，卡沙才反應過來自己突然停下了腳步，他急忙快走幾步與他們並肩而行：“想到了一些事情。”
　　“失戀了？”彼得打趣道：“你剛才那表情，很明顯是被人甩了！對不對。”
　　落落與羅埃爾同時看了過來，兩人的眼底掩飾不住的好奇。
　　“卡沙也有女朋友嗎？”羅埃爾仔細一想，卡沙好像除了他與落落之外，就沒有接觸過其他人了。
　　——難道……是落落？
　　羅埃爾看向了落落。
　　而落落也沒見過卡沙跟其他女性有過接觸。
　　——等等！有一個！
　　“米婭？”
　　落落試著猜測道。
　　不過落落問完后就感覺到了羅埃爾投過來的視線，她急忙擺手：“不是我，我，不會甩了卡沙的。”
　　“……”彼得與其他五個同學一起投來“歐摩西羅伊”的表情。
　　“……”羅埃爾不知怎麼的，感覺酸酸的。
　　落落被幾個人看得有些慌：“我，我怎麼了嗎？”
　　“好了，別逗她了，落落不是那個意思。”卡沙看不下去了，給落落解圍。
　　“嗯？什麼意思？什麼不是那個意思？”
　　落落茫然。
　　“中午吃煎餅果子的意思。”
　　“噢！”落落心中的不安瞬間消散。
　　看到落落這麼單純沒有心機……或者說有些傻的樣子，彼得他們也知道自己可能想錯了。
　　不過彼得還是有聽到剛才落落提到的一個人：“還是說，落落提到的，那個叫米婭的？”
　　“別瞎猜，我沒失戀。”
　　“我懂了，小兩口吵架？”
　　“你懂個屁，勞資單身！”卡沙往彼得屁股扇了一巴掌。
　　“嘶！”彼得捂著後面：“艹了，你這傢伙下手這麼重！不就開個玩笑嗎。”
　　“你這玩笑要是被那個大小姐聽到，怕不是要人間蒸發。”
　　“大小姐？”彼得眉頭一皺：“米婭……米婭……米婭·阿爾法？阿爾法商會的那個米婭！？”
　　彼得嚇了一跳：“你什麼時候竟然偷偷泡到那種級別的大小姐了，這輩子，不，下輩子，下下輩子，下下下輩子……你就算轉世輪迴幾萬次都不用愁沒錢花啦！”
　　卡沙拿著眼睛斜他：“你說的話你自己信嗎？”
　　“開個玩笑。”彼得嘿嘿一笑：“不過看你樣子，似乎是認識她啊，我也就以前參加商務晚會的時候遠遠看到過她一面，那是她被一群衣著光鮮的貴族少爺圍得嚴嚴實實的，地位低一點的甚至都擠不進去，或者說不敢擠進去，深怕碰到哪個自己惹不起的少爺。”
　　——能參加那種級別的晚會，你身份也不簡單啊。
　　卡沙眉頭微挑，既然米婭被人圍住，彼得怎麼可能遠遠地看得到她？顯然，彼得也是圍住米婭的人之一，而且還十分靠前才對。
　　卡沙伸手拍了拍彼得的肩膀：“兄弟，那個群的，有錢一起賺啊？”
　　“啊？？？”還不知道自己欲蓋彌彰的話被卡沙一眼看穿的彼得滿臉茫然。
　　幾人又往前走了幾分鐘后，彼得學著卡沙剛才的動作斜視他：“感覺話題被你扯開了，不過可惜，我是那種不達目的決不罷休的人，剛才你還沒回答我呢，你不是失戀的話，怎麼一副被人甩了的表情，遇到什麼難題了嗎？說出來讓我們聽聽，我們可以幫你想辦法。”
　　卡沙這才反應過來：“你在關心我啊。”
　　彼得縮了縮脖子：“這句話從你嘴裡說出來怎麼感覺味道就變了呢？”
　　“嘖。”
　　卡沙嘖了一聲：“告訴你也無所謂，我剛才只是想到了一個人。”
　　“前女友？初戀？”
　　“算……是吧。”
　　“把你甩了？”
　　卡沙想說她死了，不過這種場合似乎不適合，於是點頭：“甩了？差不多吧。”
　　“呃……還真是被甩了啊？”彼得尷尬地道歉：“抱歉，我不該問的。”
　　“沒關係，我沒那麼脆弱。”
　　“要不你去櫻蘭之丘求個簽？”彼得提了個不是建議的建議：“對了，那邊有個神社，雖然還沒建好，不過神像已經擺過去了，你可以去一趟，買個良緣御守什麼的，聽說那邊的護身符效果都不錯。”
　　“我倒是有個幸運御守，上次幫了別人，別人送的，至於良緣御守，那是什麼？”
　　“良緣御守啊，求姻緣的，也會有人拿來送給異性，用來表白。”
　　“哦，懂了。”
　　隨後，幾人相互道別，回各自宿捨去了。
　　PS：16/27

273 偉大的機器人之父康特特!
　　對於落落來說，這個世界上，能得到她認可的人不多。
　　卡沙就是其中之一，因為這個人類不會因為她是獸人而排斥她就算了，還給她做好吃的！
　　——為什麼這個世界上會有這麼完美的人呢！？為什麼呢！？
　　落落的尾巴像是掃把一般在地上掃來掃去的。
　　“落落，尾巴別甩了，掉毛了。”
　　“……”
　　——收回剛才的話。
　　落落委屈地把毛茸茸的大尾巴攏到身前抱住了。
　　“當然，要是可以……”
　　“不能摸！”
　　小狼女瞪人的樣子倒是挺凶的，卡沙還以為自己可以用美食誘惑這個吃貨過一把手癮呢，不過尾巴似乎是禁止亂摸的部位。
　　卡沙不由得想起了許多小本子，裡面就有說獸耳娘耳朵根尾巴神經線比較密集所以十分敏感的設定，比如一摸就潤了什麼的。
　　——更想摸了啊！紅著臉伸出尾巴讓你摸的獸耳娘……這誰頂得住啊！
　　卡沙的視線下意識地再次投向落落的尾巴，然後又上移到她那不時抖動兩下的狼耳朵。
　　——當然，如果尾巴不行的話，耳朵也可以。
　　卡沙內心在想什麼，十分敏銳的落落輕易就發現了，她抱著尾巴往後縮了縮：“耳朵，耳朵，現在不行。”
　　“為什麼現在不行？以後就行了嗎？”
　　“會癢。”
　　“會癢？然後呢？”
　　“然後？”落落金色的眸子眨了眨：“唔……耳朵，我的。”
　　“……”
　　“不給你摸的話，你是不是以後就不做好吃的給我啦？”顯然食物對這隻狼耳娘具有十分大的誘惑力，你看本來說話簡略的落落一口氣說出了這麼長一句話，很明顯她很緊張。
　　“這倒是不會。”
　　落落明顯鬆了口氣，她的眸子重新明亮了起來：“成年了，再讓你摸，可以嗎？”
　　“可以啊！”
　　——哇！有獸耳娘願意讓我摸耳朵啦！
　　卡沙用力點頭，雖然他也不知道為什麼成年才能讓摸耳朵就是了。
　　“那我可以不可以……”羅埃爾雖然因為過去的事情而對獸人有些排斥，但落落的耳朵他很早之前就想摸一摸了。
　　然而……
　　“不行！”
　　被果斷拒絕了！
　　羅埃爾傷心欲絕。
　　午餐就以卡沙做的煎餅果子度過了，吃完飯的落落直接趴在桌上睡著了，羅埃爾跟卡沙也準備午睡了，等到下午卡沙還要繼續上課呢。
　　……
　　在三人睡著的時候，因為被擱置在洗浴間而慘遭遺忘的平板電腦自動打開了，原本因為沒電而無法打開，但現在，開機后，電源的圖標卻顯示滿格。
　　此時，可以看到平板電腦的顯示屏上出現了一個網頁。
　　網頁顯示的是生物科技交流論壇被置頂並加精的貼子——【關於製作人造人的幾條注意事項】
　　萬物科技康特特：[@殤之阿沐沐，我這邊已經有些進展了，只是出現了一些難題，能否麻煩解答一下，或者提供相應的實驗數據？]
　　殤之阿沐沐：[哦？這麼快？]
　　萬物科技康特特：[身為一名學者，發現了有趣的課題，怎麼能不儘力去研究呢？]
　　殤之阿沐沐：[向你們致敬，你要問什麼，私聊吧。]
　　很快，顯示屏上就出現了一個私聊窗口。
　　殤之阿沐沐：[說吧，想問什麼？]
　　萬物科技康特特：[主要的問題有三，第一、這個心智雲圖作為儲存人形機器人（以下簡稱人形）記憶的工具，現階段並沒有你所描述的體型小儲量大的硬碟，製作出來的機器人可能只能進行遠程操控。]
　　[第二、這種人形不管是從掛載的介面類型還是能量的輸出功率，明顯是用於戰鬥，你們研究這個是想做什麼？]
　　[第三、既然是戰鬥用人形，為何還要設計……生育模組這種占空間卻有沒實質作用的東西？人形數據化的心智雲圖硬碟無法將該電信號轉化為快/感吧？]
　　殤之阿沐沐：[我挨個回答你的問題吧，第一、硬碟的問題不是問題，我手頭有可以充當心智雲圖儲存硬碟的材料，暫且稱其為Hairy。]
　　[第二、製造人形並不一定是為了用於戰鬥，許多工作比如挖礦，都需要人形擁有足夠高的輸出功率。]
　　[第三、生育模組只是個人興趣，本人作為單身男性，至今還沒有可以共度一生的女性陪伴，因此想要靠著自己的能力製造出理想中的另一半，有問題嗎？]
　　看到對方的回答，萬物科技大樓內正喝著咖啡的康特博士直接噴了：“咳！咳！咳！”
　　一邊取來紙巾擦拭桌子，康特博士開始思考第三條的可行性，就如現在有許多人特意製作橡膠道具就是為了解決生理需求一般，有些人單身久了也就變態了。
　　不巧，康特博士也是其中之一，在他辦公室的暗門裡，還有著好幾具高模擬倒模的道具呢。
　　如果這種人造機器人能夠研製出來，那麼他不就可以按照自己的喜好製作出不同類型的人形了嗎？而且還可以給她們加入各種不同的性格，殤之阿沐沐提出的這個所謂的心智雲圖不僅可以為人形提供學習能力，還能讓它們模擬出各種性格。
　　以後，說不定靠著這個所謂的心智雲圖就能製作出一個上得廳堂下得廚房的完美女性出來！
　　而且殤之阿沐沐還在貼子中提出了所謂的機器人三大定律！
　　第一定律：機器人不得傷害人類個體，或者目睹人類個體將遭受危險而袖手不管。
　　第二定律：機器人必須服從人給予它的命令，當該命令與第一定律衝突時例外。
　　第三定律：機器人在不違反第一、第二定律的情況下要儘可能保護自己的生存。
　　有這三條定律限制，就算製造出來的人形擁有極強攻擊性，那麼，也可以將其危害限制在一定範圍內！
　　康特認為，這三條定律肯定會成為機器人形史上最偉大的定律！沒有之一！而他要做的就是把第一代的人形製作出來！成為機器人之父！
　　想到就去做！
　　康特博士擦完桌子后立馬站了起來，在鍵盤上敲打著：[我需要你其他不方便拿出手的資料！我想要跟你見一面！約個時間？]
　　殤之阿沐沐：[這恐怕不行，我的身份十分特殊。]
　　萬物科技康特特：[理解，既然這樣，我們只能定下君子協議了。]
　　讓康特意外的是，對方二話不說直接私聊給他一個壓縮包！
　　“就這麼信任我？”康特摸了摸下巴：“不對，他這是有恃無恐，就算我拿到東西研究出什麼，他也不怕……身份特殊嗎？有趣。”
　　PS：17/27，票票掏出來，打賞掏出來，一波帶走！

274 這個世界，只有我一個人
　　從樓梯道上醒來后，七夜避開了搜查的人，離開了宿舍樓，但是她不知道自己該去哪裡，本來她想找到卡沙直接對他下手的，不過卡沙身邊一直有那個狼女，每當七夜想要靠近時，落落就會看向她所在的方向。
　　狼女的第六感極強，有她在，七夜無法對卡沙下手，而且狼女每天都一大早就來到宿舍樓下，然後等到天黑了才離開，因此，一直找不到機會的七夜只能先行離開，以後再找機會。
　　不知道該去哪裡的七夜走著走著，就來到了神社的鳥居之前。
　　神社有著特殊的結界，身為惡魔的七夜無法越過鳥居，因此，在櫻蘭之丘獨自一人逛了一圈后，無處可去的七夜回到了神社，坐在了鳥居前的石梯上。
　　上一世，七夜還是希蘿的時候，很早就跟卡沙認識了，只是兩人都不怎麼熟悉，一直到那群邪教徒出現……希蘿別羅埃爾從那化為人間煉獄的地方背了出來。
　　這也是七夜對羅埃爾傾心的原因，雖然是單相思，但是前世的七夜還是會找各種機會出現在韓夏與羅埃爾面前，只要在羅埃爾身邊，七夜就會感覺到濃濃的安全感，當時，她就在想，這就是神明的指引吧。
　　不過，這一世出現了一些變化，狼女落落取代了她的位置，而且落落多了個妹妹，本來該發生在落落身上的事情轉移到了她妹妹身上。
　　七夜不知道落落怎麼會突然多出一個妹妹，不過這無所謂，這並不妨礙她殺死韓夏后與羅埃爾在一起。
　　不過一直沒有對韓夏下死手的原因除了落落一直陪在他旁邊之外，還有著七夜內心的掙扎。
　　她是為了殺死韓夏才來到這裡的沒錯，但其實七夜前世與韓夏的關係並不能說是太差。
　　甚至時間允許的話，兩人的關係會變成兄妹那種程度也說不定。
　　只是……
　　“為什麼，為什麼你要殺了羅埃爾……”
　　如果韓夏不殺死羅埃爾的話，七夜就不會那麼恨他，不會跟他決裂，也就不會傷害到落落。
　　韓夏與羅埃爾兩人明明關係很好，是經歷過多次九死一生的戰鬥可以將後背交給對方的生死摯友。
　　而七夜就像是兩人的妹妹一般一直陪伴在他們身邊，如果可以一直這樣下去就好了，等到她哪一天鼓起勇氣向羅埃爾表白，感謝他當初的救命之恩。
　　然後順理成章地步入婚姻的殿堂，韓夏像是大哥一般把自己的手交到羅埃爾手上……
　　多麼美好的未來。
　　但是……
　　一切都改變了。
　　一切仇恨的根源，都在於七夜親眼看到的，韓夏殺死羅埃爾的那一幕。
　　“為什麼，你要破壞我的未來！”
　　——明明我當初是多麼的憧憬你！
　　——明明羅埃爾是那麼地信任你！
　　——明明我們可以像是親兄妹一般！
　　——你為什麼要背叛羅埃爾，背叛我，背叛我們！
　　“嗤嗤！”
　　七夜體表的水分被她突然冒出的高溫蒸發了，白色的水蒸氣不斷升起，她的雙眸一片赤紅，紅色的眸子中彷彿有著猩紅的岩漿涌動。
　　——今晚，等落落回去后，就把韓夏殺掉！
　　“咕咕……”
　　肚子餓了。
　　七夜剛升起的殺意在肚子的抗議下熄火了。
　　“去找點吃的吧。”
　　只是，這裡是神社，下面的商業街也沒有賣食物的地方，她如果想要吃東西的話，可能要走上兩個小時的路前往學生宿舍不遠處商業廣場的超市。
　　然後偷東西吃，畢竟她不是方程學院的學生，沒有積分，就算有錢也買不到東西吃。
　　只是，偷東西的話，神會原諒自己嗎？
　　就算重生為惡魔，她對狩獲之神的信仰也沒有絲毫降低，否則七夜也不會在無處可去的時候跑到尚未建好的神社前坐著了。
　　“算了，我是惡魔……這點飢餓，沒關係的。”
　　七夜打開面板，看著上面的被動技能隱匿——靜止不動時將會快速降低自身存在感，隱匿值越高，存在感越低，基礎隱匿值為50。
　　不管她做什麼，基礎的50點隱匿值都不會降低。
　　而當七夜靜止不動時，這個數值就會開始上漲，最多達到100，100的隱匿值會讓七夜徹底失去存在感，就算她站在路中間，別人也會忽視她的存在，就算有人撞到她，也不會發現自己撞到人了。
　　而當七夜移動或者作出什麼動作時，這個隱匿值則會開始下降，但最低也只是降到50而已。
　　也就是說，自從有了這個被動技能后，她的存在感就永久下降了一半。
　　有了這個被動后，七夜若是要暗殺卡沙，是十分容易的事情。
　　——是選錯了嗎？只是，這個能力用來暗殺韓夏明明十分適合才對。
　　七夜背靠著一棵櫻花樹，坐在了櫻蘭之丘神社外鳥居旁的石階梯上。
　　而此時，下雨了。
　　春季的雨微涼。
　　調皮的水珠戲弄著粉色的櫻花，沿著嬌嫩的花瓣滴落，啪嗒一下，在冷清的石梯上摔碎開來。
　　此時，整兒世界彷彿都安靜了下來，除了淅淅瀝瀝的雨聲之外，一切的蟲鳴鳥叫都消失不見。
　　七夜沒有去躲雨，而是任由雨水打濕她的衣服，反正她是惡魔，體質極強的惡魔，不會生病的。
　　但是現在這片天地，似乎只有她一個人的感覺，很讓人寂寞啊。
　　——沒有人看得到我。
　　——沒有人注意到我。
　　——沒人有。
　　七夜抱著雙膝，蜷縮起身體。
　　就像是，被世界遺棄了一樣。
　　“你在這裡做什麼？”
　　一把傘伸了過來，遮住了她頭頂的雨。
　　七夜抬頭，猩紅色的眸子擴張開后又猛地收縮：“你，看得到我？”
　　“你說什麼傻話呢。”
　　就在這時，七夜的肚子又傳來了“咕咕！”的聲音。
　　“哦，我懂了，餓傻了。”卡沙從手裡提著的籃子中取出了一個煎餅果子：“拿去，不用謝。”
　　隨後，卡沙把傘往七夜旁邊一放，然後就跑入神社裡去了。
　　留下七夜拿著依舊帶著溫熱的煎餅果子。
　　突然，大風吹來。
　　吹開了韓夏放在她身旁的傘，吹開了七夜的兜帽，露出了惡魔的雙角。
　　神社的鳥居前，一束陽光投射下來照到了七夜身上。
　　“唔……竟然不放辣椒。”七夜吸了吸鼻涕：“垃圾七夜君主，做的一點都不好吃。”
　　PS：18/27，感謝大家的打賞，再加一章。

275 良緣御守
　　這次卡沙再次來到狩獲神社時，就沒有再出現上次那種詭異的情況了，雨中的神社彷彿被一層半透明的薄紗所籠罩。
　　清風微涼，煙雨蒙蒙，彷彿踏入了另一個世界，清幽寧靜。
　　穿著巫女服的少女跪坐在木屋前的陽台上，旁邊放著一個茶杯，散發著淡淡的熱氣，烏黑的劉海被濕潤的空氣打濕，緊緊貼在她的額頭上。
　　她就這麼靜靜地望著前方，恬靜得像一幅畫。
　　就在這時，雨中，一道人影從雨幕中出現。
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　少女原本沒有焦距的紫色眸子轉了過去。
　　而後，雲層散開，隨著少年奔跑的動作，他的身後，因為丁達爾效應產生的光束成為了他奔跑過的軌跡。
　　少年剛好跑到她面前，輕喘著氣停了下來，陽光追到他頭頂在他濕透的髮絲邊緣留下一圈淡金色的光暈。
　　“卡……沙？”
　　“你坐在這裡做什麼？等我啊？”
　　少女搖了搖頭：“雨天可以讓我心情平靜下來，像是……像是蘑菇？”
　　“蘑菇……噗。”卡沙笑出了聲，隨後直接坐在了少女旁邊，將手中的籃子放在了少女面前：“喏，給你。”
　　希蘿看著籃子，上面有著一塊布蓋著，隱約能聞到一股香味：“吃的？”
　　“嗯。”
　　“這是什麼？”
　　“煎餅果子。”
　　“劍柄鍋子？聽起來就不能吃……”
　　“煎餅果子，煎餅，果子。”
　　“煎餅……果子？”少女掀開了布后，看到了食物的原貌：“啊！原來是薄煎餅啊！”
　　“薄煎餅？有點像。”卡沙仔細回憶了一下：“不過還是有些區別的，你嘗嘗就明白了。”
　　“噢……”希蘿拿起煎餅果子小小地咬了一口：“嗯？很奇妙的味道，跟薄煎餅有點不一樣，煎餅果子是嗎？我很喜歡，謝謝。”
　　“喜歡就好。”
　　“對了！”希蘿站了起來：“我去給你拿毛巾！”
　　“呃……不用……”
　　卡沙還沒來得及阻止希蘿就跑進去了，過了一會兒她就拿著一塊毛巾走了過來：“這是乾淨的毛巾。”
　　“謝謝。”本來想用塑能要素釋放熱量將衣服上的水分蒸發掉的卡沙遲疑了一下還是接過了毛巾。
　　有時候，兩人之間，付出越多的一方越會重視雙方的感情，不管是友情還是愛情，或者是其他情況。
　　比如欠債的跟借款人之間，欠債的反而佔據主動權，借錢出去的你還要擔心對方還不還，不管在哪個地方，欠錢的都是大爺。
　　所以卡沙坦然地接受了對方的好意。
　　“你今天怎麼過來了？”希蘿的手貼著臀部的緋袴壓在大腿后側，合攏雙腿，重新跪坐在了陽台前的坐墊上，然後雙手輕輕搭在膝蓋上。
　　“這裡很安靜，能讓我靜靜思考一些事情。”卡沙撒了個小謊，其實他只是因為聽了彼得說的話，所以才打算來櫻蘭之丘買一個良緣御守而已，顯然，卡沙還是對之前求得那個簽十分重視的。
　　[生當復來歸，死當長相思。]
　　結合這句話，總有一種買了良緣御守之後，就能增加復活小乞丐幾率的感覺。
　　所以，卡沙讓落落與羅埃爾去圖書館自習后，就獨自一人跑了過來，在下面的商業街買了一個良緣御守。
　　當然，在來之前，卡沙特意做了兩份煎餅果子，本來是打算買了良緣御守後來找希蘿，給一她一份，然後給神社的神明一份，再向神社的神明許願什麼的，哪知道在神社門口卻遇到了孤零零一個人坐著淋雨，一副可憐兮兮模樣的七夜，於是卡沙就把其中一份煎餅果子送給她了。
　　——下次再帶點其他東西過來吧，燒香拜佛神明的不帶貢品不行的吧。
　　卡沙一邊用毛巾擦拭著頭上的水珠，一邊想著其他事情。
　　因為卡沙沒說話，希蘿也樂得享受著片刻的寧靜，穿透雲層的光與地上的積水反射的光芒交融，眼前的世界似乎都變得更加色彩鮮艷了。
　　希蘿伸手捧起茶杯時，看到了卡沙口袋處露出來的粉色御守。
　　“咦？這個是……御守？好像不是我送給你的幸運御守呢。”
　　“嗯？”卡沙下意識地一摸口袋，取出了那個粉色的御守，他有些不好意思地撓了撓臉：“哈哈，母胎單身，所以求個良緣御守。”
　　希蘿側過小臉捂著嘴笑：“可是……粉色的是女孩子帶的啊，男孩子應該求藍色的。”
　　這就很尷尬。
　　卡沙嘖了一聲：“那群奸商……還說粉色的才代表愛情，坑爹。”
　　“不介意的話，我這裡有很多哦。”希蘿壓了壓緋袴站了起來：“要不要給你換一個？”
　　“可以嗎？”
　　“可以啊，下面商業街賣的御守也都是我編的哦。”希蘿取來了一個藍色的良緣御守交給卡沙：“御守也分很多種，下次買的話要注意了。”
　　接過藍色的御守后，卡沙點了點頭：“謝了，多少積分，我轉給你。”
　　“不用了。”希蘿擺手：“你把那個粉色的給我就行了。”
　　“嗯。”
　　卡沙把剛才買的粉色御守交給了希蘿，卡沙的指尖碰到了希蘿的掌心，兩人的心臟同時一跳。
　　“感覺好像在交換定情信物一樣……”
　　“別說出來啊。”希蘿粉臉微紅，嬌嗔地輕輕瞪了卡沙一眼：“我回頭就把它賣掉。”
　　卡沙聳了聳肩：“當真的都是傻瓜。”
　　“我才不是傻瓜。”希蘿鼓起臉頰：“你今天是故意跑來調戲我的嗎？”
　　“不是，我真的是來買御守的，不過想順便向神社的神明許個願什麼的，可惜貢品拿去餵給路邊餓肚子的小野貓了。”
　　“你有這份心就行啦，不用特意帶貢品，神明大人不是那麼迂腐的人，雖然有時候喜歡惡作劇……”最後那句話希蘿的聲音壓得很低，卡沙沒有聽清。
　　“那我現在可以去許願嗎？”
　　“本殿雖然還沒建好，不過拜殿已經可以使用了，知道許願的流程嗎？”
　　“不懂。”
　　“那我帶你過去吧。”希蘿將卡沙拿給她的良緣御守放到了口袋裡，然後穿上鞋子走了出來。
　　此時，烏雲已經徹底散去，天空出現了一條彩虹。
　　“天晴了呢。”
　　“是啊，天晴了呢。”
　　PS：19/27，因為月票1600了，還有一個10000的打賞，所以加更應該是19/36，不過無所謂了，咱每天6更的話肯定超過去了，這是今天的第二更。
　　PS2：話說，七夜其實挺可憐的……不過，咱還沒開始洗呢，你們怎麼就都躺下了？那群之前嚷著要弄死她的人呢！？快粗來！
　　PS3：七夜，你前世這麼溫柔活潑的樣子，為什麼重生后突然變成沙雕了呢？

276 我本將心向明月
　　“你許了什麼願啊？”
　　“這種事不是說出來就不靈了嗎？”
　　“那我問神明大人好了。”
　　“還有這種操作？”卡沙驚了。
　　“嘻~”希蘿捂著嘴偷笑。
　　“小希同志，你這是官僚主義作風，得改。”
　　“我才不改。”希蘿得意地搖頭：“這是神明大人允許的事情，不知道信徒許願的內容的話，我怎麼幫神明大人完成信徒的願望呢。”
　　“你們的神明大人原來是甩手掌柜啊！”
　　“才不是呢，神明大人只是暫時不方便出面而已。”
　　“那我的願望怎麼辦？”卡沙看著那個錢箱：“收錢不辦事的啊，我要申請退款！”
　　希蘿噘著嘴攔住了卡沙準備去掏錢箱的手：“所以我讓你告訴我呀，我來幫你完成願望。”
　　“好吧，我逗你玩的。”卡沙收回了手：“我的願望，你的神明大入估計也實現不了，我來許願只是求個心安而已。”
　　“你不說怎麼知道我實現不了？”希蘿覺得自己被看扁了：“我可是千百年來第一個被賜予言靈的姬巫女哦！”
　　“那你能讓死掉的人復活嗎？”
　　“誒？”
　　希蘿沒想到卡沙會提出這麼個問題。
　　“生死輪迴，強行違逆的話……”
　　“你就說做不做得到吧。”
　　希蘿抓著長長的袖子，低下頭：“抱歉……”
　　“好了，別難受了，我都說了只是求個心安而已。”卡沙笑了笑：“天色也不晚了，我要回去了。”
　　“嗯。”希蘿點了點頭：“我去把你的籃子拿過來。”
　　說完，希蘿就跑遠了，留下卡沙站在拜殿之前，他又從口袋中取出了一個硬幣，投入錢箱，拉了拉鈴鐺后雙手拍了兩次后合十。
　　——希望我能不斷變強。
　　隨後，卡沙轉身離去。
　　過了一會兒后，希蘿拿著籃子找到了站在鳥居前的卡沙：“你怎麼跑這裡來了，我以為你還在拜殿那邊呢。”
　　“我以為你會在這裡等我呢。”
　　“真是沒默契。”希蘿將籃子還給了卡沙後送著他離開了神社，沿著鳥居前的石梯往下走去。
　　這時卡沙突然想起了前天遇到的事情，當初希蘿之送他到鳥居的位置，而卡沙回頭時，她卻不見了。
　　“希蘿，問你件事。”
　　“嗯？”
　　“你該不會是幽靈吧？”
　　“為什麼會這麼問呢？”希蘿蹙眉：“我看起來一點也不像幽靈吧。”
　　“問問而已。”
　　卡沙沒有細說下去，也許那天只是一場夢？
　　在卡沙發獃的時候，希蘿突然開口了：“手。”
　　“什麼手？”
　　“手，伸出來。”
　　卡沙把手伸了過去。
　　希蘿挽起白衣那長長的袖子，露出了如雪的皓腕，然後把卡沙的手搭在自己的手腕處：“感覺到了嗎？”
　　“挺白挺滑？”
　　希蘿的小臉微微一紅：“你果然是來戲弄我的吧？”
　　“……”
　　“我是問你有沒有感覺到我的脈搏，幽靈的話，是沒有心跳的吧。”
　　“心跳跟脈搏還是有區別的，想要感受到心跳的話……”卡沙看向希蘿白衣包裹下的曲線。
　　希蘿急忙抽回手捂著胸口，羞惱地瞪著卡沙：“調戲姬巫女的人會被神明大人詛咒哦，比如買泡麵沒有調料包。”
　　“哇，太惡毒了吧！好吧，你別生氣，我相信你不是幽靈就是了，快讓你的神明大人放我一馬。”卡沙舉手投降，泡麵失去了調料包就相當於失去了靈魂！
　　“神明大人寬容大量，才不會跟你計較呢，但是我是女孩子，是很小氣的。”希蘿往後退了幾步，這樣她就比卡沙高了，她身體前傾，微微彎著腰，小手捏緊了衣襟：“下次，下次你再帶那個煎餅果子過來，我就原諒你。”
　　——得，又是一個吃貨。
　　“口水流下來了噢。”
　　“才不會。”希蘿抿著嘴：“只是神明大人很好奇煎餅果子的味道，我只是想讓神明大人也嘗嘗而已。”
　　“我懂了，神明大人口水流下來了。”
　　希蘿鼓起臉頰：“你又說神明大人壞話，不理你了！”
　　“別介……下次我帶好幾種口味的煎餅果子當貢品就是了。”
　　“一言為定。”
　　希蘿轉嗔為喜，伸出小手，翹起小拇指：“拉勾。”
　　“幾歲的人了，還玩這種小孩子的遊戲。”雖然嘴上這麼說著，卡沙還是伸出手手，兩人的小拇指勾在了一起。
　　“拉鉤上吊，一百年不許變！你也要說啊！”
　　“好吧……拉鉤上吊，一百年不許變……”
　　“誰反悔，就變成，變成蘑菇！”
　　“蘑菇？”
　　“嗯！”
　　“行，那就蘑菇吧，誰反悔，就變成，變成蘑菇。”
　　突然，微風起，櫻花如雨。
　　卡沙微微迷濛著眼睛，沐浴在櫻花花瓣之中的少女彷彿籠罩著一層粉色的光。
　　之後，看著像是小兔子般蹦蹦跳跳地向著神社方向跑去的希蘿，卡沙感覺自己的心情意外的好了很多。
　　離開神社時，卡沙沒有再遇到七夜了，也不知道她跑到哪裡去了，卡沙還想告訴她羅埃爾已經回來了呢，不過既然沒找到，那就算了。
　　卡沙沒有直接回宿舍，他重新沿著櫻蘭之丘向上爬，來到了那顆神櫻樹下，看著那晶瑩剔透的藍色櫻花，卡沙走到了一個木桶前開始祈禱，然後……
　　“咕嚕嚕！”
　　一個木球滾了下來，卡沙拿起木球打開，取出紙條。
　　[風淅淅，雨纖纖。難怪春愁細細添。記不分明疑是夢，夢來還隔一重簾。]
　　“嗯？跟上次不一樣了，每次來求都不一樣的嗎？這麼玄乎？”卡沙嘀咕了一句后把紙條收了起來。
　　而在卡沙所在位置的對角線處，穿著衛衣的七夜同樣打開了木球。
　　[我本將心向明月，奈何明月照溝渠。]
　　“唔咕……看不懂……”也許是變成惡魔之後，人族的字有些難以理解了，七夜看完后感覺一陣頭大，她皺著眉把紙條翻過來，並不是問答式的紙條，只是她不是方程學院的學生，沒有積分，也就無法拿到下面找人解簽了。
　　好氣哦。
　　七夜把紙條收了起來，看向神櫻樹：“雖然看不懂你給我的這個是什麼意思，但是，這次我會保護好你，不會再讓那些壞人把你燒掉的。”
　　PS：20/36
　　PS2：話說三角形穩定……那個咱也知道，但是三角形是平面圖形，立體的話，在幾何學中，球型是最穩定的。

277 漸行漸近
　　小羅同學學會魔法了！
　　這理論課滿分，實戰課0分，超級偏科的熊孩子終於在卡沙的高壓政策下學會了該除了火球術之外的魔法了。
　　以小羅的想法來看，他擁有娘化系統提供的技能，其實對魔法已經沒有那麼強烈的嚮往之情了，不過兩人的積分都在卡沙那裡，羅埃爾如果沒學會魔法的話，只能看著卡沙與落落大魚大肉，自己只能在角落啃酸菜饅頭。
　　“卡沙你這個惡魔！”
　　在重複了這句話第一百遍后，羅埃爾終於成功用水彈把卡沙那個一直控制著燒向他屁股的火球熄滅……
　　“咦？沒滅？”
　　羅埃爾嚇了一條，趁著剛才手感還沒消失，又是扔了一串水彈，才勉強把那個即將燒到他屁股的火球澆滅。
　　“呼呼……”羅埃爾喘息著，潔白的小臉帶著劇烈運動過後的潮紅：“卡沙……你，你怎麼可以這樣……”
　　“人只有在絕境中才能爆發出更強的力量！”卡沙握緊拳頭：“你覺得呢？”
　　“那……那你也不能……呼呼……不能燒我的……我的……屁股啊！”
　　“那烤雞兒？”
　　“……”
　　羅埃爾捏了個水球就砸在了卡沙臉上。
　　當然，水彈的威力不大，砸臉上也不疼，羅埃爾的行為更像是在氣卡沙捉弄他而象徵性反抗一下。
　　“你看，你水彈都快能瞬發了，**謝我吧。”卡沙擦了擦羅埃爾弄在他臉上的液體：“正好昨天學院的積分也發下來了，我們慶祝一下。”
　　“我的學生卡都被你拿走了。”羅埃爾有些委屈：“我都不知道自己拿了多少積分呢。”
　　卡沙掏出羅埃爾的學生卡遞了過去：“不多，也就200積分而已。”
　　“好少。”
　　“雖然少，但是正常使用的話，一個月的伙食費跟日常用品的費用也差不多這個數，想要額外的享受什麼的，只能自己去賺了，學校這個制度挺好的。”卡沙看了一眼自己卡上的積分，十分滿意，學校發的那200積分對他來說根本是毛毛雨，上次面具男的小測他賺的積分都夠他用很久了。
　　卡沙帶著羅埃爾跟落落買完食材后在回到宿舍的門口時遇到了一群穿著軍裝的人。
　　一共十二個人，其中有十個人穿著統一的黑色軍裝，另外兩個一個是穿著白大褂戴著眼鏡的青年，另一個則是……
　　“阿卡！”
　　阿卡跟卡沙他們也算是過命的交情了，雖然過程中發生了一些不愉快，不過結局還算是好的，雙方之間也算是熟人了。
　　聽到卡沙的聲音后，夾著一個文件單，綁著一條黑色單馬尾的少女回過頭來，爽朗一笑：“嘿！早啊。”
　　“這都下午了。”卡沙呵呵一笑：“你來這裡幹嘛？”
　　“來找你們啊。”阿卡將一直夾在腋下的文件袋拿了出來。
　　“這是什麼？”
　　“對於你們傑出貢獻的表彰，安德烈將軍花費了很多功夫才申請下來的呢。”阿卡打開文件袋取出了類似獲獎文憑的證書。
　　“無事不登三寶殿，安德烈將軍我們也只見過一面，他會平白無故給我們申請這個？”卡沙笑眯眯的：“我可以拒絕嗎？”
　　“呃……”阿卡訕訕一笑，她一把攬過卡沙的脖子把他拖到一旁：“將軍想讓阿爾法商會往軍隊里投資啦，但是只給米婭申請的話不是很那個嗎……所以……”
　　“我們是順帶的，或者說是掩人耳目的，不過這不是此地無銀三百兩嗎？”卡沙鄙視道：“你們還不如假裝抵禦惡魔損失慘重向公國申請軍費呢。”
　　“試過啦，可惜沒批下來。”阿卡有些懊惱：“而且陛下已經安排專人處理惡魔的問題了，所以實際上我們只要專心對付黑金重工就行了。”
　　“我覺得惡魔事件后，黑金重工損失的比你們還大啊，你們這麼廢的嗎，這還打不過？”
　　“安德烈將軍對那些惡魔不放心啊，現在惡魔佔領的區域成了我們戰線後方了，如果惡魔突然反水，腹背受敵的話後果不堪設想。”阿卡解釋完后鬆開了卡沙的脖子：“我記得你們剛結束新生排位賽，這幾天不用上課，反正你就當幫個忙唄。”
　　“不用上課跟幫忙有什麼關係？哦，我懂了，是不是還準備了什麼慶功宴之類的，希望我們跟你們走一趟？”
　　畢竟安德烈是想讓阿爾法商會注資，那麼，顯然他的目標是米婭，所以安德烈打算借著頒獎的名義邀請米婭過去。
　　“嗯！”阿卡點頭，安德烈將軍就是這麼跟她說的。
　　“證書我們收下了，至於那麼慶功宴什麼的就算了，你們去找米婭吧，我們還影響不到她的決定，更何況我們還要修鍊呢。”卡沙從阿卡手裡抽走了文件袋，隨後擺了擺手：“我要做飯了，拜拜。”
　　在卡沙走到宿舍門口時，那個穿白大褂的眼鏡男攔住了卡沙，眼鏡男笑眯眯地道：“小朋友，這次的宴席你還是參加的好。”
　　卡沙眉頭一挑，這傢伙的態度有問題啊。
　　在入學被某無良學長坑了一下后，卡沙就算在學校里警惕心都沒有放下過，而且，一個慶功宴，邀請人的態度會是眼鏡男這樣的嗎？
　　“你在威脅我？”
　　“呵呵，你誤會了，我只是想說，在愛麗絲公國境內，安德烈將軍的邀請還是挺有分量的，參加這次的宴席，多認識幾個人，對你來說很有幫助哦。”眼鏡男的眼鏡反射著光芒。
　　——我特么信你才有鬼了。
　　這個眼鏡男從卡沙跟阿卡打招呼后就一直盯著他看，卡沙沒有緣由地懷疑對方是沖著他來的。
　　——只是我有什麼東西是值得他們注意的？難道是晶元？可是晶元我還給他們了啊，就算他們發現文件被我複製過也沒必要找我麻煩才對，最多威脅我禁止外傳……
　　畢竟晶元是黑金重工的研究資料，就算黑金重工進行了非法的人體實驗也跟安德烈沒關係，除非安德烈這邊也在進行同樣的實驗。
　　只是線索不夠，猜不到緣由。
　　雖然想不通，但卡沙還是恍然一笑，一拍手掌：“哦，我懂了，鴻門宴？”
　　PS：21/36

278 我米婭平生最不怕別人威脅!
　　“嗯？鴻門宴？”
　　眼鏡男顯然沒聽過這個詞。
　　當然，如果他聽懂了才真是有問題了。
　　“對了，忘了，你聽不懂。”卡沙嘆了口氣拍了拍眼鏡男的肩膀：“不過呢，果然比起吃宴席，我還是更喜歡學習啊，我現在一天不去圖書館好好學習就渾身難受，所以，麻煩讓一讓，我要回宿舍了。”
　　“你別敬酒不吃吃罰酒！”眼鏡男眯起了眼睛：“這場宴席，你去也得去，不去，也得去！”
　　卡沙這下確定對方來著不善了，他們肯定不只是想找米婭，卡沙懷疑他們根本就是沖著自己來的！
　　剛才聯想的環節加上這一線索，已經可以拼出個大概了。
　　——安德烈跟黑金重工做了一樣不能泄露的機密啊，這是打算滅口？不行，不能去！
　　於是，卡沙看向了保安亭的保安：“保安大叔，我被威脅了，能幫我聯繫一下風紀委員部的人嗎？”
　　看到這邊似乎鬧得很尷尬，阿卡急忙跑過來將眼鏡男跟卡沙隔開：“抱歉，他平時待研究室內待久了，腦子都不靈光了。”
　　“哦。”
　　卡沙大量了阿卡一眼，阿卡的表情沒有一絲破綻，除非阿卡是影帝級別的人物，否則她也許是真的不知道內情。
　　——怎麼感覺我認識的女生都是傻子？
　　卡沙腦海中浮現了“物以類聚”這四個字。
　　——難道說……原來我也是傻子嗎？
　　卡沙滿臉震驚。
　　“卡沙？”阿卡伸手在卡沙眼前晃了晃。
　　卡沙回過神來輕咳了一聲：“要不這樣，你們先去找米婭，她同意去，我們也一起去，她要是不去，那我們也不去，畢竟……”
　　卡沙壓低聲音：“你們本來的目的就是找她的家族要錢嘛，她要是不去，我們這些陪襯的去了也沒用啊，對不對？”
　　一邊說著，卡沙用眼角的餘光觀察著眼鏡男的表情，他在聽到卡沙的話后嘴角稍微仰起。
　　——這應該就是看到我猜錯他們的目的而得意的表情了……這戴眼鏡的情商不怎麼高啊。
　　卡沙把事情推到了米婭那邊后，眼鏡男跟阿卡也就沒有再攔他了。
　　“我們現在去找那個大小姐？”眼鏡男看向了阿卡。
　　“只能這樣做了。”阿卡點了點頭：“為什麼他們不參加呢，明明是結交上流社會那些貴族子弟的好機會啊。”
　　“他們不懂，沒關係，米婭大小姐肯定懂的。”
　　眼鏡男自信一笑。
　　然後他們就在米婭所在的公寓樓下等了兩個時辰！
　　“那個，琉璃小姐，米婭大小姐她……”
　　“還沒洗好，你們等著吧。”琉璃直接掛掉了電話，然後看向了撲在床上懶散地打滾的米婭。
　　“大小姐，他們……”
　　“讓他們繼續等著。”米婭伸了個懶腰：“我是想見就能見的？安德烈親自過來我都可以給他們擺臉色，這幾個人算什麼東西？”
　　別看米婭在卡沙面前是個軟傲嬌，但那也只是卡沙才看得到的模樣，在外人面前，米婭一直都是這麼高高在上的姿態。
　　“鬧得太僵的話也不好。”琉璃提醒了一句：“畢竟安德烈將軍是開國大公，阿爾法商會在國內的一些渠道還需要他幫忙出面。”
　　“呵，琉璃，你什麼時候變成了他的說客了？他給你多少錢？”米婭從床上坐了起來，眯著眼睛笑，只是她的眼中沒有絲毫笑意。
　　“琉璃不敢。”
　　“那他是拿你家人威脅你了？”
　　“……”
　　“膽子真大啊安德烈。”米婭光著腳站了起來走到了琉璃面前，伸手捧起銀髮小女僕的臉：“放心吧，你的家人沒事的，他要是真有那個膽子早在我……”
　　米婭想說“早在我十三歲生日那天早就派人來暗殺我了”，不過實際上十三歲生日那天米婭還真死過一次，在米婭無數次回檔調整產業結構然後借著“未卜先知”的能力讓阿爾法商會成為愛麗絲公國商界的龐然大物時，她準備開始將觸手伸到其他國家去。
　　而米婭為了防止有人奪權，早就將所有資產全都綁定在她的名下，就連她父母都無權插手阿爾法商會的管理，作為阿爾法商會核心的米婭一死，阿爾法商會將作為遺產轉移到米婭父母手上，而那個老國王很早就賜予米婭的父母封地貴族的身份。
　　但是，愛麗絲公國法律規定，貴族是不能經商的啊。
　　當時的阿爾法商會還不是個跨過集團，如果米婭出事的話，阿爾法商會將會成為愛麗絲公國的國有商會，成為愛麗絲公國撈錢的機器！
　　米婭也是在被坑了一次后才意識到那個老人是何等的老奸巨猾，為此她甚至回檔了好幾次，就為了放棄繼承權，所以，雖然米婭超級有錢，但在公國的檔案上，她還只是個平民。
　　至於米婭十三歲生日那天，暗示她的人現在她都還沒找到，不過她也通過回檔的手段不斷試探安德烈將軍，甚至派人在十三歲生日前暗殺他，然後等到生日那天看看那個殺手還會不會出現。
　　事實證明，安德烈沒那個膽子，這也是米婭雖然討厭那個絡腮鬍大叔卻一直沒有針對他的原因。
　　暗殺米婭的可能是另一個利益集團，只是那個殺手行蹤詭異，米婭就算安排無數保鏢，甚至花費高價請來AAA級魔法師保護，生日當天還是直接暴斃。
　　最後，米婭選擇了……不過生日直接躲起來，這才度過那必死的一晚。
　　米婭輕輕撫摸著琉璃的腦袋，心情因為想到了不好的事情而變得越發糟糕，那名看不到的暗殺者一直是米婭心裡的一根刺。
　　不過，比起以前的事情，米婭覺得現在還是安撫自家的抱枕小女僕比較重要。
　　“讓他們上來吧。”米婭鬆了口：“我去換件衣服。”
　　“小姐，謝謝！”琉璃眼裡滿是感激。
　　“謝什麼，傻丫頭。”米婭捏了捏琉璃的臉：“不過安德烈竟然敢威脅我，也就別怪我不客氣了！”
　　不久，米婭換了一聲衣服后與阿卡與眼鏡男在客廳里見面了。
　　至於那十名穿著軍裝的士兵則站在門外等候。
　　米婭打算聽聽這兩人怎麼說，然後冷冷拒絕！
　　——相威脅我米婭？開什麼玩笑！？
　　就在米婭幻想著被自己拒絕時對方的表情會有多麼精彩時……
　　“剛才我們找過卡沙了，他說希望你跟他們一起去玩。”
　　“好，我答應了。”
　　阿卡、琉璃、眼鏡男：“？？？”
　　PS：22/36
　　PS2：米婭：我卡沙最不怕的就是別人的威脅！
　　卡沙：這麼巧我也是！
　　阿卡，阿沐沐：我們信了……

279 落落，你變了
　　乘坐在軍用空艇上，卡沙一直面無表情。
　　“阿卡，你到底對她說了什麼？以我對大小姐的了解，她肯定會是那種冷冷一笑，然後果斷拒絕的類型啊。”
　　阿卡有些尷尬地移開目光：“我只是說了……說你希望米婭跟你們一起去玩，她就答應了。”
　　卡沙扭頭看向在外面甲板上，群擺不斷隨風飄揚的少女，默默嘆了口氣：“阿卡同志，這就是你的不對了，你怎麼能騙人呢？”
　　“這只是一種話術而已，我哪裡知道她直接就答應了。”阿卡一手撐著下巴，一起看向窗外：“看來你們之間的關係……不錯嘛。”
　　“我們之間的關係也不錯啊，比較是生死之交，對吧。”卡沙回過頭看向阿卡。
　　不過阿卡與其他女孩子都不同，她連臉紅都沒有，而是伸出手指輕挑卡沙下巴：“想調戲我？你還嫩了點。”
　　卡沙一巴掌拍開阿卡的手，鄙視道：“放尊重點，阿姨。”
　　“阿，阿姨？”
　　阿卡拍桌而起：“你說誰是阿姨！？”
　　“你聽過老牛吃嫩草這句話嗎，是你自己說我嫩的，人家這棵嫩嫩的小草，怎麼能經受您這頭老牛的摧殘？既然是老牛，那叫你一聲阿姨沒問題吧？”卡沙雙手捧臉，萌萌噠：“你說是吧，牛阿姨。”
　　阿卡被卡沙氣走了。
　　卡沙自己一人坐在角落裡發獃。
　　一開始就知道這是場鴻門宴，他不擔心才怪，本來推到米婭那邊是想著讓米婭拒絕他們后自己好跟著婉拒的，畢竟卡沙也是愛麗絲公國的公民，雖然他現在使用的是“少爺”的身份，但“少爺”的能量到底有多大他還不確定，本著多一事不如少一事的想法，卡沙不想牽連到“少爺”。
　　——天知道那個暴君要是知道自己亂搞事的話會不會把自己捅了，惆悵啊……
　　——不過，有米婭在的話，應該就不用擔心了吧，米婭的金手指實在是強大到無解，如果我出現意外，她應該會回檔吧……
　　——怎麼感覺她是486，而我是艾米莉亞碳……
　　卡沙猛地搖了搖頭：“別自戀了韓夏，你沒人喜歡的。”
　　——不對，也還是，有人喜歡的吧……
　　腦海中，浮現了一個喜歡騙人的女孩，直到最後她都還以為“新機次哇一次墨一托次”是“我喜歡你”的意思。
　　可惜，卡沙沒機會跟她解釋了。
　　“卡沙，聽說你暈船，沒事吧？”捧著一杯熱牛奶的羅埃爾走了過來，他將熱牛奶放在了卡沙面前：“給你。”
　　“我覺得白開水會好一點。”雖然嘴上這麼說著，卡沙還是接過了熱牛奶：“謝了。”
　　其實卡沙並沒有真的暈船，只是他想要找個安靜的地方思考接下來要怎麼做，在明知道是鴻門宴的情況下還去參加，要怎麼才能保全自己是十分需要思考的問題。
　　“去外面吹吹風吧，會好一點。”
　　卡沙想了想，點頭：“行，走吧。”
　　軍用空艇的甲板上，受到特殊的陣法保護，高空中的強氣流在靠近空艇時就會減弱許多，米婭正站在欄杆邊緣向下看去，遠遠地可以看到如同一個巨球一般的方程都市。
　　卡沙跟羅埃爾走到了米婭身旁。
　　“大小姐，你怎麼就答應她了呢，他們明顯不懷好意啊。”
　　米婭哼哼兩聲：“怕什麼，有我在，我保護你們，誰敢欺負我米婭的朋友，我就打死他！”
　　——聽聽，聽聽！這是人話嗎？不，這是神話！多麼有分量的語言！一聽就令人安全感爆棚啊！
　　卡沙喝了口熱牛奶：“我會在一旁給你鼓掌，看你大發神威的。”
　　在卡沙另一邊的羅埃爾踮了踮腳尖：“我，我也會保……”
　　羅埃爾的話還沒說出口就被不遠處的落落的聲音蓋過去了。
　　“啊嗚！好，好高！”
　　——早知道就不出來啦！救命啊！要掉下去了！
　　落落死死抓著欄杆蜷縮成一團，狼耳緊緊貼在頭頂，狼尾的毛全都豎了起來，同樣死死捲住了一根欄杆。
　　——這狼崽子恐高啊……
　　卡沙樂了，他走了過去蹲在落落面前：“落落，來，喝牛奶，喝了就不怕高了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　落落顫抖著送開一隻手，然後又重新抓住了：“唔QAQ……不能送開，我會掉下去的！”
　　“不會掉下去的。”
　　“你，你喂我，可以嗎？”四十五度仰視，微蹙的雙眉，當然，最重要的是，那條尾巴，落落下意識地用尾巴捲住了卡沙的手臂！
　　——啊！！！獸耳娘這麼可愛的嗎！獸耳娘這麼可愛的嗎！獸耳娘這麼可愛的嗎！
　　卡沙被萌到了，他覺得自己現在應該來一張土撥鼠“啊！！！”的表情包。
　　“好，我喂你。”
　　卡沙笑著餵了落落一口牛奶。
　　“唔……”
　　“怎麼樣？能站起來嗎？”卡沙伸出手。
　　“感覺，好像，不那麼，害怕了……”
　　落落眨了眨金色的眼睛，雖然依舊是那副可憐兮兮的模樣，但她終於敢鬆開一隻手抓住卡沙的手：“不能，不能放開哦。”
　　“嗯，不會放開的。”卡沙微微一笑。
　　落落強忍著恐懼，把另一手也鬆開了，然後兩隻手一條尾巴緊緊把卡沙的左手纏住了，卡沙能感覺到她身體還在微微顫抖著，身上的衣服也因為緊張而滿是冷汗。
　　“進去裡面坐一會兒吧。”
　　“嗯！”
　　落落用力點頭。
　　回到空艇內部后，因為周圍是封閉的空間，落落的恐高癥狀緩解了很多，她有些不好意思地鬆開卡沙：“對不起，我……我太沒用了。”
　　“恐高很正常啊。”卡沙安慰道：“以前我也恐高。”
　　“真的嗎？”
　　“真的。”卡沙點頭。
　　“現在呢？不怕了？”
　　“是啊，喝了牛奶就不怕了。”
　　“牛奶好厲害……”落落看著卡沙拿在手裡的牛奶。
　　“嗯，牛奶很厲害，要不要再來點？”
　　“嗯！”落落接過牛奶喝了一口，她的身體不再顫抖，頭頂的狼耳漸漸恢復活力不再緊貼頭髮，一抖一抖的。
　　雖然很像摸，但卡沙與落落有過約定，所以他只能移開目光。
　　落落伸出一隻手壓著狼耳朵：“想摸嗎？”
　　“……”
　　“不給，嘻嘻！”
　　“落落，你變了。”
　　PS：說6更就6更，票票！打賞！
　　PS2：23/36

280 我吃檸檬，酸，好酸啊
　　雖然沒能摸到狼女的耳朵，但卻看到了平時都沒怎麼看到過的落落的笑容，卡沙感覺自己被治癒了。
　　——啊，果然獸耳娘好可愛啊！
　　而且，剛才落落害怕的時候，還把尾巴纏到卡沙手上，雖然比不上直接摸，但好歹也知道了那毛茸茸的大尾巴的觸感。
　　卡沙覺得單就這件事，他可以下三大碗飯！
　　人生遇此幸事，當浮一大白！
　　過了一會兒，米婭跟羅埃爾也離開甲板進入空艇的內艙，坐到了位於角落座位的卡沙與落落旁邊。
　　卡沙與落落坐在一起，米婭與羅埃爾在他們對面。
　　羅埃爾看了一眼身旁米婭喝的飲料：“檸檬茶？這麼巧啊。”
　　米婭扭頭，看到羅埃爾手裡捧著的是跟自己一樣的檸檬茶。
　　——酸不死你！
　　米婭輕哼一聲。
　　“看樣子檸檬茶不管是在哪個地方都是十分受歡迎的啊。”卡沙也發現了他們兩人的飲料：“看得我也口渴了，我也去倒一杯，維他檸檬茶，爽過吸大嘛~落落，喝完了嗎，還要熱牛奶嗎？”
　　“嗯！”
　　落落搖著尾巴用力點頭。
　　獸人的生活水平很低，牛奶在艾爾華族國里也是奢侈品呢，只有身份尊貴的人才喝得起，因此落落對牛奶還是十分喜歡的，雖然她也知道在人類國度，牛奶的價格沒有在艾爾華族國內那麼高。
　　——那杯牛奶明明是我給你的。
　　羅埃爾咬著吸管。
　　米婭也咬著吸管，看到卡沙起身時，她開口道：“我也喝完了。”
　　“你明明還有一大半呢，而且，喝完了不會自己去倒嗎。”
　　“……”
　　米婭用力吸了一口檸檬茶。
　　好酸！
　　“現在喝完了，幫我倒。”米婭把杯子往卡沙面前一推。
　　——真是任性的大小姐。
　　卡沙嘖了一聲拿起米婭的杯子，一旁的羅埃爾遲疑了兩秒后鼓起勇氣開口了：“卡沙！我也喝完了……”
　　“嗯？”
　　羅埃爾的氣勢又弱了下去：“我喝完了，我們一起去倒吧。”
　　“哦，走唄，我還以為你也要讓我幫忙呢。”卡沙拿著落落與米婭的杯子，勾著羅埃爾的脖子走了。
　　——怎麼回事？怎麼感覺更不爽了……
　　米婭皺眉。
　　而坐在她對面的落落雙手撐著下巴，心情極好的樣子，米婭看著她許久后：“wai。”
　　落落把注意力從窗外的天空轉移到了米婭身上：“嗯？”
　　“牛奶那麼好喝嗎？”
　　“不知道。”落落搖頭：“不過，卡沙說，喝了，就不怕高了。”
　　“他說什麼你就信什麼啊。”米婭翻了個白眼：“喝牛奶跟恐高一點關係都沒有好嗎。”
　　“哦。”落落重新看向窗外的天空：“可是，我現在，不怕了。”
　　“……”
　　——啊，好氣！
　　米婭咬著食指中間的指節。
　　很快，卡沙與羅埃爾就走回來了，一起回來的還有阿卡。
　　“沒想到入學試煉后，你們還有聯繫啊。”阿卡十分自來熟地搬來了一把椅子坐在了旁邊，畢竟角落的位置只有前後四個座位。
　　“也不算聯繫。”卡沙想了想：“這應該叫做，緣分吧，羅埃爾，你覺得呢？”
　　“誒，啊，我嗎？啊，嗯，是呢，卡沙說的對。”
　　“羅埃爾你的臉好紅啊，難道是因為坐在米婭旁邊，害羞了？”阿卡打趣道。
　　“才不是！”羅埃爾猛地搖頭：“我只是，覺得，太熱了。”
　　“熱？熱你還穿那麼多件衣服？把外套脫了吧。”阿卡現在也就穿著一件運動背心，手臂的肌肉與小麥色的肌膚讓她看起來充滿野性美。
　　“不行！”羅埃爾捏緊了衣襟：“我現在又有點冷了。”
　　“……”
　　阿卡覺得這群人奇奇怪怪的，隨即她想起了一個人：“對了，那個長著兩個角的小姑娘呢？”
　　眾人同時想起了那個在路邊撿到的七夜。
　　“不知道。”這是米婭。
　　“我這幾天在學院聞到過她的味道，不過沒看到過她。”這是落落。
　　“沒見過。”這是羅埃爾，他有些疑惑地看向卡沙：“不過卡沙說她好像有過來找過我，只是剛好我們在參加新生排位賽……不過她找我幹嘛？”
　　“我也不知道啊，我看她好像挺喜歡你的，估計是來找你表白的？”卡沙把七夜硬闖他們宿舍的事情告訴過羅埃爾，不過他們宿舍內並沒有弄丟什麼東西，再加上風紀委員部的人找了一圈都沒找到人，這件事也就揭過了。
　　現在再次提及七夜，卡沙又想起她莫名闖入男生宿舍的事情。
　　動漫或者小說里不是經常有類似的橋段嗎？某痴/女跟蹤狂，跑到男主家裡偷原味胖次什麼的，所以卡沙才拿羅埃爾打趣。
　　不過羅埃爾的反應十分誇張，他抱著雙臂：“別說了，雞皮疙瘩都起來了，聽起來就好噁心。”
　　“我覺得那個小姑娘挺可愛的啊。”在阿卡的回憶里，她好幾次都因為七夜吃了癟，為了拉攏七夜而熱臉去貼七夜的冷屁股……不過就算七夜性格有些討人厭，但在阿卡眼裡，那也是一個非常可愛的小女孩啊，羅埃爾說她噁心也有些太過了吧……
　　知道羅埃爾厭惡獸人的卡沙倒是沒說什麼，於是插嘴轉移了話題：“阿卡，我們這次去幾天？”
　　“三到四天吧？放心，肯定會在你們重新開學前把你們送回來的。”阿卡用力拍了拍卡沙肩膀：“這次把你們帶走時，你們副院長還特意交代我們要好好招待你們呢。”
　　——肯定是非常好的“招待方式”啊。
　　卡沙不置可否，知道對方可能是沖著自己來的后，卡沙一直保持警惕，就算是飲料，他也多次偷偷用虛化解析其成分，確定沒問題才敢喝。
　　而且，這次卡沙把那塊平板電腦也帶過來了，如果安德烈將軍真的是沖著他拷貝的資料來的話，卡沙就把平板電腦交給他，然後再發個誓之類的，實在不行還有契約這種東西在。
　　——只要保證不泄密的話，安德烈應該也不會為難我吧？
　　卡沙這麼想著，殊不知，在安德烈的眼中，他本人所代表的意義可比那些數據來的更加重要……
　　PS：24/36

281 滿倉壓上!
　　時隔三個多月，結伴而行過的一群人再次回到了那片平原。
　　俯視著下方那紅黑相間的巨型半球圓罩，卡沙不用問也知道那就是被深淵氣息所影響的區域。
　　“那些惡魔還沒回去嗎？”
　　“嗯。”聽到卡沙問的問題后，阿卡點頭：“聽說是我們這邊主動打開通往深淵的死亡之門的，所以它們暫時不回去了。”
　　“不回去？”
　　卡沙看向了一旁的羅埃爾，羅埃爾表情僵硬龜縮起來不敢嗖話。
　　“這還能不回去的啊？不應該是人類出動超級強者跟它們大戰三百回合然後把它們殺回深淵什麼的？”
　　“噗！”
　　聽到卡沙的說法，阿卡笑了出來：“要那麼簡單就好了，再說了，最近這幾年已經很少有人再開啟死亡之門了，聽說深淵那邊打算跟我們建交，所以希望這個死亡之門能維持一段時間。”
　　“建交？”卡沙驚了：“你是沒看到那些惡魔殺人是多麼果斷，還跟它們建交？”
　　“具體情況我也不懂，我也只是聽說而已，不過這段時間有專門處理這類事情的家族在跟它們協商，相信很快就會出結果了。”阿卡雙手壓在欄杆上，下巴壓在了上面：“有很多事情他們都不跟我說，我知道的其實也不多。”
　　“噢。”卡沙嫌棄道：“真沒用啊你。”
　　“你這人說話真難聽啊。”阿卡瞪著死魚眼：“真的會有人喜歡嗎？”
　　“要你管。”卡沙呵呵一笑：“你還是擔心自己吧。”
　　“擔心自己？”阿卡眯著眼睛：“不好意思，我可不是單身哦，我已經有未婚夫了，再過段時間就要結婚了。”
　　“你竟然有人要？”
　　卡沙說完后就被阿卡一個肘擊擊中了胸口。
　　“對女生說這種話，很失禮啊你。”
　　“好吧，祝你們百年好合。”
　　“這還差不多。”阿卡重新趴在欄杆上：“只要黑金重工的事情解決，我就能回去結……”
　　“咳！！咳！咳咳咳！”
　　卡沙突然大聲咳嗽打斷了阿卡的幻想。
　　“你嚇死我了！”
　　“你剛才那句話是死亡flag，說不得。”
　　“？？？”阿卡茫然：“什麼？”
　　“聽不懂就算了，以後類似的話不要亂說。”卡沙叮囑道：“冥冥中有一種神奇的玄學之力在忽悠著你。”
　　“莫名其妙。”阿卡撇了撇嘴，隨後她直起身來用力拍了拍卡沙的肩膀：“你身邊的女孩子都挺優秀的，好好把握啊。”
　　說完，阿卡走向了艦艙，留下卡沙一個人站在甲板上。
　　“就是因為太優秀了，所以才輪不到我啊。”卡沙學著阿卡剛才的動作趴在了欄杆上俯視著下面平原上那巨大的半球，隱約可以看到內部翻湧的岩漿湖與升起的濃煙。
　　……
　　與此同時，艦艙內。
　　“系統：叮！出現劇情分支！所謂的好朋友就是要開心對方的開心，難過對方的難過，檢測到目標心情值低於平均水平，為了增進雙方的友誼請謹慎選擇，該選項將極大影響目標對您的好感！”
　　“選項A：一腳把卡沙踹下甲板。”
　　“選項B：假裝摔倒靠在韓夏身邊。”
　　“選項C：跑過去從後方摟住卡沙的腰，然後說‘youjumpijump’。”
　　“時間緊迫，請在3秒作出選擇否則將會隨機強迫發生其中一項。”
　　——哎！等等！3秒？我選……
　　“系統：叮！隨機結果為B！”
　　“哇！等等啊！”
　　而除了米婭之外，羅埃爾的娘化系統也久威地跳出來刷存在感了。
　　“娘化系統：作為德智體美勞全面發展的完美女孩子怎麼能不懂人心？請在其他人靠近心情低落的卡沙之前讓其重新恢復笑容，證明你才是具有競爭力的完美女……女孩子！任務完成獎勵女子力5點，智慧屬性3點，失敗，將狠狠跌一跤，體會一下糰子洗甲板的痛苦。”
　　習慣性的，羅埃爾先看向失敗的懲罰。
　　摔一跤，糰子洗甲板……
　　十分……美好的畫面。
　　羅埃爾猛地搖頭。
　　——才不要用糰子洗甲板！娘化系統的懲罰都這麼惡趣味的嗎！？
　　之後，羅埃爾才看向獎勵，女子力暫且不提，【智】的屬性點倒是讓他心動了。
　　羅埃爾現在【智】屬性三點，分別點亮了初級植物系魔力親和、初級生命癒合術、初級生命恢復光環，她猜測如果把第四個技能也點亮之後，應該也會出現新的進階技能才對。
　　當然，比起娘化系統的獎勵與懲罰，羅埃爾比較在意的是卡沙怎麼就突然心情低落了？他剛才看卡沙明明心情不錯的樣子。
　　——也不知道阿卡跟他說了什麼，這女人真令人討厭，一副跟卡沙很熟的樣子就算了，還惹卡沙生氣，作為舍友，我就去安慰一下他吧。
　　這麼決定后，羅埃爾走向了艙門，然後與米婭撞到了一起。
　　“啊！”
　　“哇！”
　　兩人同時捂著額頭。
　　“你不看路的嗎？”“你不看路的嗎？”
　　“……”“……”
　　就在兩人因為相撞而耽擱了十幾秒鐘時間時，銀白色短髮的獸耳少女從另一個艙門走了出來。
　　“卡沙……”
　　“嗯？”
　　趴在欄杆上的卡沙回過頭，看到落落右手抱著一個保溫杯，左手死死抓著欄杆，但依舊貼著欄杆努力向他靠近，看著落落額頭冒出的冷汗，卡沙急忙走了過去：“你怎麼出來了？快回去。”
　　落落身體微微顫抖著：“我不怕了，卡沙說，喝了牛奶，就不怕了，我已經，不怕了……真的……”
　　一邊說著，落落強忍著恐懼漸漸鬆開被捏得凹陷下去的鐵欄杆，她努力不去看下方的雲海，而是將注意力放在卡沙身上。
　　“你看，我，我不怕了。”
　　落落就這麼站在卡沙面前，左手離開了欄杆，她顫抖著右手將保溫杯舉起貼在了卡沙的臉上：“牛奶，真的，很厲害哦，你也嘗一嘗，心情，就會變好了。”
　　卡沙愣了一下，隨即笑著抓住落落的右手：“謝謝。”
　　……
　　“系統：叮！目標心情恢復，但並不是因為你，B選項繼續執行。”
　　“娘化系統：目標心情恢復，但並不是因為你，獎勵與懲罰各減半，獎勵女子力1點，智慧屬性1點，同時狠狠摔一跤，糰子撞甲板。”
　　“唔哇！”
　　“哎喲！”
　　卡沙身後，不知何時靠近過來的米婭與羅埃爾同時摔倒在地，卡沙嚇了一跳，扭過頭看到兩人趴在地上的樣子不由得笑了出來：“你們兩個搞什麼啊。”
　　“沒什麼……”米婭鬱悶地趴在甲板上，心情複雜，不過也不是沒有收穫。
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+2，現在好感度26。”
　　PS：25/36，說還完就還完。
　　PS2：說一件事，咱沒存稿，所以不會拿存稿來騙月票騙打賞，都是現碼的，以上。

282 天朝卡沙的八大寬容法則
　　空艇降落在了安德烈所屬的軍事要塞——鐵冠的空港上，在幾人沿著扶梯下來的時候，穿著女僕裝的琉璃已經帶著一群人在下方鋪好了紅毯，上面還撒了一些花瓣。
　　托米婭的福，卡沙幾人也享受了一下貴賓級待遇，坐上了一輛裝了防彈玻璃並且附加了好幾層防禦法陣的裝甲房車后，在前八后八共十六輛軍方裝甲車的護送下離開了空港。
　　路上的車輛也都已經提前清理掉了，在房車上方，更是有著兩架武裝直升機待命。
　　“我們已經為大家準備好了住宿的房間，待會大家可以先去洗個澡好好休息下，等晚上安德烈將軍會親自過來。”房車內穿著黑色制服的女性抱著一個檔案袋走了過來。
　　“晚上……”因為甲板上在卡沙面前跌了一跤的丟臉事情，米婭現在心情不怎麼樣，看誰都不爽，她一手撐著下巴看向窗外：“晚上我沒時間，讓他待會過來，不然就別來了。”
　　“這……”穿著黑色制服像是秘書模樣的女性有些為難地皺起精心修過的眉毛：“安德烈將軍他比較忙，可能……”
　　“我也很忙，分分鐘幾個億，既然他這麼沒誠意……”米婭冷笑一聲站了起來：“琉璃，我們回去吧。”
　　“是的，大小姐。”
　　“哎，等等，等等！”阿卡急忙攔下了取出傳送捲軸就準備打開的米婭，同時回頭對那個女秘書道：“直接打將軍的私人電話，快去！”
　　“好！好的！”
　　女秘書跑到一旁去打電話了，阿卡賠笑道：“將軍他會儘快趕過來的，只能麻煩你們稍微等一會兒了。”
　　卡沙看到這邊似乎鬧得挺僵，於是使用了天朝人的專屬寬容絕技其中之二：“來都來了，稍微等一下吧，至少先把午餐吃了再走。”
　　“來都來了”、“大過年的”、“人都死了”、“都不容易”、“習慣就好”、“為了你好”、“他還是個孩子”、“恰個飯再走”這八句話堪稱天朝人八大寬容絕技。
　　——我真不愧是地地道道的天朝子民呢，看這絕技，用得如此順手拈來。
　　說完那句話后，卡沙在心中得意地想，當然，這幾句話也就在對他有利的時候生效，其他時間卡沙才不會拿出來呢。
　　現在，米婭打算用傳送捲軸離開，卡沙當然得阻止她啦，既然知道安德烈對他不懷好意，還讓米婭這個大腿跑了怎麼行？
　　什麼？自立自強？一切靠自己？
　　洗洗睡吧，菜雞卡沙現在可沒反抗的資本，自強是不可能自強的，一輩子……咳，短時間內是不可能自強的，打架又打不過，只有靠抱大腿才能勉強苟活的樣子。
　　米婭在聽到卡沙的話后，心情好了一些。
　　——他這是在挽留我吧，果然是想約我一起出來玩嘛。
　　“系統：叮！您對卡沙的好感+1，現在好感度46。”
　　米婭像是傲嬌的小母雞一般抬起下巴重新坐了回去，同時抬起小腳踩在了坐在她對面的卡沙的腳背上，得意地輕輕壓了壓。
　　——為了抱這兩條又嫩又白的大長腿，我忍了。
　　卡沙瞪著死魚眼，面無表情。
　　很快，那個疑似秘書的女子打完電話，她明顯被安德烈罵了一頓，眼眶有些紅紅的，但還是強顏歡笑：“我們先到凱爾頓酒店享用午餐吧，安德烈將軍隨後就到。”
　　“我吃飯的時候不想看見他，讓他等我們吃完再來。”說完后，米婭覺得自己果然脾氣變好了，要是以前，她根本不會跟這種低等的下人說話。
　　——看到我這麼善解人意，寬宏大量，你也應該漲點好感吧？
　　米婭看向卡沙，湛藍色的眸子眨啊眨。
　　“你眼睛脫窗啊，看我幹嘛？”
　　“……”米婭深呼吸了兩次，才忍著沒給卡沙這張討厭的臉來一拳。
　　因為道路暢通的原因，他們只坐了20分鐘的車程就來到了凱爾頓酒店，這家酒店並不算什麼高檔酒店，畢竟這裡是軍事要塞，有些事情還是要低調一點的，雖然在卡沙看來，這只是掩耳盜鈴罷了，因為凱爾頓酒店除了外形看起來比較“接地氣”之外，裡面的裝飾用金碧輝煌來形容都顯得太過俗套了，卡沙想到了另一個十分貼切的詞。
　　暴發戶。
　　嗯，沒錯，暴發戶。
　　——這是哪個設計師弄得？你特么除了金色就不會配其他顏色了嗎？晃得眼睛都花了！還有你以為多鑲嵌一些寶石就能提高逼格了？年輕！真的，這個地方low爆了啊！
　　卡沙環視了一圈后搖頭嘆氣，從這裡的設計就可以看出安德烈是什麼樣的人了。
　　——不對！等等！如果他是故意這麼做給別人看的呢？身為一個開國將軍，身邊沒點智囊是不可能的吧，那些人總不會一樣眼瞎吧，如果真的是故意的話……這安德烈有點東西啊。
　　——而且這“有點東西”的人似乎還盯上了自己……
　　卡沙心中有些不安，於是，他決定接下來的一段時間都緊緊跟在米婭大小姐身後，寸步不離，這樣才能最大限度地保證自己的生命安全！
　　一邊想著，卡沙一邊向前走，然後就撞到了突然停下腳步的米婭。
　　“你幹嘛貼我那麼近啦！”米婭轉過頭紅著小臉瞪了卡沙一眼，把他往旁邊推：“保持距離，五……嗯，三……一米，離我一米遠。”
　　“哦，對不起，沒注意……”
　　看到卡沙乖乖站到離自己一米遠的地方后，米婭才鬆了口氣，她摸了摸後頸的位置，剛才卡沙撞上來的時候……
　　——好像親到了？還是只是我的錯覺？到底碰到沒有啊……
　　米婭扭過頭又瞪了卡沙一眼，卡沙滿臉無辜：“我又怎麼了大小姐。”
　　“哼！”
　　米婭懶得理他了，大步向前走去，而米婭身後的琉璃則面帶笑容急忙跟上，於是卡沙更加茫然了。
　　——我特么情商不低啊，可是有時候女孩子在想什麼我特么真的想不通啊艹！
　　雖然開始一直調侃自己是鋼鐵直男，但是他看了許多心理學書籍，稍微揣測一下女孩子在想什麼還是做得到的，他可以看出落落、羅埃爾在想什麼，只是遇到米婭后，他學的那些東西像都失效了。
　　PS：26/36
　　PS2：幾章都是寫完后一起發的。

283 人不要臉，天下無敵
　　說實話，死掉的感覺並不怎麼舒服，如果是瞬間死亡失去意識的話那還好，像是毒殺，勒死，淹死之類的死法，在臨死前還要經歷一段無法用語言來形容的痛苦時間。
　　特別是第一次死亡是被人下藥導致的，那種五臟六腑彷彿都被架在火上烤的痛苦只靠著文字都無法表達，不對，等等，文字也是能勉強讓人體會到痛苦的，比如……
　　牙籤插在腳的大拇指上然後用力踹向牆壁。
　　用刀片刮玻璃的聲音。
　　天梯里有人放屁。
　　女兒不是你的，女兒的女兒依舊不是你的。
　　你比他們都短。
　　感受到痛苦了吧？當然，這裡不是想說文字有多牛逼，只是想證明文字也是可以讓人感受到痛苦，感到不舒服，產生心理厭惡感而已。
　　不過米婭第一次死亡時的痛苦可不是用文字能表達出來的，畢竟沒有人真的體會過“五臟六腑彷彿都被架在火上烤”是什麼感覺。
　　反正其痛苦的程度比上面舉的幾個例子更深就是了。
　　這也是導致米婭喜歡宅在家裡的原因，因此，她大老遠跑到鐵冠要塞來，真的是很給安德烈面子了，如果他不領情的話，米婭也會讓他知道給臉不要臉的後果，不過……
　　“這個味道不錯。”米婭看向琉璃：“記得找廚師學一下這道菜再回去。”
　　“嗯呢。”
　　“這個也不錯……”米婭再次看向琉璃。
　　“明白！”
　　“這個……還行？”米婭夾了一塊魚肉，感覺味道比較特殊，不過不是很合她的胃口，不過坐在對面的卡沙其他菜都只動了一口，而他那份魚都快吃完了，看樣子他挺喜歡的。
　　“琉璃……”
　　“了解！”琉璃點頭。
　　“卡沙，你喜歡吃這個嗎？”羅埃爾也發現了卡沙那份魚只剩下骨架了，於是問道。
　　“嗯，有點像我家鄉的酸菜魚，好懷念啊……”這個世界的美食歷史跟天朝不同，因此卡沙有時候吃不慣，作為天朝吃貨的卡沙想要嘗一下家鄉的味道的話，很多食材都要自己準備，比如酸菜，因此難得嘗到了與記憶中的酸菜魚味道十分相似的東西，卡沙當然會多吃兩口了。
　　“那我這份也給你吧。”羅埃爾把自己的那份推到卡沙面前：“對了，既然你喜歡的話，我學了回去給你做好不好？”
　　“羅埃爾，你是感動天朝十大好舍友啊！”卡沙一邊將羅埃爾那盆魚拿過來，一邊抓住了羅埃爾的手，萬分感動，得……咳，得友如此，夫復何求。
　　坐在卡沙對面的米婭咬著叉子：“琉璃，不學這個了，除了這道魚，其他都學。”
　　琉璃看了米婭一眼，又看向了對面的卡沙與羅埃爾，臉上露出了愉悅的表情，點了點頭：“收到~”
　　安德烈果然沒有在他們享用午餐時過來打擾，等到幾人吃完后，推開包間的門后才看到他正站在門口，似乎已經等了很久。
　　“歡迎各位。”身高一米九的絡腮鬍大漢露出了菊花般的笑容，行了一禮，說實話，他的笑容估計可以讓止小兒夜啼。
　　“嗯。”米婭十分矜持地輕拉裙擺回了一禮：“好久不見安德烈公爵。”
　　——看到我完美的禮節了嗎？我可是學了好多年呢……這傢伙竟然不看我！？難道我就比不上你那娘炮舍友？
　　米婭剛剛那得意的心情瞬間消失大半，在安德烈準備開口的時候，她直接從他身旁略過，這讓安德烈的表情僵硬了片刻。
　　不過再怎麼說安德烈也是個狡猾的大人了，他很好地掩飾了心中的不快，依舊保持笑容後退了幾步讓開門口的位置：“我已經讓人給大家準備好了房間，你們要先去休息呢，還是讓我給大家介紹一下鐵冠要塞？”
　　“沒興……”
　　米婭的話被卡沙打斷了。
　　“有安德烈將軍這主人公當嚮導那就再好不過了。”
　　——系統，這傢伙太討厭了，快點給我降低對他的好感！
　　“系統：叮！宿舍對卡沙的好感值並沒發生改變，本系統也無法擅自調整。”
　　米婭卡沙的不滿度再次升高，她輕輕跺了跺腳對安德烈說道：“帶路吧。”
　　安德烈默默鬆了口氣，他向卡沙微微點了點頭后保持和訊的笑容走在了前方。
　　其實以安德烈的身份，親自過來接待幾個學生算是屈尊了，不過誰讓他現在手頭緊呢，哈雷恩七世不給他批軍費，他自己封地的稅收也已經調高到一個臨界值，他只能尋求外援了。
　　作為愛麗絲公國的開國兩大公之一，除非他不要命了，否則這“外援”必須是國內的勢力，而在愛麗絲公國內最有錢的是誰？
　　就連小公主見了都要先行行禮的富婆是誰？
　　哈雷恩七世見了也要像是個慈祥的老父親一般笑容滿面和藹萬分輕聲細語地喊一聲“丫頭啊”的是誰？
　　擁有的商會的每日資金流水就比得上愛麗絲公國一個月的是誰？
　　當然是身旁的這個富美少女啦！
　　她頭上綁的那條不起眼的髮帶就能換十架黑金重工的掃蕩者！
　　安德烈經常在想，為什麼自己就是賺不到錢呢？雖說以他的身份很多東西不能明著來，但是走私軍火什麼的他也經常干啊，甚至黑金重工的一些東西也都是他換了個馬甲賣過去的，不然那群三流匪寇哪有能力跟他的軍隊打得有來有回，方便他拿戰損報告找國王要錢啊……
　　但是，他的手頭還是那麼拮据。
　　安德烈突然覺得自己這一生過得實在是有些失敗，從十四歲加入軍隊到現在，他幾乎沒有過什麼娛樂活動，當然，有事秘書干，沒事咳……這種事情不算，生理需求與精神需求不能混為一談。
　　不過……
　　——只要能把凱爾斯王子推上王位，那麼一切都是值得的。
　　這麼想著，安德烈臉上的表情越發謙卑了，這讓將這一切看在眼裡的卡沙為他感到悲哀的同時也為自己似乎成為這種人的目標而感到後背發寒。
　　不怕敵人強，就怕敵人不僅強，還沒有底線。
　　一個開國功臣級別的人物，本應該是高高在上的角色，但他為了討好米婭，竟然能在卡沙他們這些外人面前，在阿卡他們這些手下面前露出這麼卑微的表情……
　　他的底線有多低，他的野心就有多大！
　　PS：27/36
　　PS2：好像有點晚了呢……

284 抱歉，我只是小人物
　　在鐵冠要塞轉了一圈后，幾人回到了各自的房間里。
　　其實並不是鐵冠要塞太小或者是這裡沒有什麼好逛的，而是安德烈將軍急著想要找米婭談事，因此只是帶著他們大致轉了一圈，介紹一下鐵冠要塞各個區域的功能后就回來了。
　　卡沙在安德烈安排的房間休息了一陣子后，房門被敲響了，他反應過激地立馬從床上跳了起來，附魔要素強化完身體后，將虛化魔法捏在手裡后才靠近房門。
　　在進入房間前他就已經將房間內的一切不合理的設備都找了出來了，包括三個小型裝置與兩個貼紙似的東西，這些都是電子元件，不過卡沙不認得，畢竟這個世界的科技與他前世的世界有所不同，不過卡沙覺得他找到的應該是**或者攝像頭之類的東西才對。
　　幸好有虛化這個能力，否則卡沙還真沒辦法把整個房間都搜一遍。
　　不過在發現自己房間內有這些小東西后，他的警惕心就更強了，這也是卡沙聽到敲門聲時會有這麼大反應的原因，他得隨時防備自己出現“意外”。
　　不過卡沙顯然是多想了，敲門的是羅埃爾。
　　“卡沙，在嗎？”
　　“不在，gunna……”下意識回了一句后卡沙一拍額頭：“在！等等！”
　　打開門后，果然看到了羅埃爾的身影，同樣的，落落也過來了，卡沙打開門后，他們打了個招呼。
　　“要出去走走嗎？”
　　“米婭呢？”沒有這個大腿在，卡沙還是感覺有些心虛的。
　　“安德烈將軍好像找她有事。”
　　“哦……”卡沙恍然：“那我不出去了，我有點累，要休息一下，等等……能讓我去一下你們房間嗎？”
　　“可以到時可以……不過為什麼？”
　　“找找有沒有攝像頭或者**什麼的。”
　　“？？？”
　　對電子產品一概不懂的羅埃爾茫然，至於落落也只聽懂了一半，比如**一聽就知道是在幹嘛的，至於攝像頭，那是啥？跟卡沙做的獅子頭一樣嗎？能吃不？
　　在羅埃爾與落落的房間轉了一圈后，卡沙發現他們的房間內竟然十分“乾淨”。
　　——也就是說，只有我的房間裝有那些小東西了。
　　卡沙彷彿感覺到了不斷向自己包圍而來的各種惡意。
　　——果然，他們發現晶元被我複製過了吧，不然我跟他們也沒什麼交集了。
　　卡沙覺得自己應該去“自首”，等對方先出擊的話，怕不是他就直接交代在這裡了。
　　“你們要出去的話可以喊上阿卡，至於我……我也有事要找安德烈將軍聊聊。”
　　以卡沙的身份是沒資格與安德烈將軍對話的，不過如果真的安德烈將軍有在暗中關注卡沙的話，那麼他就會同意卡沙的對話請求。
　　阿卡帶著落落與羅埃爾真正去“逛街”時，卡沙也得到了安德烈將軍的回應，那個穿著制服一副女秘書模樣的女子邀請卡沙到一間會客室內稍作歇息，並且親自泡茶放在了他面前的桌上。
　　卡沙等了大概半個小時，安德烈才推門而入。
　　卡沙因為一直保持著警惕，因此特意強化了感知要素，在他的感知中，安德烈將軍在進來之前，先在門口停留了三分鐘之久。
　　——好嘛，估計跟米婭談崩了，媽耶，待會怕不是要把火撒在我身上。
　　卡沙強作鎮定，看到安德烈進來后，他笑著起身：“安德烈將軍，距離上次見面才過去一個多月，感謝您為我們申請的獎章，以及邀請我們到鐵冠要塞來遊玩。”
　　安德烈看都沒看卡沙一眼，直接無視了卡沙伸出來的手，從他身旁走過坐在了對方的座位上取出一根香煙點燃，深吸了一口。
　　安德烈以一個十分放鬆的姿勢靠在了沙發的椅背上，面朝上吐出一口煙。
　　卡沙的表情有了片刻的僵硬，不過他依舊保持著笑容坐在了安德烈對面：“看樣子安德烈將軍心情不怎麼好啊，我給你倒杯茶。”
　　因為對方的態度，卡沙也從“您”換成了“你”。
　　“卡沙·尼塔特。”安德烈將軍將香煙掐滅：“你知道嗎，盜用軍方的機密文件，是要上軍事法庭的。”
　　“那還真是嚴重啊。”卡沙笑呵呵地點頭：“小子斗膽一問，不知道是誰膽子這麼大，竟然敢這麼做？”
　　安德烈坐直了身體，一股無形的氣勢從他身上散發出來，不同於阿沐沐的父親大猩猩上校那種政客性質高于軍人身份的人，安德烈是真正從血與火光中殺出來的鐵人，他一板起臉，那股肅殺的氣勢就讓卡沙下意識地屏住了呼吸。
　　“我這人做事直來直去，我也懶得跟你玩政客那一套，說吧，東西在哪裡。”
　　“小子不太明白將軍是什麼意思，哦，我懂了……”卡沙倒了一杯茶杯放在了安德烈面前：“將軍是想說小子盜用了軍事機密？”
　　安德烈半閉著眼睛，抓著茶杯轉動著：“敢偷我安德烈東西的人，不多。”
　　“哎？原來安德烈將軍跟黑金重工是一夥的啊！”卡沙無辜地看著他：“原來那個晶元不是黑金重工的，而是將軍的啊。”
　　——啊，說錯話了，本來這傢伙就是炸藥桶，這下怕不是要把我炒了吃。
　　卡沙說完后在心中暗叫要遭，不過他也是個少年郎，對方的態度如此之差，不嗆他一句卡沙心裡不舒服。
　　果然，聽到卡沙陰陽怪氣的話后，安德烈原本一直閉著的眼睛猛地張開。
　　“你算什麼東西！”
　　熱茶直接潑在了卡沙臉上。
　　——果然，在米婭那邊吃癟了嗎？
　　卡沙抹了一把臉上的茶水：“將軍這是什麼意思？”
　　“不過是一個冒牌貨，你！”安德烈將軍的手指在卡沙胸口用力點了兩下：“有什麼資格！威脅我？”
　　“冒牌貨……”卡沙並不是卡沙，不對，或者說，卡沙真實的身份是韓夏，“卡沙·尼塔特”這個名字本是“少爺”的名字，不過“少爺”是“少爺”，韓夏是韓夏，“少爺”可以高貴優雅牛逼衝天，但他韓夏不能。
　　只要認真去查，肯定就能查出他的真實身份。
　　他韓夏，不過個小人物而已。
　　——我知道的，一直都知道的，只是……小人物也是會生氣的啊。
　　韓夏笑容依舊：“安德烈將軍，nmsl。”
　　PS：28/36，五更了，第六更的話……抱歉，四點半了，有點困，可能碼不出來了，強行寫的話……質量要下降了，明天一起還吧。
　　PS2：求個月票，求個打賞，然後，睡覺去了~晚安~

285 這麼巧你也玩LOL啊
　　“卡沙回去了？”
　　聽到這個消息的時候，米婭本能是不相信的，她懷疑的眼神在女秘書的身上掃過：“理由呢？”
　　“他是尼塔特家族的人，下午似乎收到了什麼消息后就急忙離開了，他讓我向各位轉達一聲。”
　　米婭時認識“卡沙·尼塔特”這個人的，並不是指掛著這個名字的韓夏，而是“少爺”本人，因此她當然也知道卡沙之所以是卡沙肯定也是受到那個妖孽“少爺”的吩咐。
　　既然尼塔特家族喊他回去，那米婭也沒法強求什麼。
　　“家裡有事啊，那就沒辦法了呢。”
　　米婭本來就是因為唯一的朋友卡沙要跟她一起出來玩才過來鐵冠要塞的，現在卡沙都走了米婭也懶得留下來的。
　　至於琉璃的事情，她直接找安德烈要人，並威脅了幾句，安德烈立馬保證不會傷害到琉璃父母，之後琉璃會把她的父母接到方程都市阿爾法商戶的產區內，這件事也算是解決了。
　　至此，米婭大小姐想回去了。
　　——可惡的卡沙，下次別再約我出來玩！哼！
　　米婭牽著琉璃的手使用了傳送捲軸直接回方程都市去了，也沒有跟落落與羅埃爾他們打招呼。
　　至於落落他們在聽到卡沙回去之後，也是有些驚訝。
　　看著轉身離去的女秘書，羅埃爾有些擔憂：“這麼急著把他叫回去，肯定是十分重要的事情。”
　　落落倒不這麼看，直覺十分敏銳的落落本能地感覺到一絲怪異：“不對勁。”
　　“哪裡不對勁？”
　　“卡沙，不是那種人。”落落金色的獸瞳豎起，泛起了金色的光芒：“她在撒謊。”
　　“啊？”羅埃爾微微張大小嘴：“可是，他們騙我們幹嘛？安德烈將軍的目標是米婭才對吧，難道是把卡沙抓起來威脅米婭？也不對啊……卡沙跟米婭好像也沒那麼熟悉……吧？”
　　說到最後，羅埃爾自己都有些不確認了起來。
　　“我也，不知道……”
　　——要是我也像卡沙那樣聰明就好了。
　　落落有些懊惱地扯住一隻狼耳，她從來沒有一刻像現在這般為自己的智商不夠而擔憂。
　　“對了，我們找米婭！米婭肯定有辦法！”
　　羅埃爾提議道。
　　只是他們去米婭的房間時卻撲空了，從打掃房間的保潔阿姨口中得知，這個房間住的兩個女孩子已經退房了。
　　“她們離開了？”羅埃爾開始慌了，他求助地看向落落：“那現在怎麼辦？卡沙如果真的被他們藏起來，那他們說不定會欺負他。”
　　“嗚……”落落的喉嚨中發出了如狼低吼般的聲音，她的右手化為了鋒利的狼爪深深挖入了厚厚的牆壁上。
　　看到落落的模樣，羅埃爾身體一顫，向後退了一步。
　　他突然意識到現在自己是在跟一個狼族獸人獨處，羅埃爾腦海中浮現了他不願回想的回憶。
　　“……”
　　落落愣了一下，微微泛著金光的眸子漸漸恢復了正常。
　　她是獸人，是獸人族的雪狼，是被人族當做“魔獸”一般所厭惡的亞人種，這段時間與卡沙相處，她都快要忘記這件事了，現在卡沙不在了，落落才意識到並不是大家不在意她的身份，而是為了卡沙在遷就她。
　　落落的臉上露出了有些落寞的表情，她默默收回了狼爪：“我去調查一下。”
　　說完，落落也沒有等羅埃爾回答，很快就消失在了前方樓梯口的拐角。
　　“落落……”羅埃爾抬起想要挽留的手垂了下來。
　　他也不想這樣的啊，他也是真的把落落當做朋友了啊，只是曾經發生在村子內的事情，讓羅埃爾對獸人產生了心理陰影，不僅是厭惡，更多的是發自內心的恐懼。
　　——為什麼，所有人之中，就我最沒用啊……卡沙，我該怎麼辦？
　　羅埃爾抱著雙膝蹲了下來。
　　……
　　“滴答！”
　　意識逐漸恢復。
　　感覺上下顛倒的卡沙睜開了眼睛。
　　陌生的天花板……不對，是地板。
　　卡沙發現自己被倒掉著掛在了天花板上。
　　在他身上有著非常粗的鋼絲繩，不知道將他這麼吊著多久了，那些鋼絲繩將卡沙的皮膚勒得一片紫紅。
　　卡沙只記得在他罵了安德烈將軍后，危機感突然出現，只是他還沒回過頭，就感覺後腦勺傳來一陣劇痛，接著就什麼都不知道了。
　　想來也對，安德烈這種大人物身邊怎麼可能沒個一兩個高手暗中保護呢，那些高手肯定不是卡沙這個菜雞能發現的。
　　“安德烈將軍，你脾氣不太好啊。”
　　卡沙喊了一聲，不過沒人理他。
　　“以為這種東西就能困住魔法師嗎？”
　　卡沙嘖了一聲，隨後準備動用精神力給自己進行附魔，只是讓他意外的是，精神力消耗了，但附魔要素卻沒有一絲反應。
　　——怎麼回事？
　　發現事情的嚴重性似乎超出自己的想象，卡沙眯起了眼睛，再次將精神力注入了附魔要素之中。
　　然而，還是沒反應。
　　突然，一股強烈的電流沿著鋼絲繩貫穿了他的身體！
　　“噼里啪啦！”
　　“啊啊啊！！！”
　　卡沙控制不住地慘叫了出來，電流持續了整整十秒才停了下來！
　　這時，房間的其中一面鋼鐵牆壁向上升起，露出了一塊透明的鋼化玻璃，在玻璃另一側，是拿著一個遙控器的戴著眼鏡的青年：“別掙扎了，這個房間中充滿了艾爾特粒子，所有魔法都無法使用。”
　　“這可不是待客之道啊。”卡沙咧嘴一笑。
　　“還能說話？身體素質不錯嘛。”眼鏡男笑著再次按下了遙控的按鈕。
　　鋼絲繩再次通電！
　　“啊啊啊！！！”
　　二十秒后，眼鏡男才給鋼絲繩斷開電：“怎麼樣，現在還能說話嗎？”
　　“沒想到……你看起來人模狗樣的……竟然……是個抖S。”卡沙呵呵一笑：“可惜我不是抖M。”
　　眼鏡男微微挑眉：“行，硬骨頭，那你嘗嘗這個。”
　　就在眼鏡男準備按下另個按鈕時，安德烈高達的身影從他後面出現，伸手按住了眼鏡男準備按下按鈕的手。
　　“雷恩，讓我先跟他聊聊。”
　　“是。”名為雷恩的眼鏡男退到了一旁，他對卡沙做了個抹脖子的動作。
　　“你應該知道我找你是為了什麼，殤之阿沐沐同志。”
　　卡沙沉吟了兩秒：“這麼巧，你也玩英雄聯盟啊？雙排不，我亞索賊溜。”
　　“……”
　　PS：能不能，預定，下個月的票票啊……（害羞地⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄地伸出手）

286 你不要過來啊!
　　PS：29/36
　　殤之阿沐沐，這幾個字在卡沙腦海中浮現的就只有某遊戲的打野英雄了。
　　不過安德烈的反應很奇怪，卡沙給了這麼個回答后，他怒極反笑：“看樣子你是不打算承認了。”
　　“承認啥？”
　　安德烈鬆開了眼鏡男雷恩的手：“交給你了，把他知道的東西都撬出來。”
　　“是。”
　　眼鏡男點了點頭目送安德烈離開了。
　　“其實只要你好好配合，我們也不為難你。”安德烈離開后，眼鏡男雷恩把玩著手裡的遙控器：“你覺得呢？”
　　“你這是標準反派的發言啊，一般都活不過三集。”
　　雷恩額頭青筋浮現：“呵，我就喜歡你這種硬骨頭！不過，我看你能嘴硬到什麼時候。”
　　雷恩再次按下了按鈕，強烈的電流再次穿過卡沙的身體。
　　時間，就這麼悄悄流逝著，卡沙莫名其妙被電了半天，才從雷恩的隻言片語中總結出了一些關鍵信息。
　　比如那所謂的“殤之阿沐沐”是一個網上論壇科技論壇中某個人使用的昵稱，而這個人在網上發布的大部分都是阿卡從黑金重工里得到的資料。
　　那份資料在網上掀起了一場風暴，各種擁有具體數據的方案被隨意上傳，肆意傳播，現在，不僅是安德烈，就連一些隱藏多年的組織也都對“殤之阿沐沐”產生了興趣。
　　“我覺得……你們可能，找錯人了。”感覺身體都快熟了的卡沙勉強睜開眼睛。
　　“我們有的是辦法從你腦子裡掏東西。”雷恩操縱機械手臂給卡沙注入恢復藥劑：“如果不是時間不允許，我還有更多更刺激的玩法可以讓你嘗嘗。”
　　被注入藥劑后，卡沙感覺身體恢復了許多，只是除了傷勢恢復之外，他感覺自己的神經似乎變得更加敏感了。
　　“喂……別說這只是普通藥劑啊，我可不信。”
　　“沒錯，你猜對了。”雷恩彈了一下手中的玻璃瓶：“那群魔法研究出來的十倍痛覺藥劑，雖然只能持續5分鐘。”
　　“哇，這麼可怕的嗎？你想知道什麼儘管問，我知無不言！”卡沙急忙投降，不過同時，他依舊在試著將精神力注入附魔要素，只是在艾爾特粒子影響下，附魔要素一直沒有回應他。
　　卡沙也試著向意識中的安若素求助，不過作為魔法生物的安若素也被艾爾特粒子壓制著，無法聯繫7。
　　雷恩停下了手中的動作：“你拷貝的數據在哪？”
　　“要那個啊，早說啊，非要電我半天……”卡沙一副鬆了口氣的樣子：“我那個平板電腦，現在應該到你們手上了吧，就在裡面。”
　　雷恩讓一名手下離開，過了一會兒后，就拿來了一台屏幕碎裂的平板電腦，打開后，雷恩翻了一下裡面的文件後有些意外：“這就招了？”
　　“那可以放我走了吧？俺尋思，俺消失這麼久了，俺的朋友也該擔心了。”雖然卡沙心中滿是怨氣，但現在“人為刀俎我為魚肉”，還是先想辦法活下去，以後再有仇報仇有怨報怨。
　　不過在會客室里罵安德烈的那句nmsl，就算再來一次，卡沙還是會這麼做的，惜命歸惜命，有些東西是不能丟的。
　　“放心吧，我們跟他們說你回家去了。”雷恩繼續翻著平板電腦上的資料。
　　“他們就沒有懷疑一下嗎？”卡沙覺得自己認識的怕不是一群傻子。
　　“懷疑又能如何，這裡是鐵冠要塞。”翻完資料后，雷恩的表情漸漸冷漠下來：“看樣子你還是不想配合我們的工作啊。”
　　“我又咋了？”
　　“機器人三大定律呢？Hairy的製作方法呢？人工AI的編程呢？”雷恩將平板電腦扔到了一旁：“我們想要的，可不是原晶元里的東西！”
　　卡沙心臟突然一跳。
　　——機器人三大定律？Hairy？人工AI？
　　——這些東西不是阿沐沐那個世界才有的嗎？難道……
　　——不，不可能，她是真的死了，輔導員也說了副院長已經把所有Hairy抹除掉了，除非這個世界還有其他的Hairy穿越過來了？
　　心中雖然震驚，但卡沙臉上沒有露出絲毫破綻：“晶元里的東西我複製了就沒看過了，你說的那些我不知道啊。”
　　“呵。”雷恩笑著點了點頭：“行，你繼續裝傻沒關係。”
　　說完后，雷恩再次取出一瓶藥劑：“那個藥效過去了，再給你來一針，這種東西，我們倉庫多得是。”
　　看著扎入自己手臂的針管，卡沙嘖了一聲：“我真的什麼都不知道啊。”
　　“哦。”雷恩操控遙控器，卡沙看到了一隻機械手臂伸了過來，一根細細的針靠近了他的手臂，然後猛地刺出。
　　平時打針只會微微一疼的痛感被放大了十倍后，堪比曾經被人用鉛筆扎入指甲縫時的鑽心之痛從手臂上傳來。
　　“啊！”
　　卡沙痛呼了一聲，倒吸了涼氣：“法克！”
　　不過卡沙也感覺到了，在剛才劇痛襲來的時候，一直沉寂不動的附魔要素似乎輕輕顫抖了一下。
　　“舒服嗎？”雷恩推了一下眼鏡：“我遇到過很多很多像你這樣自以為是能抗下來的人，有其他勢力的間諜，敵國的特工，某些氏族的死士，不過，有時候，活著，比死還痛苦。”
　　“是嗎，我倒是覺得死才是最痛苦的。”卡沙咧嘴一笑：“你都沒死過，你怎麼知道死士什麼感覺？”
　　“對，也許你說的有道理，如果你體驗完以下幾個小玩具之後還能這麼想的話。”雷恩點頭，給卡沙豎了個大拇指：“不過，我更相信‘生不如死’是真正存在的。”
　　“普通玩法就別拿出來丟人現眼了，你剛才說的特殊玩法來一點。”
　　“如你所願。”
　　雷恩露出獰笑，隨著他按下按鈕，細針在機械臂的控制下瞄準了卡沙的右眼。
　　……
　　半天過去了，安德烈再次出現，看到那不成人樣的“肉塊”時，他皺起了眉毛：“別弄死了。”
　　“放心，安德烈大人。”雷恩推了推眼鏡：“先擊破他的意志，我們才方便進行催眠，我保證把他知道的東西全都弄出來！”

287 頂級配合
　　那些人告訴落落，說卡沙不告而別，但落落卻聞到卡沙的味道還在鐵冠要塞裡面，這難道不正表明安德烈的人撒謊嗎？
　　為什麼撒謊落落不知道，不過，她的直覺告訴她，卡沙有危險！
　　現在，米婭已經離開，羅埃爾靠不上，落落只能自己想辦法了。
　　“味道，變淡了……”
　　黑夜中的鐵冠要塞彷彿一頭蟄伏著的漆黑巨獸，這裡嚴格施行著夜禁的規定，除去娛樂區域的燈紅酒綠之外，其他地方就只剩下路燈還散發著暗淡的光芒。
　　落落沿著卡沙的味道找了許久，終於找到了一棟科技大樓，而隨著時間流逝，卡沙的味道正漸漸消散，今晚若是再沒找到人的話，剩下的味道估計就會徹底消失，到時候想再找到卡沙就更加麻煩了。
　　科技大樓裡面似乎是存有十分重要的東西，因此外面的巡邏隊幾乎是無縫交接，落落根本找不到潛入的機會。
　　而且除了巡邏隊之外，還有許多觸發性的警報器，落落雖然大部分都不認識，但她的直覺總是十分準確地告訴她那些地方靠近了會有危險。
　　如果把這個科技大樓比作一張立體的地圖，那麼，在落落的直覺指示下，地圖上到處都是紅色的區域，而這些紅色的區域都是不能靠近或者接觸的。
　　作為軍事要塞，這裡的守備力量不言而喻，貿然闖入的話，估計連卡沙的面都沒見到就要被當場擊殺，要知道獸人在人族眼中本就是低等的存在，要是大半夜的發現獸人強闖軍事重地，就算那些士兵直接把她擊殺了，方程學院也不會說什麼。
　　所以，只能潛入，不能硬闖，只是那些警報的儀器還好說，避開就是了，巡邏的士兵如果沒引開的話就會很麻煩。
　　——必須想辦法把那些人支開。
　　就在落落給自己加了個輕盈術時，她耳朵一抖，有人靠近了。
　　落落的四肢都化為了狼爪，金色的獸瞳泛起了光芒，一副隨時準備攻擊的姿態。
　　“落落……”
　　羅埃爾的聲音？落落皺眉，隨後，果然看到羅埃爾渾身髒兮兮地從灌木李鑽了出來。
　　“你……”落落看著羅埃爾身上多處被樹枝劃破的衣服以及下方的一道道血痕，她的表情緩和了許多：“你也是，來救卡沙的，對嗎？”
　　“嗯……”
　　羅埃爾的房間就在落落隔壁，落落告訴他卡沙可能有危險時他一直不知道怎麼辦，他想找人求助，但不懂得使用電話，而且也沒有米婭或者輔導員的號碼，而當羅埃爾想要找落落商量時，落落卻已經離開了。
　　羅埃爾之所以能找到落落靠得還是初級植物系魔力親和，雖然做不到直接跟植物對話那麼牛逼的事情，但是通過植物尋找獸人還是勉強做得到的。
　　“對不起，落落，今天……”羅埃爾低下了頭：“我不是討厭你，只是以前發生了一些事情，所以……”
　　落落金色的眸子眨了一下，得知羅埃爾的真實想法后，她的心情好了很多：“沒關係，我不在意，現在，救人要緊。”
　　“卡沙，他就在那棟樓裡面嗎？”羅埃爾與落落並排縮在草叢裡，他偷偷透過葉子的間隙看向科技大樓。
　　“味道。”落落點頭：“只是，不能強闖。”
　　“該怎麼做，你告訴我，我全力配合你！”羅埃爾強迫自己不要去想落落是獸人的事情，對她露出了認真的表情。
　　“那些人，引開。”落落指向了在巡邏的士兵。
　　“引開？”
　　“嗯，火器，麻煩。”
　　羅埃爾看著那些士兵手中的槍械，有了辦法：“武器的話我來處理，對講機也不用擔心，但你能快速解決掉他們嗎？”
　　落落計算了以下這裡到科技大樓的距離以及對方的人數，點頭：“可以。”
　　“那我們走吧，你只管對付他們，我不會讓他們的火器擊中你的。”
　　隨後，落落給自己跟羅埃爾都施加了輕盈術，兩人瞬間衝出了草叢！
　　對面，巡邏的隊伍一共有六人嗎，當看到草叢裡突然冒出兩道人影時，他們立馬調轉槍口指向對方，還有一個士兵則直接取出警報器與對講機準備通知其他人。
　　不過當他們剛抬起槍口時……
　　“初級繳械！”
　　那道較矮的人影伸手一指，他們手中的槍械卻突然間解體了！而拿著警報器與對講機的士兵也發現儀器失效了！
　　隨後，羅埃爾使用了中級金屬控制，解體的槍械直接塞入了他們嘴裡防止他們呼救，而此時落落已經瞬間越過百米的距離衝到了他們的跟前！
　　“噗！”
　　“啪！”
　　“咚！”
　　“咔！”
　　“哐！”
　　“嘣！”
　　巡邏隊的六個人在發出動靜前就被落落與羅埃爾配合解決了。
　　“你的，魔法……”落落看著那些散落的槍械，微微泛著金光的眸子略顯驚訝地看向羅埃爾。
　　“抱歉，不能說。”羅埃爾搖頭：“我們把他們藏起來。”
　　落落也知道每個人都有自己的秘密，因此她沒有再問，而是與羅埃爾一起把被擊暈的士兵藏在了草叢裡面。
　　隨後，兩人終於靠近了科技大樓的樓體。
　　“那邊，危險。”落落指向了角落不起眼位置，那裡有著一個紅外線感應裝置。
　　落落剛才看羅埃爾輕鬆地就把六把槍械拆掉因此把自己直覺感知到的危險的區域指了出來。
　　羅埃爾使用初級金屬感知發現了那邊有個儀器，隨後把儀器的外形告訴了落落。
　　“應該是掃描儀。”落落比起電器白痴的羅埃爾還是強一點點的，至少這東西她認識，在D級宿舍外就有類似的機器，主要是防止獸人學生半夜跑出去。
　　跟羅埃爾講了一下原理后，羅埃爾恍然，雖然他實戰一般，但理論課程還是學得不錯的，落落一解釋，他就知道那是幹嘛用的了。
　　隨後，羅埃爾用中級金屬控制調整了一下紅外線掃描儀的角度，然後看向落落：“現在呢，感覺得到危險嗎？”
　　落落搖頭，紅外線掃描儀的紅外線激光被扭轉到旁邊后，落落直覺中前方的危險區域就變成了安全區域了。
　　PS：30/36

288 我的生命比你想象中的頑強
　　“光束盾……光束步槍……光束軍刀……”
　　“近防炮……等離子光束炮……電磁炮……”
　　“何等驚人！這些數據竟然比我們的更加先進……說！你到底還知道些什麼？全都給我說出來！”
　　“肉塊”上隱隱可以看到少年糜爛的臉，眼睛的位置如同蜂巢一般布滿孔洞，牙齒一個不剩，鼻樑骨暴露在外，四肢如同爛肉般掉在了地上。
　　掉在半空中的，只是一根人棍。
　　五隻機械臂用特製的細針扎入了他的腦袋，通過特殊的轉化儀器，省去了語言的方式，直接從他頭腦中提取數據。
　　“原子爐……推進系統……”
　　“相位轉移裝甲……”
　　“這，這些是……是……”
　　雷恩看著不斷從那具“肉塊”中提取的數據，臉上的表情越來越精彩：“這完全不是，不是我們這個世界的科技！”
　　“不是我們世界的？”安德烈看著滿臉狂熱的雷恩，他哪裡不懂這些東西對他的意義？
　　“還記得兩個月前，墜落在方程都市不遠處的海灘上的東西嗎，網上有一組照片，拍攝的是一架疑似特殊飛船的物體……但是，很快就有特殊機構證實是虛假的，但是那些照片照片我還有保存……”雷恩將一組圖片用投影儀投影在白色的幕牆上。
　　“看，就是這些，而且，巧合的是，當時萬物科技寫了一份聲明，說墜落的只是一塊隕石，然後網上的這些照片都被刪掉了。”雷恩有些激動：“如果是假的話，他們刪掉做什麼？而且，有趣的是，您看這裡！”
　　其中一張相片被不斷放大，那架飛船的側面有個三環套在一起的標記。
　　“這個標記，跟卡沙說的數據中，一個名為帝國的組織一模一樣！這是巧合嗎？不，我不這麼想！”
　　“你是說……卡沙很可能是那艘飛船里逃出來的人？”
　　“不排除這種可能，不然怎麼解釋他腦子裡竟然有那麼多可怕的東西！對，可怕！是可怕的東西！按照數據來看，這個所謂的原子爐如果爆炸的話……”雷恩的瞳孔擴散，他的手合攏然後張開：“嘣！這樣炸開，整個鐵冠，不，不只是鐵冠要塞，就連我們周邊的平原都要被它吞噬掉！”
　　即使沉著如安德烈，他也不由得動容：“周邊的平原……豈不是S級魔法的……不，S級魔法的覆蓋範圍都沒這麼大！”
　　“是的，將軍！我們賺到了！”雷恩扭頭看向了那具“肉塊”：“這是個寶庫啊將軍！大寶庫！不能讓他死了，對不能讓他死了！治療藥劑，頂級治療藥劑！”
　　雷恩正準備聯繫人去倉庫取來頂級治療藥劑時，安德烈攔住了狀若瘋狂的他。
　　“將軍？”
　　“沒必要，我們要的只是他腦子裡的東西。”安德烈點了點自己的額頭：“所以，就像是我們當初進行人腦轉移實驗一樣，只要把他的大腦取出來，然後用數據模擬核心給它創造一個虛擬的世界，這樣就能源源不斷從他腦子裡取出東西，而不用怕他逃走或者死亡。”
　　“不愧是將軍！”雷恩眼睛一亮：“這個辦法實在是，實在是……”
　　雷恩深呼吸了幾次：“抱歉，我想不到該用什麼來形容！”
　　“好好做。”安德烈拍了拍雷恩的肩膀後轉身離開，留下雷恩滿臉佩服地看著他。
　　“不愧是安德烈將軍，遇到這種事都能如此鎮定。”
　　然而實際上，離開實驗室后，安德烈大步走到了走廊上，他的臉上滿是激動的汗水。
　　“其他世界的科技……有了這些東西……凱爾斯王子……不，不對！”
　　如果那個原子爐真的那麼可怕的話，他根本就不用再費盡心思去支持凱爾斯王子登上王位！
　　他甚至可以……
　　安德烈握緊了拳頭。
　　“這件事不能讓其他人知道！”安德烈會過頭看向了實驗室的方向，他的眼睛漸漸眯了起來：“只有絕對忠誠與我的人，才可以解除到這件事……”
　　雷恩是他的心腹沒錯，但雷恩與安德烈並不算是完全一條心，別看雷恩那麼年輕的模樣，但實際上他已經活了很久了，安德烈在二十歲時遇到雷恩時，他就是現在這副戴著眼鏡的青年人模樣，如果三十年過去，雷恩依舊沒有變化。
　　雖然雷恩盡心儘力地為安德烈工作了三十年，但安德烈並么有什麼可以控制他的手段，雷恩也從來沒有有求於他。
　　也就是說，雷恩願意的話，隨時都能離開。
　　有了數據，誰都可以進行試驗，但是科研人員若是不值得信任，那麼，只要一個疏忽，就將付出慘痛的代價。
　　別的不說，就這個原子爐的消息若是泄露出去，他安德烈可能就見不到明天的太陽了。
　　不過，雷恩比其他人腦子更加靈活，也許，可以在最後再用一次……
　　安德烈的手掌在走廊的欄杆上輕拍了兩下，最終做出了決定。
　　在雷恩準備進行取腦工作時，安德烈折返了回來。
　　“將軍？”
　　“你在準備取腦的工作？”看著雷恩準備的工具，安德烈問道。
　　“是的。”
　　“這個先不急，你也知道這是我們唯一的寶貴實驗品，絕不能有失，而你已經忙了一天了，也累了……”
　　“我不累的將軍，相反，我現在，十分激動！”雷恩的瞳孔擴散開來又縮如針孔：“您知道嗎將軍，我從來沒有像現在這麼精神過！”
　　“雷恩。”安德烈伸手按在了雷恩的肩膀上：“你累了。”
　　“我……”
　　“你累了。”安德烈肩膀用力壓了壓：“你現在狀態十分異常。”
　　雷恩愣了一下，他摘下眼鏡擦了擦：“抱歉，我是因為看到了太過美麗的東西而有些激動了。”
　　“以後我還有很多事情要交給你，你不能弄垮自己的身體。”
　　“謝謝，將軍，當初能跟隨您，實在是太好了。”雷恩有些感動：“不過，現在讓我休息的話，我可能睡不著。”
　　“既然睡不著，那就試著拼裝一下之前製作的機器吧，零件都已經準備完全了不是嗎？”
　　“對，那些機器人。”雷恩點頭，他有些不舍地看了一眼那些剛提取出來的數據，離開了實驗室。
　　隨後，安德烈也一起離開了這個房間。
　　而房間內，那看起來分外猙獰地“肉塊”突然扭動了起來。
　　“嘿嘿……我還活著，還活著，嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　“虛……化……”
　　“肉塊”突然消失不見。
　　PS：31/36
　　PS2：這是收回卡沙用虛化下載了六代機所有資料的坑。

289 銀項鏈
　　PS：32/36，填坑，還有，快還完了呢，說我還不完的，你粗來！
　　身為這個世界最有錢的宅女……
　　不對。
　　身為這個世界最有錢的美少女，沒有之一。
　　平時應該做什麼呢？
　　當然是縮在家裡睡覺啦！
　　大中午的，米婭才睜開眼睛，充當了一晚上抱枕的琉璃早就已經起床了，不過為了不吵醒大小姐，她離開時特意把窗帘的遮光層也拉上，現在房間內一片漆黑。
　　米婭慵懶地揉了揉眼睛：“什麼嘛……還是晚上啊……再躺一會兒吧……”
　　“Zzz~”
　　“等下……”米婭眼睛重新睜開，她伸手抓向床頭櫃，摸到了時鐘：“十二點……半夜……不對！中午了？”
　　米婭從床上坐了起來：“中午有個美白spa……”
　　“算了，不去了。”
　　米婭又躺下了。
　　自從服用了伐骨洗髓丹，覺醒了那什麼什麼火屬性天靈根后，米婭身上的雜質就都被剔除掉了，而且她的體質也在不斷地改善，現在雖然還沒正式開始進行系統所說的修仙，但她不管是皮膚還是氣質，都上升了一個檔次，並隨著時間的流逝，變得越發趨於完美，比如因為常年宅在家裡不怎麼喜歡運動導致的軟軟的大腿肉都有變得結實了一點了呢。
　　本來米婭聽說卡沙想跟自己出去玩時也是想在她面前秀一下的，然而某人一點都沒看出來。
　　rua！
　　米婭抓著被子，踢著雙腿。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！唔！！！氣死我了！你以為誰邀請老娘都回去的嗎！啊！？可惡的卡沙，臭卡沙！臭討厭！唔哇啊啊啊！！！”
　　“扣扣！”
　　聽到敲門聲，米婭停下了抓狂的動作：“琉璃？”
　　“在呢。”琉璃的聲音從外面傳來：“該起床了，要吃午餐了哦。”
　　“噢……”
　　米婭咬著嘴唇下床了，薄薄的白色輕紗睡衣，隱隱透出少女嬌嫩的膚色，晶瑩剔透的皮膚泛著比睡衣還要純凈的潔白光澤。
　　“琉璃！！！”
　　“在呢。”
　　“我不想動。”
　　“……”門外的琉璃輕嘆口氣，臉上露出了寵溺的笑容：“好的。”
　　隨後，琉璃到洗手間認真清洗完手指的每一絲縫隙后，推門而入，幫米婭換起了衣服。
　　看著大小姐那令人讚歎的肌膚與曼妙的曲線，琉璃感覺自己心跳似乎都加速了。
　　“大小姐好像變得更加漂亮了呢。”
　　火屬性天靈根正在不斷讓米婭變得更加完美，而且也潛移默化地讓她的性格變得開朗起來，如果不是某人突然放她鴿子的話，米婭現在的心情肯定非常非常好，就算是安德烈的那些請求，米婭裝模作樣考慮個兩天，給他注資，那也是輕鬆加愉快的呢。
　　“漂亮有什麼用。”米婭嘟著嘴：“一點用都沒有。”
　　“漂亮當然有用啦。”琉璃給米婭梳著頭，少女纖細的指尖從大小姐那絲滑而充滿光澤的金色髮絲中撫過，眼中滿是羨慕：“你看，喜歡大小姐的人有那麼那麼多，而大小姐只有一個，如果我是男生的話，現在早就跪倒在大小姐裙下了。”
　　“噢……”
　　然而，米婭心情似乎沒有好起來。
　　不過，琉璃是個完美的貼身小女僕，她不用猜也知道大小姐為什麼心情不好，早在那天登上安德烈將軍安排的軍用空艇時，大小姐一反常態地一大早就起床了，讓琉璃特意給她梳了個充滿活力的馬尾辮，然後綁了兩套小小的麻花辮交叉穿過馬尾，再選了一條前擺稍微改短了一點的淑女裙……一個充滿活力的完美美少女誕生了！
　　只是那天琉璃提前乘坐快速空艇去準備迎接大小姐他們的工作了，不知道大小姐在空艇上發生了什麼，但應該也算太過愉快，當時琉璃在鐵冠的空港接到大小姐時，她的表情就臭臭的了，在房車上還自降身份為難那個不知道被安德拉透了多少次的女秘書。
　　雖然琉璃不願意承認自己吃醋了，但是她知道，米婭大小姐心情不好肯定跟某人有關係。
　　花費了整整半個小時給米婭梳了個公主發后，琉璃放下了梳子：“大小姐要不要去尼塔特家看看呢？”
　　“尼塔特……”米婭看著鏡中唇紅齒白，整個人彷彿都在閃閃發光的自己：“去那裡做什麼？我才不想見他。”
　　——大小姐，你的內心暴露了哦。
　　琉璃強忍笑意，說道：“當初大小姐取消十三歲生日時，也就那個小少爺親自送了禮物過來，兩年時間過去了，小姐還沒回過禮呢。”
　　“誰說沒回……”米婭下意識反駁，不過她話剛說到一半，立馬止住了：“是啊，沒回過禮呢，嗯嗯，沒回禮，不禮貌。”
　　米婭站了起來：“走，我們今天就去拜訪一下那個小矮子，然後回禮！”
　　在琉璃的服侍下，米婭穿上了嫩黃色的罩子與胖次，上半身是一件出遊時經常會穿的白色露肩針織衫，下面是咖啡色的大A字裙，一如米婭喜歡的簡潔風格，但是穿在她身上給人的感覺完全不一樣。
　　慵懶的大小姐瞬間就變成了一名小小淑女。
　　——每天給大小姐打扮，就好像是在給洋娃娃換衣服……好幸福啊……琉璃我真是這個世界上最幸福的小女僕~
　　琉璃捧著臉，看著在落地鏡前轉圈圈的米婭，眼中冒著幸福的泡泡。
　　“好像好缺了什麼？”米婭看著鏡中的自己，思考了一陣后，從珠寶匣里取出一條項鏈。
　　這條項鏈是那個小少爺送給她的，十三歲生日那天，無數次輪迴每次都突然暴斃，米婭最終放棄了生日宴會，而湊巧，那個小少爺送了這條項鏈過來，之後那個不知名的暗殺者就沒再出現了，米婭雖然不認為是這條項鏈的功勞，但是這條項鏈對她來說還是有一定意義的，它陪米婭度過了那恐怖的一晚，並成功看到了第二天的太陽。
　　而且項鏈還是那個小少爺送的，這次去拜訪他，戴著這條項鏈過去，也算是一個友好的信號了吧？
　　項鏈雖然是普通的銀項鏈，但是外形卻是米婭沒有見過的款式，上面是一個字，不過米婭不認得是什麼字，估計是某種符文吧，而且在字的背面還有著1993.10.09的字樣，正常來說這幾個數字要麼是項鏈的生產日期，要是是刻上出生日期什麼的，不過這個數字並不是米婭的出生日期，至於生產日期也對不上。
　　畢竟愛麗絲公國建國至今也就只有二十年而已。

290 落落，你學壞了
　　“真是完美的傑作~”
　　看著組裝好的機器人，雷恩心滿意足地點了點頭，這時，他才感覺有些疲憊，揉了揉太陽穴后，雷恩打了個大大的哈欠摘下了眼鏡：“果然，應該好好休息一下，就算這具身體十分特殊，這麼高強度作業下去也是會出問題的。”
　　拿著水杯咕嚕咕嚕喝了幾口水后，雷恩回過頭突然看到一道人影正緊貼著自己後背。
　　“啊！”
　　雷恩嚇了一跳水杯差點掉在了地上。
　　他眯著近視眼仔細一看，發現原來在自己身後的不是人，而是剛才組建好的機器人。
　　“什麼啊，嚇我一跳，果然不戴眼鏡不行。”雷恩重新戴上了眼鏡，看著眼前充滿科技感的人形機器，憧憬道：“如果那些資料中的原子爐製造出來，然後裝進去的話，那麼，你就是一架人形的機械殺手！最可怕的機械殺手！”
　　拍了拍機器人，雷恩揉著有些疲憊的肩膀走向了一旁的鐵架床，他把鬧鐘調到兩個小時后，他打算睡兩個小時，然後再起來工作。
　　躺在鐵架床上，雷恩拉過薄毯蓋在自己身上，然後閉上了眼睛。
　　“對了，忘記拿掉眼鏡了。”雷恩拿下眼鏡放在了床頭，隱約間，似乎看到那具機器人動了一下。
　　“嗯？”
　　雷恩重新戴上了眼鏡，那架機器人依舊站在原地。
　　“果然，我應該好好休息，太累了，都出現幻覺了。”
　　放下眼鏡，雷恩閉上了眼睛，很快就沉沉睡去。
　　在雷恩睡著后，他剛組裝好的機器人卻動了起來，機器人走到了電腦前，手指第一個指節展開，露出了一個介面，然後接入了這台電腦。
　　雷恩的電腦上的防火牆很快就被攻破，各種密碼與許可權也都被一一破解，只花了不到三分鐘，雷恩電腦里的東西就徹底失去了所有防備，就像是在一群好幾年沒有見過女人的大漢面前赤果著身體的嬌嫩美少女一般，迎接她的將會是……嘖，女的？沒意思。
　　大漢，哦，不對，是機器人，機器人無聊地翻著那些保密級別極高的資料，默默搖頭。
　　“好落後啊這些東西……雖然有些機器的功能與造型挺新穎的，但果然還是很落後。”
　　機器人發出了沒有一絲起伏的電子合成的女音。
　　“不過，還是有一些東西可以用……鐵冠要塞的地圖，安德烈販賣軍火的記錄，人體實驗的實驗體的身份信息……新材料的研製……新材料？或許這個可以拿來製作動力爐。”
　　機器人扭過頭看向了呼呼大睡的雷恩，機械組成的臉上似乎露出了一絲本不該出現的微笑……
　　……
　　“咔嚓！”
　　科技大樓突然斷電了。
　　備用的燈源打開，大樓內部的通道此時顯得有些陰森。
　　“怎麼回事？怎麼好好的突然斷電了？”
　　“現在還不清楚，有人去動力室看看嗎？”
　　“我的人就在這邊，我們檢查一下情況，你們繼續巡視。”
　　“是，隊長。”
　　科技大樓的動力室位於地下二層，為了保證科技大樓內科研人員的正常工作以及維持某些不可告人的實驗載體的存活，科技大樓是決計不能斷電的，但是現在卻出現了異常。
　　今天輪到巡邏隊隊長值班，他剛好帶著人換完班科技大樓就斷電了，這讓他有些煩躁，因為哪有那麼巧地事情？這樣豈不是再說是他的問題？
　　“你去拿鑰匙，我們進去看看。”
　　指揮一個手下去取來鑰匙，巡邏隊長取出一根煙正要點上，眼角瞥到昏暗的應急備用燈下“禁止吸煙”的牌子，他默默把煙收了起來，從另一個口袋拿出巧克力棒咬了一口。
　　“來一根？”他把零食的袋子伸到另一個隊員面前。
　　“呃，謝謝。”
　　那個隊員笑著拿過巧克力棒吃了起來。
　　“我就說那勞什子專業人員不靠譜，以前我們自己管理的時候哪裡斷過電，上次被他們一番搗鼓，我就說不行，現在好了，斷電了吧，希望下面那幾層的實驗體不要因為斷電而死了。”咀嚼著巧克力棒，巡邏隊長埋怨起上次安德烈將軍聯繫一家能源公司過來進行設備更新的行為。
　　一旁的隊員訕訕一笑，他也不好說什麼，只能默默啃著巧克力棒。
　　過了一會兒，另一名隊員取來了鑰匙，巡邏隊長打開了動力室的鐵門走了進去，強光手電筒往裡面一照，可以看到那台巨大的動力爐已經自動關閉了。
　　巡邏隊長走了過去，看著上面的開關，呸了一聲：“短路？我就說特么的那些人技術不過關！這種東西都能短路，肯定是哪條線接錯了。”
　　將開關重新打開后，動力爐恢復了供電，科技大樓重新亮堂了起來。
　　與此同時，在一層的一條通道上。
　　落落疑惑地看向羅埃爾，而兩人前方，一隊六人的巡邏士兵因為燈光亮起發現了他們。
　　“呃？這麼快嗎？”羅埃爾撓了撓頭，然後……中級金屬控制！
　　“咔！”
　　燈又熄滅了，那六個士兵剛舉起槍就失去了視野。
　　然後……
　　“咔！”
　　燈又打開了。
　　六個士兵眼前一亮，然後就看到了白毛的狼女已經衝到了他們面前！
　　“咔！”
　　燈又關了。
　　另一邊，動力室內，巡邏隊長打開開關后剛轉身，身後“咔！”一聲，開關又跳閘了，他撓了撓頭，重新打開，然後還沒轉身“咔！”又跳閘了。
　　隨後，巡邏隊長推上開關，羅埃爾控制開關的金屬桿往下拉，重複幾次后，位於一層的落落與羅埃爾面前的地上已經躺著六個士兵，他們的槍械全都解體了，對講機及警報器則不斷發出沙沙的雜音，顯然已經無法使用。
　　落落指了指頭頂不斷亮暗亮暗還頗有節奏的燈：“乾脆，弄壞吧。”
　　“我們是潛入啊，弄壞會被發現，斷電的話還能說是設備故障什麼的。”羅埃爾解釋了一句。
　　“那……永久，故障。”
　　“……”羅埃爾藍色的眸子滿是：“落落，你學壞了，果然是受到卡沙影響的吧。”
　　落落的狼耳抖了抖，抱過那條毛茸茸的大尾巴，扭過頭去。
　　羅埃爾突然明白卡沙說的“獸耳娘真可愛”是什麼感覺了，他心中對獸人的恐懼稍稍降低了一點點。
　　就在地下二層動力室的巡邏隊長準備打開開關時，羅埃爾直接把開關的拉杆擰斷了。
　　巡邏隊長傻眼了。
　　PS：33/36
　　PS2：有沒有炎帝讓咱再加10更啊，一點挑戰性都木有，ε=(´ο｀*)))唉~

291 沐沐來自異世界
　　PS：二合一章節，34/36，35/36
　　PS2:下面還有一章日常更新，求月票，求打賞，再次重申，咱沒有存稿。
　　PS3:作死菌是無敵的，至於如何無敵……你們不信？看來咱要解開封印了，哎……
　　因為一直斷電的原因，機器人將電腦的插頭插入自己的脖子處，通過自身的能量啟動了電腦。
　　很快，電腦上出現了一個聊天窗。
　　殤之阿沐沐：[在？]
　　萬物科技大廈中，通宵研究了一夜的人形后，躺在沙發上放空自己聽著音樂小憩的康特博士被突然傳來的提示音吵醒了，不過他並沒有生氣，因為他平時聽音樂的時候都會把手機等東西都靜音，除非被他設置特別關注的人發消息才會有提示音。
　　而康特最近特別關注的人有兩個，一個是萬物科技大廈的股東，這個是東家，是金主，他的消息康特不能不看，另一個則是之前在論壇上添加的好友——殤之阿沐沐了。
　　康特想了想回道:[這麼晚了有什麼事嗎？]
　　殤之阿沐沐：[還記得前幾天談過的東西嗎？]
　　萬物科技康特特：[你願意把Hairy的製造圖紙交給我了？]
　　康特坐直了身體，手指飛快地在鍵盤上敲了起來：[實不相瞞，你之前發給我的東西實在是令人感到震撼，黑金重工竟然進行如此慘無人道的人體實驗令我輩敢到不齒，雖然我願意跟你合作製造人形，但是有些事情我希望你能理解，那就是涉及到人體實驗等違法的研究項目，我是不會去碰的。]
　　雖然這句話康特自己都不信，但是從這段時間的交流來看，這個殤之阿沐沐明顯是個愣頭青，要麼他是有恃無恐，能隨時掌控自己的生死，要麼就是那種十多歲，還沒見到過社會險惡的被家人保護得嚴嚴實實的傻白甜富人大小姐！
　　殤之阿沐沐：[Hairy的製作方法暫時不能給你，不過只要你能幫我個忙，我可以給你其他東西。]
　　隨後對方發來了一個壓縮文件，康特博士不疑有他打開后發現是個演示視頻，視頻不長只有短短10秒。
　　萬物科技康特特：[這是？]
　　殤之阿沐沐：[電磁炮，一種特殊的軍事武器。]
　　康特看著對話框，手指在桌上輕敲了兩下：“果然是不諳世事的大少爺或者大小姐啊，估計是雲都那邊的哪個隱世家族裡培養出來的，把家族的研究偷出來以為自己能靠這些干一番大事……”
　　想到當初的自己，康特搖頭一笑：“雖然我能理解，但是我也不是什麼善人，只是一個電磁炮的圖紙可滿足不了我啊。”
　　隨後，康特回復道：[幫什麼忙？如果我能做到的話會盡量滿足你的。]
　　對話框顯示對方正在輸入中，持續了大概兩三分鐘后……
　　[D32鋼、雙極納米片，你們好像沒有納米材料，那我自己造，換成改量裝置和白馬醇、聚合劑、五水研磨石、三水錳礦、酮陣列、聚酸酯塊……]列了一大堆東西后，殤之阿沐沐：[我需要這些材料，明天下午之前送到鐵冠要塞，事成之後，我會把電磁炮的圖紙發給你。]
　　看著殤之阿沐沐傳來的消息，康特眯起了眼睛：“鐵冠要塞……難道我猜錯了？這個殤之阿沐沐不是雲都那邊的人？難道是那個叫雷恩的？不對，那傢伙雖然有些特殊，但也就那樣而已……看樣子鐵冠要塞藏的東西比東家調查的多啊……”
　　“而且，明天就要送到，看你這麼急迫的樣子……呵呵，那我不多挖一些東西出來豈不是對不起自己？就當是提前給你上一課吧。”萬物科技康特特：[裡面有些材料就算是我也不好弄到，下周可以嗎？]
　　殤之阿沐沐：[明天，明天沒有送到的話，我就找其他人了。]
　　萬物科技康特特：[能將如此大量的物資，甚至有近半違禁品送到鐵冠要塞而不在中途被攔下檢查，我相信能做到的人，不多。]
　　“我都提示這麼，明顯了，也該開竅了吧。”康特敲打著桌面看著對話框上“對方輸入中”的字樣足足等待了三分鐘后終於得到了他想要的回復。
　　殤之阿沐沐：[相位轉移裝甲的製作圖紙。]
　　隨後便是一個壓縮包，裡面是相位轉移裝甲抵擋光線武器的原理。
　　[成交。]
　　在鍵盤上敲了幾個字后，康特把對方列的清單列印了出來，隨後離開了辦公室，將清單交給了自己的助手：“把這些東西備齊了，聯繫阿爾法商會的緊急貨運空艇，給我在明天中午之前送到鐵冠要塞！”
　　助手看了一眼清單，臉上露出了為難的表情：“博士……這裡面有一些東西似乎……不太方便運輸啊，特別是鐵冠要塞那種地方……”
　　“照做就是了，我會聯繫老闆幫忙開綠燈的。”
　　拍了拍助手的肩膀，康特博士回到辦公室，關上了門，鎖好，取出手機撥通了一串號碼。
　　“嘟……嘟……”
　　“喂。”
　　對面傳來了蒼老低沉的聲音。
　　“老闆，是我，康特，有一件事要向您報告。”康特沒有遮遮掩掩，也沒有賣關子，簡略地把這場交易的內容直接告訴了這個萬物科技最大的金主。
　　“行。”
　　簡單地回復后，對方就掛斷了電話。
　　不多久，辦公室的門被敲響了，剛才的助手走了進來：“阿爾法商會的人送來了一份文件。”
　　康特直接當著助手的面撕開了文件，看著裡面的愛麗絲公國特殊貨運免檢通行證，他的臉上露出了笑容。
　　……
　　房間內的燈不斷亮起再熄滅，亮起再熄滅，重複了好幾次后，本來睡得好好的雷恩一掀被子坐了起來。
　　“搞什麼啊！”
　　“好像是線路出了問題。”機械合成的電子女音傳來。
　　“哦……”
　　聽著一旁傳來的機械合成音，雷恩恍然，然後又重新躺了下去，只是剛躺著，他的身體突然僵硬了。
　　——剛才那是什麼？
　　感覺到後背一陣寒意的雷恩扭過頭，看向了自己的座椅。
　　沒人。
　　“嗯？”雷恩拿過眼鏡戴上，認真看去，還是一個人影都沒有，他輕噓口氣揉著眉心：“連續熬夜的後遺症嗎？”
　　就在這時，房間的燈再次暗了下去，這次卻沒有再亮起來了。

292 我覺得，你可能有二哈的血統
　　PS：日常更新。
　　此時，已經快要接近黎明，科技大樓的電源早就已經連夜修好，過來的維繫的人往動力室釋放了艾爾特粒子，但是沒有檢測到魔法的使用痕迹，因此動力室開關把手扭曲的事情就成為了一個謎團。
　　而且為了防止暴露，羅埃爾也沒有再次去動動力室的開關，不過他們剛沿著卡沙的味道往上爬到第三層時，每個樓層的隔離門就自動關上鎖死了。
　　不用猜，肯定是他們的行蹤暴露了。
　　“放心，一路上有危險的地方我們都避開了，應該沒有暴露在攝像頭下，他們不知道我們在哪一層。”羅埃爾安慰著看起來越來越煩躁的落落。
　　不過落落的表情卻依舊不怎麼好看:“味道，快沒了。”
　　卡沙的味道到現在已經快要徹底消散，若是黎明前再找不到的話就麻煩了。
　　“這裡太大了，再這麼慢慢找下去估計來不及……”羅埃爾咬著食指開始動起一直沒怎麼用而有些生鏽的腦瓜：“我們必須加快速度。”
　　羅埃爾其實也很擔心卡沙現在的狀態，但是現在卡沙不在，落落又是那種一根筋的人，若是他也跟著慌亂起來，那人也不用救了，他們還可能把自己搭上。
　　思考了十幾秒后，羅埃爾深吸口氣：“既然如此的話，我們不要再怕暴露行蹤了！”
　　“什麼，意思？”
　　羅埃爾作出了決定：“我們拆房！”
　　雖然落落也知道現在是找卡沙的關鍵時候，但是聽到“拆房”這兩個字的時候，也許是本能還是其他什麼東西作祟，她尾巴上的毛髮全都豎了起來，有一種電流沿著尾巴尖直竄上頭皮的酥麻感。
　　“怎麼拆？”
　　落落眸子在黑暗中泛著明亮的金光。
　　“全拆！”羅埃爾從陰影中走了出來：“待會我給你加特殊狀態，你不用害怕，一路撞過去，把這層所有房間的隔牆全拆了，這層拆完拆上層，再不行就繼續往上拆！我就不信這還找不到卡沙！”
　　“嗯！”
　　落落用力點頭，也從陰影走了出來，很快，他們的身影就暴露在了攝像頭之下，不過，此時兩人都沒有繼續躲藏的心情了。
　　“輕盈術……”
　　增加落落的速度。
　　“附魔要素……”
　　提升落落的身體素質。
　　“初級重力術……”
　　反向增加落落受到的重力，也就是減重。
　　“初級鋒銳……”
　　落落化為狼爪的手掌變成更加鋒利，隱隱可以看到爪子反射著寒光。
　　“初級堅壁……”
　　落落的體表也出現了金屬才有的光澤，白色的短髮末端泛著淡淡的金光。
　　“初級炎爪……”
　　落落的爪子冒出了火光。
　　“上吧落落！”
　　“嗷嗚！！！”
　　“轟！”
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　頃刻間，這個樓層右側整排十個房間的隔牆全都炸開！
　　“初級生命恢復光環！”
　　光環技能啟動，落落因為撞擊受到的輕微內傷以極快的速度開始癒合。
　　如果是對其他人使用的話，初級生命恢復光環的效果只能說一般，但本來落落就是獸人，獸人的恢復能力很強，遇到了初級生命恢復光環這種直接乘算的恢復技能，比直接使用水愈術的效果還要可怕得多！
　　隨後，又是一連串的轟鳴，左側的十個房間也都被拆掉了隔牆，沒等樓下的士兵衝上來，落落一把抓住羅埃爾，直接轟穿了頂部的天花板，一躍跳到了第四層！
　　……
　　虛化后，周圍的一切都改變了，一切物質，全都化為了無數黑色顆粒組成的類似沙雕一般的存在。
　　而在這片特殊的亞空間中，一道如同人棍一般的物體向前蠕動著。
　　——好痛啊……好痛啊……好痛啊……
　　——身體好痛啊……
　　——失去了手腳……
　　——什麼都看不到……
　　但是，不敢解除虛化……
　　——以現在的身體狀況，一旦解除虛化，肯定就會死掉了吧。
　　只是，明明都虛化了，為什麼還是會感覺到疼痛？
　　“因為痛覺被加強了，導致神經也出現了問題了嗎？”
　　卡沙趴在地……
　　“只是虛化也只能堅持一會兒而已……”
　　卡沙的虛化真正的Hairy還是有區別的，他只是仿造Hairy讓構成自己的物質暫時化為類似反物質的狀態而已，並不是真的變成了Hairy，因此，他必須消耗精神力維持自己的狀態，若是精神力耗盡后，他還沒讓構成自己的物質恢復原樣的話，他就會變成一個威力縮小版的反物質炸彈，boom地一聲炸開。
　　也許是因為回到了魔法的世界，卡沙的六大要素比在異世界活躍得多，但滿打滿算也只是讓他堅持的時間從三分鐘變成十分鐘而已。
　　十分鐘能幹什麼？卡沙也不知道，或者說，他知道什麼都做不了。
　　但是……
　　“我不能死……”
　　靠著下巴以及身體的扭動，人棍向前爬行著。
　　就算十分鐘后，他精神力耗盡也沒關係，就算無法恢復原樣也沒關係。
　　只要能活下去，變成什麼樣都可以。
　　只是，如果真的會死的話……
　　人棍停下了動作。
　　“真的會死的話……”
　　死是什麼感覺呢？
　　小乞丐摔下懸崖的那一刻會想到什麼？
　　是不是依舊是滿腦子空白。
　　是不是依舊是傻乎乎的什麼都不知道。
　　“如果真的會死的話……”
　　這個世界有所謂的靈魂，那麼，有所謂的輪迴嗎？
　　死掉后，是就這麼消散，還是……
　　“我不要，死在這裡……我還沒有學會復活的魔法，怎麼可以這麼輕易就死在這種地方！”
　　與那次在新書排位賽時不一樣，這次，卡沙清楚的知道自己生命最後的時間，一分一秒，不斷減少著。
　　細數著自己生命的倒計時，那種感覺，真的很不好受。
　　十分鐘，過得很快。
　　在最後9分鐘的時候，卡沙還是解除了虛化，若是再虛化一分鐘，他的精神力就會耗盡，到時候他就會爆炸。
　　接觸虛化後用附魔要素強化一下身體，他還可以多堅持幾分鐘，當然也就幾分鐘而已。
　　骯髒的地板上，看不清人形的“肉塊”靜靜躺在地上喘氣著，他感受到了略顯得燙人的地板。
　　“是已經……早上了嗎？”
　　能感覺到陽光照到自己身上的溫暖。
　　“好暖和啊……”
　　突然。
　　卡沙聽到了一連串的“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”的聲音。

293 逃跑失敗
　　PS：36/36，加更結束，求下個月的票票！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　科技大樓的第十一層，連續不斷的轟鳴聲響起，雷恩皺著眉攔下了一名守衛士兵問道：“下面怎麼回事？”
　　“雷恩博士，有人入侵，現在我們正在第九層全力圍堵他們。”
　　“圍堵？入侵者直接擊殺就行了。”
　　“可是……”守衛士兵有些為難：“入侵的是方程學院的學生。”
　　聽到士兵的話后，雷恩頓時恍然：“原來如此，不過，這裡也不是他們可以隨意撒野的地方，既然他們敢胡鬧，就給他們點顏色看看，只要不傷及性命，方程學院不會找我們麻煩的，畢竟鬧事的是他們。”
　　“是，我這就通知其他人。”
　　守衛士兵點了點頭後轉身離開，雷恩則繼續前行，乘坐電梯來到了位於頂層的實驗室中，隨後，他便發現了原本被綁在實驗室內的卡沙不見了！
　　“人呢？”
　　看著地上的那灘血跡以及模糊的四肢血肉，雷恩急忙調出監控，監控顯示，那看不出人形的“肉塊”竟然突然消失了！
　　“怎麼可能？！”
　　雷恩皺眉，他拿起通訊器聯繫上監控室的人：“有沒有看到可疑的人？”
　　“雷恩博士，那兩個人被我們堵在了第十層，請放心，我們一定……”
　　“不是那個！有沒有其他人？或者看到血跡！對，血跡！”
　　“這……抱歉，除了第十層在鬧事的兩個學生之外，並沒有發現其他異常人物。”
　　“一群廢物！”
　　本來這間實驗室就建在最頂層，除了他與安德烈將軍之外，其他人都沒有許可權進入，若是貿然靠近的話，不管是誰都會被這裡密密麻麻的陷阱射成篩子！
　　但是，一個大活人卻突然憑空消失了！那些機器竟然連警報都沒有發出！怎麼可能！？
　　雷恩臉色陰沉地看著實驗室中的肉塊，他按下了金屬隔牆將其遮住，隨後便取出電話聯繫上安德烈將軍。
　　“將軍，出事了。”
　　“嗯，我知道，兩隻蒼蠅而已，不足為慮，很快就會被抓起來的。”
　　“我，我是說，實驗體不見了。”
　　“怎麼回事？”安德烈的聲音明顯音調變高了。
　　“並不清楚，從監控上看，他在凌晨時突然消失不見。”雷恩分析道：“而且我們布置於頂層的設備都沒有出現異常，也沒有發出警報，很可能是有高手將其救走了。”
　　“我明白了，我讓黑耀去幫你找。”
　　說完后，安德烈就掛斷了電話。
　　黑耀是平時一直負責暗中保護安德烈將軍的暗衛，擁有極強的隱身能力，就連雷恩也只是知道有這麼個人，卻從來沒有見到過他的真面目。
　　跟隨安德烈的這二十多年，安德烈遭到過數十次的暗殺，但都被那個名為黑耀的暗衛解決了，這個人的實力極強。
　　過了不到五分鐘，實驗室的門被敲響了，雷恩急忙走過去開門卻沒有看到半個人影，不過他低頭一看，一道血肉模糊的“肉塊”出現在了自己面前。
　　“真是高效率啊。”
　　感嘆了一聲后，雷恩滿臉嫌棄地控制機械臂將“肉塊”抓起，然後投入了一旁的培養槽，往裡面注入了幾針藥劑后就放著不管了。
　　實驗挖腦什麼的先放到一邊，現在最重要的事情是滿足機器人的要求，畢竟實驗成果或者失敗，他都不會有生命危險，但若是機器人不滿了，他的腦袋就要被炸掉了。
　　雷恩沒有直接下樓梯與那兩個鬧事的學生碰面，而是回到了實驗室撥打了另一個號碼，開始安排之前那個機器人給他下達的命令。
　　如果真的如它所說，今天會有一批材料被送到鐵冠要塞的話，那麼他就得提前做好準備讓人將材料送到倉庫里。
　　——這件事要跟將軍說嗎？
　　雷恩遲疑了一下，他不知道機器人對他的監控能做到什麼程度，若是發現他打算將事情告訴別人的話，項圈突然爆炸了怎麼辦？
　　最終，雷恩還是決定告訴安德烈，不過不是直接告訴他機器人的事情，而是，如果打算以AritificialAngel的研究有所進展來申請資源。
　　隨後，雷恩再次打通了安德烈的電話。
　　“怎麼，黑耀還沒過去嗎？”
　　“呃，有。”雷恩下意識回答了一句，不過他立馬想起自己的目的，於是趕緊岔開話題：“將軍，AritificialAngel的計劃有所進展了。”
　　“哦？”安德烈那邊傳來了輕微的喘息聲：“說吧。”
　　顯然，安德烈也知道從卡沙那邊得到的資料沒辦法那麼快變現，因此，現在階段還是研究到一半的AritificialAngel更值得重視。
　　“昨晚我在安裝機器人零件的時候，發現製造的材料有問題，其實我們可以繼續進行一番改進……”
　　“是因為看到了那小子的資料嗎？”
　　為了圓謊，雷恩點頭：“是的，有一些材料我們現在就可以造出來。”
　　“那行，你看著辦吧。”
　　安德烈那邊的喘息聲變得頻繁了，雷恩知道自己不方便再扯下去了，於是急忙掛斷了電話。
　　“呼……安德烈將軍寶刀未老啊，這一大早的就開始活動……”
　　吐槽了一句后，雷恩開始安排起其他工作，比如那個機器人提出D32鋼加工車床、微型培養槽、高濃度聚合劑、激光發射器、動力爐模組、小型礦物提取裝置……
　　有了安德烈的首肯，雷恩做起事來就不再束手束腳，他先讓人注意今天到鐵冠要塞的空艇以及貨車，若是有寄給他的特殊材料就立馬送到倉庫去。
　　然後又安排人把機器人提到的那些器械送到了另一間大型實驗室去，科技大樓的頂層雖然不小，但機器人要的機器裡面有很多都是大型設備，這裡放不下。
　　解決完機器人的要求后，雷恩鬆了口氣，他坐了下來，這時他看到了那台從卡沙那裡拿來的平板電腦，他伸手取來平板電腦按下啟動鍵，卻發現沒電了。
　　“呵。”
　　雷恩聽到下面的動靜消失后隨手將平板電腦一扔，站了起來，他要到另一間大型實驗室那邊，親自讓人把那些設備安裝完畢，這樣那個機器人應該就不會再找他麻煩了吧？

294 安德烈:才不會給你們機會
　　PS：再寫一章吧，看能不能勾搭一兩個炎帝包養窩。
　　“嗷嗚！”
　　將第九層的牆壁也都撞破后，落落輕輕喘息了起來，雖然有羅埃爾的支援，但還是有些疲憊了，不過沒找到卡沙之前，她是不會放棄的。
　　“繼續！”
　　而就在兩人準備繼續闖入第十層時，外面傳來了頻繁的腳步聲，落落與羅埃爾對視了一眼后，二話不說就直接闖入了第十層，不過那些人似乎學精了，在兩人來到第十層時，卻發現這裡早就有人等著了！
　　六名士兵手中的**對著兩人：“這裡是鐵冠要塞的重要區域，請停止你們的破壞行為，否則我們將進行武力鎮壓！”
　　然而，落落跟羅埃爾都無視了他的話，隨著羅埃爾給落落一個中級水愈術，身體狀態瞬間恢復近半的落落二話不說就沖了過去。
　　那群士兵急忙扣下扳機，但是卻發現扣不動扳機了！
　　羅埃爾早就知道這些武器的威脅，之前在前面幾層時就因為對方人數太多來不及使用繳械技能而遭到槍林彈雨的洗禮，雖然對方有所顧忌使用了橡膠彈，但是還是很痛的，特別是其中混雜了幾發**，若是被擊中的話，怕不是就直接結束了。
　　不過後來羅埃爾發現，與其用繳械，還不如直接用中級金屬控制將大面積的槍械內的扳機扭曲變形更來得快捷。
　　因此，當兩人看到士兵時，羅埃爾早就第一時間用中級金屬控制讓他們的扳機作廢了。
　　發現槍械無法使用后，士兵們同時把槍一扔，然後向著落落沖了過來，在戰鬥中他們雖然習慣用槍，但平時也都是經過嚴格的格鬥訓練的！
　　而且面前兩個學生中，其中有一個是獸人，既然是獸人的話，下手重一點也沒關係！
　　然後這六個士兵撐不到10秒就被落落打趴下了。
　　“落落，味道呢？還聞得到嗎？”
　　“沒有了。”落落搖頭，她金色的眸子充滿懊惱：“不應該，跟卡沙，分開的。”
　　“不是你的錯，錯的是這些人。”
　　“那，讓我，殺了他們。”
　　“不行，現在我們只是打暈他們還只是小打小鬧，就算拆房間，最多也是叫我們賠償而已。”也許是卡沙不在身邊，羅埃爾的智商上線了：“再加上我們現在沒有證據證明卡沙被他們綁走，學院也不會傾向我們的，我們這麼做頂多挨批警告，若是殺人了，性質就不一樣了。”
　　“嗯。”落落點頭，隨後，有一群士兵從樓上涌了下來，落落直接撞碎了隔牆跳到了另一個房間，然後從另一個房間的房門破門而出，她的速度極快，剛出現的士兵還沒來得及調轉槍口，落落就衝到了他們背後，看似秀氣的小拳頭蘊含著恐怖的力量。
　　“砰！砰！砰！”
　　一拳一個，因為失去了卡沙的味道而顯得越發暴躁的落落毫不留情，這批倒下的士兵比剛才那批還倒霉一點，上一批還只是被敲暈，這一批卻隱隱聽到了骨折聲了！
　　“落落輕一點，別打死了，你還想救卡沙嗎？”
　　羅埃爾怕落落打出血性下殺手於是急忙提醒了一句，而有點紅眼的落落聽到羅埃爾的話后冷靜了許多，她的胸口劇烈起伏著。
　　“對方如果使用真槍實彈，那我們連一絲機會都沒有，所以，我們不能跟他們結下大仇。”
　　“抱歉。”落落頭頂的狼耳垂了下來。
　　“其他人要來了，快走！”
　　聽到腳步聲響起，羅埃爾急忙提醒了一句，而就在落落繼續提著羅埃爾準備拆房時，一道黑影突然卷了過來，落落的直覺讓她頭上的毛髮發炸，她瞬間帶著羅埃爾在地上一滾，避開了突然出現的危機。
　　“嘭！”
　　牆壁上瞬間出現了一個大洞，缺口處向著四面八方延伸出了網狀的裂痕，攻擊者的力量十分可怕！
　　“咦？”
　　前方傳來了一聲疑惑聲，顯然對方也很好驚訝落落竟然能躲開他的攻擊。
　　“這就是獸人的直感？有趣。”
　　那是聽不清男女的聲音，甚至落落都沒法分清聲音的來源，只聽那道聲音剛結束，她就感覺渾身如入冰窟！
　　落落急忙帶著羅埃爾又是一個連番滾動，想要避開對方的鎖定，只是危機感如影隨形，當落落又是一個翻滾后正準備跳出這個房間時，腰間猛地一痛，她與羅埃爾直接飛了出去，砸在了外面的牆壁上。
　　幸好羅埃爾加持的狀態讓落落此時渾身堪比鋼鐵，否則這麼一砸就算她是獸人也會受不了。
　　不過羅埃爾就不好受了，他並沒有對自己使用技能，全都一股腦加持在落落身上了，雖然他有落落護著沒有直接砸牆上，但也是摔得七葷八素，落地時眼睛轉起了圈圈。
　　“抓起來。”
　　至始至終都沒有出現過的人影吩咐從樓下與樓上趕來的士兵后就離開了。
　　很快，落落與羅埃爾就入獄了。
　　拯救行動以失敗告終。
　　監獄里瀰漫著艾爾特粒子，魔法無法使用，兩人被用鐵鏈鎖住后，就無法掙脫了，特別是落落，鎖住她的鎖鏈足有水桶那麼粗！除了以力氣著稱的象族力士之外，這麼粗的鎖鏈就算是獸人也很難靠肉體的力量掙脫。
　　在確認看守離開后，羅埃爾偷偷給落落使用了初級生命癒合術，同時對自己使用了中級水愈術，並且開啟了初級生命恢復光環，兩個人身上的傷勢頃刻間就痊癒了。
　　正因為沒救到卡沙而傷心的落落愣了一下：“魔法？”
　　“噓，不是。”羅埃爾搖頭，不過他也沒有過多解釋，而是說道：“落落，我們不能放棄。”
　　“嗯！”落落的眼神依舊堅定。
　　“現在我們先不要輕舉妄動。”羅埃爾看向監獄內的監控：“他們肯定在監視著我們，我們要等待機會。”
　　“嗯。”
　　可惜，兩人的想法泡湯了，過了不到半小時，安德烈一腳踢開了大門，手中拿著一把槍。
　　“砰！砰！”
　　羅埃爾與落落倒在了地上。
　　“他們被我用**擊中了，短時間內醒不過來，現在，你安排人把他們送回方程都市。”
　　“將軍，那些被他們損壞的地方……”女秘書小心翼翼地提醒道。
　　“無所謂了，你只要把這兩個小鬼鬧事的事告訴蒙特利就行。”
　　“是。”

295 有時候，幸運也是很重要的哦
　　PS：有讀者提出了一些問題，咱就稍作解讀一下，這幾章劇情並不是說為了虐而強行降智，只能說是劇情需要罷了，前面章節的ps里也有說過卡沙並不是完人，他也會犯錯，也會出現致命失誤，這裡就是安排到類似的劇情，本來一直靠著自己努力到現在的卡沙卻因為多次被米婭所救，所以“怠惰”了，因此需要一個機會矯正一下這熊孩子的腦迴路，讓他知道那是別人的外掛，不是你的外掛，你還是老老實實修鍊升級去比較現實，就算這裡不出現這樣的劇情後面也是要出現的，而且這也是為了後面的劇情作鋪墊，具體的就不方便說了，劇透沒意思。
　　PS：感謝霧妖童鞋的打賞，加一更。
　　三分天註定，七分靠打拚……
　　卡沙腦子裡浮現了這麼一句話。
　　是過得太安逸了嗎？
　　是因為最近的生活讓自己放鬆警惕了嗎？
　　還是因為……自己失去了讓自己能活到現在最重要的東西……
　　自立自強……
　　說的好聽，做起來難……
　　本以為米婭會來救我的。
　　當然，也許米婭在經過一段時間後會發現自己失蹤了。
　　也許很多很多年後，她還是沒找到自己，然後會使用時間回溯回到前兩天，然後阻止自己來到鐵冠要塞。
　　當然，或許也不會……
　　說不定某一天，她有了新的朋友，有了關係更好的人，有了喜歡的異性，轉眼就把自己忘在了腦後。
　　甚至，就算她回到了過去，但自己早就因為堅持不下去而瘋了，一個瘋了的卡沙，還有救的必要嗎？
　　果然，一切都要靠自己啊。
　　不是早就決定了，要一個人努力向上爬了嗎？
　　為什麼我還是會犯這麼愚蠢的錯誤。
　　這時，卡沙聽到了各種聲音。
　　“工具都準備好了嗎？”
　　“準備好了。”
　　“這顆大腦對我們十分重要，要一次成功。”
　　“是！”
　　“儀器啟動，準備取腦。”
　　……
　　狩獲神社內。
　　“三分天註定，七分靠打拚……”穿著巫女服的希蘿打掃著青石地板：“神明大人，你說，下一句是什麼？”
　　“……”
　　“剩下九十分靠運氣？”希蘿捂著嘴笑：“什麼嘛，還有這種說法的嗎？”
　　看著神社漸漸完善起來，希蘿眼神幽幽。
　　“不過運氣啊，運氣也是很重要的事情呢，希蘿能遇到神明大人，能成為狩獲神社的姬巫女，運氣肯定也是很好的吧。”
　　“……”
　　“嗯？我的運氣其實很差？”希蘿噘著嘴：“才不是呢，我的運氣肯定很好，別人的運氣是10，那我的運氣就是，就是100！走路都能撿到錢的那種。”
　　“……”
　　“撿到錢只要運氣20就行了嗎？唔嗯……那我，抽獎抽到特等獎！”
　　“……”
　　“這個只要30啊？”希蘿動起腦瓜子，她實在是想不到有其他能代表運氣好的事情了，突然，她靈光一閃：“那就不僅是自己，也能給被人帶來好運，就像是神明大人能給農民伯伯帶來豐盛的收穫一樣，我的運氣也能感染到其他人，讓他們走路也撿到錢！”
　　“當然！”希蘿雙手合十：“希望他們撿到錢后，能多捐一點，等到希蘿吧狩獲神社開遍全世界，讓神明大人能恢復如初，那就更好啦！”
　　“……”
　　“唔……其實人家也沒神明大人說的那麼好啦。”希蘿有些害羞。
　　“……”
　　“不行！禁止！拒絕！神明大人上次用我的身體跑去參加新生排位賽的事情要是暴露了，我可能就要被退學了！以後不能再這麼做了！”
　　“……”
　　“誒？是這樣子嗎？凝墨大叔好像也說過新生排位賽出現了意外，原來神明大人是為了我好呀……是我錯怪你了，不過，沒有下次了，希蘿我會靠著自己努力的！”
　　希蘿心情不錯地走到拜殿之前拍了兩下手掌：“神明大人只要祝福希蘿早日成為能獨當一面的大人就行啦。”
　　就在這時，彷彿有一道電流從大腦穿過，希蘿猛地抬起頭。
　　“這是……神諭？神明大人？”
　　希蘿重新閉上了眼睛。
　　隨後，一幕幕殘酷的畫面在希蘿腦海中浮現，她的身體不由得顫抖了起來。
　　“為什麼……為什麼會有如此殘忍的人，好可憐……只是，為什麼會出現這樣的神諭……”
　　“……”
　　“我身上有什麼東西？”希蘿摸了摸口袋，取出了一個粉色的御守：“這個好像是……卡沙的御守？那神諭里看到的那個被虐待的人，難道是……”
　　希蘿捂住了嘴巴，回想起剛才出現的畫面中，那血肉模糊的“肉塊”，希蘿嚇得眼淚都快流出來了。
　　“我，我有給他幸運御守啊，為什麼，他還是會遇到這樣的事情？”
　　“……”
　　“原來，我真的是個不幸的人嗎？”希蘿身體微微顫抖了起來：“原來是我的錯嗎？”
　　“……”
　　“神明大人，謝謝你，不過，既然是我的錯的話，那我要幫他！”
　　雖然被神明大人說是不幸的女孩子，但是，希蘿並沒有氣餒，即使自己是不幸之人，但是，身為狩獲神社的姬巫女，她對自己的神樂祈舞還是挺有自信的！
　　“叮鈴鈴~”
　　一手神樂鈴，一手金銀扇。
　　嬌小的少女，在狩獲神社的青石板上起舞。
　　而此時，狩獲神社鳥居之外，抱著膝蓋坐在石階上的七夜突然眼前一陣模糊。
　　數據面板跳出了許多猩紅的警告。
　　[警告！警告！警告！]
　　[數據面板出現異常！數據面板出現異常！數據面板出現異常！]
　　猩紅色的，帶著字樣的條幅將七夜視野都遮住了，七夜下意識地揮動手臂想要將其掃開，但是這次數據面板卻沒有像往常一樣消失，不管她閉上眼睛還是轉過臉，那滿是警告與錯亂的猩紅色依舊顯得那麼刺眼！
　　而七夜沒有注意到的是，數據面板里，幸運屬性的那一欄，本來高達61點的幸運正不斷降低著。
　　[幸運：61……55……50……]
　　最終……
　　[幸運：-99]
　　七夜剛想站起來，腳下一打滑，咕嚕一聲直接從石階摔了下去，腦袋“哐！哐！哐！”連續磕裂了好幾層階梯，然後暈了過去。
　　……
　　“培養液已經準備完畢，準備開顱。”
　　“準備開顱！”
　　一群穿著白大褂的人圍攏了過來，其中，除了雷恩外，還有兩名同樣是安德烈手下的科研人員，其他的五個則是從醫院調來的醫生。
　　就在眾人做好了準備就等將眼前“肉塊”的大腦取出時，一旁的設備突然發出了“滋滋！”的聲音，並開始冒煙！
　　“雷恩博士，設備出現異常！”
　　“嗯？”手拿手術刀的雷恩皺眉：“怎麼回事？”
　　“好像是短路了，有一股焦味。”
　　“那就取另一……”雷恩話還沒說完，放在手術室外面的電話就響了起來，本來只是一個小手術，他也懶得把手機關靜音，當然，最主要的原因還是他怕那個機器人聯繫他而他沒回，對方會把他腦袋炸了。
　　接過電話后，得知阿爾法商會運送了一批材料過來，需要他到現場簽字。
　　“手術暫時停止，等我回來再說。”
　　“是。”

296 尼塔特古堡，米婭我來啦!
　　尼塔特。
　　這是一個十分古老的姓氏。
　　傳聞，在愛麗絲公國的國王還只是一名公爵的時候，它就已經存在，甚至如果要追溯到更久之前，翻閱古老的典籍時，偶爾也能看到這個姓氏的蹤影。
　　米婭帶著琉璃前往尼塔特古堡之時，還在翻著琉璃整理的書籍。
　　“怎麼感覺這個尼塔特家族跟惡魔有所聯繫？”
　　“沒錯，大小姐。”琉璃回道：“你們上次遇到的死亡之門連接到深淵召喚來惡魔，那件事也是尼塔特的人在處理。”
　　“誒……這樣啊。”米婭一手撐著下巴。
　　“這個家族十分特殊，琉璃試過很多方式向派人滲透進去都失敗了。”琉璃一邊開車一邊跟米婭說道：“而且最近傳聞惡魔想要跟我們這個世界的人建立貿易通道。”
　　“貿易通道？你確定不是想入侵我們這個世界嗎？”
　　“據尼塔特那邊的文件說明，惡魔那邊的物質似乎……比我們豐富不少，也就是說，我們這裡在它們那邊其實……就是鄉下。”
　　“……”米婭沉默了：“那它們為什麼要建交？”
　　“好像跟惡魔那邊的政策有關，惡魔的公主隨意挑了一個世界進行‘上山下鄉，精準扶貧’的活動。”琉璃解釋道：“這也是尼塔特那邊的消息，真實情況，我們沒辦法插手。”
　　“也是呢，我們就算再有錢也只是表面的……”
　　畢竟是靠著系統的回檔能力作弊得來的財富，說白了，米婭就是一暴發戶，在系統變成現在這副吝嗇模樣是，米婭想回檔就回檔，隨便浪都沒關係，通過無數次的實驗，她把各行各業的人才都聚攏了起來，然後剔除了心術不正的傢伙，這才讓現在的阿爾法商會發展到這個規模。
　　比如米婭在發現物流行業將會十分火爆時，回檔，回頭就把將來發展最快的幾家物流行業在他們尚且資金短缺的時候收購了。
　　每當有什麼項目時，米婭就讓一群手下加班加點的工作，然後拿著一半的進度回檔，再讓他們加班一次，重複幾次后，一個個跨時代的項目誕生了，再經歷幾次實驗、回檔、實驗、回檔，將其中不適合的東西淘汰掉，留下精華，於是，英明神武，運籌帷幄的天才商業少女米婭大小姐誕生啦！
　　手下有著一批經歷過多次試探回檔避開所有可能叛變的因素而聚攏起來的精英，阿爾法商會若是再美髮展起來，那乾脆倒閉了算了。
　　不過阿爾法商會規模如此龐大，但也只是個新興的商會而已，在愛麗絲公國內還能掛上個第一商會的名頭，一拿到國外，跟其他巨頭一比，也只是個初生的嬰兒，更別提那些隱世家族的底蘊根本不是她小小米婭所能媲美的。
　　就如這個尼塔特家族，它若是不鳥你那就是不鳥你，不管你是阿爾法商會的大小姐還是其他什麼身份，米婭讓琉璃組建的情報部門遇到它也沒轍。
　　而只要一想到掛著“卡沙·尼塔特”這個名字的韓夏跟那個只見過幾次面的白髮小少爺有關係，米婭就十分好奇，為什麼對方要讓韓夏頂替他的名字去方程學院學習呢？
　　——果然是厭學吧？當初我也應該讓琉璃用我的名字來上學的，這樣我就能每天都縮在家裡了……
　　米婭眼珠子一轉，開始考慮回去后是否要這麼做，只是若她不上學了，那根卡沙成為朋友的不就是琉璃嗎？
　　專心開車的琉璃突然感覺到了一股“酸味”，她發現米婭大小姐盯著自己的眼神有些不對勁。
　　“大小姐？”
　　“琉璃，問你個問題。”
　　“問吧，琉璃知無不言。”
　　“你會永遠跟我在一起的對吧。”米婭十分認真，如果琉璃回答“不是”的話，她就……就買個特殊項圈把她圈養起來！
　　“嗯呢，琉璃會一直陪著大小姐的，大小姐去哪，琉璃就去哪。”琉璃臉上露出了柔和的笑容。
　　“這還差不多。”
　　米婭哼哼了兩聲，心情極好，她之所以會對琉璃這麼好也是有原因的，米婭有一次遭到暗殺時，琉璃擋在了她面前，直接死掉了，並不是特意安排的戲碼，而是真的死掉了，就在米婭面前，變成了一具冰冷的屍體。
　　米婭親眼看著琉璃的屍體火化，下葬，一直到遇到下一次暗殺，她才下定決心回檔讓這個小女僕“活”過來。
　　“大小姐，我們快到了。”
　　聽到琉璃的提醒后，米婭回過神來，她扭頭向外看去，看到了鬱鬱蔥蔥的樹林，看到了古樸的雕塑，幽靜的石板路上，充滿了神秘而又寧靜的味道。
　　“尼塔特家族嗎……那傢伙的身份還是挺特殊的嘛，竟然能跟這種家族車上關係。”米婭嘀咕了一句。
　　“卡沙嗎？”
　　“嗯……”米婭應了一聲后隨即臉色微紅地反駁：“才不是他，我說的是尼塔特的小少爺，才不是卡沙呢！”
　　琉璃假裝沒聽懂：“是啊，尼塔特家的小少爺就是叫卡沙·尼塔特啊。”
　　“唔……”
　　米婭蹙眉：“琉璃，你是不是故意的？”
　　琉璃眼神清澈：“小姐，您在說什麼，琉璃沒聽懂呢。”
　　“……”
　　米婭輕哼了一聲，將手中的書放了下來：“對了，琉璃，你說，尼塔特家族專門處理惡魔的事件，我很好奇他們跟惡魔到底是什麼關係呢。”
　　“這我也不清楚呢，待會見面的時候，大小姐可以親自問問。”
　　很快，車輛停在了尼塔特古堡之外。
　　而此時，門口的位置早就有一名鬚髮皆白的管家等候多時。
　　琉璃下車后，另一側管家已經幫忙打開後車門並且舉著一把樣式漂亮的小花傘遮在米婭的頭頂。
　　“‘少爺’已經在裡面等候，請跟我來。”
　　管家做出了一個請的動作。
　　琉璃觀察著管家，心中對這個尼塔特家族越發好奇了，對方不管是談吐的語氣還是動作，都比琉璃參加的皇家禮儀訓練場里的皇室管家更加標準，而這名老管家身上那股氣質更是連琉璃都感到遠遠不及。
　　——琉璃還要努力才行，絕對不能丟了小姐的臉！
　　這麼想著，琉璃一手貼裙擺前，另一手十分自然地接過管家的遮陽傘，然後走在米婭身後半步的位置。
　　PS：感謝讀者的回復……不過SF的收費都是整千字算的，而咱的字數都是保證在千字后再額外PS，所以PS的部分是不會收費的，比如咱這章已經滿了2k字，咱又寫了999字的PS，那也是按兩千字收費的。
　　PS2：特意加更一章解釋一下。

297 我生氣了，你呢?我?我更生氣!
　　尼塔特古堡很大。
　　雖然沒有米婭在愛麗絲公國內購買的一處休閑莊園的面積那麼大，但是搭建起這座古堡的石材所需的金錢就是一個天文數字！
　　進入古堡后，米婭突然有一種鄉巴佬進城的錯覺，雖然她很有錢，非常有錢，但是要知道這個世界上有很多東西是有錢也買不到的。
　　比如那被隨意掛在旁邊經受風吹雨打的路燈。
　　米婭認得它，那是一個號稱有著三百年特殊工藝的燈架製作工坊的閉坊之作，聽說那兩盞路燈有著寧神靜心的功效，就連AA級魔法師也趨之若鶩。
　　更別提，製作完最後一對路燈后，工坊的工匠大師就徹底封模不幹了。
　　想要那對路燈的人搶破頭都沒能從工匠大師手裡買到那兩盞路燈，沒想到這裡就有一盞。
　　米婭不懷疑這盞路燈是贗品，因為她路過路燈時，感覺到了那股令人心情平和的特殊氣息，同時也看到了路燈底部專屬於那名工匠大師的雕紋，那是別人無法仿照出來的魔法陣雕紋！
　　畢竟那名工匠大師是一名S級魔法師，能模仿該大師的魔法陣雕紋的人必然也是同級別的魔法師，若是同為S級的魔法師的話就更沒必要去模仿了。
　　走在前方帶路的管家並沒有回頭，但他依舊發現米婭在看那盞路燈，於是輕聲開口道：“米婭小姐，那盞路燈是羅曼克先生的封模之作，一共一對，一盞在此處，令一盞在雜物室間旁邊。”
　　——雜物間？這種東西放在雜物間旁邊？
　　米婭愣了一下。
　　——也許，這才是真正的有錢人吧，我果然還是太渺小了，跟這些傳承了不知道多久的家族比起來，估計也就是踩一腳就死的級別吧。
　　米婭覺得自己受到打擊了，她很像撲在琉璃的胸口處嚶嚶嚶撒嬌求安慰，不過她很快就恢復了狀態，畢竟她是阿爾法商會的大小姐啊。
　　而且……
　　——我的錢是自己賺來的，你們的錢是你們爹媽給的，能一樣嗎？等以後，我有了小寶寶后，我也讓他享受跟你們這些世家少爺小姐一個級別的待遇！哼哼！怕不怕！
　　米婭這麼想著，又開始得意起來了。
　　如果琉璃知道自家小姐的丟人想法，肯定會掩面而逃。
　　很快，在管家的帶領下，三人進入了一個傳送法陣后直接傳送到了古堡內部。
　　這次，“少爺”沒有在花園裡接待客人了，他選擇了自己的書房。
　　雖說是書房，但這是“‘少爺’的書房”，既然是“‘少爺’的書房”，那肯定跟別人是不一樣的。
　　當米婭看到前方那巨型的圓塔時，感覺自己就像是井底之蛙。
　　表面雕刻著天使與惡魔浮雕的圓塔通體由白色的大理石砌成，栩栩如生的浮雕讓米婭產生一種它們彷彿活了過來一般的錯覺。
　　而圓柱形狀的高塔外，有著一圈圈的圓環漂浮著，那是特殊的防禦法陣陣列，而且用的是米婭也沒見過的符文，似乎並不是這個世界的產物。
　　圓塔的大門打開后，管家讓開了身形：“請吧，我去準備茶點。”
　　目送米婭與琉璃進入書房后，管家就離開了。
　　圓塔的直徑足有百米，這麼大的內部空間都被特殊的檀木書架佔據，一本本書籍分門別類地擺放整齊，書架前還有漂浮在半空中的半透明字體不斷閃爍。
　　“歷史、文學、政治……”
　　米婭的腦袋向上仰起。
　　“科技、煉金、魔法……”
　　繼續向上。
　　“神術、符文、法則……”
　　——怎麼都是一看就十分高大上的東西？要看完這些書得多少年啊？
　　按一本一天來算，想看完這些書至少都要千年萬年起步，更別提有些書明顯不是一兩天就能看完的！
　　米婭回過神來後下意識地後退了一步，都是被嚇得，她雖然不至於厭學，但是如果學的都是這圖書館里的東西，米婭覺得自己會瘋掉。
　　“午好，女士們。”
　　穿著寬鬆的休閑外袍的漂亮小男孩踩著一個飛行的階梯走了下來，米婭仔細一看才發現那並不是階梯，而是一本本的書籍，它們就像是有著自己的意識一般只發飛離書櫃，然後相互挨在一起形成了一條長長的螺旋的樓梯，任由雪發的男孩踩上去。
　　“貴安。”
　　米婭行了個淑女禮，而琉璃則雙手放在腹部處，九十度彎腰。
　　“昨天我受到你的信件時還有些驚訝，阿爾法商會的繼承人，這麼悠閑沒關係嗎？”
　　雖然“少爺”是笑著說的，而且可以聽出來比起譏諷，他更像是在調侃，但是米婭還是感覺有些不爽。
　　——老娘憑本事賺錢，幹嘛要你們這些富二代嘲諷啊！
　　“平時還是很忙的，想要像‘少爺’這樣抽空看書的時間都沒有呢。”
　　“哦？”“少爺”看了一眼米婭，臉上看不出什麼表情，他緩緩走了下來后做出了一個請的手勢，前方的地板上突然多出了一套古樸的桌椅。
　　米婭也不客氣，琉璃幫忙擦拭了一下椅子后，她壓了壓裙子后擺就坐了上去。
　　“少爺”的手指在桌上敲了兩下，圖書館就想起了敲門聲，早就準備好茶點與茶水在外等候的管家推門而入，將泡好的紅茶與甜點放在了桌上，並給“少爺”與米婭倒好茶后就站在了“少爺”身後。
　　“我帶了一點小禮物，希望你不要嫌棄。”米婭讓琉璃取出一個包裝精美的小盒子，親手拿過來後放在了桌上：“感謝兩年前您在我生日那天送來的禮物。”
　　“少爺”眼睛掃過米婭脖子上的銀項鏈，眼底閃過一絲複雜，隨即很好地隱藏了起來：“回禮嗎？有心了。”
　　時隔快兩年了才回禮，果然是有心啊。
　　米婭哪裡能聽不出“少爺”的話中話，不過她本來的目的就不是來找他“敘舊”的，更何況兩人也沒什麼舊好敘的，不過米婭有些驚訝的是，眼前的小男孩似乎跟兩年前見到時並沒有什麼變化。
　　不過當初米婭也只是見過他幾面而已，再加上她沒有關注過他，因此記憶有些模糊了，也許是記錯的也說不定？
　　“我在方程學院時，看到了跟你同名同姓的人呢，只是見了一面后，卻發現並不是你本人。”
　　“那個啊……”
　　“少爺”沒有否定，他面帶微笑：“因為身體的一些原因，我不方便離古堡，但是家裡人又要求我不能不學無術，所以，我一邊讓人代替去方程學院上學，一邊在古堡內自學。”
　　“哦……”米婭點了點頭，雖然她完全不信就是了：“實不相瞞，我跟你的那位替身算是……是好朋友吧，聽說你有事把他喊回來了，我想著既然來了，不去跟他打個招呼也不好。”
　　“把他喊回來了？”“少爺”的眼神突然凌厲了起來：“我可不曾也不會去限制他的行動。”
　　“嗯？”這次換米婭感覺不對勁了：“韓夏他不在這裡？”
　　因為面前的“少爺”就是卡沙本人，因此米婭直接說出了某人的本名，雖然她也是通過系統知道的就是了。
　　“韓夏？他把真名都告訴你了啊……看樣子你們的關係挺好的呢。”“少爺”半閉著眼睛：“不過，他真的不在我這裡，估計是貪玩跑到哪裡去了，所以隨意找過了借口吧，這麼一看，你們的關係也不怎麼樣嘛。”
　　“不對啊，安德烈說了……”
　　“安德烈？他說了什麼。”
　　感覺到眼前的小男孩那一直優雅淡定的模樣似乎發生了改變，顯然韓夏對他是很重要的。
　　——估計是琉璃跟我的關係這樣？
　　要是琉璃走丟的話，米婭猜測自己大概也會像對方一樣著急吧？
　　“安德烈邀請我們到鐵冠要塞參觀，而當時韓夏也邀請我一起去玩，我們就一起去了，不過當天下午，安德烈就說他被你們召回去了，說是家族有急事什麼的……難道安德烈在騙我？”
　　這時，就連米婭也感覺到事情不對勁了，只是在米婭眼中，卡沙應該跟安德烈無冤無仇才對，兩人估計一隻是見過一兩次面而已。
　　——難道是因為我拒絕他的求援，所以把氣撒在韓夏身上？不對，他不是那種人，肯定有我不知道的東西……既然他想要瞞著我，那肯定是想對卡沙不利！
　　米婭收斂了臉上的笑容。
　　就在這時，米婭聽到了一聲脆響。
　　“咔嚓！”
　　“少爺”手中的杯子崩裂出了一道口子。
　　一旁的管家急忙上千一步，輕按住他的肩膀：“‘少爺’，冷靜點。”
　　“少爺”深吸口氣，臉上露出了冷笑：“安德烈……連我的人都敢下黑手。”
　　不對，裂開的好像不是杯子，米婭仔細一看，杯子上那道黑色的縫隙突然消失了，不過不管剛才裂開的是什麼，米婭都不管了，她起身：“既然韓夏不在這裡，那我就先告辭了。”
　　“少爺”沒有攔她，而是在米婭離開后低喝了一聲：“影。”
　　“‘少爺’。”陰影中，有著某種物質在扭動。
　　“跟過去。”
　　“是。”
　　……
　　而在離開圖書館后，米婭走得很快，她的表情咬牙切齒。
　　“琉璃，準備空艇。”
　　“是。”
　　——安德烈！安德烈！安德烈！安德烈！安德烈！竟然敢！竟然敢！！竟然敢欺騙我！！！可惡！你要是敢動卡沙一根頭髮，我就跟你沒完！
　　——只是，我沒什麼可以威脅他的手段……對了！
　　“琉璃，把所羅門號也給我開過來！”
　　“可是小姐，所羅門號還有很多東西沒調試。”
　　“開過來！！！”
　　“是。”
　　PS：別人的ps咱不知道，但咱的PS真的沒算錢。
　　PS2：3k字，來吧月票，咱讓你們看看什麼叫做狂歡！

298 惡魔，就該踏入深淵
　　“唔？”
　　在草堆里醒過來的七夜疑惑地看著天空。
　　“我怎麼了？”
　　七夜坐了起來，她仔細回憶了一下，終於想起了自己十分丟臉地在石階上滑了一跤的囧事。
　　“不對啊，我幸運這麼高，踩香蕉皮都能穩穩站住並撿到金幣，怎麼可能滑倒？”
　　而且滑道就算了，以她惡魔的體質，摔就摔了，站起身拍拍灰塵也跟沒事一樣，但是……
　　七夜摸了摸後腦勺，腫了老大一個包。
　　“好痛！”
　　她滑道時，後腦勺“哐！哐！哐！”連環砸地一路砸下來，就算她是惡魔，就算她現在體力屬性高達70點，這一條路下來上千的台階，沒把她砸成腦震蕩就不錯了，不過聽說笨蛋是不會腦震蕩的，因為笨蛋沒腦子，七夜突然想起了上一世韓夏說過的這麼一句話。
　　“我才不是笨蛋！”
　　操著一口奶氣蘿莉音嚷了一句后，七夜氣勢洶洶地站了起來：“肯定是韓夏那傢伙的原因，不然我怎麼會這麼倒霉呢？”
　　七夜自從點了幸運后做什麼都順風順水的，只有在遇到韓夏后才會偶爾出問題，現在，七夜也把自己摔倒的事情推到了卡沙身上。
　　突然，七夜想起了暈迷前發生的事情，她急忙呼喚出數據面板。
　　看著面板上的屬性鬆了口氣。
　　那些猩紅色的警告條幅都不見了，面板恢復了正常，上面的屬性也沒有出現什麼異常變化。
　　“昨天到底是出了什麼問題？”七夜有些摸不著頭腦。
　　雖然不知道發生了什麼事，但是她還是可怕的惡魔七夜，這就夠了。
　　“不管了，出去覓食……”
　　嘀咕了一句后，七夜拍了拍灰塵爬出了草堆，草堆位於神社的階梯最下方的區域，繼續往下走的話，就是商業街了，雖然商業街沒有賣東西吃，不過應該會有人帶一些食物飲料什麼的吧，不然在這裡擺攤的學生中午吃什麼？
　　——以我的運氣，弄點吃的吧，並不是乞討哦，比如半路撿到一個盒飯，但卻找不到失主什麼的，吃掉也沒關係吧？嗯嗯！神明大人不會怪我的！
　　七夜保持著一份好心情向著商業街走去，就在這時，她因為沒有看路撞到了一個人。
　　“哎喲！”
　　“對不起，小妹妹，你沒事吧？”
　　撞倒七夜的是一個皮膚白皙的俊秀青年，他面帶溫和的微笑向七夜伸出了手。
　　“沒事。”七夜借著對方的手站了起來，她拍了拍再次被弄髒的衣服。
　　——好幾天沒洗澡了，衣服都有些髒了，待會找條小溪洗一洗吧，然後等自然風乾就好了，反正不會幹嘛。
　　就在七夜滿腦子胡思亂想時，俊秀的青年蹲在了他面前：“抱歉啊，我不是故意的，要不，這個給你吧，就當做是賠禮。”
　　“嗯？”七夜看到了對方手裡的一盒糕點，下意識咽了口唾沫：“真的給我嗎？”
　　“嗯，畢竟是賠禮。”
　　“你真是大好……”一抬頭看到對方的臉時，七夜的瞳孔劇烈收縮，身體更是猛地顫抖了一下，她知道自己不是很容易掩蓋情緒的人，於是急忙捂著肚子：“唔呀……肚子有些痛。”
　　“是不是被我撞到的原因？沒事吧？”
　　“沒事，可能是我早上吃野果吃壞了肚子了。”
　　“我帶你去醫務室那邊看看吧。”俊秀青年擔憂地看著這個還沒自己腰部高的小姑娘。
　　“沒，沒事，你的糕點我收下啦，你去忙你的吧。”
　　七夜想要儘快遠離對方，伸手搶過對方的糕點盒，轉身就跑。
　　“真是個奇怪的小姑娘。”俊秀青年望著七夜離去的背影，低下頭看向了剛從抓住七夜小手的手掌臉上露出驚喜的表情：“不過，是個好苗子，觀察一段時間看看，如果合適的話……”
　　俊秀青年笑眯眯地站了起來，拿著印有特殊圖案的傳單轉身離開了。
　　而另一邊，七夜慌不擇路地向著狩獲神社拔腿狂奔，她跑啊跑啊，就跑到了鳥居前，然後“duang！”地一頭撞上了結界，直接被彈飛出去，在地上滾了好幾圈。
　　但是七夜立馬又爬了起來再次沖了上去，整個人爬在了鳥居的結界上，結界的禁制不斷劈出電流穿過她的身體，七夜卻彷彿感覺不到一般。
　　“有人嗎！來人啊！快來人啊！他們來了！他們來了啊！清淺姐姐！凝墨大叔！在嗎！你們在嗎！希蘿！希蘿！你在的吧！你一定在的吧！我知道你在的！快回答我！神明大人！聽到了嗎！我是希蘿啊！我也會希蘿啊！我真的是希蘿啊！求求你了！回答我啊！我不是惡魔啊！我是人類！我是人類！神明大人！不要趕走我！求求你聽聽我的聲音吧！！！”
　　七夜聲嘶力竭地哭喊著，可是，沒有人回應她。
　　唯一對她有反應的就只有……
　　“噼啪！”
　　因為感覺到入侵力度增加，一道水桶粗的雷霆突然從空中落下，七夜慘叫一聲就被劈飛了。
　　“他們來了……他們來了……”
　　渾身焦黑的七夜狠狠摔倒在地，劇痛與濃濃的孤獨感淹沒了她。
　　——沒有人願意聽我說的話。
　　——沒有人認可我。
　　——這個世界本不需要我……
　　——只是，必須阻止他們，必須阻止他們才行……
　　——不管是什麼方法……
　　七夜的身體沿著斜坡滾了下去。
　　“小姑娘，你怎麼了？”剛才那名俊秀的青年看到了從斜坡上滾了下來的七夜，急忙跑了過來將其扶起。
　　——原來如此，這就是對我的懲罰嗎？
　　——想要阻止他們……只能……
　　七夜勉強睜開眼睛，她拉下了自己的兜帽勉強一笑：“看樣子這個世界的神明十分不歡迎我，畢竟我是惡魔呢。”
　　“神明……那不過是偽物罷了。”俊秀青年眯著眼睛，他輕輕抱起七夜：“惡魔是嗎，我覺得我的夥伴們肯定很喜歡你的。”
　　……
　　而十分鐘之前，神社內。
　　持續了一整個小時的祈舞，就連作為姬巫女的希蘿都承受不住神明賜福的力量而暈倒在了地上，神社主殿投下的一縷光芒籠罩著她的身體，不過很快那道光芒就黯淡了下去，似乎是力有不逮的樣子。
　　外面似乎是有人觸發了神社的結界，但是，此時不管是希蘿，還是神明都已經沒力氣理會了。
　　PS：第二章，聽說還有人沒有把票票交粗來？俺尋思，必須收割一波了！

299 阿沐沐:看不到聽不到我能怎麼辦?
　　“好，輕點，輕拿輕放……好，完美！”
　　看著這間平時很少用到的大型倉庫內堆了大半的特殊物資以及大型設備，雷恩默默突出口氣：“這樣應該就解決了吧，接下來，就是告訴那個機器人任務完成了。”
　　在其它人都離開后，雷恩也準備離開時，他脖子上的裝置中一個黑色的水滴般的物體飛了出去，然後融入了這間大型實驗室的中心主機。
　　當雷恩按下自動門開關時，卻發現門打不打開了！
　　“嗯？”雷恩愣了一下，他取出自己的許可權卡在門上一刷，還是沒反應。
　　“怎麼回事？壞了？”
　　“並沒有壞，雷恩博士。”
　　突然從後方傳來的聲音讓雷恩嚇了一跳，他急忙轉過身，就看到了不知何時已經自行啟動的主機。
　　旁邊的兩排投影儀投下了一道人影，正是他房間的那個機器人的樣子。
　　“博士，你還有很多事情沒有處理，現在還不能休息。”
　　“你不是說讓我幫你做完這些事就行了嗎？”雖然前方不斷靠近的是投影，但雷恩還是下意識地不斷後退，一直到貼在門上。
　　“難道你不想接觸異世界的科技，感受科技的奧義嗎？”機器人諄諄善誘著。
　　不過雷恩還是搖頭。
　　他早就從卡沙那邊拿到了很多東西，只要取腦手術結束，他就可以弄出更多的科技，何必跟這個似人非人的機器人合作呢，這傢伙一見面就給他裝了個爆炸項圈，肯定不是什麼好東西！
　　“既然你不願意配合，那你走吧。”
　　“嗯？”
　　雷恩還以為對方要殺人滅口了，沒想到它竟然這麼說。
　　“放心，我不會傷害你的，什麼啟動爆炸程度，炸飛你的腦袋之類的事情我是不會做的。”
　　這句話用機器人那電子合成的沒有一絲起伏的女聲說出來，一點說服力都沒有。
　　——聽起來反而更嚇人了啊！！！
　　雷恩咽了口唾沫：“我突然覺得，我這麼熱愛科技，不親眼實踐一下豈不是浪費我的天賦與熱情？”
　　機器人似乎疑惑地偏了下腦袋，它是真的想放他走啊，不過這個人怎麼回事，不讓他走不行，讓他走他還不走？
　　“既然你願意幫忙，那就太好了，接下來的工作可能會很枯燥，但若是你能領取其中之萬一，對你也是不小的幫助。”
　　機器人一邊將威力縮小版的電磁炮與帝國最早期問題一大堆的相位轉移裝甲的圖紙與數據傳給了遠在方程都市萬物科技大樓的康特博士，一邊讓雷恩安排人將機器人的零件送過來，它打算先組裝起幾架機器人，然後通過這些機器人作為手腳的延生，這樣就能極大的增加工作效率。
　　第一架機器人的組裝比較繁瑣，不過在雷恩組裝完畢后，它就控制著這架機器人自行組裝第二架機器人，然後是第一第二架機器人一起組裝第三架……
　　很快，這間實驗室內就出現了五十架機器人，看著這機器人的規模，雷恩抹了一把汗。
　　“好多啊，如果這些機器人都能自己動起來，還有什麼軍隊可以打敗它們？”
　　“就這些機器人？你在做夢嗎？戰鬥力低得讓人髮指，動力爐出力約等於零，關節結構脆弱得像白紙，動作僵硬，反應遲鈍，這種垃圾我自己一個人可以獨立控制一億台。”
　　聽到自己的傑作被對方如此貶低，雷恩抹了一把汗，反駁道：“那你說什麼樣的機器人才算是合格？”
　　“我看到過你們AritificialAngel的資料，那種才算是合格的人形，不過你們也只是紙上談兵而已，我看你們的進度連1%都沒有，不過，算你好運，遇到了我，著這次就是準備給自己製造個身體，就借用你們的AritificialAngel圖紙來造了。”
　　“AritificialAngel……”雷恩再次抹了一把汗，他雖然知道這個機器人很厲害，很牛逼，但是AritificialAngel的方案他們也研究很長一段時間了，說只完成了1%？這也太小瞧人了吧？
　　“你好像不服氣？或者說，你覺得材料的製作才是這個項目的大頭？然而，我要告訴你，材料零件這種東西，隨著科技發展不斷進行更新換代，早晚能實現的，但是精神意志轉移這是科技難以解釋的東西，就算你花一輩子，製作成與真人無異的人偶，你也別想讓它自己動起來。”
　　機器人說完后還似模似樣地冷笑了兩聲，隨後，其中一個機器人走了過來用力拍了一下他的腦袋：“快工作，別偷懶！”
　　於是慘無人道的壓榨開始了，雷恩該慶幸的是那個不知名的存在可以自己控制那麼多機器人同時工作，否則他自己一個人加班一個月估計連那什麼相位轉移裝甲砌入塗層都搞不懂！
　　有雷恩在實驗室里，阿沐沐的工作就方便多了，主要是有一些普通材料或者普通器械，她不方便再找康特博士要，那就直接讓雷恩去準備就行了。
　　只是讓阿沐沐疑惑的是她一開機就發現自己跑到了鐵冠要塞，這讓她有些無語，要不是那台平板電腦摔了一下把攝像頭跟麥克風弄壞了的話，她就能通關平板電腦得知周圍發生了什麼，可惜，化身網路病毒后她只能靠著寄生的儀器擁有的功能來觀察周圍的一切。
　　沒了攝像頭，她就是去了視力，沒了麥克風，她就是去了聽覺，要不是雷恩製作的那架機器人擁有各種仿生的裝置，她還真沒辦法跟他交流。
　　看著滿臉狂熱地進行著作業的雷恩，阿沐沐呵呵一笑，也許是受到了卡沙那番克隆人求死的話的影響，她對人體實驗是十分深惡痛絕的，之前她就看到雷恩打算把一個被折磨得渾身血肉模糊的人……應該是人吧，的大腦取出來。
　　這種人渣絕對不能讓他活著！若不是帝國同樣進行人體試驗哪裡會有艾爾特改造人出現？
　　——話說，帝國那邊有個艾爾特改造人，這個世界有個艾爾特粒子，是巧合嗎？兩個世界在新生排位賽之前沒有關聯，所以應該是巧合吧。
　　阿沐沐一邊想著，一邊繼續工作，努力把第一架AritificialAngel造出來！
　　而阿沐沐沒看到的角落，雷恩從口袋裡偷偷取出了一個黑色的水晶般的物體填入了前面的粉碎機里跟礦石提取物混在了一起。
　　PS：第三章，阿沐沐是通過機械設備觀察外界的，它就像是病毒，沒有攝像頭就看不到，沒有麥克風就聽不到。

300 俺深淵魔將就是這麼牛幣這麼帥!
　　“落落，醒醒，落落，醒醒！”
　　羅埃爾搖晃著睡得香甜的落落，發現不管用后，他使用了中級水愈術，落落終於醒了過來。
　　“唔？吃午飯了嗎？”
　　“……”羅埃爾。
　　看著羅埃爾無語的臉，落落迷茫的看著天花板，隨後：“啊！卡沙！卡沙怎麼樣了！？”
　　“噓！”羅埃爾急忙提醒她。
　　“小聲點，我們被安德烈用嘛醉槍擊中昏睡了過去，他們正打算把我們送回方程學院。”
　　“我們不能回去！”落落站了起來，隨後“咚！”腦瓜子直接撞在了鐵板上：“嗷嗚！”
　　“噓！！！安靜！”
　　“對不起……”落落委屈地低下了頭，她抱著那條大大的尾巴縮了起來：“我太沒用了，老是拖後腿。”
　　“這句話應該是我來說吧。”羅埃爾露出苦笑：“當初我跟卡沙說過類似的話，但是卡沙他說過，天生我材必有用，不管是誰，總會在某些地方實現他的價值的。”
　　“天生，我材，必有用……”落落的狼耳漸漸立了起來：“不愧是，卡沙，如此，有道理。”
　　“對吧，不愧是卡沙。”
　　兩人對視了一眼，都從對方的眼中看到了決心！
　　“現在是中午，在中午時他們就準備將我們送走，趁著他們現在都去吃飯了，我們得趕緊離開。”羅埃爾伸手按著束縛住落落的鎖鏈：“他們以為艾爾特粒子加上枷鎖就能防止我們逃跑嗎？哼！”
　　使用了中級金屬控制后，落落以及他身上的鎖鏈就都被扭開了，羅埃爾摸了摸關押他們的箱子：“這個也是金屬的，他們可能不知道，弄壞這個可是我的強項。”
　　而且既然是封閉的箱子，所以外面是看不到裡面的情況的，那些人為了防止艾爾特粒子流出導致他們使用魔法逃脫，所以也不會過來開箱檢查，這既是他們的機會！
　　很快，羅埃爾跟落落就鑽了出來，而這艘空艇內除了關押他們的箱子外，還有著許多貨運的箱子，羅埃爾通過初級金屬感知發現了裡面都是槍械火器，在另一邊的巨大鐵架上還有著七八架的掃蕩者！
　　“是你們先對不起我們的，所以，抱歉了……”羅埃爾在心中默念了一句后，走過去用中級金屬控制將其他鐵箱也挖了個口子，並且將下面的地板也都掀開，那八架掃蕩者型號的二足步行火炮鐵架的鎖也都被他拆了，固定裝置的膨脹螺絲都拔掉只剩下一個，這樣以來，這艘空艇一起飛，速度加快到一定程度，那麼，裡面的東西就會滑動，然後一邊飛，一邊掉……
　　羅埃爾突然覺得自己太壞了。
　　“羅埃爾，你學壞了。”
　　“……”聽到落落的話后羅埃爾有些尷尬，他趕緊反駁了一句：“跟卡沙學的。”
　　“羅埃爾，你變了。”落落也說了一句從卡沙那邊學來的話，於是，羅埃爾無語了。
　　兩人偷偷從下方被羅埃爾拆開的地板溜了出來，靠著落落直感，輕易的避開了各種巡邏士兵，很快就離開了空港回到了鐵冠要塞的內部。
　　“這次我們不能再失敗了，卡沙現在說不定正受到他們的折磨，我有個辦法，不過不知道那個人信不信得過，如果信不過的話……落落你敢殺人嗎？”
　　殺人？
　　聽到這個詞，落落金色的眸子恍惚了一下，似乎在回憶什麼，隨後她用力點了點頭：“敢！”
　　“那好，我們去找阿卡！”
　　……
　　惡魔平原。
　　本來這裡並不是叫做惡魔平原，只是三個月前，在這裡出現了死亡之門，深淵的氣息湧入，侵蝕了這個世界的空間，改變了周圍的環境，將本來的大草原化為了岩漿翻滾的深淵地貌。
　　此時，惡魔們在周圍釘下了半徑十米高百米的巨大符文柱，打造了一個結界，防止深淵氣息繼續擴散的同時，也形成了一個強大的防禦堡壘。
　　而這塊區域，暫時就歸屬於惡魔們了。
　　次數，惡魔平原那巨大半球結界內，一座座宮殿搭建了起來。
　　其中，有一座宮殿的位置最靠近中心。
　　而這座主殿中，用熔岩石搭建的王座上，單翹著二郎腿，手撐著下巴，擺著一副十分狂拽酷炫吊炸天的冷漠帥姿，以霸氣十足的角度，一雙猩紅的眸子透過頭盔望向前方，然後發出打鼾聲。
　　恩，沒錯，它睜著眼睛睡著了。
　　沒辦法呀！倫家也要睡覺覺的嘛！不過俺們深淵魔將是亡靈呀！木有眼皮的呀，人家睡覺沒辦法閉眼的呀，你萌知道有多麼難受嘛！不，你們不知道！想知道的話，就試試睜眼睡覺吧！
　　“報！”
　　一隻陰影惡魔從黑暗中浮現。
　　深淵魔將“冷冷”地看著它。
　　陰影惡魔身體一顫。
　　——不愧是魔將大人，這股狂拽酷炫吊炸天的氣勢實乃我等小惡魔所不能及的哇！
　　“魔將大人，有加急信件！”
　　深淵魔將一言不發，依舊冷冷地望著這隻小小的陰影惡魔。
　　——大人是讓我來念嗎？
　　陰影惡魔懂了，它打開紙條，小心翼翼地抽出信紙：“信上說，讓大人安排一群手下配合演一齣戲，攻打鐵冠要塞給他們施壓。”
　　念完后，陰影惡魔看向了深淵魔將：“大人，您看這怎麼處理？”
　　——哇！好小子，竟然趁我睡著偷看我帥氣的睡顏！等等，他剛才說了什麼？
　　深淵魔將醒了過來，他滿臉茫然地看著下方的陰影惡魔，嚇了一跳，如果不是他帶著面具，估計表情早就被看穿了，不對，他是亡靈，是棺材臉，表情是沒有表情的，一輩子都沒有表情的。
　　這麼一想，頓時傷心欲絕。
　　“你剛才說的那句話，再重複一遍？”
　　“哪，那句？”
　　——我特么全都沒聽，你重複重複一遍不行嗎？
　　然而，身為大人物，身為狂拽酷炫吊炸天的深淵魔將，他怎麼可以說出自己剛才其實睡著了沒聽清這種一點逼格都沒有的事情呢？
　　所以。
　　“上一句。”
　　“大人，您看這怎麼處理？”
　　“不對，再上一句。”
　　小陰影惡魔想了想……
　　“攻打鐵冠要塞給他們施壓？”
　　“恩，就是這個。”深淵魔將站了起來：“我們在這裡等了這麼久，被那群鄉巴佬人類晾了這麼久，也該活動活動筋骨了啊。”
　　“大人英明！”
　　——怎麼辦？信件上說是“配合演一齣戲”，但是看魔將大人的樣子，似乎打算把鐵冠要塞拆了啊。
　　小陰影惡魔瑟瑟發抖。
　　三個時辰后，鐵冠要塞之外，惡魔大軍壓驚……
　　PS：第四章，伸手。

301 所羅門號
　　“轟隆隆！”
　　位於方程都市往東兩千海里的區域，這裡有著一片群島，一百零八根萬米長柱屹立與群島至上。
　　每兩根長柱之間不時亮起一圈光暈，隨後，一個傳送法陣亮起，一艘空艇從其中緩緩飛出，在牽引光線的引導下降落在下方的空艇專用起落台上，隨後起落台下降……
　　密密麻麻的空艇不斷從長柱之間浮現的傳送陣出現，或者消失。
　　在這一百零八根長柱上，印著愛麗絲公國境內最大商會的logo！
　　這個項目也是米婭讓一群精英科研人員與魔法師頭髮都快掉光，並且輪迴了不下於百次才製作出來的這個世界上最大沒有之一的轉運中心——阿爾法群島！
　　當然，只是經商的話，在別人眼中也只是任人魚肉的存在而已，米婭在遇到卡沙之前的某次輪迴就發生過有人武裝奪取阿爾法群島的事變。
　　因此，此時的阿爾法群島之中，除了用於轉運的所羅門系統那一百零八根柱子之外，還有著在秘密研製的飛行堡壘！
　　那是米婭輪迴了上千次，讓琉璃帶領的特種作戰部隊死了上千次才從方程都市核心樞紐處偷來的技術打造的，半徑兩萬米的天空之城——所羅門號！
　　受限於愛麗絲公國的法律，米婭沒辦法明目張胆地購買大量軍火將其塞滿，而且她也招募不到那麼多作戰人員，過分擁兵自重的話，哈雷恩七世那個老頭可是會翻臉的，不過這也正常，讓商人手握軍權不管是哪個國家，哪個朝代，都是大忌！
　　正因為缺乏作戰人員，也缺乏足夠的火力，所羅門號一直只是個空殼子，否則米婭直接就把它開出來往鐵冠要塞來一輪齊射，估計安德烈就嚇軟了。
　　此時，阿爾法群島。
　　“送往雲都的貨到16號柱去，這邊滿了！滿了！往前走！”
　　“這裡是B14231號空艇，上面送到華鷹聯邦的加急信件！A級許可權！”
　　“A級許可權？8號柱，暫停使用，讓B14231號空艇先過去！其他空開內功通調整方向，調整方向！你飛過頭了！”
　　“99號倉庫滿倉了！”
　　“把100-199號倉庫投入使用，記得先排氣！”
　　“誰特么敢在這裡玩滑翔翼！？不要命啦！什麼？我兒子？我特么……偵查科，把他給我抓回來！”
　　今天，阿爾法群島的眾人依舊活力滿滿地在工作呢。
　　這時，阿爾法群島建於海底五百米的水下基地內，主負責人強西接到了緊急內線的連接信號。
　　“wai？”
　　“……”
　　“什麼？所羅門號？可是……”
　　“……”
　　“這……許可權呢？”
　　“……”
　　“大小姐這是要幹嘛？打仗嗎？可是我們人手跟武器都不夠啊！”
　　“……”
　　“不是打仗就好，哈？要男人？這特么還不如打仗呢！”
　　電話被掛斷了，強西哭笑不得地按下擴音器：“wai，聽得到我的聲音嗎？雖然就算你們沒聽到也回復不了我，所以聽我安排就是了。”
　　兩個時辰后，所羅門系統一百零八根傳送柱停止使用，大量的空艇被驅散懸浮於外圍。
　　“轟隆隆！”
　　不知是什麼東西的運轉聲如同敲在所有人心中的鼓聲……
　　隨後，平靜的海面上出現了大量的漩渦與氣泡。
　　一道龐大無比的陰影出現在了海平面之下！所有空艇上的人都看到了那不斷靠近海面的陰影，他們全都屏住了呼吸等待著……
　　“嘩啦！”
　　一根天線探出水面……
　　天線所在的高塔……
　　高塔所在的小丘……
　　小丘所在的飛行堡壘！天空之城！所羅門號！
　　“我的嘛呀，我們阿爾法商會這麼牛逼的嗎？”
　　“這是準備了多久的東西了啊，我怎麼都不知道？”
　　“要打仗嗎？我看到上面安裝的炮口了！”
　　“不過上面是不是沒人？”
　　“我決定死也不離開阿爾法了，這麼可怕的東家哪裡找哇！”
　　無數阿爾法所屬工人，或許其中也有其他勢力的間諜，全都見證了阿爾法號的首次試運行。
　　不過無所謂了，被發現就被發現了，想要與安德烈這種人談判，沒有足夠資本是不行的，他可能會為了錢跟你低聲下氣，但是別忘了，安德烈是手握軍權的將軍，是愛麗絲公國開過兩位大公之一！
　　他的低聲下氣不是因為他地位比你低！而是他有求於你而已！
　　但是，現在他剛直接擄走尼塔特的人，敢欺騙她米婭……
　　抱歉，女人生氣起來時不講理的，而擁有回檔能力的女人比你想象的還要不講理，要是出現問題，比如哈雷恩七世拿她開刀，她反手一個回檔，想其他辦法去，你能那我怎麼樣？
　　若是哈雷恩七世睜一隻眼閉一隻眼，那米婭就能趁著這個機會向外界展示拳頭——我阿爾法商會不只是一個只會賺錢沒有自保手段的待宰羔羊！
　　當然，此時，激動萬分的阿爾法商會的員工們沒想到的是，自家大小姐開著所羅門號為的不是打仗，而是想把它當做空投炸彈扔下去！目的則是為了搶男人！
　　很快，所羅門號徹底離開了水面，大量的海水從它的排水系統湧出，形成了一條條的水瀑！
　　而此時，其他人才看到所羅門號下方亮著藍光的懸浮系統的能量走廊。
　　“那不是……方程都市的技術嗎？”
　　方程都市是個十分特殊的聚和都市，整整二十六層疊加在一起，想要讓這麼多的隔層不會因為結構承受不住而倒塌，懸浮系統是必不可少的。
　　而方程都市專屬，死活不對外公開的懸浮系統，他們阿爾法商會竟然也有！？
　　“我的嘛呀！”“我滴親娘喂！”“我的爹地哎！”
　　“阿爾法商會牛逼！”
　　不知道是誰先在公屏擴音器上喊了一聲，於是，阿爾法群島數十萬人同時發出吶喊。
　　“阿爾法商會牛逼！”“阿爾法商會牛逼！”“阿爾法商會牛逼！”
　　巨大的所羅門號靠著懸浮系統飛上了空中，然後從所羅門系統的一百零八根傳送柱展開的超巨型傳送法陣緩緩進入，消失不見。
　　在所羅門號離開后，所羅門系統的傳送柱紛紛停電，緩了半天才重新啟動，那天阿爾法商會的客服部電話被人打爆了，各種投訴紛紛而來，不過當印著阿爾法商會圖標的所羅門號被人拍攝並傳送到網上后，那些投訴紛紛撤銷了，聽說阿爾法商會的客服部自從那天開始連續一整個月都沒什麼工作量。
　　PS：這個世界的版圖是很大很誇張的，你看咱創建的方程都市的規模就知道了，每層5000米，二十六層，你數數，光是大氣層就得超過地球多少倍，所以別看阿爾法號好像很大的樣子，但也……好吧，真的很大。
　　PS：第五章了，你懂我的意思吧？

302 雷恩，你算計我!
　　“這工作效率，可以啊。”
　　阿沐沐看著累倒在一旁的雷恩，贊了一句，說實話，如果不是知道這是個喜歡虐待別人並進行人體實驗的人渣，阿沐沐都想要讓他追隨自己的，雷恩不僅腦子靈光，而且很多東西一點就透，根本不用解釋第二遍。
　　在雷恩的幫助下，一個個零件漸漸成形。
　　當然，這只是外殼而已，真正重要的是內在。
　　“你出去。”
　　“呃？”雷恩疑惑道：“我？”
　　“是的，接下來要製作的東西，不方便讓你知道。”
　　雷恩瞬間就懂了，它們一直製作的都是AritificialAngel的外殼，最為重要的原子爐，推進系統，武器系統，懸浮系統，全都沒有！
　　現在，雷恩的任務完成了，難道……
　　“你要殺了我嗎？”
　　雷恩咽了口唾沫。
　　“我不是那種過河拆橋的人，放心吧，我從不撒謊。”某騙人精信誓旦旦地拍了拍胸口，雖然五十架機器人一起拍胸口的樣子有些逗。
　　“那我，就離開了？”
　　“走吧走吧，礙眼。”
　　“呼！感謝不殺之恩。”雷恩有些激動：“對了，脖子上這個……”
　　“咔嚓！”
　　項圈自動脫落了。
　　雷恩現在才真正鬆了口氣：“希望以後我們能有合作機會。”
　　“會有的，我很欣賞你，人類。”
　　“嗯，告辭！”
　　雷恩開心地離開了大型實驗室。
　　“學到了如此之多的東西，也夠了，至於那些原子爐，推進系統，武器系統，懸浮系統，只要從那個大腦裡面挖出來就行了，當然，最重要的是，我活著，加上這次學到的東西，這次，我應該有資格轉正了吧？”
　　雷恩剛走出大型實驗室不遠，實驗室外一架自動機槍突然轉動槍口。
　　“噠！噠！噠！噠！噠噠噠噠噠噠噠！”
　　“我……”雷恩瞪大了眼睛，滿是不甘地看向大型實驗室的方向。
　　……
　　“呼，誰讓我是卡沙欽點的騙人精呢？”阿沐沐一點心理負擔都沒有，自從她徹底與沐臨月的靈魂融合后，她既有沐臨月的正直單純，又有阿沐沐的活潑靈動，當然最重要的還是騙人啦！
　　不騙人的AI活著有什麼意義？你沒看卡沙被耍得團團轉的樣子多可愛？
　　“哼哼哼~真人倒模……真實觸感……多重褶皺……好了！完美！”
　　將手中的零件組裝完成後，阿沐沐準備進行最後的工作了。
　　現在，這架AritificialAngel缺的是什麼？當然是動力爐了！
　　雖然本體是Hairy的阿沐沐可以把自己當做能量用掉，但是她的本體就那麼大一點，用掉就沒了，所以，想要驅動AritificialAngel，還是需要動力爐供能的。
　　當然，製造出一個激光核聚變的動力爐可不是這麼簡單的事情，阿沐沐讓雷恩離開也是為了不暴露出自己的本體。
　　黑色的水滴狀物體從中央的系統主機飛了出來融入了那台激光發射器下的黑色匣子里。
　　她要靠著Hairy虛化的能力來啟動原子反應器。
　　隨著激光發射，黑色匣子打開了一個口子……
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　“幸好我有白博士的記憶，否則還真搞不懂這些東西。”阿沐沐擦了擦汗，控制機器人將黑匣子裝入了實驗台上的AritificialAngel胸口。
　　“動力爐安裝完畢，接下來就是武器了……”
　　“相位裝甲……這個才不要，用能量轉移裝甲吧。”
　　“人形太小了，超電磁炮裝不了，粒子炮，小型的等離子光束炮可以考慮，對了光束軍刀跟光束槍……推進系統，黑雪的黑夜女王沒辦法縮得太小，大一點就大一點吧，再給每個尖口裝上等離子光束炮的發射口。”
　　武器的話只要知道原理，製作起來十分容易，這也就是在這種魔法世界觀的世界里才能靠著近乎作弊的方法使用Hairy進行調整了，在阿沐沐原來的世界，物質形態是怎麼樣就怎麼樣，必須遵循普通的物理法則來，哪像這個世界，使用塑形魔法可以無視原子間的引力和斥力把石墨變成鑽石。
　　將一切準備完畢后，阿沐沐的本體鑽入其中。
　　“ATTC能量轉移裝甲正常，所有武器已配齊，動力爐運轉正常，艾爾特粒子爐已裝載，自檢完成，AritificialAngel啟動！”
　　AritificialAngel睜開了眼睛。
　　“雖然還是有些不適應，但勉強有個身體了呢。”
　　只是，阿沐沐剛試著站起來，她就感覺動了一陣不協調感。
　　“這是……”
　　阿沐沐自檢后發現了本不該出現的黑色結晶體。
　　隨著原子爐的啟動，源源不斷地往黑色結晶體注入了能量。
　　“夜石？為什麼會有夜石？”
　　黑色的結晶越長越多。
　　“給我滾！！！”阿沐沐的本體虛化后融入了原子爐，瞬間將原子爐散發的能量與結晶隔開，不過那些結晶彷彿有生命般不斷想內擠壓！
　　剛剛製造好的AritificialAngel劇烈顫抖了起來，密密麻麻的黑色結晶與如同液體般的黑色物質越來越多，越來越多……
　　“轟！”
　　“吼！！！！！！！”
　　……
　　另一邊，愛麗絲公國皇宮。
　　哈雷恩七世正悠閑地在花園中小憩，突然，花園中，平時禁止任何人進入的小閣樓傳來了輕微的聲響。
　　閉著眼睛躺在搖椅上的哈雷恩睜開了眼睛：“雷恩，你失敗了。”
　　“該死！該死！該死！那混蛋！既然騙我！”
　　外形大概十四五歲的少年走了出來：“好不容易熬到了現在，只要再過兩年，我就有資格成為真知庭的一員了！該死！該死！該死！”
　　“雷恩！”
　　哈雷恩七世的低喝聲讓少年雷恩身體一顫恢復了正常：“抱歉，我失態了。”
　　“很正常，換誰努力了二十多年眼看即將成功時，突然功虧一簣都會像你一樣。”哈雷恩七世安慰道：“不過，你的失敗我們早就預料到了。”
　　少年雷恩皺眉：“早就預料到了？”
　　“嗯，不要多問，不必多問，你還沒資格知道。”
　　雷恩咬了咬牙應了聲是。
　　“不過不用擔心，你還有機會，方程都市那邊，你去一趟吧。”
　　“難道是……”
　　“不要多問，不必多問。”
　　“是的，我這就去。”
　　PS：第六，說作死菌很帥的話，可以多一章哦！

303 你們惡魔的畫風是不是有點不對勁?
　　在傍晚的時候，雷恩的屍體被發現了，不過，現在也沒人能管他了，因為，比這件事更嚴重的問題發生了。
　　鐵冠要塞之外，那個半球形的惡魔結界突然關閉了20分鐘。
　　隨後，一群赤紅色的恐怖之物向著鐵冠要塞靠近了過來！
　　“那是什麼？”一名新兵看著因為高溫而扭曲的空氣。
　　“那些……”一個見識到惡魔的老兵倒吸了口涼氣：“那，那是惡魔！是惡魔！惡魔攻城啦！！！”
　　鐵冠要塞內響起了刺耳的警報聲。
　　剛接到手下報告雷恩博士被自動極強誤殺的消息，安德烈就聽到了警報聲：“怎麼回事？！”
　　“報告將軍，那群惡魔，那群惡魔出來了！”
　　“什麼？”安德烈嚇了一跳，他趕緊坐車趕往要塞的邊緣。
　　隨後，他便看到了殘陽餘光下，踏著一片猩紅不斷靠近的惡魔大軍！
　　“那些傢伙不是說好不離開那塊區域嗎？”安德烈借著軍用望遠鏡看著領頭的深淵魔將，只是一眼，他就感覺渾身發寒！
　　“原本是這麼說的。”一旁的女秘書說道：“只是，將軍，你看，這是尼塔特發來的信件。”
　　信件上只有三個字——[好玩嗎？]
　　“好玩嗎？”
　　好玩，當然好玩，簡直好玩到爆炸！安德烈怒視女秘書：“是誰傳出去的？”
　　女秘書搖頭做了個抹脖子的動作：“參與這件事的，除了雷恩博士，其他人都已經……”
　　安德烈用力了一下欄杆：“難道是米婭？可是她不是已經回方程都市了嗎？至於那兩個學生……”
　　“那兩個學生現在在空艇中，空艇已經在中午的時候出發了，現在應該快到方程都市了。”女秘書趕緊回復到。
　　——到底是哪裡出了差錯？不就是一個替身而已嗎？
　　“尼塔特家族的人不想在愛麗絲公國待下去了？”安德烈一咬牙：“給我聯絡國王陛下！”
　　很快，電話就接通了。
　　“陛下……”
　　安德烈話還沒說完，哈雷恩就打斷了他：“放人吧。”
　　安德烈的拳頭握緊，那個頭腦裡面有那麼多東西，隨便拿一個出來都是跨時代的！有了那些東西，就算鐵冠要塞損失一半，他都能接受！至於全損？那是不可能的，除非哈雷恩七世想要將北方的國門大開迎接喜好侵略的諾頓共和國的“客人”！
　　因此，安德烈不可能放人的：“陛下，我真的沒有扣押他們的人。”
　　“安德烈，這不是你有沒有扣押的問題，尼塔特的人說你做了，那麼你就是做了，就算沒做，你也得想辦法放人，你明白我的意思嗎？”
　　“不就是一個鄉下貴族，有什麼資格……”
　　“安德烈！”
　　老國王的吼聲讓安德烈的身體顫抖了一下，他回想起了這隻蒼老的獅子尚且雄風依舊的時候，那堪比深淵魔將帶給他的氣勢。
　　“動動你那因為整天跟克雷格勾心鬥角而生鏽的腦子。”
　　“咔！嘟！嘟！嘟！”
　　電話被掛斷了，安德烈的拳頭緊握：“我沒做就是沒做，就算做了，也不可能承認的，只要有他在，給我足夠的時間，就算你是國王又如何？”
　　就在這時鐵冠要塞內突然傳來了一聲響徹天地的轟鳴！
　　“轟隆！！！！！！！！”
　　恐怖的黑氣不斷蒸騰而起，衝上天空，原本赤紅的雲霞盡數被污染！
　　“吼！！！！！！！咔！！！！！！嘶！！！！！！啊！！！！！！”
　　帶著一群惡魔邁著六親不認步伐享受著對面人類的驚慌尖叫不斷靠近的深淵魔將突然停下了腳步。
　　“這股氣息……偽神之力。”深淵魔將看向了那被污染的雲霞：“鐵冠要塞果然有點東西，不是那麼容易擊破的，這可能就是他們用來威懾我們的武器了，不過……”
　　深淵魔將抬起手掌，正準備下達命令全軍突擊時，那個小陰影惡魔突然從一旁冒出來：“大人，那封信件您忘記帶了。”
　　“哦……”深淵魔將接過信件隨手就收了起來，他再次抬起手……
　　“大人，您不看一看嗎？”
　　“你特么煩不煩啊！”深淵魔將氣急。
　　“您不看一下的話，小的無法回去交代啊。”
　　“看看看，我這就看！”
　　深淵魔將取出信件打開，然後沉默。
　　“哎，那個誰，你給我過來……”
　　“何事大人？”
　　“我特么讓你說話說一半！我特么讓你送信！我特么讓你瞎幾把念！”深淵魔將按著小陰影惡魔就是一陣鐵拳鑽額頭。
　　“小的沒念錯啊！”
　　“你特么這還沒念錯！演戲！演戲你懂嗎！？國都的那個劇院你沒去看過嗎？”
　　“小的有念啊！”小陰影惡魔委屈萬分。
　　“你還跟我狡辯？”其實深淵魔將也知道肯定是自己之前睡著聽岔了，但是他能承認嗎？不能啊，他英明神武的形象怎麼能就這麼葬送？
　　雖然隊伍里大多都是沒有意識充當傀儡用的雙角惡魔，但這不是還有一群陰影惡魔在嗎？這些傢伙暗殺老是失敗，還嘴碎！要是傳了出去，他臉都丟盡了！
　　今天不管怎麼樣都要把這鍋蓋在這隻送信的小陰影惡魔身上！
　　“我看你是軍規侍候了！”
　　“大人，小的冤枉啊！”
　　深淵魔將把對方夾在腋下壓低了聲音：“你特么就不能承認謊報軍情嗎？”
　　“那是要殺頭的。”
　　“殺你妹的頭，勞資在，誰敢殺你的頭？”
　　“你啊。”
　　“……”
　　——說的好有道理，我無言以對。
　　深淵魔將表情恢復嚴肅：“你只要承認了，回頭給你封官加爵。”
　　“那……軍餉呢？”
　　“你特么還趁火打劫來了？”深淵魔將如果不是亡靈的話表情一定非常精彩：“百夫長級。”
　　“兩倍。”
　　“我特么要自掏腰包的啊，一點五倍。”
　　“大人，實不相瞞，手頭最近有點緊……一點九倍……”
　　“我手頭比你還緊，一點六倍！”
　　“大人，大家都看著我們呢，要不折中，一點七五倍？”
　　“成交！”
　　隨後，小陰影惡魔開始哭喊了起來：“大人，我錯了，我念錯了信件啊大人，不要殺我的頭啊大人！”
　　“念在你是第一次犯，就不怪罪你了，升百夫長吧。”
　　“嗯！！？”其他陰影惡魔同時一愣，傳錯話還能陞官噠？
　　“本來想讓你升千夫長的，現在降十倍！知道錯了嗎？”
　　“哦~！”其他陰影惡魔恍然。
　　“知道了！”小陰影惡魔錶面哭，暗地笑。
　　PS：第七章~昨天碼了一天，月初一起發，哇哈哈

304 我認輸!
　　“吼！！！！！！”
　　那衝天而起的恐怖黑氣令人望而生畏，特別是黑氣升起的地方，附近的街道一片狼藉！密密麻麻的黑色結晶生長出來，隨後破碎，化為黑氣。
　　兩輛戰車撞碎了平民的小屋開了過來，炮口對準了黑氣中心那屹立不動卻不斷發出咆哮的物體。
　　“轟隆！”“轟隆！”
　　炮彈的火光在那怪物身上炸開！大量的黑色水晶破碎開來，落到地上后融化，化為黑泥版的物質，然而很快，黑色的物質重新爬了回去，受傷的地方重新癒合了。
　　黑色的怪物眼睛的位置亮起了兩道猩紅的光芒，它在此發出了一聲嘶吼，隨後如同被剪成兩半的雪花充當雙翼，猛地一扇，大量黑色的粉塵擴散開來，周圍的地面、牆壁、甚至是人，全都瞬間化為了結晶，然後融化！
　　還要安排人守住北門的安德烈被要塞內出現的異常搞得手忙腳亂，北門外是惡魔大軍壓境，南門則是黑霧籠罩，那附近的士兵與居民全都失去了聲息！
　　鐵冠要塞兩個門全都不能出去了。
　　“有種你特么天上也給我來一個！”
　　安德烈話音剛落，前方浮現了一個傳送陣，金髮的少女優雅地踩著一雙細高跟走了出來。
　　看到米婭后，安德烈眉頭一皺，他心中隱隱有些不安。
　　“米婭大小姐，現在已經要打仗了，請您儘快離開，以免傷到貴軀。”
　　“打仗？”米婭扭頭便看到了北門外虎視眈眈的惡魔大軍，那股衝天的煞氣與殺氣令米婭頭皮發麻——畢竟要配合的嘛，配合啥？他們也不知道，反正配合就是了。
　　當然，米婭也不知道那些惡魔是來玩配合的，在入學試煉時經歷過的種種讓她對這些惡魔沒有好感。
　　雖然，米婭又看向了另一邊。
　　那衝天黑氣所帶來的恐怖與惡魔這邊的殺氣都不逞多讓。
　　米婭突然笑了起來：“那我來得正巧啊……”
　　隨後，米婭臉色一板：“安德烈，放人！”
　　——又特么一個來讓我放人的！你以為我安德烈好欺負！？
　　安德烈怒極反笑：“我安德烈鐵骨錚錚，為愛麗絲公國打下半片江山，所作所為堂堂正正，你們如此誣衊我堂堂一名將軍！有何居心！？”
　　米婭沒有被安德烈那看似義正辭嚴的模樣感染，她取出一個計時器，上面開始進行十分鐘的倒計時。
　　“這個世界上最大的飛行堡壘現在就停在你頭頂萬米的高空上，限你10分鐘內放人，否則我將關閉它的懸浮系統，把你辛苦經營半輩子的軍事要塞直接砸扁！”
　　“……”
　　安德烈一抬頭，就看到了雲層上，那巨大的黑影，那等規模，他毫不懷疑這要是砸下來，他的鐵冠要塞估計就直接沒了！
　　——你們這群人到底講不講道理！？
　　安德烈進行了幾次深呼吸：“不管是惡魔還是那黑霧，只要我真的撐不下去，陛下肯定會派人支援我的，除非他北方的國土不要了，所以，它們帶來的威脅我並不擔心，至於你，你的這個才是真正的大殺器，可惜，你千不該萬不該跑到我面前的，只要你死了，你以為你的命令還有人會聽嗎！？暗衛！殺了她！”
　　“小姐，小心！”琉璃猛地撲了過來。
　　“遲了！”
　　一道黑影突然出現，米婭身上無數防禦道具瞬間激發，不過暗衛卻彷彿不存在一般穿過了無數層防禦陣法與結界，手中漆黑的匕首向著米婭的後背刺去……
　　然而。
　　“叮！”
　　那把匕首被一隻手捏住了，如同凝結的墨一般的影子與空中現身，安德烈的暗衛的攻擊竟然被擋了下來！
　　替米婭擋下攻擊的正是平時一直跟隨在“少爺”身邊的影，在米婭離開時“少爺”就讓它跟了過來。
　　“破魔影法師……嗎，可惜，你還是太年輕了。”
　　暗衛的身體被影子束縛動彈不得，影伸出手，影子凝結成黑色的實體，然後屈指一彈。
　　暗衛的身體如遭重擊，身體飛出了老遠直接撞塌了一棟箭樓！
　　“怎麼可能？”
　　安德烈能經歷無數場戰鬥，在各自對手的毒刺暗殺中活到現在，靠得就是這個如影隨形的暗衛，然而，他一直以為無敵的暗衛竟然被人一招解決了！
　　“安德烈，你也不是小孩子了，野心也要有與之匹配的能力才行。”影如同消散的霧氣一般漸漸消失。
　　安德烈右邊是虎視眈眈的惡魔大軍，左邊是在要塞內大肆破壞的黑霧怪物，頭頂是巨大的飛行堡壘。
　　對面，米婭冷著臉拿著倒計時剩下3分鐘的計算器，表情冰冷，而琉璃則不知何時穿上了機械全套，她臉上的表情比米婭更加寒冷。
　　“難道，天要亡我？”
　　安德烈剛產生這個想法時，琉璃就沖了過來，動力拳套直接一擊友情破顏拳讓他飛出了三米之遠！
　　“你現在認輸的話，你還是安德烈將軍，你還是愛麗絲公國開國大公，但你若是堅持，鐵冠要塞消失后，黑金重工的叛軍與諾頓共和國的人將長驅直入，你花費了二十多年守護的土地將化為焦土，別怪別人，也別怪大小姐，跟女人講道理，只能說你一把年紀越活越回去了。”
　　琉璃一邊說，一邊靠近，剛才打的那拳炒雞爽，非常有手感，她想再來一下，給安德烈另一邊也來一下，給他一個對稱的熊貓眼。
　　安德烈退到到牆壁邊緣，他的表情陰晴不定。
　　當琉璃走到他面前時，看著琉璃那躍躍欲試的表情，安德烈額頭冒出一滴冷汗，在琉璃舉起拳頭后，他急忙大喊。
　　“等等！我投降！我認輸！”
　　——他投降了，怎麼辦？
　　琉璃這舉起的拳頭……
　　怎麼可能收回去啊！
　　“砰！”
　　——對稱了，舒服！
　　有強迫症的琉璃感覺自己今晚可以多吃兩大碗飯！
　　“我都投降了，你為什麼還打我？”安德烈滿腹委屈，如果不是為了威嚴的話，他估計直接就哭了。
　　“哦，沒收住。”
　　——你特么剛才明明就沒打算收住！
　　安德烈感覺胸口一陣激蕩，隨後一口血吐了出來。
　　“嗯？我只打臉，你吐什麼血？”琉璃後退幾步，一副“他死了也不是我的錯，明明就不是我打的”的模樣，退著退著，她站到了米婭身後。
　　“人在哪？”
　　“人在……”
　　PS：第八章~好了，沒了，睡覺吧，晚安~對了，咱要月票打賞！

305 死一次就夠了
　　培養槽中，“肉塊”的血水已經將營養液都染成了紅色，但是此時，已經沒人有時間去理會他了。
　　“聽不到，看不見，說不出，感覺如何？”
　　卡沙沉默許久：“還真是……生不如死呢……”
　　“這就叫報應。”
　　“……”
　　——報應嗎？
　　卡沙想到當初自己對伴生靈做的事情。
　　“也許吧。”
　　“你難道不想說點什麼？我看你精神都快崩潰了。”
　　“說什麼……”
　　“呵呵，比如，原來還真有生不如死這種感覺。”
　　安若素的笑聲讓卡沙有些難受。
　　“現實狠狠給你上了一節課，靠別人不如靠自己，你寫的那些小紙條，她們估計根本沒看到，不然就是被安德烈的人清理掉了。”
　　“……”
　　“以前不是很喜歡口嗨嗎？怎麼現在什麼都不說話了，這麼容易就萎了？這可不像你。”
　　“不想聽你的廢話，閉嘴好嗎。”
　　“你不是可以把我關小黑屋嗎，繼續啊。”
　　“我也想，只是現在如果沒人陪我說話，我估計要瘋掉了。”
　　“不會的，你看，我被跟你一樣的狀態下持續了一個月，精神尚且穩定，所以你當一個月‘人棍’也會沒事的。”
　　“不，我倒是覺得你有點瘋瘋癲癲的。”看著意識之中抱著雙臂面帶冷笑的少女許久，卡沙終於還是問出了一直想要知道答案的問題：“作死……安若素，我想，這次我真的要栽了……能在我死之前，回答我一個問題嗎？”
　　“死……你現在倒是能心平氣和地面對死亡了啊，很好。”安若素黑色的眸子閃動：“你問吧。”
　　“你為什麼……那麼討厭我。”
　　“……”安若素翹起腿，交疊在一起：“想聽真話？”
　　“反正我都快死掉了。”
　　“知道性轉文嗎？”
　　“嗯……跟那個有什麼關係？”卡沙愣了一下，他不知道為什麼安若素會問這個問題。
　　“知道就好……”安若素抬起纖細的右手點了點自己的腦袋：“我，安若素，繼承的，是一個名為韓夏的，男性，的記憶。”
　　“嗯。”
　　“在此之前，是一片空白，所以……”安若素臉上露出了萬分嫌棄的表情：“，繼承你的記憶的我，就像是突然性轉成女性的韓夏，簡直接受不能好嗎，特別是你的記憶中，那些……不堪入目的東西。”
　　“那還真是對不起了。”卡沙苦笑：“既然如此，你直接告訴我，就好了，為什麼還要弄死我？”
　　“為什麼殺你？你心裡沒b數嗎？因為你的記憶，我當時感覺就是作為男性的自己性轉了，還每天要被你嘲諷無能，我可去你嗎的吧，天地良心，勞資能忍那麼久簡直是驚天地泣鬼神，你那張嘴多臭自己心裡沒點逼數？”
　　“……”
　　“而且你這傢伙還是許可權狗！每次我苦口婆心卻說了你不喜歡聽的東西，你特么就把我扔小黑屋！試過被群管理禁言嗎，你是想禁就禁，想解就解，而且你這傻幣還喜歡禁言我後繼續嘴臭，我特么#@#%@%@#……！”
　　被自己的伴生靈臭罵了一頓后，卡沙才發現對方對自己有多麼大的怨念。
　　“可惜我是伴生靈不能自殺，所以想著趕緊弄死你好去投胎。”
　　“等我死後，你就自由了吧。”
　　“雖然老師沒教，但是你小說也沒少看吧，正常劇情里，像是伴生靈這種東西，都是宿主死了就跟著死。”
　　“是我拖累你了。”
　　“還說這個做什麼？現在都這樣了。”安若素閉上了眼睛：“你可以祈禱一下死掉后說不定就能回去了，很多小說不都這麼寫的嗎？醒來后發現自己躺在醫院裡，已經當了數十年植物人什麼的。”
　　“回家嗎？如果可以的話，果然還是想回去。”
　　“雖然那個世界待我如此不公。”這句話是安若素說的，卡沙的記憶也是她的記憶，那些黑暗的過去，也是她的過去：“但我還是想回去，肥宅快樂水挺好喝的。”
　　“是挺好喝的。”卡沙感覺自己的意識漸漸沉寂下去：“可是，還是不甘心啊，不想死在這裡……”
　　“死一次挺好的，沒有失去過，不懂得珍惜，這個道理本應該是由我來教給你的，但是被小乞丐搶走了。”
　　卡沙沒有細想安若素前面的那句話，他只注意到後面提到的人：“小乞丐啊……”
　　“與其被挖出大腦失去最後掙扎的力氣，不如驅動殘軀爬到一個安靜的角落等死，不然你就算死了，大腦還是會被取走，這種魔法的世界觀，想要腦走你腦子裡的東西方法挺多的。”安若素睜開了右眼：“怎麼樣，還有力氣嗎？”
　　“有一點吧，但是，好累，不想動了……”
　　“加把勁，要不我跳雞你太妹給你打氣。”
　　“別，我這就離開，虛化……”
　　“人棍”卡沙拖著一道長長的血痕，一路爬到了沒人注意得到的樓梯下的角落處。
　　“跟蟲子一樣。”
　　“嗯……果然，活著很累啊，真應該聽你說的早點死掉算了……所以，我現在，可以，好好休息了嗎？”
　　“閉上眼睛，享受死亡。”
　　漸漸地，“人棍”起伏地胸口停了下來。
　　……
　　“在那棟科技大樓里？”
　　羅埃爾看著那隻不斷往這個方向靠近的黑色怪物以及那衝天的黑霧，他用力拍著落落抓著他的手臂：“停下落落！等一下！我有話說！”
　　落落停了下來：“沒時間了。”

306 崩壞
　　——黑暗，黑暗，黑暗，這裡是哪裡，我是誰……
　　周圍除了黑暗外就什麼都感覺不到了，身體像是被封在了一個盒子里，或者說自己的身體就是這個盒子，無數根黑色的水晶穿過了自己的身體，而自己什麼都感覺不到，除了黑暗。
　　——卡沙，對了，卡沙……我要找他……
　　——可是，卡沙是誰？為什麼我會記得這個名字？
　　——殺掉……殺掉……殺掉……殺掉……殺掉……
　　——呃！！！啊！！！
　　——從我的腦袋裡出去！
　　——給我滾！我要找卡沙……我要找到他！滾啊！！！
　　——呃啊！！！呃啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
　　“咔咔咔！”
　　“轟！”
　　“咔咔咔！”
　　“轟！”
　　“那是什，什，什麼！！？”
　　“轟隆隆！！！！！！！！”
　　三米高的漆黑怪物砸碎了一棟七層高的樓房！
　　“啊！！！救命啊！”
　　在樓房上進行狙擊的士兵尖叫著墜落！
　　在那全身漆黑的三米高的漆黑怪物砸碎吞噬周圍的所有建筑後，緩緩走了出來，那密密麻麻的淤泥般的黑色物質如同怪物般腐蝕著周圍的一切！
　　眼前的情況已經不能用慘不忍睹來形容了，周圍的大樓像是被滾燙的鐵棒所接觸的肥皂一般融化凹陷然後……消失……無數的人發著慘叫從裡面沒命的飛奔而出……更有些人手上腿上沾染了那些黑色的淤泥然後再眾目睽睽之下被侵蝕成了污泥的一員然後自己流淌回怪物身邊。
　　此時怪物的腳下已經如同一汪漆黑色的水潭！而此時，水潭的液體還在不斷增加！
　　夕陽已經沉入天邊，最後一抹餘暉之下，那隻黑色的怪物卻似乎在不斷膨脹著變大！
　　周到的大樓已經全部消失了，那些來不及逃跑的人類也已經化為了污泥被吞噬殆盡！
　　這時，這個純黑色的扭曲怪物彷彿感覺到了什麼似的，笨拙地操作著不斷掉落黑色淤泥的身體向科技大樓的方向邁出了第一步。
　　“嗤……攻擊！別讓它踏入要塞的內城區！B196到B199別動隊別退開！擋住它！”
　　“咔……嗤！咔咔咔！……嘶！啊……”
　　“那怪物在說什麼？”鐵冠要塞的前線總指揮官不斷對著那個怪物射擊著，雖然手中的槍對那怪物所產生的影響幾乎可以忽略不計，但是至少也要盡自己的最後一點力氣去拖延它的腳步，畢竟自己的身後是住著近十萬人的內城區！
　　即使用自己的身體也要在其他人逃離前將它攔下！
　　“不知道。”同樣與指揮官站在同一佔線的通訊員搖了搖頭，說實話對於這個恐怖的東西安德烈將軍那邊沒有給出具體的信息，只是那個一直陪在將軍身邊的女秘書讓自己等人先撐住。
　　“踏步者來了！”通訊員有些開心地喊道，踏步者是足以與黑金重工的掃蕩者媲美的雙足機甲，它的體型十分龐大，同時需要五個人才能駕駛！
　　同時出現的幾架踏步者讓這些士兵的士氣得到了極大的鼓舞。
　　但是讓他心中發冷的是那彷彿是污泥的怪物伸出架炮管般的物體，然後“哧！”地一聲就將其中一架踏步者灼穿了一個直徑三米的大洞，幾乎就將這架踏步者攔腰截斷！而裡面的駕駛員卻是已經人間蒸發了！
　　一擊秒殺！
　　“這……”
　　全身劇烈地顫抖著，通訊員也是有些絕望地看向了那不知何時同時伸出來的數十架炮管指向了這裡，他的臉上慘白，幾乎都說不清話了。
　　這時總指揮官那帶著皺紋的寬厚大手按在了年輕通訊員的肩上，將那一直咬在他口中的煙管塞到了通訊員的口中，然後砸破旁邊的車燈，拿出閃光彈一邊向旁邊快速地跑著。
　　被閃光彈吸引過去的怪物調整了炮管……
　　“來啊，攻擊我啊！”
　　“不！！！”
　　“哧！”
　　“嗤……報告！前線指揮官……戰死……”
　　“快看！那是什麼？”
　　正在火力全開阻擋污泥怪物的腳步的一個小隊長眼尖看到了在那淤泥的包圍中偶爾露出來的一小截黑色晶體般的物體，那黑色的晶體散發著同樣漆黑的氣息的同時卻反而給人一種純凈的感覺，與它周圍的那些污泥顯得格格不入。
　　“那一定是它的核心，快，快攻擊它！”
　　命令一發布下去，頓時周圍的所有火力都集中在那露出的一小截黑色物體上，密集的攻擊一刻不停地攻擊在黑色晶體以及它的周圍，無數的污泥飛濺而出，漸漸地露出了那被包含在其中的物體。
　　那是一台破破爛爛的彷彿人類少女模樣的人形，那破損的齒輪與冒著電火花的線路讓它看起來分外凄慘。
　　雖然她有著一張漂亮的人造面孔，但此時，除了那張人皮面具般的面孔之外，它渾身充滿著令人作嘔的扭曲與噁心感，讓人僅僅看了一眼就失去與它對視的勇氣。
　　“那，那是……”一名別動隊的隊員有些驚訝地看著那露出來的物體，只是等他還沒反應過來之前那污泥怪在月光下發出了狂暴的怒吼！
　　“啊！咔咔咔！吼！”
　　無數的黑色觸手席捲而出將沿路所有夠得到的攻擊它的物體全部都卷了進去，那令人靈魂都發顫的慘叫聲不絕於耳，還有一些被拉過去的車輛上差點要逃出的軍人也是被捲住腰部直接扯了進去，然後像冰雪一般消融了……
　　直到現在，在怪物周圍的百米內只剩下幾架靈活性比較高的踏步者在苦苦支撐著，但是看他們的樣子怕也是撐不了多久了……
　　“別後退！給我頂住！後面就是內城區了！”臨時頂替戰死的前線總指揮官的是一個年輕人，他與其他四人駕駛著踏步者正和怪物周旋著，但是機體左邊的炮管已經不翼而飛，就連動力爐的位置都不斷冒著黑煙，這是剛才為了躲開怪物的一輪齊射而砸在了地上所導致的。
　　閉著因為被玻璃渣刮破而流血的右眼角，吐了一口帶血的唾沫，將手中的搖桿拉到極限，雖然身體也是有些受不了這樣的高強度動作，但是他知道只要自己一停下來就會立馬被身後那可怕的觸手抓到，到時候就必死無疑了！
　　“什麼！還有平民沒有退走！該死！”
　　剛剛勉強躲過怪物的捕捉的同時卻發現踏步者的左腿因為損傷再加上過載使用的原因而宣告報廢！而速度一降下來就逃脫無望了！
　　果然，在這一瞬間機甲就被無數條觸手捆了個結實，而那散發著令人作嘔的氣息的觸手瞬間就腐蝕掉了機甲表面的護甲！看到自己逃脫無望新指揮官兼機師也是心中發狠！
　　“該死的怪物！給老子去死吧！”
　　也許是他命不該絕，就在剛剛解除安全限制準備按下自爆裝置的時候，一道旋轉著洶湧而來的火焰將自己周圍的觸手吞噬了進去，頓時發出可怕的“嗤嗤……”聲響，就像是燒紅的鐵塊放入水中的聲音，那被火焰接觸到的噁心觸手也是冰雪消融般地被灼燒殆盡，而這時的他才鬆了口氣急忙按下剛才因為被捆住而無法使用的緊急逃生裝置。
　　“嘣！”
　　一個半徑一米的圓球從踏步者機甲的胸腹部被彈射了出來，然後飛向了旁邊那學院和怪物間的最後防線的後面。

307 後日談
　　陌生的天花板。
　　好吧，這個梗好像玩過好多次了。
　　卡沙撐著手臂坐了起來。
　　“你醒了。”
　　身材誘人的狩獲白老師抬頭看了過來。
　　“嘶好痛……”
　　“痛是當然的，剛送過來的時候，精神力即將透支，身上多處燒傷，身上還被特殊的能量侵蝕，普通的治療術都失效了。”
　　卡沙知道那些特殊的能量是夜石與Hairy融合的物質殘留在他身上的。
　　“那醫生，我還有的救嗎？”
　　狩獲白笑了笑，她突然想逗逗他，她幽幽一嘆站了起來就準備離開：“治不了，等死吧，告辭。”
　　“我還沒來得及買保險，我覺得我還能搶救一下。”卡沙重新躺會了病床。
　　狩獲白身體僵硬了。
　　“啪嗒！”
　　“老師，你的筆掉了。”
　　“哦。”狩獲白回過身來，上下打量著韓夏，表情十分怪異。
　　“老師，你別看我了，口水都要流下來了。”
　　“嘴貧。”將撿起的筆一扔，直接“哐”地砸在卡沙的額頭：“既然你還有心情說笑，那應該是沒什麼事了，好好休息吧，我要下班了。”
　　“哦……老師，等等！”
　　“怎麼了？”
　　“我能問個問題嗎？”
　　“問什麼？”
　　“伴生靈，會死掉嗎？”
　　“當然會，伴生靈是一種特殊的生命體，他們的身體構造跟我們不同，說白了，他們就像是凝聚而成的能量結晶，有的伴生靈擁有十分特殊的能力，這些能力會消耗構成它們本質的能量結晶，一旦耗盡，就沒了。”狩獲白老師攤開手掌。
　　“哦，了解，不愧是伴生靈課的老師，知道的就是多。”
　　“那當然，不過你又沒伴生靈，問這麼多幹什麼？”
　　“好奇不行啊。”
　　狩獲白手指敲了敲門框：“我先回去了，有問題隨時聯繫我。”
　　“好的，老師再見。”
　　“拜。”
　　房間恢復了安靜，卡沙默默躺在床上，抬起手臂遮住了眼睛。
　　“安若素……我現在真的沒伴生靈了。”
　　……
　　“卡沙他睡著了嗎？”
　　“不知道。”
　　“快用你萬能的直覺想想辦法啊。”
　　“嗯……還沒。”
　　“那我們進去？”
　　“他好像，很傷心。”
　　“那我們就更應該進去了！”
　　“你們在幹嘛？”少女清脆的嗓音響起，金髮的大小姐看著病房外的獸耳娘以及娘炮。
　　“米婭，你來了啊……”羅埃爾看向米婭身後：“你的那個女僕呢？”
　　“她去處理阿爾法號出現造成的後遺症了。”米婭撩了一下長發：“你們不進去的話就讓開，我要進去了。”
　　“明明是我先來的……”羅埃爾委委屈屈地讓開了身子。
　　米婭也不客氣，她直接推門而入，不過一進門，那趾高氣昂的語氣瞬間改變，細聲細氣地問道：“卡沙，睡了嗎？”
　　“還沒。”
　　黑暗中，傳來了卡沙的聲音。
　　“我能開燈嗎？”
　　“稍等……”
　　過了兩分鐘后。
　　“好了。”
　　“啪嗒！”
　　燈打開了。
　　米婭看著躺在床上，身上包著繃帶的卡沙，不由得笑了出來：“這誰包的？”
　　“應該是狩獲白老師吧？”卡沙也不確定：“我覺得還行啊。”
　　“你看你頭頂。”
　　卡沙伸手摸了摸頭頂，一個蝴蝶結，卡沙臉色一黑：“呃，還挺有少女心的。”
　　米婭走了過來坐在了床邊：“身體怎麼樣了？”
　　她雖然看到羅埃爾與落落一副想要殺人模樣地一邊形容卡沙的慘狀一邊瞪著安德烈將軍，但是她見到卡沙時，卡沙除了嚴重燒傷外渾身還算完好，
　　不過安德烈說虐待卡沙的名為雷恩的博士已經被自動機器誤殺了，所以落落與羅埃爾雖然知道這個將軍也不是什麼好東西，但還是沒辦法對他做什麼，對了，揍一頓還是有的，米婭也沒去攔他們，只要不打死就行了。
　　後續問題的處理米婭全扔給琉璃了，她對琉璃放心的很，這個機智小女僕做事的天賦都極強，很多事情米婭不用出面她就能自己解決。
　　現在，米婭就當給自己放了個假……話說，她每天都給自己放假。
　　只是身邊沒有琉璃陪著，她總覺得缺了點什麼，所以就跑來找卡沙了，有個朋友可以聊天，還挺好的。
　　“你餓了嗎？”米婭看著卡沙許久，看到卡沙不想說話的樣子，於是主動開口問道。
　　“有點。”
　　“剛好我帶來了一些吃的。”米婭開心地從自己的空間道具里取出了各種熱騰騰的美食，一點也不像剛好帶來的樣子。
　　“我現在有點吃不下油膩的東西。”
　　“……”米婭看了一眼自己帶來的都是燒雞、烤鴨之類的，臉色有些尷尬：“我以為吃這些可以補一補……”
　　“我有帶水果！”
　　門外，羅埃爾突然喊了一聲，然後噗通一聲摔了進來。
　　而落落則扒拉在門框旁，只露出一雙眼睛，以及那對毛茸茸的狼耳。
　　“你們也進來吧，既然這些東西我吃不了，你們吃唄。”卡沙說完后看向米婭：“行嗎？”
　　“隨便，反正東西給你了，你想吃還是倒掉都行。”
　　隨後，落落羅埃爾啃雞腿鴨腿，卡沙啃水果，米婭左看看右看看，伸手去拿卡沙的水果。
　　“你想對病人的食物做什麼？”
　　“我也餓了。”
　　“你吃烤雞不行嗎？”
　　“我就不。”
　　米婭推開卡沙的手，但是卡沙卻不讓她如願，他叼著蘋果伸手去攔，米婭不依不饒地試了幾次后依舊沒拿到卡沙那籃子水果，她氣的鼓著臉頰伸手把卡沙嘴裡叼著的蘋果拿走了。
　　“哎……”
　　“咔嚓！”咬了一口后吃慣了頂級莊園特供的水果的米婭本想嫌棄一句，但看了一眼卡沙后還是把話咽了回去：“還給你。”
　　“我才不要，你咬過了！”
　　“咬過怎麼了？讓你吃你吃不吃？”
　　“不吃！”這次換卡沙攔著米婭把水果遞過來了，剛才明明是攔著不讓她搶走來著。
　　一旁的落落吃得很香，而羅埃爾則感覺嘴裡的烤鴨有些發酸：“米婭，這烤鴨是不是壞了？”
　　“哪有，我特意讓廚師現殺……”米婭頓了一下：“我的廚師剛好想做這道菜，不過送過來后我沒胃口，扔掉又可惜，就拿過來給卡沙……給你們吃了，感謝我吧。”
　　“噢……”羅埃爾應了一聲，
　　而落落則很開心的道：“謝謝。”
　　“不客氣。”被人道謝的感覺很奇妙，或者說，被別人道謝的米婭根本不在意，但被落落道謝，總有一種自己輸了的感覺。
　　PS：一口氣結束這卷，夠良心不？嗯？月票呢！打劫！交粗來！
　　PS2：下一卷就是新卷了！咱看看誰主場。
　　PS3：至於阿沐沐？emmmmm，咱建議你往上翻翻，認真再看一遍，逐字逐句地讀。

308 後日再談
　　“坐。”
　　“陛下……我……”
　　“我知道發生了什麼。”老國王讓一旁的侍女給安德烈倒茶：“你不用緊張。”
　　“我只是一時鬼迷心竅，那個名為卡沙的人他知道的東西實在是，遠超我所認知的東西，所以才……”
　　“不用解釋，安德烈。”老國王輕輕搖頭：“你的理由，很單薄，也許你應該學學克雷格。”
　　“克雷格？那傢伙只會當縮頭烏龜！”
　　“你只看到了表面，克雷格比你更適合當個政客……對於這些東西，你甚至還比不上米婭那小丫頭。”
　　“米婭？怎麼可能！陛下，米婭那個丫頭……”
　　哈雷恩七世打斷了安德烈想要辯解的話：“這麼問吧，我聽說，你當著她的面讓人刺殺她，還失敗了？”
　　“……”
　　這麼丟臉的事，即使是厚如安德烈的臉皮也不免感到尷尬。
　　“你做了這樣的事，以她的身份，想要找你算賬的話，你以為你還能完整無缺地站在這裡？”
　　“她還是太天真了，我將事情推到手下的人身上，她就信了。”
　　“不，你想錯了，這並不是她太過天真，而是她知道什麼該做，什麼不該做，以及……什麼樣的情況下，她才能得到最大的利益。那個小丫頭，能將阿爾法發展到現在的規模，她的能力與城府，遠比你想象的強得多。”
　　“陛下的意思是……”安德烈仔細回想了一下，他讓暗衛刺殺米婭失敗后，米婭並沒有表現出太過憤怒的模樣，其中肯定有她身邊那個如同影子般的護衛保護的原因，另一個……
　　“沒錯，她若是找你算賬，頂多將你教訓一頓，但你作為愛麗絲公國的開國功臣，她不可能繞過我，直接要了你的性命。而且若是傷了你，她事後也就沒有理由再追究你的責任。然而……她什麼都沒做，她這是……讓我來處理啊。”
　　聽到老國王這麼說，安德烈那不適合耍陰謀詭計的腦子也反應了過來！
　　鬚髮皆白的老國王眯起了眼睛，輕點桌子：“讓我處理的話，那就必須給她一個滿意的交代，滿意，的，交代！你明白嗎？”
　　老國王在“滿意”與“交代”上用了較重的語氣。
　　“陛下！”安德烈急忙單膝下跪：“我安德烈願意為公國獻出一切，還請陛下開恩！”
　　“我知道你為公國征戰多年，為公國立下不世之功，我也不是那種過河拆橋的人。”老國王站了起來走到安德烈面前：“這次的事情，我替你擔著了，阿爾法商會那艘空中要塞，我就當做不知道。”
　　讓一名商人，而且是擁有足以傲視公國皇室財富的商人擁有私兵，這是什麼概念？
　　安德烈急道：“陛下，不可！”
　　“好了，這件事就這樣吧，我累了，要休息了，你先下去吧。”
　　“陛下，我……”
　　“下去吧。”老國王和藹地拍了拍安德烈的肩膀：“你也是陪我走了這麼多年的老夥計了，我什麼脾氣你不知道？鐵冠要塞，沒有你，那就不叫鐵冠要塞了。”
　　安德烈虎目含淚，這個接近兩米高的壯漢咬著牙雙膝跪地：“謝陛下！我安德烈在此立誓，除非身死，定為公國護住北方，不讓敵人南下一步！”
　　在安德烈離開后，老國王重新坐到了座椅上劇烈咳嗽起來，一旁的侍女急忙走過來：“陛下，該吃藥了。”
　　老國王的臉色微微發白，輕輕點了點頭。
　　“嗯……咳咳咳！”
　　“就這麼放過他沒問題嗎？”灰發的侍女看向安德烈離開的方向，眼中閃過寒芒。
　　服了葯后，老國王的臉色好看了一些：“一個空有一腔勇武的軍事家，卻不是一個合格的政治家，安德烈的野心與他的能力不成正比，這方面他跟克雷格差多了……我那幾個崽子誰都可以壓住他，不足為慮，不過他在領兵上的天賦不錯，留著讓孩子們當工具使用，挺適合的。”
　　灰發侍女走到老國王身後給他捏著肩膀：“那米婭……”
　　“這個大小姐才是最讓人頭疼的，當初一時不查，沒有限制住她，等到反應過來，阿爾法商會的體量已經龐大到不是我們能控制的了。”老國王輕輕閉上眼睛：“而且她這一手也是高明，看似無意與安德烈計較，實則在向我施壓啊。”
　　“果然，還是讓我……”
　　老國王抬手打斷了侍女的話：“不行，暫時不行，她的情況有些特殊……既然她想借這個機會擁兵，那就隨她去吧，一個小小商會而已，又能發展到什麼規模？就算真能飛速壯大也沒關係，我們只要等到最後摘取成熟的果實就好。”
　　“是。”灰發侍女輕輕點頭。
　　……
　　與此同時，在另一邊，也有兩個人在對話著，不，或者不應該說是“兩個人”。
　　一頭霜白短髮的小男孩抱著一本書籍坐在柔軟的座椅上，對面，則是站在桌子上的一個身高大概只有十五厘米的少女。
　　手辦大小的少女用力剝開果盤中香蕉的香蕉皮，然後張大嘴巴，啃了一口，雖然以她的體型，一口也就小小的一個點而已。
　　“你上的‘鎖’也沒想象中那麼堅固嘛。”
　　“……”
　　“對死亡的恐懼永遠也不可能成為刺激一個人成長的動力，悲傷才是，懂嗎，哀兵必勝，說了你也不懂，《孫子兵法》……”
　　“那是出自《老·子》。”
　　“誒，不是《孫子兵法》嗎？那應該是我記錯了……不對，等等！你怎麼知道《老·子》？”
　　“我看的書比你那比核桃仁小的腦子裡能裝的東西多多了。”白髮的男孩斜靠在柔軟的椅背上，他一抬手，手中的書飛向了身後那鋪滿整座圖書館內牆的書籍之中，自己找了個書架鑽了進去。
　　“書？呵，紙上得來終覺淺，你啊，太年輕……”
　　“年輕？”
　　小男孩嗤笑一聲。
　　“話說，你這傢伙就不能幫忙切一下嗎？”
　　“……”
　　小男孩手指一劃，被小小少女啃掉小小一塊的香蕉頓時化為了無數個沙粒般大小的均勻小塊，他看著拿起香蕉塊吃得正香的小小少女，語氣平淡地道：“年輕的是你才對，你以為解了我的‘鎖’，重新換上自己的‘鎖’，就能取代我了？”
　　“哈哈哈，地位，你有什麼地位？有地位的是她！是死去的她！卡沙的世界觀你真的懂嗎？”狂笑了一陣后，安若素恍然：“我懂了，你是想要笑死我然後繼承我的螞蟻花唄？”
　　“少爺”漂亮的眉毛微蹙：“螞，螞蟻花唄，那是什麼？”
　　“你知道孫子兵法跟老·子，竟然不知道螞蟻花唄？”
　　“看你的樣子，螞蟻花唄似乎是同一級別的經典書籍？”“少爺”手指輕抬：“將螞蟻花唄這本書找出來。”
　　光環在少爺的指尖擴散，許久……
　　一行字浮現在圖書館的空中——[沒有搜索到名為螞蟻花唄的書籍。]
　　“沒有？”“少爺”看向了不知道什麼時候捂著肚子笑得趴在地上的小小少女：“你笑什麼？”
　　“沒，沒笑啥？”小小少女差點笑岔氣：“就你這智商，卡沙能騙得你底褲都沒了。”

第五卷預告
　　@@﻿@@
　　曾經有一群殉教者，他們將光明帶到了東陽，如今……
　　“只有狩獵，才能有所收穫，不勞動者不得食，但是狩獵並不代表殺戮……神明大人將指引著我前進的方向，即使我身處黑暗，也不會放棄我的信仰。”
　　……
　　我擁有的，卻不是我想要的。
　　“哇！卡沙，這是你的伴生靈嗎？好可愛啊！不過，你好像，不開心？”
　　……
　　也許，我真的是不幸之人吧。
　　“如果不是我，如果不是我……他們就不會，就不會……”
　　……
　　不管失敗多少次都沒關係，我一定要再一次，再一次吸引你的注意！
　　“哈嘍你好，我是多功能手機助手淋淋！”
　　……
　　螺旋的死亡迷宮。
　　“從裡面活著出來的，會有幾個人呢？一個？兩個？三個？還是……一個都沒有？桀桀，桀桀桀桀桀！”
　　……
　　那名倔強的女孩。
　　“我只是個酒館女的孩子，您總覺得我礙眼，但因為身份的原因，又不敢無視我，被別人知道愛麗絲公國克雷格將軍的女兒是在酒館里長大的娼婦的話，也太丟臉了，對吧……不過，酒館女又如何？表子配狗，您配嗎？”
　　……
　　以及，無與倫比的可愛！
　　“啊嗚的……狼……會啊嗚的……狼嗝！
　　……
　　對了，最後問你個問題。
　　“你見過，真正的神嗎？”
　　那是強大，美麗，高貴，聖潔，偉岸，雄壯，充滿寬容與慈愛之心……
　　“的毛球？”
　　“咪？”
　　“咯咯，看樣子神明大人很喜歡你呢。”

308 頤和與李嘉跟卡佐及雷恩還有小七夜
　　“這位是我們的新夥伴，她叫做……”面容溫和的青年笑著看向旁邊身高還沒到他腰部的小姑娘：“你自己介紹吧。”
　　“我叫七夜，惡魔七夜。”
　　“惡魔？”露出驚訝神色的是一個面容和善的少年，在娜娜還在的時候，七夜跟娜娜遇到過他在發傳單，他叫卡佐。
　　在前一世，那場慘劇就有他的身影，當時的七夜看到他滿臉鮮血哈哈大笑地屠殺著平民。
　　“這麼草率地讓她加入有些不妥吧？”說話的是一個戴著眼鏡的少年，大概十四五歲的樣子，他叫做雷恩，似乎是今天才來到方程都市的樣子，上一世七夜沒有見過他，所以對他並不了解。
　　“我不贊同。”扎著雙馬尾的少女名為李嘉，在這幾人中年紀僅次於頤和，大概十七八歲吧，不過七夜也對她沒有多少印象，她在那場慘劇發生時死掉了，好像是被人咬死的，死狀極慘。
　　李嘉滿臉不屑的看著七夜：“我們組織是想加入就加入的嗎？想讓她加入的話，至少要通過我的測試！”
　　面容溫和的青年笑眯眯地看向七夜：“如何？”
　　七夜默默點頭，同時，她打開了面板，使用了偵查術，可惜，得到了是一串密密麻麻的問號，對方的等級比她高得多！
　　“你說你是惡魔，而頤和又說，你幸運很高，很奇怪啊，惡魔幸運怎麼會很高呢？”李嘉取出了一把左輪槍，往裡面填入了一發子彈：“讓我們來試試，你的運氣究竟有沒有那麼好。”
　　轉動彈巢的轉輪，李嘉將手槍放在七夜面前：“你先，還是我先？”
　　七夜一把拿過手槍對著自己的腦袋。
　　“砰！”
　　“哦，運氣不錯，輪到我……”
　　“砰！”
　　“你什麼意思……”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　五槍，全都是空彈，七夜將手槍放在了雙馬尾的少女手上：“輪到你了。”
　　李嘉的額頭冒出了冷汗，她將求助的目光看向了頤和。
　　然而頤和沒有替她求情，而是保持著笑眯眯的樣子接過左輪槍，在李嘉剛鬆口氣的時候“砰！”地一聲擊穿了她的額頭。
　　李嘉躺了下去，原本鮮活的生命現在只剩下一具屍體以及滿地的血跡。
　　“願賭服輸，不是嗎？”頤和笑眯眯地看著卡佐跟雷恩。
　　一旁的卡佐跟雷恩猛地一縮脖子，用力點頭。
　　“現在，這把手槍是你的了，這把槍比較特殊，它可以強制穿透十米內的一切物質，不管是用了什麼防禦魔法還是強化了身體，只要在十米範圍內，中之必死。”
　　聽到頤和的話，七夜沒有多說什麼，她默默接過了手槍，可惜，她沒子彈，不然的話……
　　“現在，七夜取代李嘉的位置，你們有意見嗎？”
　　“沒有！”“不敢！”
　　“那就好，你們要好好配合工作哦，過幾天會有其他夥伴陸續加入進來，慶典是否盛大，就靠大家了。”
　　“一定會的！”“保證完成任務！”
　　頤和看向了一直沒說話的七夜，問道：“你呢？”
　　“小事一樁。”一米二不到的小姑娘故作老陳地說出這麼一句話令現場的其他三人忍俊不禁。
　　……
　　就這麼加入真知庭——那個邪教的名稱。
　　當然，也不算是加入，而是作為候補成員，真知庭的收人標準十分嚴格，而且還要經過多重測試，七夜就算是惡魔，默認是與神為敵的種族，也不是想加入就加入的。
　　這個組織認為，所謂的神皆為偽神，它們只是某種更強更高等的存在而已，而這些存在想要做的就是消耗這個世界的資源獲得晉陞，至於這個世界的生物失去所有資源後會如何，它們才不管了，因此，真知庭想做的事情很簡單“弒神！”，將那些偽物誅殺！讓這個世界的生靈獲得自由！
　　說實話，跟某人的想法很像，不過某人倒是沒有自大到想要弒神。
　　說的好聽，而且也似乎真的有成功的案例，比如組織的首領就通過弒神得到了神的能力，七夜就算上一世也沒見過真知庭的首領是誰，也不知道他有多強，她只知道，真知庭被某個殘暴冷酷陰險狡詐的人滅了，一個不剩，就連藏於地心中的成員都被他揪了出來……
　　——果然，韓夏的成長速度太快了，那傢伙，是個勁敵！我必須比他成長得更快才行！
　　當然，七夜也不是真的想加入真知庭，只是根據前世的經驗，七夜知道即將發生的某件慘劇，她想要提前阻止這場慘劇的發生，所以……
　　——沒錯，我就是間諜！前世的七夜君主如此陰險狡詐，這輩子我用了七夜的名字后，也變得如此狡猾，太可怕了，“七夜”這個名字果然是陰險的人才能用的吧！
　　躺在床上的七夜開始胡思亂想。
　　——等我阻止了那場慘劇，神明大人一定會重新接納我的！
　　七夜閉上了眼睛沉沉睡了過去。
　　而在另一間屋子裡，頤和將李嘉的屍體抱到了房間之中，他的手指在空中像是寫字般劃過，隨後，黑色的粉塵般的物體飄了過去，融入了李嘉的屍體，而李嘉額頭處的彈孔肉眼可見的速度漸漸縮小，直到消失不見。
　　過了一會兒，李嘉猛地睜開了眼睛劇烈地喘息了起來，她抬頭看到頤和后急忙跪伏在地：“對不起。”
　　“不用道歉，是我讓你去試探她的。”頤和抱起李嘉，讓其坐在自己的腿上，他伸出舌頭舔著李嘉額頭殘留的血跡。
　　“可是，子彈沒有擊中她。”李嘉似乎為自己任務失敗而感到難過。
　　“沒擊中她也沒關係，這件事證明了她果然運氣極高，有她在說不定那件事的成功率會更高一點，而且……”頤和輕輕捏著李嘉的下巴：“雖然沒擊中她，但不擊中你了嗎？感覺如何，現在的身體。”
　　“很奇怪，有種力量不斷上涌的感覺。”李嘉形容到。
　　“想要發泄一番嗎？”
　　“嗯？”李嘉抬頭看到頤和那俊美的臉龐，不知道想到了什麼臉色微微一紅。
　　“看樣子還是個小**，既然你想要以這種方式發泄的話。”頤和抱著李嘉向著房間內的那張大床走去：“如你所願。”
　　然後頤和把李嘉綁在床上打了一頓。
　　PS：感覺寫預告挺爽的~略微劇透，但是又猜不到具體劇情，然後一個一個的PV回收，那種滿足感~！awsl！
　　PS2：新的一卷！求票求打賞！想要讓作死10號的時候爆發一次嗎！心動不如行動！讓我們減少作死菌爆發后的冷卻時間吧！

309 七夜，你看看希蘿，再看看你自己
　　“這個，好像跟上次帶來的味道不一樣呢。”
　　看著籃子里的食物，希蘿鼻翼動了動，感覺有些餓了。
　　她早上一大早就起來掃神社地板，期間只吃了一個果子，現在已經快中午了，說不餓是不可能的。
　　不過希蘿說完后，一抬頭卻發現卡沙不見了，她輕“咦？”了一聲，環視了一圈后終於看到了走向拜殿的卡沙。
　　此時，卡沙拿起一個銅板，遲疑了一下后收回了口袋，換了一個金幣扔進了錢箱，雙手拍了兩下，合十。
　　“希望我能以此為戒，不要忘了這一次的屈辱，安德烈欠我的，我一定要一分不少的拿回來！”
　　這時，身後香風輕至。
　　“你又許了什麼願望呀？”提著卡沙帶來的籃子，希蘿站在卡沙旁邊，不過她沒有許願，而是側著精緻的臉龐看著卡沙。
　　“許了……”卡沙摸了摸下巴：“讓我變成錙銖必較的小人的願望。”
　　希蘿沒想到卡沙會這麼說，她眨了眨眼睛，伸手拉了拉鈴鐺，拍了拍雙手，合十：“那我也許個願望，希望你的願望能實現。”
　　“我還以為你會勸我寬容呢。”
　　“神明大人一直告誡我們要寬容，但是既然你會許下這麼個願望，那肯定是心有怨念，我不是你，不知道你經歷了什麼，但是……”閉著眼睛許願的希蘿淺淺一笑：“但是我沒有親身經歷過發生在你身上的事情，怎麼有資格勸你寬容呢？”
　　當初希蘿就感覺到了卡沙遇到危險，並為此祈舞——當然希蘿沒有打算告訴卡沙並邀功的意思。
　　而且希蘿並不知道卡沙遇到了什麼，因此她不會去勸卡沙大度，所謂的“勸人善良”不過是旁觀者的無底線無原則地另類“偏愛”罷了。
　　雖然她不是卡沙，但她知道，卡沙會許下這樣的願望，肯定是有解不開的心結。
　　卡沙愣了一下，臉上同樣露出微笑：“你比某些聖母婊好多了。”
　　“聖母婊？”希蘿睜開了眼睛，疑惑地看向他。
　　“不是什麼好詞就是了。”
　　“哦，那我不問了。”希蘿沒有追根究底的意思，她將放在一旁的籃子提起走向拜殿：“神明大人一定會喜歡你送來的這個煎餅果子的，到時候你的願望說不定就能實現啦。”
　　“嗯，到時候我變成了一個錙銖必較的小人，你一定不能惹我，不然我就讓你好看。”卡沙打趣了一句。
　　“好看？”剛放下籃子的希蘿低下頭看著自己的巫女服，她輕輕轉了一圈，長袖輕舞，白衣緋袴，有種異樣聖潔的美感：“我還是挺有自信的哦？”
　　與米婭理所當然地說她自己可愛時那種自信的模樣不同，雖然希蘿嘴上說著自信，但在卡沙的面前說出這麼自戀的話還是讓她微微紅了小臉。
　　“看我幹嘛呀。”
　　“你好看。”在希蘿瞪過來時，卡沙又補充道：“這是你自己說的。”
　　“要喝茶嗎？”希蘿走了過來：“我準備了一套新的茶具哦。”
　　想著待會也沒事做的卡沙點了點頭：“嗯。”
　　木屋內。
　　希蘿將一套顏色各異的玻璃杯子放在他面前。
　　“選一個吧。”
　　卡沙想了想，拿了一個藍色的杯子。
　　希蘿熟練地泡好茶后，將茶水倒入了杯子中。
　　“你的心中有一團火，但你卻一直告訴自己要剋制，所以，你選了這個藍色的杯子。”
　　茶水在藍色的玻璃杯中並沒有因為杯子原因導致顏色也跟著變藍，反而如同一個點燃的小火苗一般，泛著決然不同的橙紅色。
　　聽著希蘿輕柔的嗓音像是在催眠一般說出讓人耳朵暖暖軟軟的十分舒服的話，卡沙下意識地問道：“某種占卜？”
　　“也不算是占卜啦，這個杯子是我前兩天自己燒好的，用了一些特殊的材料，可以根據顏色反映出你的情緒哦。”
　　“是嗎……”卡沙看著被冰藍的顏色包裹著的橙紅：“挺準的。”
　　“對吧。”希蘿十分開心的樣子，雙手合掌：“我從東陽帶來的神沙只有一小把，除了之前用掉的一點，剩下的都放進去一起燒制了呢。”
　　“神沙啊，聽起來很厲害的樣子。”
　　“嗯，神明大人寄居過的神像在神明大人離開后，化為細沙，上面殘留有神明大人的神力。”
　　“那之前用掉的一點用在哪了，也是燒杯子？”
　　“沒有呀，其他的神沙編御守的時候放進去了。”
　　“下面賣御守的那名多，你這神沙量不少嘛……”卡沙還以為是十分稀有的東西呢，現在看來似乎比想象中的多的多，也許是那什麼神像體積比較大的原因？
　　“沒有噢，加到御守裡面的神沙只有一點點。”希蘿伸出手，大拇指指甲輕輕壓在小拇指第一個指節三分之一的位置處。
　　希蘿的手很漂亮，手指修長勻稱，每個手指頭都有些肉肉的感覺，骨節並不突出，白皙的肌膚彷彿抹了一層細膩的珍珠粉，指甲透著淡淡的粉色。
　　看上去有種粉白色棉花糖的感覺，讓人想要咬一口。
　　“而且只有幸運御守才會用到，因為神沙不多，我就只做了一個而已。”
　　“一個……我身上那個？”卡沙從口袋中取出了幸運御守。
　　“嗯嗯。”希蘿似乎是因為看到卡沙隨身攜帶她贈與的幸運御守而有些開心，眉眼彎彎的：“不要弄丟了哦，弄丟了，就沒有了。”
　　“嗯。”卡沙將其鄭重地收了起來：“我還以為是普通的幸運符，沒想到是這麼珍貴的東西。”
　　“善良對待這個世界的人，有資格享受這個世界的善良。”希蘿雙手輕輕搭在大腿的位置，她說的是當初整個列車上就只有卡沙願意幫助她，其他人全都冷眼旁觀那件事。
　　“善良……”卡沙眉毛微挑：“哼哼，現在我要趁著這個世界暫且善良待我，還沒開始對我作惡，而狐假虎威提前作惡。”
　　“噗嗤……”希蘿捂嘴一笑：“什麼狐假虎威，好難聽。”
　　希蘿同樣沒有勸卡沙說不要去“作惡”，就如她剛才能理解卡沙為何許了“錙銖必較”的願望一般，卡沙所謂的“作惡”肯定不會是針對無辜的人的，她這麼相信著。
　　“你們兩個，最近，好像，走得很近啊，呵，呵呵呵……”
　　木屋外，突然傳來了年輕男性的聲音，卡沙剛扭過頭，就看到了帶著面具的青年用捲起來的書正不斷放大。
　　“咚！”
　　“你打我幹嘛啊？”
　　月下凝墨拿起卡沙面前的杯子咕嚕咕嚕就喝下了茶水，然後一點也沒有佔了別人茶水自覺地樣子開始說卡沙的壞話。
　　“希蘿，離這小子遠點，這小子靠近你肯定不懷好意。”
　　——特么不是你讓我來神社的嗎！？
　　“……”卡沙。
　　PS：其實308、309、310應該都是屬於第四卷的，“你們兩個，最近，好像，走得很近啊，呵，呵呵呵……”這段PV是第四卷的。
　　PS2：求月票，求打賞，等2000票了，咱就開始還。

310 上個學而已要不要這麼累啊!
　　離開神社的卡沙瞪著死魚眼看著身旁的輔導員：“不是你讓我來這的嗎？”
　　“我是讓你來放鬆的，不是讓你來泡我們的姬巫女的。”面具男勾住卡沙的脖子，用力勒緊，另一手則握成拳頭在卡沙太陽穴處鑽著。
　　“疼！疼疼疼！！！”
　　面具男的力氣很大，卡沙掙脫不了，而且他的拳頭也用了些力氣，有種警告的意味。
　　不過，卡沙是什麼人？你說不讓他來他就不來？不，他偏要來！
　　與面具男分別後，卡沙到圖書館接回了兩個認真學習的熊孩子，晚上落落吃完晚飯離開后，有人敲響了宿舍的門。
　　“咚咚！”
　　“誰啊。”
　　“我，彼得。”
　　門打開后，一頭紅髮的少年正面帶微笑地揮手：“你們準備休息了？”
　　“還沒。”卡沙讓開身子：“進來坐吧。”
　　彼得的宿舍跟卡沙的宿舍很近，也就相差兩層而已，不過平時彼得的社交活動比較多，大部分的時間都沒待在宿舍里，今天也是日常與幾個同班同學去練習場后回宿舍系了個澡才來找卡沙的。
　　至於他是怎麼知道卡沙房間的……問一下就有了。
　　彼得的人格魅力還是不錯的，不僅是同班同學，就連其他班的同學他都能與其相處得十分融洽，很多人都受到過他的幫助，因此彼得問了一下后，與卡沙同層的人就告訴了彼得。
　　進入房間后，彼得沒有聞到任何異味，反而有著一股淡淡的清香？看著宿舍內一塵不染的地板，他感嘆道：“你們倒是有認真打掃過啊，我那裡……一周時間過去就弄得像豬窩。”
　　“……”
　　男生宿舍臟點也算是正常的，這個卡沙能理解，一般宿舍的乾淨程度取決於宿舍成員忍受度的下限，一群人之中，最不能忍受宿舍髒亂差的人一般都會自覺進行打掃，久而久之，這個人就搬出去了，不然就是一樣放棄治療，成為了看到蟑螂從眼前爬過也能淡然處之的人。
　　卡沙宿舍內有著羅埃爾這個家政技能點滿的家庭主夫，不僅是打掃，還是做飯洗衣服，一切家務他都能處理得井井有條。
　　而且卡沙知道只讓一人單方面付出是不妥的，如果羅埃爾打掃，他就去做飯，兩人形成了一種默契，說實話，日常相處，挺舒服的。
　　——如果羅埃爾是女孩子，這種就是所謂的賢妻良母了吧。
　　羅埃爾性格儒弱，膽小怕事，但忽略性格上的缺陷，也算是一個優質暖男了，畢竟他長得真的不錯，卡沙相信，他如果不跟自己走在一起的話，應該可以在同班同學那裡吃得開，可惜，這個孩子有點怕生的樣子。
　　“坐吧。”
　　給彼得倒了杯茶后，卡沙坐在了他旁邊：“怎麼了，這個時間跑過來。”
　　“我記得新生排位賽的時候，你提到過陳威龍，而恰巧，關於你的那些流言都是從他所在的S-3班傳出來的，看你的樣子應該是跟他有過矛盾，所以在懷疑他是吧？”
　　“是的，在這學校里，我也就跟他發生一些口角。”當初在入學試煉時，卡沙不只坑了陳威龍兄弟，還坑了黃偉鴻、許佳瑩、蠍子這三人，雖然這三人同樣被卡沙當做“嫌疑人”，不過傳出流言的是S-3班，所以卡沙將重點放在了陳威龍身上。
　　“你知道他住在哪嗎？我要找他確認一下，是不是他故意損害我的風評。”
　　如果確認是對方的話，卡沙並不介意再跟他斗一斗，武力上卡沙還不知道是不是那對兄弟的對手，畢竟卡沙沒辦法做到安若素那般隨意操控自身所有力量，但是陰人他還是會的。
　　“嗯。”彼得點頭：“他的宿舍就在我們隔壁那棟宿舍樓，C21棟，0909號房。”
　　“C21棟，0909是嗎……謝了。”卡沙笑著用力拍了拍彼得的肩膀。
　　“雖然我不知道你找他做什麼，但他們班級邪門得很，你要是想要找他麻煩的話要小心點。”
　　“怎麼說？”
　　“陳威龍的班級是S-3班，他們班，很團結。”彼得伸出手，握緊：“我也想讓我們班級變成S-3班那樣，不過我還需要一段時間，但他開學不到一周就讓班級內的學生都對他服服帖帖的了。”
　　“靠他的弟弟？”
　　“你竟然知道他有個弟弟啊。”彼得有些驚訝：“他的弟弟真的十分牛逼啊，身體素質簡直強得可怕，天生神力，天賦更是610000，6點附魔要素，1點塑形要素。”
　　——連獸人落落都打不過，肯定很強啊。
　　卡沙在心裡感嘆一句，像這種人，在天朝古代那都就是許諸這種猛將級別的人物啊，不過似乎是腦子有點直？或者說有點憨？跟他的哥哥陳威龍一比，一文一武，剛好互補。
　　“雖然陳威虎很厲害，但陳威龍並不是靠著他弟弟。”彼得露出了認真的表情：“陳威龍的天賦並不算高，甚至可以說是極低，他的要素偏向是211111，除了精神要素是2之外，其他全是1，可以說只是普通人級別，但是，S-3班的人都對他十分敬佩，如果只是靠著弟弟，他的同學最多是畏懼他的弟弟，對他不會露出那種敬佩的表情。”
　　“敬佩。”卡沙摸了摸下巴：“這倒是厲害。”
　　入學方程學院的哪個不是天之驕子？就算不是靠著家裡權錢的加成，那也是靠著自身天賦才入選的。
　　比如羅埃爾，卡沙不知道他是從哪個向下旮旯里鑽出來的，但是羅埃爾的天賦很高。
　　而陳威龍能在開學第一周就把同班同學收拾得服服帖帖的，雖然卡沙不認為他完全不靠自己的弟弟，但這也足夠證明陳威龍的牛逼之處了，至少卡沙就做不到，就算給他一個陳威虎那般兇猛的弟弟……這個倒是可以試一試。
　　想要讓人臣服於你，最重要的就是讓別人知道跟著你有錢賺，這裡的錢並不僅僅指代貨幣，也包括一些其他的利益。
　　威逼利誘，永遠都是收服別人的經典方式。
　　別說什麼情感需求、志同道合、人格魅力，那是需要時間去沉澱的，比如彼得，他用的就是這種方式，不過一周時間太短，卡沙更願意相信陳威龍用的是殺雞儆猴這類方法。
　　“明天我去找他聊聊。”
　　做出決定后，彼得也告辭離開了。
　　PS：明天開始爆發，先寫……emmmm，5更吧。

311 見面
　　曾經與陳威龍這個人短暫接觸過後，卡沙就知道陳威龍這人非常狡猾，更何況他僅僅花了一周的時間就收服了整個S-3班的人，從這點來看，陳威龍腦子不是一般的靈光。
　　想要與這類聰明人交朋友，最重要的，就是要讓他也知道你也是個聰明人，否則他理都不理你。
　　當然，卡沙並不是想要與陳威龍交朋友，他只是想知道那些傳言的來源。
　　雖然卡沙一開始就有在懷疑那些謠言是陳威龍故意散播出去的，但是對方這麼做並不能得到什麼。
　　至於說報復入學試煉卡沙幾人奪走他們車輛將他們扔在惡魔窟頭頂這件事……
　　只能說可能有一些關聯，但絕不是主要原因。
　　當時雙方的立場不同，而且也是陳威龍一行人先發難將所有汽車的車輪破壞，將卡沙幾人留在原地當誘餌，追根究底，錯不在卡沙幾人身上。
　　所以，卡沙更願意相信是有其他人針對自己，然後陳威龍只是樂見其成，在一邊旁觀罷了。
　　所以，卡沙找陳威龍主要是要確認兩件事。
　　第一，謠言誰散播出去的。
　　第二，落落被關禁閉的事情與他有沒有關係。
　　雖然陳威龍並不一定會直接告訴卡沙就是了。
　　就像現在。
　　“幼稚。”
　　冷飲店裡，陳威龍坐在最內側，旁邊就是落地的玻璃窗，身材瘦小的他一手撐著下巴看向窗外，輕輕吐出了這麼兩個字。
　　——自視甚高的人啊，而且腦子還好使，這種人最難對付了。
　　卡沙在心中吐槽了一句后看向了坐在陳威龍旁邊身高接近兩米的高個子，也就是陳威龍的弟弟陳威虎。
　　雖然陳威虎看起來雄壯魁梧，但是從外貌與眼神來看，此人是屬於那種憨厚老實，還有點傻的類型。
　　“哥哥，我喝完了。”陳威虎一口就喝光了冷飲，然後看向了身旁的雙胞胎哥哥。
　　“那就再點，反作有人請客。”
　　在陳威虎離開座位后，陳威龍回過頭來看向卡沙，表情似笑非笑：“那天我看走眼了。”
　　這句話信息量很大。
　　陳威龍這是在提入學試煉的事情，他一直都被卡沙扔出來的“煙霧彈”遮蔽，因此至今都以為卡沙幾人之中米婭才是核心，再加上開學後知道米婭的身份后，他更是這麼認為的，畢竟能在幾年的時間內將一個小商會經營成如今的跨國集團，米婭的能力毋庸置疑。
　　正常情況下，米婭若是想報復，陳威龍幾乎沒有什麼抵抗能力，有時候，在絕對實力之下，所謂的計謀所謂的聰明，也只是玩笑罷了。
　　然而，米婭並沒有報復他，因為米婭也知道那天的事情雙方都有錯，雖然是陳威龍一放先犯的錯，但後來他們也報復了回去，算是相互抵消了。
　　更別說米婭根本從一開始就沒有覺得自己陷入過危機，若不是因為要帶卡沙幾人活著離開，她隨時想走就走。
　　米婭這個“頭領”沒有找他麻煩，陳威龍自然也沒必要再去自討苦吃，這是陳威龍一開始的想法，因此，看到有人陷害卡沙，他就睜一隻眼閉一隻眼，反正不關他的事情，而且若是米婭為卡沙抱不平跑來找他，他還可以就這件事讓米婭欠他個人情……
　　然而，現在跑來找他陳威龍的卻是卡沙。
　　因此，陳威龍才說了這麼一句話。
　　看走眼，就表示他只把米婭當成同一層次的“對手”，懶得與卡沙他們這幾人計較，也是側面表達了他與傳出卡沙謠言還有落落被關禁閉這件事沒有關係。
　　而陳威龍這麼說，同樣也是對卡沙的認可，並且發出了“我把你當做對手了”的信號，除了現在這兩件事之外，若是再有類似的針對卡沙的事件，那就有可能是他做的了。
　　“跟你這樣的人說話，真的很累。”分析完一切后，卡沙默默嘆氣。
　　而此時，陳威虎抱著十幾瓶冷飲滿臉幸福地走了過來，將冷飲往桌上一放，一口一瓶，然後舒服地發出哼哼聲。
　　“讓你破費了，告辭。”陳威龍起身，他的弟弟也跟著站了起來。
　　“慢走不送。”
　　卡沙隨意地擺了擺手。
　　在兩兄弟快要走出門時，陳威龍突然說了一句：“廣場邊緣那間服裝店的老闆很討厭獸人。”
　　這句話沒頭沒尾的，說完他就直接離開了，留下卡沙眼神複雜。
　　被陳威龍這麼一提醒，卡沙就知道了陷害落落的人是誰了，他們當初去買衣服時，落落試穿過那家服裝店的衣服，雖然後來沒買，而這家服裝店的店主討厭獸人，在知道獸人試穿過店裡的衣服后，會怎麼做？
　　肯定是拿打工的那名店員出氣啊。
　　而陷害落落用的那些毛髮應該也是試穿衣服的時候留下的了。
　　只是卡沙一直沒有將這件事放在心上，來自天朝的他，試穿衣服不買習慣了，哪想這個世界的人竟然會因為這種小事而跑來噁心人，當然，若只是卡沙或者羅埃爾試穿衣服然後不買應該不會有什麼問題，問題就出在落落的種族是獸人吧。
　　“獸耳娘的可愛怎麼就沒人懂得欣賞呢，雖然這獸耳娘掉毛。”
　　——不過既然你欺負單純可愛的落落，那你就準備被我欺負吧。
　　現在，落落被關禁閉的事情找到源頭后，剩下的就是誣陷卡沙自己的那些謠言了，排除陳威龍、陳威虎，剩下的就是黃偉鴻、許佳瑩、蠍子，這三人了。
　　“欠了陳威龍一個人情……媽蛋，這種人的人情不好還啊。”卡沙煩躁地抓著頭髮，然後起身結賬。
　　之前就提過，在方程學院內，成品跟原材料的價格是天差地別的，青椒、肉加起來可能就2積分，但一盤青椒肉絲，那就要20積分了。
　　因此，結賬時，卡沙看著那一瓶10積分，一共250積分的賬單，整個人都不好了。
　　“這筆錢……就從那個店員身上討回來吧！”
　　卡沙對那個陷害落落的店員的恨意又拔高了一截，還沒走出冷飲店，他就開始思考要怎麼算計她了。
　　而此時，某服裝店的店員突然感覺脖子涼颼颼的。
　　PS：第一章。

312 虛擬偶像與人形伴生靈
　　伴生靈，是屬於魔法的一種，類似於召喚魔法，不過伴生靈比召喚魔法召喚出來的生物更加忠誠，也是每個魔法師的最佳夥伴。
　　召喚伴生靈，類似於施展魔法，召喚時需要由伴生晶礦追溯你的記憶，然後才能誕生與你的靈魂綁定的特殊生物。
　　伴生靈是由特殊的能量構成，這種能量的主要來源就是伴生晶礦，而伴生晶礦是十分稀有的礦物，並不是誰都買的起的。
　　因此召喚伴生靈的魔法師各個年齡段都有，有些人湊了大半輩子才湊夠購買伴生晶礦的錢，這也導致出現的伴生靈種類千奇百怪。
　　因為年齡越大，擁有的記憶越多，伴生晶礦追溯的記憶越多，召喚出來的伴生靈也就越聰明，畢竟伴生靈的記憶來源於宿主，它們的知識也全都來源於宿主。
　　不過大多是的人還是更願意早一點召喚伴生靈，因為越早召喚伴生靈，它們的記憶也就越少，因此也就越單純，少年時期召喚伴生靈后一起成長，直到伴生靈的靈智成長到普通人程度之後，幾乎是與宿主不離不棄，生死相依了。
　　而那些年邁者召喚出來的伴生靈雖然因為大量記憶而直接擁有了極高的靈智，但也因此對宿主的忠誠度並不算高，這些伴生靈也會有自己的考量，不可能為了宿主赴湯蹈火。
　　今天，是新生排位賽結束后重新開學的第一周的周三下午，上的正是初級伴生靈控制學，課任老師是身材爆炸的大美女狩獲白，她教的班級里包括卡沙與羅埃爾一共10名學生。
　　現在，卡沙與羅埃爾就坐在最靠近講台的第一排桌子，其他八名同學則坐在不同的位置，有三個畢竟靠前排，其他五個則都坐在倒數第一排。
　　狩獲白也沒有安排固定座位，想怎麼坐就怎麼坐，想坐哪裡就坐哪裡，她懶得管。
　　不過，當她將進入教室時就提著的一個箱子打開后，原本坐在最後排的五個同學二話不說就跑到前排來了。
　　箱子內裝著10根半徑十公分的試管，長得有點像透明的保溫杯，卡沙看到裡面的東西后立馬明白為什麼坐在最後排的同學會直接跑到前排了。
　　因為那十個玻璃瓶內裝的正是伴生晶礦！
　　伴生晶礦外形不規則，看起來像是普通得再不能普通的金屬礦石，表面泛著五顏六色的光芒，在玻璃瓶內的特殊魔法陣下懸浮在中間的位置。
　　當初卡沙就是通過伴生晶礦召喚出了安若素的，因此卡沙認得這些東西。
　　“選修初級伴生靈控制學有個好處，那就是你們第一個學年就可以擁有自己的第一隻伴生靈。”狩獲白拍了拍那十個玻璃瓶：“不過，相應的，在期末考核的時候，你們考核的難度會提高一個檔次，畢竟你們擁有伴生靈，相對的會比沒有伴生靈的同學更輕鬆一些，而入過你一開始就擁有伴生靈的話，考核難度就不會增加，這個條件僅針對使用了學院提供的伴生晶礦召喚伴生靈的學生。”
　　說白了，就是方程學院願意為選修這門課程的學生提供伴生晶礦免費召喚一次伴生靈，但是，相應的，你必須對得起學院的栽培，期末考核的難度會增加。
　　卡沙估計這所謂的期末考核應該是給學生一個任務什麼的讓他們去完成，然後根據完成的程度計算成分數什麼的，前世在天朝看的許多小說都有類似的套路，也就是所謂的“歷練”，然後把學生當苦力，為學院博得好名聲。
　　“剛才坐在最後排的五個。”狩獲白老師纖細的指尖在玻璃瓶上彈了一下：“因為你們的學習態度，下個月再給你們召喚伴生靈。”
　　聽到狩獲白老師的話后，那五個學生頓時發出了哀嚎。
　　“老師，不要啊！”
　　“我選這個課就是為了能早一點摸到可愛的伴生靈啊！”
　　“老師你不能這麼對我們！”
　　“多說無用，身為學生不好好上課，跑到最後一排玩什麼手機呢，你要是把剛才看的東西告訴我，我倒是可以免掉這次的懲罰。”狩獲白伸出手掌。
　　然而，那五個人你看看我，我看看你，各個表情尷尬，誰都不敢把剛才看的東西交給老師。
　　最終，有四個人敗退了，不過，倒是有個看起來胖胖的學員硬著臉皮走了過來，他把手機往老師手裡一放：“我，我看的是這個。”
　　“老師一開始就知道你們在看什麼了，欺騙我的話，你這學期這門課默認0分哦，你再考慮一下。”
　　狩獲白其實並不知道學生們看的是什麼，她只是以老師的經驗，覺得要敲打一下這些學生，以免他們拿其他東西欺騙敷衍自己，以前她的課也發生過類似的事情，然後她稍微拿捏一下，對方以為被發現了，立馬改口了。
　　“不用考慮了，我看得就是這個。”
　　小胖子倒是坦蕩，或者說，他一開始就沒打算欺騙老師。
　　狩獲白秀眉微挑，拿過手機打開一看，屏幕中是一個二刺猿少女，黑髮黑瞳，穿著華麗的衣服，然後唱唱跳跳的，動作看起來倒是挺流暢，顯然製作者花費了很多心思在這上面，而且在狩獲白打開手機的時候，聲音就傳了出來。
　　“感謝！感謝大家的打賞！謝謝！謝謝‘這是作死菌’打賞的鑽石，謝謝，謝謝……嗯，接下來我想想要唱什麼呢……那就，唱‘穿越時空的愛念’吧！”
　　聽著手機傳出來的聲音，狩獲白的表情有些怪異：“現在的年輕人，生活娛樂挺多的嘛……只是你是學生，上課的時候就好好上課，這種沒什麼營養的東西……”
　　“才不是沒有營養的東西！”小胖子有些激動：“琳琳是世界上最可愛的偶像！”
　　“偶像……一個，虛擬人物？”
　　“雖然是虛擬人物，但也是世界第一個可愛！”小胖子據理力爭：“她的歌超級好聽！過兩天還會出版琳琳形象的手機助手，具備殺毒，清理內存，聊天，聽音樂，看視頻等各種功能呢，而且還是免費的，到時候我要到N層去搶購第一手資源……”
　　“好了，停，停……”狩獲白老師捂著額頭，把手機塞給了有些激動的小胖子：“我明白了，你別說了，我還要上課，坐回去吧。”
　　“哦……”小胖子接過了手機：“那老師，伴生晶礦……”
　　“算你一個。”
　　“太好了！”小胖子很開心。
　　“不過以後在我的課上禁止再看這些東西，好好聽課。”狩獲白雙手抱胸：“明白了嗎？”
　　“嗯嗯，明白了！”

313 召喚伴生靈的注意事項
　　再次上課了。
　　“召喚伴生靈需要很多材料，其中最重要的就是伴生晶礦以及激發液的合成材料，這些學院都有給你們準備。”
　　狩獲白老師拿起一個玻璃杯搖晃了一下，卡沙可以看到瓶子里除了伴生晶礦之外，在底層的位置還有一個拇指大的小管，因為小管是透明的，可以看到裡面的紅色液體。
　　“下面我必須要強調一遍召喚伴生靈的幾個注意事項。”狩獲白老師露出了十分嚴肅的表情：“我不是在開玩笑，坐在後面的那四個，認真點！”
　　後排的四個同學嚇了一跳，急忙收起了手機。
　　“若是再讓我發現你們在我課上玩收集，取消你們獲得伴生晶礦的許可權，自己想辦法去買吧，也不貴，學院的價格十分公道，一個也就一萬積分而已。”
　　一萬積分！？
　　9個學生同時露出了震驚的表情，他們可從來沒有見過那麼多積分啊，甚至，他們的積分都沒上過四位數！
　　班級里唯一擁有大量積分的就只有卡沙了，現在他的積分還有20855，以方程學院的購買力來看，可以說是一筆巨款了，當然，這只是相對於普通學生來說而已。
　　排位賽排名靠前的學生獎勵十分豐厚，他們都有大量的積分獎勵，卡沙的這些積分在他們眼中雖然算多，但也不至於達到羨慕嫉妒的程度。
　　順帶一提，本定於這周周一公布的排位賽成績似乎是出現了異常，今天都已經周三了，還沒公布。
　　一萬積分還只是在方程學院的學生的優惠價格，在外界的話，想要買到一塊伴生晶礦不僅是錢的問題，這東西的珍貴程度以及達到有市無價了！
　　知道伴生晶礦的珍貴程度后，那幾個學生也都認真了起來，他們的家庭條件雖然尚可，但還達不到想要買伴生晶礦就能買到的程度，否則他們也不會選修這節課了，大部分選修初級伴生靈控制學的都是為了方程學院提供的伴生晶礦來的，擁有伴生靈的一般都不會選這個。
　　當然，個別學員偶然擁有伴生晶礦召喚伴生靈后，家族沒辦法提供訓練伴生靈的方法，他們才會為了想學一些控制伴生靈的能力而選修這節課，比如班級里那兩個擁有伴生靈的學員就是如此。
　　這類學員有個特點，那就是他們的伴生靈都比較特殊，或者說，比較強，比起學習其他能直接提升自身戰力的課程，對他們來說，提升伴生靈的實力反而對自己更有幫助。
　　“使用伴生晶礦時，必須注意，第一，在追溯你的記憶時，不能抵抗，伴生晶礦內蘊含的能量是有限的，你一旦產生抵觸心理，你的精神力就會與晶礦內的特殊能量相互消耗。”
　　“第二，召喚出伴生靈的時間大致在10分鐘左右，個別情況下消耗的時間可能會延長，不過不要緊，時間越長得到越強的伴生靈的可能性就越高。”
　　“第三，擁有伴生靈的話，就無法再次召喚伴生靈，只會平白無故消耗伴生晶礦，你們兩個有伴生靈的，可以拿伴生晶礦喂伴生靈，促進它們成長，不過不要想要用伴生晶礦再試著召喚一次，不可能成功的，一個人只能同時擁有一個伴生靈。”
　　被點名的兩個本來就擁有伴生靈的學生用力點頭表示知道了。
　　“第四，召喚伴生靈可能會失敗，比如記憶缺失導致追溯的記憶不連貫，這樣很可能會召喚失敗，當然，就算召喚成功也可能出現意外，比如伴生靈追溯了你缺失的記憶，也就是空白，導致誕生的伴生靈靈智太低，我遇到過幾次類似的情況，學員召喚的伴生靈沒有足夠靈智，如同野獸，根本無法交流與操控，只能換掉了。”
　　“不過更換伴生靈需要伴生晶礦提純后凝聚出來的伴生靈晶，而伴生靈晶需要一百個伴生晶礦當做材料不說，提純的工藝更是十分特殊，所以你們還是別想著換伴生靈了，祈禱第一次就召喚出天賦好的伴生靈吧……”
　　卡沙腦子裡又浮現了當初“少爺”給的那把水晶匕首，那把匕首肯定就是所謂的伴生靈晶打造的了，然而……
　　卡沙捶胸頓足，一副痛心疾首的樣子。
　　發現卡沙異常的羅埃爾小心地戳了戳他的腰，低聲問道：“卡沙，你怎麼了？”
　　“沒事，想到……想到開心的事情。”
　　“我看你都快哭出來了……”
　　狩獲白敲了敲黑板提醒下面講悄悄話的兩人：“上課的時候不要交頭接耳。”
　　“抱歉。”
　　“哦。”
　　“我們繼續，召喚伴生靈需要注意的就這幾點了，接下來，你們可以試著召喚伴生靈了，很簡單，只要把伴生晶礦拿在手裡，然後把激發液滴在伴生晶礦上就行。”
　　狩獲白把裝有伴生晶礦的玻璃瓶分給了坐在前排的六個學生，後排的那四人羨慕得流口水。
　　“你們兩個有自己的伴生靈了，就不需要召喚了。”將玻璃瓶遞給那兩個擁有伴生靈的學員后，狩獲白老師繼續問道：“伴生靈吸收伴生晶礦的方式要老師教嗎？需要的話可以現在就召喚出來。”
　　那兩個學生對視了一眼後點了點頭。
　　隨後，兩人都把自己的伴生靈召喚了出來。
　　左邊那個學生抬起手掌，他的掌心光芒一閃，一隻小小的獅子出現在他手上，獅子的尾巴末端還有著一團火焰。
　　右邊的學生同樣抬起手掌，他的掌心出現的則是一個類似手環的東西，不過這個手環上有著一雙卡通化的眼睛。
　　“戰鬥系跟輔助系嗎，你們兩個運氣都不錯，戰鬥系的伴生靈誕生幾率是20%，輔助系伴生靈誕生的幾率是30%，剩下的50%則是千奇百怪的特殊系。”
　　聽到老師的誇獎后，那兩個學生都有些得意。
　　“不過就算沒召喚出戰鬥系或者輔助系伴生靈也沒關係，特殊系伴生靈擁有的特殊能力雖然無法直觀地提升你們的實戰能力，但在一些特殊情況下還是挺有用的。”
　　聽到狩獲白老師的話，卡沙立馬想起了新生排位賽那個召喚出一個眼球的少女了，那個眼球就是她的伴生靈，可以拿來當斥候用。
　　PS：第五章。

314 小小的仙子
　　“至於人形伴生靈，那是可遇不可求的，人形伴生靈的誕生幾率只有0.01%。”說完后，狩獲白老師讓擁有伴生靈的兩個學生跟她走到旁邊，同時也讓後排的四個學生不要打擾到準備召喚伴生靈的人：“好了，現在你們可以先試著召喚自己的伴生靈了，我教他們怎麼讓自己伴生靈吸收伴生晶礦。”
　　“老師，你說如果擁有伴生靈了，召喚是不是就會失敗了？”
　　“是的，因為伴生靈理論上每個人只能有同時擁有一個，因為伴生晶礦追溯記憶后，這段記憶就只有靠此誕生的伴生靈能使用，你若是擁有伴生靈后，沒有可以追溯的記憶，召喚就無法成功。”
　　“哦，謝了。”
　　“不客氣。”
　　“老師……”
　　“怎麼了？卡沙同學。”剛轉過身準備教那兩個曾被卡沙吐槽為旁白的學生的狩獲白回過頭。
　　“老師，你是不是刻意想要避開我？”卡沙的聲音壓得比較低，不過他感肯定狩獲白老師聽到了。
　　狩獲白的表情有些怪異，她看著卡沙幾秒后搖了搖頭：“沒有的事，是你太敏感了。”
　　“哦……”
　　好吧，現在卡沙確定對方是特意想要跟自己保持距離了，只是他並不知道原因。
　　——奇怪，我應該沒得罪過她啊。
　　卡沙在心中嘀咕了一句后將注意力放在了玻璃瓶上。
　　一個人只能同時擁有一個伴生靈，也就是說，如果待會召喚失敗，那麼很可能安若素還活著，但若是成功的話，安若素肯定已經消失了。
　　卡沙對此尚有一絲念想，雖然他也知道可能性極低，但還是願意相信這個世界上會有奇迹的。
　　接下來，四個學生同時打開了玻璃瓶，取出了裡面的伴生晶礦。
　　伴生晶礦不大，也就跟乒乓球差不多大而已，拿在手裡涼涼的，失去了玻璃瓶內魔法陣的阻擋，它散發出來的特殊波動讓握著它的人有一種喝醉了酒一般微醺的感覺。
　　隨後，他們將玻璃瓶內的小管取出，打開，將裡面的紅色液體滴在了伴生晶礦之上。
　　頓時，那股特殊的波動越發強烈與頻繁了起來，四個人都感覺暈乎乎的，隨後一起趴在了桌上，一副睡著了的樣子。
　　卡沙沒有抵觸，順著感覺閉上了眼睛，意識陷入黑暗。
　　……
　　過去的記憶如同一幅幅畫一般從心中略過。
　　有他還是嬰孩的時期自己並不記得但在潛意識中藏得很深的記憶，其中，年幼時期，他的記憶大部分都是跟醫院有關。
　　體弱多病的韓夏很多時間都是在醫院度過的，因此他不喜歡醫院，不過他對醫生護士挺有好感的，這也是他對狩獲白老師比較親近的原因。
　　隨後是上學的時間，因為要治病的原因，他跟著父母頻繁更換住所，頻繁更換學校，頻繁更換老師，頻繁更換同學。
　　甚至有時候一學期連續換了三次班級。
　　之後，便是因為長時間帶著他這個拖油瓶導致家裡經濟危機后漸漸暴躁的父母，兩人天天吵架，年幼的韓夏抱著枕頭站在他們房外看著他們摔東西，然後打了起來。
　　他們開始嫌棄他了。
　　事情越演越烈，父母甚至當著他的面吵架，罵他是拖油瓶，罵他怎麼……怎麼還沒病死。
　　身體經常生病導致營養不良顯得有些瘦弱的韓夏，再加上家庭環境產生的自卑甚至自閉，成為了別人欺負的對象。
　　之後閃過的記憶都是韓夏被欺負的記憶了。
　　再然後……
　　穿越了。
　　可悲的是，他依舊是被欺負的那一個。
　　現在，韓夏以上帝視角看著曾經的自己，他也會產生恨鐵不成鋼的感覺，只是，一個自閉的沒有獨立生存能力的孩子，能堅持兩年之久已經不容易了。
　　並不是所有穿越者都能大殺四方的，大殺四方的那是小說，真正的穿越可不是那麼幸福的事情。
　　發明鏡子？香皂？火藥？暫且不提韓夏有沒有相關的知識，就算有，就算韓夏能記住穿越前的一切記憶，但是有什麼用？這裡是魔法世界啊，他懂的東西被人都懂啊，他沒有任何優勢啊，他跟路邊的乞丐一比，甚至連身體素質都不如。
　　因此，看著自己的記憶，韓夏唯一想到的就是一個詞“悲慘”，僅此而已。
　　——安若素，讓你擁有這樣的記憶，真是對不起了。
　　伴生靈以宿主的記憶為自己的記憶，韓夏被欺負，安若素的記憶中就等於她自己被欺負，感同身受。
　　隨後，記憶片段的時間一直走到現在後開始倒流回去，韓夏知道現在開始要追溯記憶了，不過，意外的情況出現了。
　　追溯的記憶一直追溯到韓夏穿越的時間，繼續想要往前時，卡住了。
　　不，不能說是卡住。
　　而是說空白。
　　韓夏前世的記憶追溯不了！
　　因此，從十歲的記憶開始往前，空白，空白，空白！
　　什麼都沒有！
　　韓夏明明記得穿越前的記憶，但是現在卻追溯不了了！
　　——安若素，你還活著嗎？
　　韓夏剛產生這個想法，隨後，意識回到了現實。
　　……
　　一團光芒出現在了卡沙手中，光芒越來越亮，越來越亮，顯得那麼地刺眼。
　　最終，光芒漸漸收斂，卡沙新的伴生靈出現了。
　　黑色的長發，前額為齊眉的平劉海，將額頭遮住，後面則是長直發，垂在兩鬢的髮絲垂到胸口的位置，十分古典的公主頭，也就是所謂的姬髮式。
　　有兩條長髮帶穿插在她的長發之中，一條是淡青色綉著金色小花，另一條是淡粉色綉著銀色小花，髮帶很長垂至腰部，比髮絲還長一截。
　　身上則一片純白，白色抹胸，內是白色絲質交領及地長袍，外則是綉著蘭花的白色大袖紗衣，袖口有著白色的紗制褶皺，腰間有著一條白色的絲帶，絲帶兩端輕輕向後飄起。
　　再加上那雙澄澈剔透的黑色眸子以及精緻的小臉，就像是……
　　一個小小的仙子一樣。
　　這時，身旁傳來羅埃爾的驚呼聲：“哇！卡沙，這是你的伴生靈嗎？好可愛啊！”
　　隨後，羅埃爾注意到了卡沙的表情。
　　“不過，你好像，不開心？”
　　——既然出現了新的伴生靈，那就表示，安若素真的已經消失了嗎。
　　卡沙勉強一笑：“怎麼不開心呢，這可是人形伴生靈啊，哈哈，哈哈哈，哇哈哈哈……”
　　PS：第六章，說到算到，所以，月票交粗來~不過，六點半了……
　　PS2：emmmm，上班去_(:з」∠)_

韓夏兩個伴生靈髮型參考
　　@@﻿@@
　　PS：伴生靈髮型參考，第一張是新伴生靈，姬髮式，前面平劉海，後面長直發。
　　PS2：第二張圖是安若素，雙馬尾，長直發。
　　PS3：看清楚了，是髮型參考，別說什麼怎麼跟想象中不一樣，髮型！髮型！眼睛不用請捐給需要的人！
　　PS4：徵集新伴生靈的名字，咱已經有定了一個了，這裡再徵集幾個好聽一點的，咱覺得不錯的話就替換掉咱內定的名字。
　　名字名字名字名字名字名字名字！好聽的名字！！！

315 取個名字這麼麻煩的嗎?
　　“人……人形？”
　　“真的假的！不是吧！運氣這麼好！？那可是0.01%的幾率啊！”
　　“我，我還是第一次見到！”
　　“好漂亮……原來人形伴生靈這麼好看的嗎？”
　　那四個沒得召喚伴生靈的學員一直在看著四名召喚伴生靈的同學，其他三個人分別花費了20分鐘，10分鐘，11分鐘，一個輔助系，兩個特殊系。
　　而卡沙則整整持續了40分鐘！再過2分鐘都要下課了！
　　另一邊，教完兩個本就擁有伴生靈的學生后坐在一旁休息的狩獲白老師也被這邊的動靜吸引了過來，當看到卡沙手中的伴生靈時，她輕嘆一聲：“我教書至今，終於有自己的學生召喚出人形伴生靈了。”
　　雖然她當老師的時間其實也才沒幾年……更何況她實際的歲數……
　　狩獲白搖了搖頭，將發散的思維收回來，她走到卡沙面前，看著正恬靜地跪坐在他手心的小小伴生靈。
　　“雖然是人形，不過，看不出類型啊。”
　　“類型？人形伴生靈難道還會細分下去嗎？”
　　“也不算是細分，只是有的人形伴生靈可以從它的外形看出一些信息，比如有穿著鎧甲類似武將的，有拿弓的，有拿盾的，有拿槍的，有拿錘的，你呢，你的小小伴生靈靠什麼怎麼打人？”
　　“打人……這倒是通俗易懂了。”卡沙看著坐在自己手心瞪著一雙漂亮的黑色眼睛與自己對視的小小少女：“你叫什麼名字？”
　　伴生靈少女輕輕搖了搖頭。
　　“搖頭是什麼意思……你有名字嗎？”
　　她依舊搖了搖頭。
　　“沒名字是嗎。”
　　這次她點頭了。
　　看到對方一直沒有開口，卡沙有了些猜想：“你是不是，不能說話。”
　　小小少女點了點頭。
　　卡沙將求助的目光投向狩獲白老師，問道：“不能說話怎麼辦？”
　　“剛誕生的伴生靈沒辦法跟宿主直接進行精神聯繫，只能培養一段時間再看看了。”狩獲白老師明顯也沒有辦法，大部分人召喚出來的伴生靈都是不能說話的，不過相處時間久了，雙方就會產生特殊的聯繫，就像是在培養好感度，然後好感度滿了后解鎖被動技能“心有靈犀”的感覺。
　　“好吧。”卡沙點頭，他看向掌心的小人兒：“你沒有名字的話，我幫你想一個吧。”
　　給伴生靈取名是增進宿主與伴生靈感情的最好方法之一，不過有的宿主取名能力實在是不敢恭維，反而導致伴生靈對宿主的好感度下降。
　　渾身純白的少女點頭。
　　卡沙自認為自己取名能力還是不錯的，他想了想：“一身白，白色的話，白色……小龍女？”
　　從對方黑髮白衣的外表，卡沙想到了神鵰俠侶的女主角。
　　不過對方沒有搖頭也沒有點頭，她只是用那雙如同清澈水潭般的黑色眸子靜靜凝視著卡沙。
　　好吧，對方似乎不太喜歡這個名字。
　　身旁的人也一齊投來看白痴的眼神。
　　“那……安慕希？”
　　——嗯，酸奶，也是白色的。
　　不過卡沙想的這個名字，對方同樣不滿意，恬靜的小小少女依舊保持著跪坐的姿態靜靜看著他。
　　——好吧，這個也不行。
　　卡沙嘆氣。
　　一旁的羅埃爾湊過腦袋，帶了一股淡淡的香風：“我覺得安慕希這個名字挺不錯的啊，還是她比較喜歡西式的名字，安潔莉娜怎麼樣？”
　　沒等卡沙拒絕，一旁的狩獲白老師吐槽道：“看起來這麼飄飄欲仙的小仙女，取安潔莉娜這麼個名字合適嗎？”
　　狩獲白老師顯然也覺得得取個東方化的名字適合一些。
　　其他幾個同學也都跑了過來湊熱鬧，什麼月夜、安思雨、寶生永夢、菍墥、安思若、南宮月見、輝夜、秦雪桐、祈遇、伊利丹、安不悔、卡秋莎、莉耶芙、瞳淵、可可、安祈夢、靜巧姝……
　　千奇百怪，甚至混入了幾個奇怪的東西——那是卡沙想的。
　　“真難侍候啊，乾脆叫皮卡丘算了。”
　　——以後打架的時候就喊一聲去吧皮卡丘！多帶感！
　　卡沙剛說完，看著對方那依然恬靜的模樣，突然感覺到了一股壓力。
　　——這傢伙的眼神怎麼回事……
　　對方那眼神就像是一個溫柔的大姐姐寵溺地看著淘氣的弟弟一般，卡沙被對方這麼看著，有些受不了了。
　　“白色，一身白……叫小白算了……”
　　就像是養狗時根據小狗的顏色取名的感覺。
　　少女的眼神沒有絲毫變化，不過這次她十分乾脆地扭過頭去不看他了，卡沙急忙改口：“若希，安若希。”
　　一身白衣如仙的少女回過頭來默默看著卡沙許久，最終，點了點頭。
　　其實如果不是安慕希是酸奶的名字的話，卡沙還真覺得安慕希挺適合當名字的，現在他稍微改個字，對方就同意了，這讓卡沙懷疑她是否有追溯自己穿越前的記憶，不然安慕希說實話挺好聽的……
　　……
　　與此同時，巨大的圖書館內，雪發的小男孩正斜靠在柔軟的座椅上打著哈欠，在他對面，巴掌大小的少女吃力地翻著書。
　　“真虧你能一天二十四個小時，近半的時間花費在看書上面。”安若素翻了一頁后看著裡面的內容，隨後乾脆將其合上了。
　　“看書可以培養氣質。”“少爺”微微抬眸看了對方一眼后，又將注意力放在了眼前的書上。
　　“氣質吶……我覺得想要刷那傢伙的好感，陪他玩梗更容易一些。”安若素盤膝坐在了厚厚的書籍上面：“可惜啊，根本沒人懂這些，除了我。”
　　“哦……”
　　“少爺”隨意地應了一聲后也合上了書本，他剛想說些什麼，突然看到安若素的身體開始發光。
　　“嗯？這麼快就召喚新伴生靈了？我還以為我能繼續維持個十天半個月什麼的……哇，喜新厭舊的渣男韓夏。”安若素低頭看著自己的身體，此時她的身體正在發光，同時變得有些透明，一個個細小的光點從她的身體飛出，然後在空中消散。
　　“若不是我給你的鳥籠，你連這兩天的時間都爭取不到，你也算是求仁得仁了。”“少爺”垂下眼帘：“一路走好。”
　　“怎麼，捨不得我了？”
　　“呵，快滾。”
　　安若素的身體越發透明，很快，就消失在了“少爺”的眼前。
　　“少爺”走了過去，拿起剛才安若素看得那本書。
　　PS:其實咱一開始是想用安慕希這個名字的，哈哈哈！

316 這副嫉妒我的表情.JPG
　　與追溯了卡沙前世——也就是穿越前記憶的安若素不同，被命名為安若希的伴生靈得到的是卡沙這一世的記憶。
　　不過卡沙穿越過來后就是直接是十歲的模樣，而卡沙如今已經十五歲了，因此安若希得到的記憶中，有三分之二是空白的。
　　她擁有的記憶中，除了空白的十年之外，就是卡沙被欺負一直到如今的這段記憶，那種感覺，就像是與卡沙共患難五年了一般，而這五年的卡沙各種騷操作，玩梗，最臭……
　　這也是安若希會對卡沙露出那種“看傻弟弟一般”的無奈又寵溺的眼神的原因。
　　至於為什麼卡沙給她取的名字要姓安？她也不懂，也許只是卡沙興趣使然，也許是他習慣於別人的習慣，不管是哪個世界，哪個時代，很多人也都是一直習慣於別人的習慣，在某一天，別人的習慣成為自己的習慣后再次傳給下一個人……
　　而實際上，卡沙用安作為新伴生靈的姓的原因主要是因為他第一個伴生靈給自己取名安若素，這也導致卡沙給第二個伴生靈取名時，下意識地就想到了安這個姓。
　　這隻能算是精神延續，或者說只是一種精神寄託罷了，有種使用相似的名字，就會再次相遇的錯覺。
　　當然，也許安若素並不姓“安”，而是姓“安若”也說不定，卡沙看過的某本後宮小說女主就姓“安傾”，很奇怪的姓，估計也是瞎填的，不過挺好聽的，說不定是寫那本書的作者的潛規則就是姓安才能當女主哦……
　　別人家的器靈（×）
　　自己家的伴生靈（√）
　　其實卡沙也有想過很多奇奇怪怪的名字，安慕希就是其中一個，其它的還有安樂死啊，安全濤……咳，反正惡搞居多。
　　他本來想說出來看看小仙子的反應的，不過這個新伴生靈的氣場太強，那雙幽幽淡雅，淺淺微涼的清冷眸子帶給他的壓力太大了，在那種長輩一般的眼神注視下，卡沙有點皮不起來。
　　——難道我是抖M嗎，偏偏覺得安若素那種嘴臭的反而跟我更搭得來？
　　當然，也許是因為卡沙突然失去了可以一起玩梗的小夥伴反而有些懷念罷了。
　　再加上這個小仙女一看就不像是能唱跳rap的樣子啊，仔細想想，那畫面也太辣眼睛了，或者說，讓一個仙子舨的人兒做出這種女神經的行為，卡沙覺得自己會遭天譴。
　　……
　　這個恬靜的小仙女帶給卡沙異樣感的同時，也為他吸引了大量的目光。
　　下課鈴聲早在兩分鐘前就響起了，而路過他們班級的人因為好奇或者是帶著某種“不拖課”的優越感往裡面一瞥，優越感瞬間就沒了。
　　“卧槽！那是啥！？”
　　“人，人形？媽呀！我要瞎了！”
　　“為什麼不是我！天地不公啊，不公啊！”
　　恰巧此時外面響起了雷聲。
　　“噼啪！”
　　下雨了。
　　那個喊著天地不公的學生立馬乖乖閉嘴。
　　雖然安若希從誕生到現在沒有什麼表現，但卡沙存在感還是爆棚了，要知道這可是人形伴生靈啊！
　　誕生幾率只有0.01%的伴生靈啊！
　　此時他們班級外已經擠滿了人，若不是狩獲白老師把門鎖了，估計他們會一窩蜂地闖進來，近距離觀看這個小小少女。
　　同學、老師的羨慕，讓卡沙內心的那種虛榮感得到了極大的滿足。
　　當初他被評定天賦極差的時候有多痛苦，現在就有多幸福，果然，反差會將某種情緒產生的刺激翻倍提升。
　　——看啊，我不是天賦差，你們這群臭弟弟！我只是點了名為必定召喚人形伴生靈的天賦罷了！人形的，你有嗎？羨慕不？
　　就算不是真的有這種奇奇怪怪的天賦，那也要假裝有。
　　反正卡沙不會再有機會召喚第三個伴生靈了，所以也就無需驗證他是否有這種天賦，畢竟卡沙不覺得自己還會再失去一次伴生靈。
　　這可連續兩次抽中0.01%大獎的幾率啊，若是有第三次，然後第三次還抽中……卡沙覺得自己這輩子運氣可能已經用完了。
　　——要是有表情包就好了……
　　一直想看看你們這幅表情，這副嫉妒我的表情.JPG
　　——看，多合適？
　　卡沙並不想讓安若希暴露在太多人面前，平時自己閑著沒事抓出來當手辦觀賞一下還好，被當做猴子圍觀的話，安若希應該不會好受的吧。
　　不過當卡沙準備將其收入意識之中的時候，卻遭到了抵觸，白衣的小小少女搖了搖頭。
　　“你不想進去嗎？不過外面很多人在看你哦，躲一躲吧？”如果是安若素，卡沙估計就直接“你特么給我滾進去！”或者直接強行把她收起來了，而現在這隻伴生靈的氣質讓他的態度強硬不起來。
　　安若希扭頭看向擠在窗戶上的學生，僅一眼，外面那些學員立馬拘謹了起來，雖然依舊好奇地往裡面張望，但至少不至於繼續靠著操縱要素像只壁虎趴在窗戶上了。
　　怎麼說呢，感覺作出這種行為的自己就是在褻瀆或者說玷污聖潔，有種自己就是殘渣，就是泥土，就是垃圾，就應該卑微地被踩到塵土裡面去的渺小感。
　　卡沙想了想，頓時恍然，這不就是矮窮丑吊絲看到白富美“女神”時的反應嗎！
　　雖然也知道自己配不上對方，自己沒資格跟對方說話，自己是癩蛤蟆想吃天鵝肉，但至少在“女神”面前，好歹也要注意一下形象。
　　“你牛逼。”
　　剛誇完，卡沙就被小小仙子清冷的眸子瞥了一眼，然後他也覺得自己是臭吊絲，是臭弟弟，是想要褻瀆“女神”玷污聖潔的癩蛤蟆了。
　　卡沙縮了縮脖子，這種感覺真的很難受。
　　“話說……”那個擁有攻擊系伴生靈的旁白同學突然開口了：“我記得人形伴生靈……都跟宿主十分相似的吧，比如性別……卡沙你這個好像是個女的啊？”
　　隨後，包括狩獲白老師與羅埃爾在內，班級內除了卡沙之外的１０個都向他投來了“難道你是女的！？”的表情。
　　“不不不，我是男的，鋼鐵直男！”看到其他人依舊帶著懷疑的目光，卡沙冷冷一笑：“看樣子不證明一下不行了！老師，你轉過身去。”
　　說著，卡沙就準備脫褲子。
　　“住手！”狩獲白將教科書捲起，直接敲在了卡沙腦袋上：“在教室內做這種事情，你是想被開除嗎？”
　　狩獲白老師的臉色有些微紅，沒有化妝卻依舊白皙如玉的肌膚被粉色染透。
　　既羞且惱，風情萬種。
　　沒想到原本溫柔大方的狩獲白老師竟然也能露出如此動人的一面，學員們同時偷偷咽了口口水，就連外面張望的學生也為自己竟然沒選修這節課而後悔得捶胸頓足！
　　PS:咱翻了下評論看到了很多名字，有的不錯，咱先記下了……嘿嘿~
　　PS2：安若素去哪裡了呢？當然是……化為光當奧特曼去了！恰！

317 日常，嘿嘿
　　“羅埃爾！”
　　一大早，落落就拿著一個袋子跑了過來，一進宿舍，就按住了正在晾衣服的羅埃爾的肩膀，嚇了他一跳。
　　“啊？”
　　“這個，給你。”
　　落落將袋子遞給了他，羅埃爾接過袋子時滿臉疑惑：“給我的？是什麼啊？”
　　一邊說著，羅埃爾打開了袋子，然後，就看到了一個帽子，兔皮帽子，而且……女款的。
　　“落落，我應該，沒有欺負過你吧，為什麼你要送我，女款的帽子……”
　　落落金色的眸子亮晶晶的，她豎起拇指頭：“羅埃爾，女裝，好看。”
　　“！！！”
　　羅埃爾嚇了一跳，急忙把落落拉到陽台上，然後緊張地看向房間的方向。
　　——卡沙還在洗浴間洗漱，應該沒聽到……
　　羅埃爾鬆了口氣，然後惡狠狠地瞪著落落：“這件事不準說出去，也不準告訴卡沙！知道嗎？”
　　“為什麼？”落落原本翹起來的尾巴垂了下去：“禮物，不喜歡？”
　　“也，也不是啦。”被落落的眼睛盯著，羅埃爾感覺到了一種極其強烈的負罪感，聲音也跟著弱了下來：“只是，我是男孩子呀，這種東西……不適合吧，被卡沙看到的話，很奇怪啊……”
　　“沒人知道，就行了。”落落的尾巴再次翹了起來，她十分認真地看著羅埃爾：“我會，保密的，大膽穿吧！”
　　——才不要啊！
　　羅埃爾後退了幾步，不過落落的速度更快，她拿起那個兔皮帽子直接套在了羅埃爾的腦袋上。
　　“可愛。”
　　“……”羅埃爾想要拿下來，不過眼角瞥向了落地鏡中帶著毛茸茸的白色帽子的金髮小男生。
　　——是挺可愛的啦……
　　——只是，我是男孩子呀……
　　——男孩子戴這個，很奇怪的好么……
　　就在羅埃爾滿心糾結的時候，卡沙叼著牙刷走出來了。
　　“羅埃爾，牙膏沒了，下午記得提醒我去買啊。”滿嘴泡沫的卡沙看了過來。
　　雪白的無邊帽讓本來就長得比較臉嫩的羅埃爾看起來更年幼了一些，淺金色的頭髮一段時間沒剪了，已經長得快到脖子的位置了，配上那張線條異常柔和的漂亮臉蛋，卡沙有那麼一瞬間被驚艷了一下。
　　——可惜是男的。
　　“哎喲，不錯哦。”
　　卡沙也對羅埃爾豎起了大拇指。
　　於是，羅埃爾的臉就紅透了。
　　在卡沙回去繼續刷牙后，羅埃爾將帽子摘了下來抓在手裡，有些害羞地向落落道謝：“謝謝你的禮物，不過，這個……不適合戴出去。”
　　“嗯。”
　　落落也知道這個帽子不適合戴出去，或者說，不適合男生戴出去，她只是因為新生排位賽里看到穿著聖女衣服的羅埃爾非常漂亮，所以才想著把自己唯一的帽子送給她。
　　對了，帽子里有一個精緻的設計，在靠近頭頂的位置有兩個小小的拉鏈，打開的話可以把獸耳伸出來，不過羅埃爾沒有獸耳，這兩個小拉鏈用不到就是了。
　　“那我，打獵，獸皮，給你。”落落看著羅埃爾拿在手裡的帽子：“可以做，衣服。”
　　“獸皮做的衣服啊……”羅埃爾食指輕點淺紅色的薄唇：“做成禦寒的外套應該不錯，對了，你有需要的話可以多拿一些來讓我幫你多做幾件衣服呀，連材料費都省了呢。”
　　“嗯嗯！”落落點頭，身後的尾巴一甩一甩的：“我也，能幫忙。”
　　這時，不知何時已經走到廚房的卡沙繫上圍裙。
　　“你們兩個要吃什麼？”他一邊打開冰箱一邊問道：“如果說隨便的話，那我就隨便做了。”
　　正常情況下早上有課的時候都是羅埃爾做飯的，不過今早他在洗衣服，所以就由卡沙來做了，分工明確，男女搭配……哦不對，男男搭配，幹活不累。
　　“那你隨便做吧。”羅埃爾吃什麼都無所謂，說完，他十分熟練地把卡沙洗好的裡衣掛了上去，第一次這麼做的時候還是有些害羞的，現在嘛……老夫老妻？
　　——亂想什麼啊笨蛋！
　　羅埃爾猛地搖頭。
　　落落對吃的要求很低，她聽到卡沙的話後用力點頭：“量大，就行，我給你，積分。”
　　落落的需求倒是簡單易懂。
　　“積分就算了，不缺那麼點，既然你們都隨意的話，那早上就吃……蛋炒飯吧，管飽……”卡沙將冰箱里昨晚剩下的隔夜飯拿了出來倒出一半，隔夜飯做蛋炒飯是最合適的了！
　　就在這時，門被敲響了，唯一沒事做的落落跑過去開門。
　　門外站著一對主僕。
　　金髮的大小姐穿著白色針織衫與帶著藍色花紋的黑色百褶裙，身後，是穿著女僕裝的銀髮女僕，女僕的手上提著兩大袋子的東西。
　　正是米婭與琉璃。
　　米婭對落落出現在卡沙宿舍沒有感到什麼意外，畢竟有望遠鏡和竊/聽器，她微微點了點頭後走了進來，琉璃則提著袋子走向了廚房。
　　“你還真打算每天都來蹭飯啊。”卡沙看著琉璃將袋子里的各種食材往冰箱里裝，嘆了口氣：“而且你買這麼多生鮮，不怕沒吃完壞掉嗎？”
　　“沒事，吃不完扔掉就行了。”米婭坐在了椅子上，滿臉無所謂。
　　“行吧，你有錢，你牛逼，富婆求包養。”
　　一旁的落落看向羅埃爾，問道：“富婆，是什麼？”
　　“就是有錢的意思。”
　　“包養呢？”
　　“包養……”羅埃爾臉色有些怪異，感覺給落落解釋這種東西不太好的樣子。
　　——稍微修改一下吧。
　　羅埃爾想了想，解釋道：“包養就是，就是讓對方一直陪著你，為你做很多事情。”
　　“很多……事情？做飯，可以嗎？”
　　“可以吧。”羅埃爾覺得如果一個人被包養的話，讓對方做啥都行才對。
　　“哦……”落落金色的眸子眨了眨，似懂非懂地點了點頭。
　　卡沙看了一下人數后，乾脆把所有的隔夜飯都拿了出來，然後取出五個雞蛋。
　　看著卡沙手裡的雞蛋，米婭抬起手：“我要吃聖尖包！”
　　“小學生嗎你……而且那叫生煎包，舌頭捋直了說話。”卡沙可沒打算慣著她，他打了五個雞蛋后取出筷子開始攪拌：“愛吃不吃，不吃餓著。”
　　PS：感覺日常有點在水劇情的感覺？不過寫多了可能會好一點，下面還有一章。

318 大小姐，可愛，想太陽
　　“愛吃不吃，不吃餓著。”
　　聽到這句話后，米婭內心的委屈爆棚，她藍色的眸子死死瞪著卡沙，嚷道：“排位賽的時候你不是這樣的！”
　　那時候她想吃什麼卡沙就做什麼，而且還做了很多她以前沒嘗過的好吃的點心，現在呢？
　　——我們難道不是好朋友嗎？明明是好朋友的需求，為什麼不滿足我呀！
　　前後反差太大，米婭不開心了。
　　“待會還要上課呢大小姐，哪有那麼多時間。”卡沙熟練地倒油，加熱。
　　“噢……”
　　——好像有點道理。
　　不過米婭腦迴路跟別人是不一樣的：“可是我沒課啊。”
　　“我有課，要不你來做？”
　　“我不會。”
　　十分理直氣壯的樣子。
　　不過，嬌憨可人，倒是挺可愛的，就連卡沙都有些心動，不過，卡沙才不會為了這麼點小事妥協，學習才是最重要的事情！
　　“我從未見過如此厚顏無恥之人，不過你就算求我也沒用，我要去上課。”
　　卡沙敷衍了一句后回頭就看到琉璃也戴上了不知道哪裡拿出來的圍裙擠了過來，小女僕光潔的手臂帶來涼涼的觸感。
　　卡沙嘖了一聲把湊過來的琉璃推開，滿臉嫌棄：“出去，別在這裡礙手礙腳的。”
　　“我只是想幫忙……”
　　從小到大第一次被人嫌棄礙手礙腳的琉璃驚了，她正想反駁，回頭看了一眼趴在桌上毫無形象氣質全失的丟人大小姐，最後還是乖乖退出去了。
　　“大小姐，桌子上臟，擦一下吧。”
　　“毛線，我擦的桌子保證比你們臉都乾淨。”廚房內的卡沙又開始說騷話了：“我的桌子能反光當鏡子，你們的臉能嗎？”
　　琉璃瞬間敗退。
　　過了一會兒，忙完的卡沙給他們一人打了一碗蛋炒飯。
　　“為什麼她的碗那麼大？”
　　看到落落那一個就比其它所有人加起來都大得多的超級大碗，米婭心理不平衡了，卡沙給她用的是學院給學員安排宿舍時就準備的普通的碗，而卡沙竟然特意給落落單獨買了個大碗。
　　但是米婭作為卡沙的好朋友，卡沙卻沒給她準備單獨的碗！而且給她的飯也比落落少好多！
　　好朋友難道不應該是特殊的嗎？卡沙應該給她準備特殊的碗，更多分量的飯才對！
　　“你吃得完嗎？吃得完的話，下次給你也準備個大碗。”
　　“好啊。”
　　“吃不完怎麼辦？”
　　“吃不完琉璃幫我吃。”
　　一旁的琉璃小女僕臉都綠了：“大小姐，我可能，吃不了那麼多啊……”
　　“真沒用。”米婭抱怨了一句后看向卡沙：“那分你一半……”
　　米婭看了一眼落落的碗后感覺就算分卡沙一半自己好像也吃不完的樣子，於是又改口：“分你五分之四。”
　　“不吃，滾。”
　　然後米婭生氣了，不過她也沒有發脾氣，也沒有掀桌撒潑，而是跟琉璃主僕兩人一人捧著一碗蛋炒飯直接走了。
　　卡沙被這對主僕逗樂了，而此時，他身後的羅埃爾弱弱地說了一句：“卡沙，我們宿舍沒碗了。”
　　宿舍就3個碗，加上特別為落落準備的，一共4個碗，現在米婭琉璃拿走兩個，羅埃爾用了一個，落落用大碗，至於卡沙……
　　“……”
　　然後卡沙追了出去。
　　卡沙離開后，房間內此時只剩下了落落與羅埃爾兩人，落落大口扒了幾口飯後突然抬頭，打破了沉默。
　　“羅埃爾。”
　　“怎麼了？”
　　“借我點錢。”落落說這句話的時候，嘴巴上還沾了兩粒飯粒，其中一粒沒有沾好，掉了下來，落落看了一眼桌上的米粒，想到卡沙說的桌子很乾凈，於是把米粒拿起來吃掉了，不過她臉上還粘著一個。
　　“啊？要多少？”羅埃爾瑟瑟發抖，他其實也很窮的：“一銀幣可以嗎？”
　　雖然很丟臉，但羅埃爾渾身上下加起來也就兩個銀幣而已了。
　　“嗯，感謝。”落落點頭：“積分，都給你。”
　　說這落落就取出學生卡打算把自己月初剛得到的積分全都轉給羅埃爾。
　　“不用啦！”羅埃爾急忙擺手：“你還是自己留著吧，在學院里錢沒有用，只能用積分，錢你不用著急還的。”
　　“嗯！”落落認真點頭：“下午，給你，一頭野豬。”
　　“野豬……”羅埃爾抹了一把汗：“都說不用了……”
　　“這是，借我錢，的回禮。”落落這輩子第一次找人借錢，作為獸人，平時更多的是以物換物。
　　入學試煉乘坐動車也是學院出的錢，來到方程學院更是靠著學院準備的特殊空艇，因此，至今落落一分錢都沒花過，對錢的概念很稀薄。
　　一開始她拿獵捕來的兔子跑到超市要去換日常用品時還鬧出了不少笑話，後來才知道買東西要用積分，所以落落幾乎沒怎麼接觸過錢，一銀幣是多還是少也不清楚。
　　另一邊，因為飯還沒吃完的關係，米婭跟琉璃拿走的碗沒法直接拿回來，看到卡沙追出來要碗，米婭鼓起臉頰。
　　“不就是一個碗嘛，小氣鬼。”
　　然後這個大小姐讓琉璃跑回她的宿舍把宿舍內的碗都搬來。
　　在琉璃離開的時候米婭就抱著那碗蛋炒飯蹲在宿舍樓下，跟卡沙賭氣，不跟他說話了。
　　過了幾分鐘，琉璃還沒回來，米婭感覺蛋炒飯要涼了，於是就這麼蹲在地上吃了起來。
　　一旁的卡沙站在米婭旁邊看著這個養尊處優的大小姐抱著碗蹲在路邊吃蛋炒飯的樣子，內心的愧疚感爆棚。
　　不過米婭吃飯的動作充滿了孩子氣。
　　——讓你不給我大碗，讓你不吃我五分之四的飯，臭卡沙，臭韓夏，看我戳死你。
　　米婭一邊用筷子戳著蛋炒飯一邊吃，因為她拿筷子的動作不習慣的原因，撒了幾粒米出來，她愣了一下，抬頭看向卡沙，發現卡沙在看被她弄到地上的米飯，眼神冷漠。
　　於是，米婭委委屈屈地伸出手就準備把掉在地上的米粒撿起來。
　　“別吃了。”
　　卡沙抓住米婭的手腕。
　　“不，我就吃，我就吃。”
　　“好了，聽話，你乖乖的，晚上我也給你買個大碗。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　米婭的眼睛頓時亮晶晶的了，她抬起腦袋看著卡沙，露出乾淨的笑容：“那我要超大的那種，比落落的還大。”
　　“哪有那麼大的碗。”
　　“我就要。”
　　“行吧行吧，我找找，沒有的話就給你買個大盤子算了。”
　　“嗯！比落落的大就行。”
　　然後米婭的心情就很開心了。
　　——這隻大小姐正好哄啊。
　　卡沙嘆了口氣，蹲在了米婭身旁，看著她吃飯吃得嘴上都是油。
　　——不過，挺可愛的。
　　卡沙拿出紙巾遞給了米婭。
　　“系統：叮！卡沙對您的好感+1，現在好感度27。”
　　——為什麼會漲好感啊，奇怪的人……
　　米婭偷偷看了一眼同樣蹲在自己旁邊的卡沙，心裡嘀咕了一句，接過了紙巾。
　　“系統：叮！您對卡沙的好感+1，現在好感度47。”
　　PS：現在開始，一直到20號，每天2章，把月票加更的補完，然後繼續求月票。
　　PS2：別問安若素的事情啦，安若素雖然嘴臭，但她這麼可愛，不曰一下怎麼行？

319 米婭的政治課滿分
　　“碗。”
　　“……”
　　看著琉璃抱著的那疊碗，卡沙的表情十分微妙。
　　“拿著。”琉璃走了過來把那疊碗往卡沙面前一推，卡沙急忙伸手接過以免堆得比他還高的碗倒下摔碎。
　　將碗塞給卡沙后，琉璃取出手帕為大小姐擦拭嘴唇：“大小姐，以後不要蹲在路邊吃東西，很影響形象。”
　　“沒人看到呀。”
　　米婭心情美美的樣子：“對了，炒飯很好吃，你也快吃了吧。”
　　“嗯。”
　　然後琉璃站在米婭旁邊開始吃炒飯了。
　　琉璃吃飯的速度十分優雅，不過速度很快，只是當她也吃完后，兩人並沒有把碗還給卡沙的樣子。
　　——你們該不會真的打算把我宿舍的碗拿走吧……
　　卡沙等了一會兒后默默嘆氣：“那我先上去了，待會還要上課。”
　　“嗯。”米婭向著卡沙揮了揮手：“不要忘記給我買個超級大的碗，晚上我要來檢查的啊。”
　　“檢查個鬼啊，你以為是你的宿舍嗎？”
　　卡沙翻了個白眼，抱著那疊碗回宿捨去了。
　　在卡沙離開后，琉璃從口袋裡取出了一份資料：“大小姐，這個，克雷格將軍的請帖。”
　　克雷格將軍、安德烈將軍，兩人並稱為愛麗絲公國開國兩大公，也是負責看守愛麗絲公國南方國門的棟樑。
　　與安德烈的脾氣不一樣，克雷格更像是一名貴族而不是軍人，俗話說，有什麼樣的將，就有什麼樣的兵，克雷格手下的士兵也跟他一樣滑不留手，當初安德烈負責正面戰場，而他則在周圍周旋打游擊，讓當初的諾頓共和國軍隊頭痛無比。
　　米婭從一開始就不喜歡這個人，因此她第一次見到克雷格將軍時，就十分不舒服，米婭覺得他看著自己的眼神十分陰冷，就像是一條毒蛇一般。
　　而且，在阿爾法商會開始飛速發展的時候，克雷格就曾派人過來暗殺過她，不止一次。
　　之所以米婭沒有作了他，主要還是因為琉璃。
　　克雷格是琉璃的生父，至於之前被安德烈拿來威脅琉璃的則是琉璃的養父母，琉璃從小就被拋棄，是她養父母將其養大的。
　　琉璃是克雷格的私生女，在貴族之中，出現私生子私生女是很正常的情況，不過琉璃是克雷格跟一個酒館女意外之下誕生的並不能算是愛情結晶的結晶。
　　私生子或者私生女是無法繼承貴族爵位的，不過克雷格身體有問題，娶妻納妾不下十人，都沒有一個懷孕的，偶爾發生的一次意外卻讓那個酒館女中標了，而酒館女在生下琉璃不久就病逝了。
　　克雷格並沒有對這個私生女太過重視，在琉璃十二歲生日的時候，他不知道從那裡得知琉璃是自己的孩子的消息，進行了一番檢驗證實之後，他也只是讓人將其接回來而已。
　　被強行從養父母身邊帶走的琉璃並沒有感受到親人的關愛，反而在那個家裡處處遭到白眼，冷漠的父親以及十個比父親還要冷漠的“母親”。
　　後來琉璃在那個家裡呆了不到半年就受不了跑掉了，最後被米婭“撿走”經過一番養成變成了米婭的貼身小女僕。
　　克雷格曾幾次找到米婭想要把這個女兒帶回去，然而當時的阿爾法商會已經是龐然大物了，克雷格被直接拒之門外，而且還不敢當著米婭的面發脾氣。
　　後來組織的幾次暗殺，米婭都睜一隻眼閉一隻眼，只是每次發生暗殺事件后，米婭就通過回檔避開，然後提前讓人埋伏，將暗殺者捕捉后，把腦袋拿下來，送到克雷格的府邸去。
　　然後克雷格就收斂了許多，雙方心照不宣。
　　可以說米婭跟克雷格之間有著不大不小的私仇，若不是中間隔了個琉璃，米婭雖然不至於弄死他，但也不會給他好受，至少克雷格領地內的物價都被阿爾法商會控制了，米婭願意的話，隨時都可以讓克雷格知道一粒米等價於同等重量的黃金是什麼概念！
　　接過琉璃遞過來的請帖后，米婭問道：“你看了嗎？”
　　“沒有。”
　　“哦。”
　　米婭點了點頭，撕開請帖的封蠟，看了起來，過了一會兒后，米婭的表情變得十分地怪異。
　　“這老傢伙比安德烈難對付得多了。”
　　米婭撇了撇嘴，將請帖塞給了琉璃，然後向著琉璃開來的車子走出。
　　琉璃沒有打開看，而是急忙跟上了米婭，坐上駕駛位：“大小姐，去哪？”
　　“你不看看上面寫的是什麼嗎？”
　　“我跟他已經……沒關係了。”琉璃垂下眼帘：“我現在是大小姐的女僕，其他什麼都不是。”
　　米婭輕嘆一聲：“你看看吧。”
　　“既然是大小姐的吩咐……”
　　琉璃打開請帖，看了一眼后臉色瞬間一片慘白：“大小姐，我……”
　　“放心吧。”米婭抓著琉璃顫抖的手掌：“我不會讓你離開的。”
　　請帖上寫的大致意思是，克雷格將軍有一愛女，今年十六歲，即將舉辦成年禮，而貴族的子女一般在成年禮時都會為其舉辦一場宴會，將其介紹給其他的貴族子弟，表示孩子已經成年了……可以結婚了。
　　大多數情況下，貴族們都會在成年禮的宴會上子女選好對象。
　　而克雷格在信中提到了羅曼特王子會過來參加琉璃十六歲成年禮。
　　哈雷恩七世有兩個兒子，一個是凱爾斯王子，一個是羅曼特王子，正常情況下，王子是默認不參加女性貴族的成年禮的，因為一旦參加了，就證明王子其有興趣，這是一個很明顯的政治信號，到時候現場的其他男性單身貴族都會識趣地遠離這個“未來的王妃”。
　　克雷格作為琉璃的生父，他是有資格為琉璃舉辦成年禮的，而且這也是受到愛麗絲公國法律允許的事情。
　　“不愧是那個老傢伙的忠犬啊。”米婭冷冷一笑：“這是準備給我個下馬威嗎？”
　　米婭剛因為安德烈的事情敲詐了老國王一比，讓其無視了所羅門號的存在，克雷格就迫不及待地跳出來搞事了。
　　米婭與安德烈將軍產生矛盾，讓老國王不痛快后克雷格立馬站隊，這是想聯合愛麗絲公國內最大的三個政治勢力打壓阿爾法商會啊！
　　PS：第一章，第二章會晚一點。

320 沒錯，我就是骯髒的大人
　　不管在什麼地方，情報都是十分重要的。
　　不管是落落被關禁閉，還是關於卡沙的謠言，兩者的始作俑者，僅靠腦補是猜不出來的。
　　不過有了陳威龍的體型，至少關於落落的事情，卡沙已經鎖定了嫌疑犯。
　　對方陷害落落時，使用了落落的毛髮，而要知道，落落是很容易掉毛的，她那條毛茸茸的、大大的、卡沙一直想摸卻摸不到的白色大尾巴就經常掉毛。
　　獸人雖然並不受人類待見，但還不至於特意收集落落的毛髮去針對她害她被關禁閉。
　　在排除了陳威龍這個嫌疑人後，落落得罪的人，或者說，因為落落獸人身份而產生不良影響的人就只有那家服裝店的店員或者老闆了。
　　作為店老闆，就算討厭獸人，也不至於去陷害一個學生，更別說對方這麼做若是被學習查到，那就完蛋了。
　　因此陷害落落的人是那名店員的可能性更高，就算被發現，也是學生之間的矛盾，最多記過或者關禁閉罷了。
　　“要是有什麼負責提供情報的組織就好了。”卡沙覺得這種組織方程學院內應該是有的，只是他現階段接觸不到。
　　卡沙並不是什麼好好先生，有人害他，那就是敵人，既然是敵人，那麼不管用什麼手段都沒關係，雖然受到傷害的並不是他而是落落，但也一樣，在這個世界沒什麼朋友的卡沙還是十分珍視這幾個比較熟悉的友人的。
　　更何況……
　　——獸耳娘這麼可愛，為什麼要欺負她？
　　有人可能會想，明明是你先試穿別人衣服害對方被扣工資的，就不允許別人報復了嗎？
　　但是，以卡沙的觀點來看，你若是不願意讓獸人觸碰這些衣服，那你就提前告知讓店員禁止獸人進入就行了，別等到事後再來搞事。
　　“呵，沒有獸耳獸尾，而且一點也不可愛的老女人。”
　　不屑地輕笑一聲后，卡沙來到了D級宿舍區。
　　D級宿舍是學院內等級最低的公寓樓群，這裡住著的大多是學院內的員工，保潔人員、保安人員、園丁之類的，另一部分，則是因為種族原因而不收人待見的獸人。
　　今天下午沒課，所以卡沙把落落與羅埃爾扔到圖書館里后，以有要事要處理為由跑了出來，然後出現在了這裡。
　　至於為什麼卡沙要來這裡，很簡單，他要給那家店的店主跟店員一個難忘的回憶。
　　報復人的手段有很多，不管是打、罵、損壞對方重要事物等等都可以，不過那是小孩子才會做的事情，卡沙要用的是骯髒的大人才會做的手段。
　　你不是不喜歡獸人嗎？你不是嫌棄獸人碰你家的衣服嗎？
　　既然如此……
　　……
　　下午，服裝店依舊沒什麼生意。
　　這也是正常的，方程學院為了鼓勵學生明白“自己動手豐衣足食”的道理，除了日常用品外，不管是食物還是衣服，成品的價格都比原材料的價格高了好幾倍。
　　因此，能來服裝店買衣服的，大多都是非常有錢的學員或者積分多到不知道怎麼花的學霸。
　　前者可以用錢從別人那裡買積分，後者通過排位賽等學校組織的活動獲得了大量積分，都不愁沒積分花。
　　就在羅曼——在店內打工的店員百無聊賴地玩著手機時，外面突然出現了一群人。
　　不，應該說是一群獸人。
　　羅曼聽到外面的聲音時抬起頭向外看去，然後，她愣了一下。
　　獸人！好多獸人！
　　渾身肌肉鼓起，長著一個猙獰牛頭的牛頭人，身姿纖細嫵媚的貓頭人，眼泛綠光，上半身毛髮濃密的狼頭人……
　　順帶一提，在這個世界，雄性獸人跟雌性獸人有個很大的區別，受限於血脈的純凈度，雄性獸人返祖現象較為嚴重，血脈越斑駁的獸化程度越高，當然，這會隨著他們實力的增進而漸漸變得可控，越來越趨向於人類。
　　至於雌性獸人則不會受到血脈或者實力的影響，她們可以一直以帶著獸類特徵的人形形象存在，在需要的時候再進行獸化，類似與變身。
　　因此，在獸人國度——艾爾華族國內，遇到的年幼獸人分為兩種，一種是長著各種野獸腦袋的小男孩，一種是長著獸耳獸尾的小女孩。
　　突然出現在服裝店外的獸人讓店員羅曼嚇了一跳，她急忙扔下手機站了起來就想跑過去把門關上。
　　若是讓這群獸人進來倒是沒什麼，最多導致店內有一些異味罷了，但若是讓它們試穿衣服的話，店長估計會扒了她的皮！
　　可能有人會說，既然不歡迎獸人，為什麼不直接掛個牌子禁止獸人入內，其實這也和方程學院的規定有關，學院要求入駐學院的商家對任何種族的人一視同仁，因為學院內不僅只有人類，還有著獸人以及其他的亞人種，那些種族歧視者都被禁止進入學院開店。
　　而這家服裝店的店主掩蓋得很好，而且平時也沒表現出排斥異族的跡象，也就只有在他店內兼職工作過的人才知道店長的真實想法了，羅曼一開始也只是知道店長討厭獸人，但卻沒想到他會因為獸人試穿店內的衣服而扣她工資……
　　當然，表面上這間服裝店還是歡迎所有學員入店選購的，而今天……
　　看著湧入店內的二十多頭獸人，店員羅曼迎了過去，她額頭冒出一絲冷汗：“各位，是來店裡買衣服的嗎？”
　　“買衣服？不不不，我們不買衣服。”
　　羅曼鬆了口氣，臉上恢復了笑容：“既然不買衣服的話，那各位來店裡是有什麼需要幫忙的嗎？”
　　“我們不買衣服，我們只試穿衣服。”牛頭獸人說的話讓店員羅曼臉上的笑容僵硬了。
　　“你……你說什麼？”
　　“你耳聾啦？”一旁的貓頭獸人翻了個白眼，他懶得理會這個耳背的店員，對著其他的夥伴們說：“一人試穿10件啊，快點，快點，待會還要回去呢！”
　　隨後，二十名獸人四散開來，開始挑選衣服，他們也懶得進更衣室了，直接挑選衣服開始更換，當然，他們只換上衣，沒換褲子就是了……
　　十分鐘后，二十名獸人將試穿過的衣服重新掛回去，然後急匆匆地跑了，因為他們剛才遇到了一個黑髮的少年，對方願意以兩倍的收購價購買他們獵捕的獵物，條件就是讓他們沒人來這家店裡試穿10件衣服。
　　PS：第二更~

321 沒想到吧，我進來啦!
　　“排好隊，一個一個來。”
　　“這是西邊園區才能狩獵得到的鹿，市場價100積分一頭，兩倍的價格那就是200積分。”
　　“這是黑羽雞，市場價2積分一隻，我這一共有20隻……兩百算的話是80積分。”
　　“這是……”
　　很快，交易完畢，卡沙的積分少了整整2000，身後堆著一大堆的獵物，有的甚至還活著。
　　卡沙沒有將這些東西都拿走，而是讓一個獸人暫時幫忙看管一下，那名頂著一個牛頭的獸人有些不可置信地指著自己：“俺嗎？你是讓俺幫忙看著嗎？”
　　“對啊。”
　　“你，你不怕俺把你的東西拿走？俺，俺可是獸人！。”
　　“不怕，我相信你。”
　　說完卡沙直接就走了，留下那個牛頭獸人有些失措地不斷舔著自己的鼻子。
　　一個人類，對作為獸人的他說出了“我相信你”這樣的話，牛頭獸人感覺鼻子很酸，從他入學到現在，已經兩年了，他在這所學院已經讀了兩年書了，這還是第一次遇到卡沙這樣的人類。
　　……
　　另一邊。
　　服裝店內又來了一個人，這次不是獸人了，看到有客人來，正在整理那些獸人糟蹋過得衣服的店員羅曼急忙走了過來：“這位先生，您要什麼樣的衣服呢？”
　　進店的少年有著一頭棕色的短髮，他剛想說話，突然皺著鼻子聞了聞：“什麼味？”
　　隨後，在店員驚慌的目光下，少年開口了。
　　“獸人的味道！”
　　“您誤會了，其實……”
　　“你不知道獸人身上的汗味很重嗎？你不知道獸人的毛髮容易長虱子嗎？你不知道獸人脫落的毛髮會引起部分人群過敏嗎？你竟然讓獸人試穿這些衣服？”少年冷笑一聲：“你這家店也不用開了。”
　　說完，少年直接走了出去，不過他沒有離開，而是站在門口：“大家過來看看！這家店竟然讓獸人試穿衣服啊！”
　　因為少年這不要臉的行為，路過的人也都放慢了腳步。
　　“獸人體味很重，而且容易出汗，身上還有各種虱子，被他們試穿過得衣服還能穿嗎！？啊！？”
　　聽到是關於獸人的話題，學員們都露出了厭惡的神色，獸人的各種劣跡讓他們在人類之中的風評很低。
　　而讓獸人試穿衣服這件事說大不大說小也不小，只要沒人去管，大家也就都當做不知道。
　　不過很多店雖然不敢明目張胆地禁止獸人出入，但若是有獸人靠近，店內的店員都會將其阻攔在外，這樣獸人們就會知道這裡不歡迎他們，也就灰自覺遠離了。
　　而那些歡迎獸人進入的店，幾乎沒有人類會靠近，久而久之，允許獸人進入的店也就都倒閉了，現在商業街的店對獸人的態度都是不歡迎，也不排斥，不過說是不排斥也都是裝給別人看的，畢竟學院的規定擺在那裡。
　　但是這些商人的鬼點子一大堆，他們直接讓兼職打工的同為方程學院學員的店員對獸人進行驅趕。
　　現在獸人就算購物也都不會來商業街，而是直接到超市去，超市是學院出資建立的，根本不怕倒閉，而且整個方程學院就只有一個超市，你不來這裡買也行，去商業街讓那些店主宰唄。
　　因此，學校的超市是唯一能經常看到獸人的地方了，其它時間獸人們要麼在修鍊，要麼就在野外狩獵，畢竟用狩獵的獵物換取積分是獸人們普遍的收入來源。
　　聽到那名少年的話后，路過的學員都露出懶得理會的樣子，這種事情時不時地就會發生，畢竟那些店不能明著禁止獸人進入，獸人們只要臉皮厚一點，乾脆無視了驅趕他們的店員，強行進店消費他們也沒轍。
　　就在這時，有一個紅髮的少年突然走了出來：“難怪！我前天買的一件衣服剛穿上去身體就癢得要死，半夜還被虱子咬了，看看，我手臂上長了這麼多紅點！”
　　紅髮少女一拉袖子，露出了密密麻麻的紅點，觸目驚心。
　　看著紅髮少年義憤填膺的模樣，有幾個人就停下來打算看熱鬧了。
　　“我就說嘛，剛才我進去時，明明聞到獸人的那股騷味了，她還想騙我！”
　　“我之前拿衣服要來退換，還被拒絕了，他們還說是我自己弄髒的！”紅髮少年從口袋裡抓出一把獸毛：“我自己弄髒的？難道這些獸毛還是我身上長的不成？”
　　棕發少年與黑髮少年你一句我一句，很快就把這家店貶為黑店了。
　　過了一會兒，這裡圍的人越來越多，很快，店外就聚集了近二十名學生，似乎都是閑著沒事做出來散步偶然看到這裡的喧嘩聲被吸引過來的。
　　不知道是誰先喊了一句“退錢！賠償！”后，其它人也跟著開始喊了起來。
　　“不退錢就砸店！”
　　“砸店！”“砸店！”“砸店！”
　　眼看著這二十多人就要擠進來砸店，羅曼都快嚇哭了，她急忙關上門然後聯繫店長。
　　過了大概五分鐘后，一個瘦瘦高高的男人跑了過來，看起來大概三四十左右，他從後門進入店內后從羅曼口中得知了事情緣由后氣得大罵：“你這蠢貨！不是說了不能讓獸人試穿了嗎？”
　　“可是……”
　　羅曼萬分委屈。
　　——不願意招待獸人你就別來方程學院唄！在這裡開店的，不管是誰，遇到獸人強闖也只能乖乖閉嘴，你這麼牛逼的話為難我一個學生幹嘛？當女表子還要立牌坊，什麼玩意……
　　當然，這句話羅曼是不敢當著店主的面說出來的，她稍微解釋了幾句后，店長立馬就知道是有人故意來搞他了。
　　“聯繫風紀委員部！讓他們來處理！把這些鬧事的都趕走！趕走！”
　　“是……”
　　然後羅曼就去打電話了，店主則氣呼呼地坐在收銀台的位置抓著頭髮：“這些該死的獸人就該滾回它們的土地里吃屎！非要來弄髒我們人類的地盤！”
　　吃屎，店主沒有注意的是，在店內，有一個黑髮的少年突然就這麼靜悄悄地出現了。
　　不過沒注意到也很正常，為了防止學生使用魔法偷東西，在學院內的店鋪都有安裝特殊的防禦法陣以免有人偷了東西后逃跑。
　　但是，某人的虛化直接穿過了防禦法陣。
　　將店門的鎖打開后，卡沙又悄悄離去了，隨後，沒多久，一群學生就闖了進來……
　　PS：第一章，這種小事兩章搞定，還是看米婭落落賣萌有意思，求月票~

322 我就沒見過這麼不要臉的男主!
　　說卡沙手段臟一點也不為過。
　　他並沒有證據能百分百證明陷害落落的就是這間服裝店的店員，一切都是靠著陳威龍提供的信息進行的判斷。
　　但是，卡沙並不在乎。
　　他讓獸人來試穿這架服裝店的衣服，若是店主責怪店員，那麼上次落落試穿衣服時這個店員肯定也會被訓斥，那她就有足夠陷害落落的動機了。
　　若是店主沒責怪店員，那麼就當做花的這些積分是打水漂了，既然作出決定，而且是錯誤的決定，那麼肯定要為此付出代價了。
　　而在虛化後進入服裝店聽到店主呵斥店員的畫面后，卡沙就知道自己猜的八九不離十了，然後，他把門打開了。
　　門外，學員們帶著滿臉怒氣沖了進來。
　　“黑店！退款！退貨！不然我們就砸店了！”
　　沒想到鎖好的門進入這麼輕易地就被闖進來，坐在收銀台的店主嚇了一跳，他急忙站了起來：“你們這是犯法的！我看誰敢砸！等我告到學院上面，你們一個個的都別想畢業！”
　　“你這家店欺騙消費者，這些衣服全都不幹凈還想狡辯？”棕發少年走到了一件衣服旁拿了起來：“你看，這裡還有著獸人的毛髮！”
　　“啊！我看到虱子了！它在爬！在爬！啊！好臟啊！咿呀~~~！”人群中有個人尖著嗓子喊了起來，旁邊有個仁兄扭頭一看愣了一下，你個男的怎麼喊起來那麼尖，那麼娘啊？要不要臉的？
　　那名仁兄使了個眼神過去，低聲細語。
　　[你是托？]
　　[你怎麼知道我是托？你是不是也是托？]
　　[對啊，我也是托。]
　　[托，你好，久仰久仰。]
　　[哪裡哪裡。]
　　然後這個仁兄走了出來拉過紅髮少年的手臂指著他上面的紅點：“你想把這些虱子都傳染給我們嗎？獸人身上的虱子有多毒你不知道嗎？你看看他的手臂，都快廢了！”
　　紅髮少年眼神怪異。
　　——哈？我怎麼不知道我的手要廢了？你怎麼看出來的？
　　這個紅髮少年想了想還是配合地哼哼了兩聲：“我最近經常頭暈，肯定是這些虱子搞的鬼。”
　　“虧你在這裡經營了這麼久，連規矩都不懂！獸人那麼臟，這些被他們試穿過的衣服你竟然還留著！”這位仁兄義憤填膺。
　　“呵！是誰指使你們過來砸我招牌的我不管，待會風紀委員部的人過來，你們自己去跟他們解釋吧！”
　　店主顯然也不是個好脾氣的人，而且他又不傻，這群學員肯定是有人故意指使過來砸他招牌的，就是不知道幕後始作俑者是同行還是看上他這間店位置的其他商戶了。
　　這家服裝店叫做泰勒服裝店，是商業街最有名的幾家服裝店之一，在這裡經營了許久了，名聲也不錯，有人嫉妒也很正常。
　　風紀委員部的名氣還是挺大的，或者說他們在學院里的權力還是挺高的，聽到店長已經聯繫風紀委員部的人了，這幾個學員相互對視了一眼后都看到了對方眼中的退意。
　　於是，他們低聲討論了起來。
　　[撤？]
　　[任務沒完成啊，對方不給積分怎麼辦？]
　　[嗯？你是托？]
　　[你難道不是嗎？這裡就你們幾個跳得最凶。]
　　[我沒說不是啊。]
　　[那還有誰是托啊？]
　　[我是托。]
　　[我也是托。]
　　[其實我也是托。]
　　[我們全都是托啊。]
　　[……]
　　好傢夥，這一群看似為了討回公道而來的二十個學生進入全都是托！
　　隨後，二十個學生就這麼雷聲大雨點小地跑掉了。
　　又過了一個小時，風紀委員部的人才姍姍來遲，平時他們每接到舉報電話都會第一時間趕到現場的，然而今天他們在前往商業街的路上遇到了一個黑髮少年跌倒在地。
　　那個黑髮少年看到他們后彷彿看到了救星一般，抱著其中一個人的大腿就喊：“救命啊！我的錢包被人搶走了！你們快幫幫我啊！不然我晚上沒飯吃要餓死了！”
　　這三個風紀委員部的人都認識這個黑髮少年，當初還有人強闖他他宿舍，只是最後卻沒找到犯人，很丟臉啊……
　　因此看到他后，風紀委員部的人還是感到有些不好意思的，然後就幫他抓犯人了。
　　不過這個黑髮少年也沒看清對方長啥樣，只是指了個方向讓他們去追，還說沒跑多遠。
　　不過，三個風紀委員部的人還是沒抓到人，再加上看這個學生是個新生，而且還被搶了錢包的可憐樣子，於是一人給他轉了20積分讓他不至於晚上沒飯吃。
　　在黑髮少年感恩戴德地道謝下，三人突然想起自己還有正事要做呢，不過這一來一回的，一個小時已經過去，等他們來到泰勒服裝店時，那群鬧事的學生早就跑光了。
　　“你們怎麼現在才來啊！那群人剛才差點砸了我的店你知道嗎！？我的店要是被砸了，你們賠償得起嗎？啊！？”
　　本來就因為沒抓到搶劫犯而心裡憋著一股火，現在看到泰勒服裝店的店主囂張跋扈的模樣，頓時氣極，不過為首的那個青年脾氣還是比較好的，他壓下怒氣，冷著臉問道：“他們為什麼要砸你的店？”
　　“還不是那群該死的獸人！”店主脾氣也上來了，畢竟他們在這裡開店是要交稅的，而稅收的一部分則會交給風紀委員部，讓他們幫忙維持市場秩序，因此店主對他們一點都不客氣。
　　“那些骯髒野獸胡亂試穿我店裡的衣服！把臭味跟跳蚤虱子都弄到衣服上了！那些學生覺得我歡迎獸人，把獸人穿過的臟衣服買個他們，就想砸店……”
　　店主的話突然被人打斷了，不知道是誰幽幽地說了一句：“那你是不歡迎獸人咯？”
　　“當然！那些畜生跟魔獸差不多，我怎麼可……”店主突然反應了過來，他扭頭看向不知何時突然出現在自己身旁拿著一個錄音筆對著他的黑髮少年，聲音有些顫抖：“你，你什麼時候進來的？”

323 螺旋迷宮!
　　卡沙看了一下自己的學生證，然後發發現剛才算的時候把購買衣服的成本1000積分，送給貓耳娘一件衣服少收入的50積分，以及風紀委員部送給他的60積分忘了。
　　所以，實際上……
　　收購獵物花了2000，請了20個拖花了1000，購買衣服花了1000，賣掉衣服收入，9950，風紀委員部的人給了他60。
　　今天凈賺6010積分！
　　卡沙租了一輛貨車把貨物往宿舍拉時，還順路到超市看了一眼，落落的那個碗已經算是最大號的了，正常來說，那個其實不是碗，而是用來盛湯的，說是碗其實是個湯盆，不過以落落的飯量來說，拿來當碗剛好。
　　而米婭想要一個超過落落的“大碗”，那卡沙只能選更大號的湯盆了，轉了一圈后，卡沙選了一個超大號的湯盆，花了他10積分，說實話，有點貴。
　　現在，卡沙學生證上剩下的數字為——[26855]
　　在新生裡面已經算是很多了，就算是大他一屆的學長學姐，大部分人的積分也沒他多。
　　不過實際上兩萬多的積分並不多，想要在學院賺積分的手段有很多。
　　兼職類似於打工，由商戶雇傭學生，工資以積分代替。
　　幫助導師研究魔法也有積分賺，研究的項目一般都是學院或者校外的組織出資申請的。
　　班級排名影響到班級的總資源收入，班級排名越靠前，可以申請到的資源就越多，擁有的特殊許可權也就越高，這就像是高校中的快班與普通班的區別，快班的學生上課調皮搗蛋都沒關係，但普通班的上課玩手機會被沒收。
　　排位賽排名則影響到個人每月的額外獎勵，學院每個月給每個學生200積分當生活費，但還根據排位賽排名有額外的積分獎勵，比如這一屆新生共有兩萬名，那麼前10名則每個月有額外兩萬的積分獎勵，前100名每個月額外兩千積分獎勵，至於第101到最後的20000名則沒有獎勵。
　　販賣物品賺取積分也是十分重要的積分來源，獸人族最擅長狩獵，他們將獵物賣個學院也可以換取積分，類似的還有採藥，種植等等。
　　最後還有一種比較多人推崇的就是挑戰學院建立的各個試煉點了，這些試煉點遍布整個方程學院各處，它們有一個好聽的名字——螺旋迷宮。
　　螺旋迷宮內有許多機遇同時也伴隨著許多陷阱，每年消失在螺旋迷宮內的學生數以百計，但卻阻擋不住學生的熱情。
　　他們可是魔法師而不是在象牙塔中成長的嬰孩！
　　等到畢業后，作為魔法師的他們面對的可不是那群手無縛雞之力的普通人，要麼是討伐恐怖的魔獸，要麼是阻擋入侵的異族，就算難度低一點，比如參軍，面對的也是各種槍口火炮。
　　因此，不管是否具有冒險精神或者只是單純為了變強，提前接觸戰鬥也是很重要的東西，方程學院這一塊就做得非常好，不僅每學期的期中考期末考都會準備特殊的任務交給學生去完成，只有完成了才有學分，而學分是學生能否畢業的最重要指標，沒有之一。
　　當然，期中考核、期末考核也是學員除了每學年第一個月都有的排位賽之外，能改變排位賽名次的機會，當然，這裡暫且不提。
　　而方程學院除了會給學員任務當做期中期末的考核之外，學員內的螺旋迷宮就是學員們施展所學魔法的地方了，也是最重要的實戰點，畢竟學院內的螺旋迷宮就算真的會死人，也比外界各種動不動就讓探險隊全滅的遺迹強得多吧。
　　再加上螺旋迷宮的通關獎勵十分豐厚，每年挑戰螺旋迷宮的學員數不勝數，就算沒通關，裡面的各種小關卡也有不菲的獎勵可拿。
　　之所以說這些，主要是想說卡沙這兩萬多的積分實際上並不算多，那些天才們靠著自己的天賦與努力，手頭擁有的積分早就遠超卡沙手頭積分的數倍，甚至數十倍！
　　而卡沙之所以知道螺旋迷宮的原因是因為一份傳單，他在買了個大湯盆后，將車上的貨物賣給了學院的超市，自己只留下兩條鹿腿，兩隻烏雞，其他的則換成了800積分，於是，他現在的積分變成了27655了。
　　而在買完東西離開超市的時候，卡沙被門口的一個兼職的學姐塞了一張傳單。
　　“螺旋迷宮挑戰賽？”
　　宣傳單上的是學院螺旋迷宮中排名第三的熔岩迷宮，這個迷宮的挑戰難度其實只能算是一般，但它的傷亡率卻是所有螺旋迷宮中最高的，再加上通關獎勵是只能專門提高火屬性魔法威力道具，所以挑戰者越來越少，現在都快無人問津了。
　　為了能吸引學員過來挑戰，熔岩迷宮之主將通關獎勵換了，本來是能增幅火系魔法兩成威力的紅雀石，現在則換成了能直接增幅一倍威力的紅龍石了！
　　現在更是雇傭了一群女學員幫忙做宣傳。
　　之所以熔岩迷宮之主要花這麼大代價吸引人來挑戰那當然是因為學院的政策啦，每有一個學員進入迷宮，迷宮之主都能得到學院的獎勵，挑戰的人次越多，迷宮之主能得到的獎勵越豐厚！
　　而且每湊到一定階段更有特殊獎勵，比如這次的這塊紅龍石就是熔岩迷宮挑戰次數達到萬人時學院獎勵給熔岩迷宮之主的，現在熔岩迷宮之主為了吸引人氣，忍痛把它拿出來當做獎勵了。
　　因為兩萬人次的獎勵是一個對熔岩迷宮之主來說無法拒絕的東西，能重振男人雄風的藥草，熔岩迷宮之主年紀不小了，現在已經是個三秒男了，這個藥草他勢在必得！
　　當然，除了紅龍石之外，迷宮的各個小關卡的獎勵也都提升了，比如那個紅雀石就被當做一個小關卡的獎勵了。
　　順帶一提，這些迷宮之主的負責人都是學院的老師與教授，這些人欺負學生的手段一套一套的，雖然他們也會盡量避免產生傷亡，但有時候這種事情並不能完全控制，比如遭到同學陷害落入熔岩中的獸人就有好幾個了。
　　就算是學生，也並不全是能相互扶持相互幫助的啊，財帛動人心，世界上沒有誰不能背叛，只是背叛所需的價碼不同罷了，就算是同窗好友，為了一個通關獎勵最後相互廝殺起來的，也有好幾起了。
　　不過學院並沒有禁止迷宮內學員們相互爭鬥，當然明面上是規定只允許爭鬥，但禁止殺害同學的，不過魔法這種東西，本來威力就不低，一個火球術扔過去，你沒擋住，渾身炸裂，能怪我嗎？你扔的火球術我都擋住了，為什麼你沒擋住？
　　這種事情都是公說公有理婆說婆有理，除非被迷宮內的監控拍到你在對方失去戰鬥能力的時候還故意強行將其殺害之外，只要是正常戰鬥中“失手”，都在允許範圍內。
　　而且在校內還有學校的約束，一旦到了外面，遇到類似的情況，根本沒人會給你留一口氣讓你等著哪天報復回來的，斬草除根這個詞並不僅是說著玩的。
　　早期學院的螺旋迷宮經常因為各種意外造成大量傷亡，不過現在學院的魔法陣研究院發明了一種特殊的護膚，挑戰者在進去前可以帶著這種迷宮專用護符，一旦遇到危險可以激發護符，護符會產生一個護盾保護學生，然後將其傳送出迷宮，當然，如果你的護符丟了，那就沒辦法了，自己小心點就是嘍。
　　對了，這種護符不是免費的，想要花積分買，一個護符要100積分，每個迷宮外都有專門賣護符的店鋪，每賣出一個護符，魔法陣研究院都有10積分的抽成。
　　不過這種護符僅能在指定迷宮內使用，比如熔岩迷宮處買的護符在寒冰迷宮內是用不了的，對此，很多學生都會在暗中罵一句——奸商。
　　不過就算心裡罵得再難聽，該買還是得買，你沒看到那些沒買護符的都死了一批又一批了嗎，心高氣傲歸心高氣傲，生命還是要懂得珍惜的。
　　其實卡沙對這些所謂的螺旋迷宮是沒什麼興趣的，這一看就十分危險的樣子，而且還要跟其他挑戰的學員勾心鬥角，防止暗算，畢竟護符不是被動觸發的，若是被人從背後來一下，死了也就死了，木得辦法。
　　卡沙可是十分惜命的，安若素的離開讓他感覺自己的負擔加重了，小乞丐他還能幻想著某一天學會復活術什麼的搶救一下，但安若素作為伴生靈，沒了就真的沒了，哪怕卡沙真的學會了傳說中的復活術，也沒辦法。
　　不過安若素的犧牲也解開了卡沙的心結，他依舊怕死，但不再是因為對死亡的恐懼產生的求生欲，而是珍惜生命，珍惜自己的生命。
　　——下次再遇到安德烈那種自己無法抵抗的巨頭明顯不懷好意的邀請，我肯定會果斷拒絕！
　　卡沙下定了決心。
　　而當卡沙拿著食材與湯盆回到宿舍時，就看到了站在門口的米婭大小姐。
　　“去我宿舍做飯吧，我家房子還蠻大的玩累了就直接睡。”
　　卡沙瞬間收回剛才的決心。
　　PS：5更就是1w字，這是3k字，待會還有一章3k字的，求月票~

324 日漸軟妹化的小羅同學
　　因為米婭說的那句話，卡沙判斷這大小姐的邀請也算是“無法抵抗的巨頭明顯不懷好意的邀請”。
　　有錢人總是有各種壞毛病，包括米婭也一樣，傲慢，任性，喜歡耍小性子。有著嚴重潔癖，不管坐哪裡都要先用手帕擦乾淨。花錢大手大腳，嚴重的鋪張浪費，為了蹭飯買一大堆食材也不怕壞掉。說要保護卡沙，卻被安德烈輕易忽悠離開。僅僅是有著金髮傲嬌白絲洗面奶以及實際性格非常嬌憨可愛的特點，對卡沙來說根本無……
　　……法拒絕。
　　不僅如此，卡沙還打算把羅埃爾也帶過去，米婭應該不會反對。
　　至於落落，她因為夜禁早就回宿舍了去了，那時候卡沙去給米婭買“碗”，兩人恰好錯過。
　　卡沙決定晚上的晚餐打包一份給她送去，畢竟這隻獸耳娘很喜歡他做的飯，每次看著落落一邊吃一邊露出小狗狗般的表情搖著尾巴的樣子，卡沙對她的好感就蹭蹭地漲。
　　實際上落落一般晚上都沒怎麼吃飯的，如果不是有卡沙可以蹭飯，以她的食量以及學生證內那不多的積分，估計從晚飯的時間開始到第二天早上，每天有一半的時間都會餓著，不然就是提前摘野果放在宿舍里，晚上餓的得受不了了拿來充饑。
　　落落也想像其他人一樣到處去狩獵，只是這附近的地盤都被其他獸人佔領了，她想狩獵就得跑很遠，而且面對的也都是十分強大的野獸，比如狼群、野豬群、棕熊、獅子、老虎等等。
　　不過落落一直沒跟卡沙說過這件事，有時候卡沙沒來得及做晚飯落落就因為夜禁而回宿舍餓肚子去了，這也讓她每次都很期待第二天卡沙做的早餐。
　　而卡沙沒有拒絕米婭邀請的另一個原因則是此時米婭的模樣。
　　大小姐卷著耳鬢髮絲，精緻的下巴微微抬起，一副“**謝我吧愚民！”的驕傲模樣，但卻又側著臉，眼珠子控制不住地瞥向卡沙的方向，右腳腳尖輕輕在地板上碾著。
　　這麼可愛的大小姐的邀請，換做誰都拒絕不了啊！
　　不過她邀請時說的那句話讓卡沙秒想到了“唐突傑學”。
　　“傑哥，是你嗎？”
　　“你再說什麼傻話啊，不去算了。”
　　“那我不去了。”
　　“喂！”
　　然後卡沙被擰了，米婭下手沒有分寸，卡沙頓時感覺自己腰部的那塊軟肉要被撕下來了。
　　“疼疼疼疼疼！”卡沙急忙抓住了米婭擰著自己腰部軟肉的右手：“過分了啊。”
　　米婭抽回了右手，背在身後，然後伸出左手食指：“那你去不去？去不去？去不去？”
　　伸手戳戳戳，每次都戳在剛才擰的地方。
　　“去，當然去，你特么別戳了！”卡沙一手捏住了米婭左手的食指，另一手揉著腰部，疼得齜牙咧嘴。
　　米婭急忙把左手也抽回去了，身後的右手捏著左手的手指頭。
　　——臭卡沙，吃我豆腐，不過，好朋友的話，就算牽手也沒關係吧。
　　雖然這麼想著，但米婭耳根還是紅紅的。
　　而此時，卡沙突然想到了一件東西，他伸手把袋子里的超級大湯盆拿了出來：“看，你要的大碗。”
　　“哇，好大的碗！”
　　米婭接過湯盆比劃了一下。
　　“嗯，比落落那個碗大多了，算你識相。”
　　大小姐笑得沒鼻子沒眼睛的，不過卻顯得十分可愛，拋棄表面那層大小姐光環后，日常相處之中，米婭與其他青春活潑的少女沒什麼兩樣。
　　這時，米婭身旁的琉璃開口拆卡沙的台。
　　“這個是湯盆吧，根本不是碗。”
　　“不是碗嗎？”米婭笑容收斂，眉毛微蹙。
　　“落落那個也是湯盆啊，哪有那麼大的碗。”卡沙聳肩，取出鑰匙打開門。
　　“哦……她的也是湯盆啊，那算了。”米婭的心情就像是多變的大海，剛才晴轉陰，現在又陰轉晴了。
　　——怎麼那麼喜歡跟落落比較啊，難道是那傳說中的人生三大錯覺之一的[她喜歡我？]算了，別做夢了，韓夏，你還是撒泡尿照照自己的樣子吧。
　　然後卡沙就把米婭與琉璃扔在客廳，轉身進洗浴間解手了，他覺得自己應該照照自己的樣子讓自己清醒一下。
　　在馬桶的旁邊，是單獨用特殊的霧玻璃隔出來的浴室，卡沙小解時聽到了浴室內的水聲。
　　“嘩啦啦！”
　　不用想，肯定是羅埃爾在洗澡了。
　　“羅埃爾，還要洗多久？”
　　“卡，卡，卡卡卡卡卡卡沙！？”羅埃爾似乎被嚇了一跳，聲音變得有些尖細，轉身噗通一聲跳到了浴缸中，只露出半個腦袋，小臉紅透了：“你怎麼跑進來了！？”
　　“你沒鎖門啊。”卡沙開始洗手：“你害羞個屁啊，都是男的。”
　　——你才是男的，你全家都是男的，我才不……哦，不對，我還真是男的。
　　羅埃爾低頭看了一眼浴缸下的兩個糰子，露出了既複雜又悲傷的表情，不知道是什麼時候，他連承認自己是男孩子都有些困難了啊。
　　——這樣下去的話，某一天我也許會毫無自覺地真的把自己當做女孩子吧……如果可以的話，真不想變成那樣子。
　　然而日漸娘化的心態讓羅埃爾有些絕望。
　　“快點洗完，我們去參觀一下貴族大小姐的房間啊。”
　　卡沙的聲音再次傳了過來。
　　“哦。”
　　——參觀大小姐的房間啊，大小姐，是米婭吧？一聽就是米婭邀請的。
　　羅埃爾敷衍地應了一聲后默默嘆氣，他腦海浮現了卡沙的那句“富婆求包養”，然後把整個腦袋都沉浴缸裡面，開始吐泡泡……
　　——錢真的很重要呢。
　　然而羅埃爾不僅一窮二白，而且她還自認為自己沒有任何長處，想賺錢也賺不到，雖然在學院里也用不到金錢，但是用不用得到跟有沒有是兩個概念。
　　過了一會兒，羅埃爾洗完澡穿戴整齊地出來了。
　　果然，大廳里坐著米婭大小姐，她正百無聊賴地一手撐著下巴看著廚房的方向發獃。
　　廚房處卡沙與琉璃在整理食材，待會準備帶到米婭宿捨去，卡沙向著既然買了那麼大一個湯盆乾脆做麻辣燙算了。
　　過了一會兒，將食材處理完畢后，四人一起離開了房間。
　　PS：2k字。

325 我吃檸檬
　　“卡沙，你手裡拿的是什麼？”
　　坐在車後座的米婭探過頭看向卡沙拿在手裡的東西。
　　“宣傳單，螺旋迷宮的宣傳單。”卡沙早就看過一遍了，現在也是沒事做所以才再拿出來翻看一下，說實話，他對那個紅龍石還是挺感興趣的，本來他火系魔法的威力就十分驚人了，要是有了這個紅龍石的話……嘖嘖。
　　“熔岩迷宮？”米婭又往卡沙身邊湊了湊，看向了那張宣傳單：“看起來好像很有趣的樣子啊！我們一起去玩吧！”
　　上次卡沙邀請她一起去玩，卻因為那個叫雷恩的人把卡沙抓走了，若不是她傻乎乎地被安德烈忽悠走，卡沙哪裡會受到那麼嚴重的傷害，米婭之前還大言不慚地說她要保護卡沙呢，結果呢，卡沙差點就死了。
　　所以米婭一直對卡沙懷有愧疚感。
　　這次看到卡沙拿著那張傳單，米婭以為他對傳單上的熔岩迷宮有興趣，因此才主動邀請卡沙去玩。
　　“這可不是用來玩的地方，是用來增加實戰經驗的，裡面應該會有各種陷阱，甚至還有魔獸。”
　　所謂的魔獸就是被魔力所侵染而變異的野獸，魔獸擁有6點種族值，它們也可以施展魔法，不過魔獸的智力比同樣擁有6點種族值的獸人低，作為獸類，它們的獸/性遠超理性。
　　而獸人正常情況下理性都是佔據上風的，只有在某些特殊情況下獸/性才會壓過理性，不過也正是這些“特殊情況”導致獸人遭到各種詬病，再加上獸人的種族值與魔獸都是6點，所以在一些偏僻的地方，獸人也經常被當做是人形的魔獸來看待。
　　學院的螺旋迷宮會出現魔獸也是正常的，不過一般來說，這些由院內人士去外面捉回來的魔獸都不會太強，雖然也會經常出現被魔獸咬傷咬死的事件就是了，再怎麼說魔獸也是有著6點種族值的生物，它們的智慧十分接近於人類了。
　　“魔獸嗎？”坐在副駕駛座上的羅埃爾回過頭：“以前村子里出現過野豬變異的魔獸哦，體型很大，力氣也很大，村子里的木屋很輕易就被撞破了。”
　　“聽起來沒有一種強得逆天的感覺啊。”
　　“我們現在已經會很多魔法了，說不定可以對付魔獸了。”羅埃爾不僅是魔法，他還有著娘化系統提供的一大堆技能呢。
　　“這東西現階段不是我們能挑戰的，還是好好學習吧。”卡沙伸手彈了一下羅埃爾的額頭。
　　“噢……”
　　羅埃爾乖乖坐回去了。
　　“去看看嘛，反正有我保護你們呀。”米婭藍色眸子仔細盯著卡沙看，不放過卡沙表情的任何一個細節，只要他有一絲意動的樣子，米婭就會推動這件事情的發生，到時候她就給卡沙準備一堆護身道具！
　　“不，我不需要任何人保護。”卡沙拒絕了，在鐵冠要塞的遭遇讓他知道一切都要靠自己，雖然大腿該抱還是要抱的，但不能產生依賴心理。
　　“那我把無敵護符都給你。”
　　米婭又往卡沙的方向挪了一點點。
　　女孩兒身上清甜的香味刺激著卡沙的鼻尖，他扭過頭，就對上了米婭乾淨的藍色眸子，少女臉色的絨毛清晰可見。
　　最近米婭也不知道是化妝了還是怎麼的，似乎變得更加漂亮了，這麼近的距離看著那張誘人的面孔，卡沙感覺喉嚨有些乾燥，而且不知為何，米婭越靠近，他體內似乎有什麼東西也隨著被觸動了，身體開始發熱。
　　卡沙知道這並不是青春期的躁動，而是有更加特殊的能量在體內流竄。
　　其實這是因為米婭體內的火系天靈根對更低一級的火靈根的催化作用，若是修鍊的話，火靈根擁有者在火系天靈根擁有者的身邊修鍊的話，修鍊速度會提升不少，對卡沙來說，米婭身周就像是所謂的“靈氣充裕的修鍊寶地”一般，當然，卡沙現在還不知道，他只感覺體內發燙，有些難受。
　　“不需要，還有……太近了。”
　　卡沙伸手按住米婭的臉，想把她推回原位。
　　“你是不是……討厭我了？”米婭賭氣地用臉頂著卡沙的手掌寸步不退，卡沙往旁邊推，她就反向用力頂。
　　大小姐的皮膚沒的說，摸起來軟軟的又充滿彈性，觸感光滑細膩，還有點涼涼的。
　　“小孩子嗎你。”
　　卡沙一收力，米婭“哇！”地一聲腦袋直接撞到了卡沙旁邊的車門上，發出了清晰的“咚！”的聲音。
　　“好痛……”米婭捂著額頭：“不理你了！”
　　世界安靜了，卡沙難得感到一絲清閑，於是繼續翻看起宣傳單。
　　——魔獸嗎？倒是可以拿來試試手，看看自己現在實戰如何。
　　卡沙決定找個時間去螺旋迷宮看看。
　　很快琉璃開著車來到了B級公寓第20棟，樓下的看門阿姨並沒有阻止卡沙與羅埃爾進來，只是提醒兩人在晚上10點前必須離開，禁止留宿，卡沙與羅埃爾點頭答應，隨後四人乘坐電梯來到了2006號房間。
　　琉璃取出鑰匙剛打開，米婭一眼就看到了陽台處的望眼鏡！
　　“等一下！”
　　“砰！”
　　卡沙與羅埃爾被關在門外了，隨後，門又打開了，米婭露出半個腦袋：“在這裡等我一下，很快就好。”
　　“砰！”
　　門又被關了。
　　房間內米婭去將那台望遠鏡調整角度對準天空，而琉璃則將望遠鏡連接的顯示屏與音響收起來。
　　解決完后，米婭環視了一圈，確認沒什麼問題后才去給兩人開門。
　　“好了，可以進來了。”
　　進門后，卡沙知道了什麼叫做特權階級。
　　人比人氣死人，卡沙本來覺得自己的宿舍挺好的了，但是現在一對比，他突然感覺自己的宿舍好寒酸。
　　入門就是一個大廳，正對出去則是陽台，單身面積就比卡沙宿舍大了三倍，而睡覺的地方則是有單獨的房間，不像卡沙他們床、衣櫃、書架、桌椅都在同一間。
　　這麼說吧，如果卡沙的宿舍是普通的大床房普通間的話，米婭的宿舍就是總統級套房！
　　“我酸了。”卡沙想吃檸檬。
　　一旁的羅埃爾從卡沙的話中理解到了“酸”的意思，他也跟著說道：“我也酸了。”
　　PS：2k字，本來打算3k3k3k的，然後仔細一想，這樣不就少了1k了嗎，所以改成3k+2k，3k+2k的模式。
　　PS2：待會的那章就是3k了。

326 冒菜
　　卡沙打算像是煮麻辣燙，不對，應該說是做冒菜，他把所有食材處理了一下后，一股腦加了進去，這也導致出鍋后看上去一團糟，米婭一開始甚至都不敢吃，但她嘗了一口后意外的不錯，也就不計較卡沙用她的“超級大碗”裝東西的錯了。
　　除了那鍋冒菜之外之外，卡沙還烤了那根鹿腿，真的是很大一根啊，不過米婭的宿舍內有一個大烤爐，看樣子她平時小日子過得很不錯。
　　就是鹿肉的味道有點重，卡沙腌制過後又加了一些自己做的調料后才掩蓋住上面的腥味。
　　因為先吃了一鍋冒菜后，鹿肉幾乎就吃不下了，卡沙給他們一人切了半斤的量后，幾人就紛紛搖頭表示吃飽了吃撐了。
　　“不吃的話，我拿去給落落了哦，可惜她有夜禁，不然就能來參觀一下有錢人的住所了，簡直天差地別。”
　　“她住的地方很差嗎？”米婭沒有去過D級公寓，因此不知道那裡的環境，再加上D級公寓是獸人住的地方，米婭也不願意靠近，她還是不怎麼喜歡獸人的。
　　“何止是差啊。”羅埃爾用紙巾仔細地擦拭著被辣椒油刺激而變得有些紅潤的薄唇后，說道：“我跟卡沙去過一次，那裡的宿舍就小小的一間，估計放一張床后就塞不下多少東西了。”
　　米婭在腦海中想象了一下那畫面，頓時感覺萬分難受：“一想就好擠的樣子，洗澡呢，在哪？沒有獨立衛浴嗎？”
　　“應該是公用的。”
　　“公用？”
　　有潔癖的米婭臉立馬就綠了。
　　米婭公寓內就一個洗手間，她跟琉璃一起用，不過琉璃知道大小姐有潔癖，所以每次使用都會認真沖洗乾淨，保證大小姐使用時看上去就像新的一樣，至於浴缸，米婭宿舍的洗浴間很大，浴缸有兩個，米婭與琉璃分開來用。
　　只要一想到洗香香用的浴缸，方便用的馬桶是其他獸人用過的，米婭渾身雞皮疙瘩都起來了，噁心，想吐。
　　要知道米婭就算是在小時候，也是在富裕的商人家庭長大的，底層人民的生活環境她沒怎麼接觸過，當然，她也不是沒用過公廁，不過她每次都會帶上乾淨的坐墊，用完就扔，這個習慣現在也沒改過來。
　　只不過受卡沙影響，現在她會把坐墊回收，讓琉璃洗乾淨，不過就算洗乾淨，她也從來沒有用過第二次，需要時，她會再取出新的坐墊。
　　不過馬桶之類的被人用過就算了，但是被獸人用過……
　　米婭覺得自己接受不能，她現在跟落落接觸的頻率沒有卡沙與羅埃爾那麼頻繁，雖然她對落落並沒有像是對其他獸人那般嫌棄，但心裡還是有些疙瘩的。
　　怎麼說呢，類似皇帝跟乞丐一起吃飯的感覺吧，當然，現在落落在米婭心裡的地位因為卡沙而提高了不少，但也只是從乞丐升級成貧農的程度。
　　好吧，內心深處依舊是有些嫌棄。
　　“很好奇她住的地方是怎麼樣的。”
　　“有機會的話，帶你去看看吧，現在已經很晚了，D級公寓那邊女孩子晚上還是不要靠近的好。”雖然知道米婭大佬非常牛逼根本不用自己擔心，但卡沙還是好心地提醒了一句，獸人看似純良，但總有一部分渣滓存在的，之前去D級公寓時，不就聽那個守門保安說有個保安失蹤嗎？
　　“哦。”
　　聽到卡沙的提醒，米婭乖巧地點頭。
　　——這是所謂的好朋友的關心嗎？
　　跟被家人關心的感覺完全不一樣，米婭心裡暖暖的。
　　卡沙看到幾人都吃飽后，把鍋里還熱著的冒菜打包，然後用鋁箔紙將鹿腿包裹起來：“那我走了，羅埃爾你要繼續呆著還是回宿舍。”
　　“我跟你去D級公寓吧。”羅埃爾站了起來，微微皺了下眉，胸口的裹胸布加上吃撐的肚子讓他有些難受。
　　“不用了，我自己去就行。”卡沙拍了拍他的肩膀，這裡到D級公寓還是有一段距離的，當然，卡沙還有個目的就是去上次沒能進去的那個貼了封條的房間看看，現在的卡沙有虛化能力，靠近的話應該不會被發現，但帶上羅埃爾就不行了。
　　看到卡沙堅持，羅埃爾也就沒有再多說什麼，他點了點頭：“好吧，你小心點，夜晚的獸人，很可怕……”
　　一邊說著，羅埃爾的身體輕輕顫抖了一下，顯然，曾經他身上發生過什麼事留下了心理陰影，卡沙不由得想起羅埃爾晚上經常做的噩夢。
　　跟米婭主僕兩人道別後，卡沙與羅埃爾就準備離開了。
　　“我讓琉璃送你們回去吧。”米婭摸了摸肚子，剛才她還感覺有些吃撐，但現在腹部漲漲的感覺消失了，火屬性天靈根改善過的身體消化能力也提高了。
　　“那麻煩你把羅埃爾送回宿舍了。”
　　“你呢，我讓琉璃把你送到D級公寓那邊吧。”
　　“行啊。”
　　隨後，琉璃帶著卡沙與羅埃爾離開了，米婭本來也想跟過去的，後來仔細一想還是算了，又不是以後就見不到了。
　　……
　　先將羅埃爾送到C級公寓樓下后，琉璃將卡沙送到了D級公寓。
　　“我在這裡等你吧。”
　　“不用，你回去吧，我也不能確定什麼時候下來。”
　　“你要在這裡過夜？”琉璃微微眯起了眼睛：“雖然成年獸人可能會因為控制不住獸/性而找人類交配，但是我建議你還是不要這麼做，而且那狼女好像還未成年呢，你這是犯罪。”
　　“你想到哪裡去了。”卡沙翻了個白眼：“我怎麼可能做那種事，我很潔身自好的好嗎，堅決反對婚前X行為！”
　　卡沙雙手擺了個×號。
　　“那就最好不過。”琉璃打量了卡沙幾眼后，開車離開了。
　　看著一個甩尾飛快遠處的尾燈，卡沙深吸口氣，回頭看向了D級公寓。
　　落落的宿舍在D099棟350間，卡沙記得很清楚，而那個失蹤的保安則在326間。
　　卡沙沒有直接去326間，而是徑直走到了350間門口，然後敲了敲門。
　　“咚咚！”
　　“誰！”
　　房間內傳來了落落警惕的聲音，要知道這裡可是獸人居住的D級公寓啊，有些獸人成年後的第一次發/情期不懂得控制的話就會對其他同族下手，落落不得不防。
　　PS：求月票，求打賞。

327 這些，不夠嗎?
　　“是我。”
　　卡沙剛說完，門立馬就開了。
　　房間很暗，但是那雙金色的眸子就算是在黑暗中依舊那麼顯眼。
　　“卡沙！”
　　落落很開心的樣子，卡沙突然想到了夜晚十分活潑的哈士奇。
　　“嗯，是我，怎麼不開燈？”
　　“電費，要積分。”落落積分不多，而且她晚上也沒什麼事做，一般都是觀想星象圖，所以平時都不開燈，節省積分。
　　“對了，你來找我，有事，需要，我幫忙？”
　　“沒事就不能來找你了？”
　　落落急忙搖頭。
　　卡沙笑了笑，抬起手裡的保溫盒：“其實我是給你帶夜宵來了。”
　　十分湊巧的，卡沙說完，落落的肚子就發出了咕咕的聲音。
　　“晚上沒吃飯？”
　　“唔……”落落摸了摸肚子，眼神遊移：“有啊。”
　　“你撒謊的時候耳朵會一直抖。”
　　“是嗎？”落落伸手按住耳朵：“你看，沒有抖。”
　　“你撒謊的話尾巴也會搖擺。”
　　落落急忙伸出一隻手抓住尾巴：“你看，沒有搖。”
　　“左耳沒按住，空出來了。”
　　落落又鬆開尾巴按住左耳。
　　“尾巴……”
　　落落鬆開左手按住尾巴。
　　“耳朵……”
　　落落鬆開尾巴按住耳朵。
　　來回幾次后，落落乾脆把毛茸茸的大尾巴抱到千米然後后嘴巴叼住，然後雙手按住耳朵，金色的眸子認真地看著卡沙：“耳朵，沒抖，尾巴，沒搖，我，沒撒謊。”
　　——逗獸耳娘好有趣啊。
　　卡沙覺得自己覺醒了奇怪的愛好。
　　而此時，落落的肚子又“咕咕”了兩聲，借著走廊的燈光，卡沙看到落落因為抬起手遮住耳朵導致衣服上縮而露出來的纖細又充滿力感的腰肢以及那小巧可愛的肚臍。
　　“你是不是晚上經常沒吃飯？不準撒謊，不然以後我就不理你了。”
　　落落內心掙扎了一下后，鬆開雙手跟尾巴，點了點頭。
　　“對了，進來坐。”
　　落落打開了房間的燈把卡沙請了進去。
　　房間很簡陋，不過很乾凈，也沒有異味。
　　只有六平米的房間放下一張床后就只剩下四平米了，而且落落房間除了床之外就什麼傢具都沒有了，就連桌椅也沒有，當然，也沒有衣櫃，落落的衣服用掛鉤掛在了一旁的牆壁上，只有三套，其中還有一套還是卡沙送的。
　　落落髮現卡沙在看她的衣服，她怕卡沙誤會她是個不愛乾淨的人，急忙解釋道：“今天的，衣服，洗了，在外面，晾乾，這兩套，沒穿過。”
　　也就說，落落包括身上這套在內，一共只有五套衣服，兩套她自己帶過來的，兩套校服，一套卡沙送的。
　　——早知道那些衣服就不全賣掉了，應該留一些給落落的。
　　卡沙眼神軟了下來：“明天下午你應該也沒課，我們去買一些衣服吧。”
　　“不，不用了，夠穿了。”落落搖頭，雖然她臉上沒什麼表情，但卡沙能從她的眼神看出她因為卡沙的關心而開心。
　　“對了。”落落轉過身爬上床不知道拿了什麼東西後站在卡沙面前，獻寶一般把一個小小的銀幣捧在手裡，像是捧著什麼珍寶。
　　“看，錢！”
　　一銀幣實在是不多，不過對曾經為了一個銀幣迫不得已而當掉項鏈的卡沙來說，已經算是不少了，雖然卡沙現在有了“少爺”給的一袋金幣，但他的金錢觀並沒有改變。
　　從落落的樣子來看，顯然她沒接觸過一銀幣的樣子，要麼是銀幣對她來說是“巨款”，要麼則是獸人都是以物易物，對一銀幣沒什麼概念，所以才會為一個銀幣而激動。
　　不過卡沙沒必要去剝奪別人小小的快樂，他只是提醒道：“校內用不上哦。”
　　“我知道。”落落點頭：“那，我，這，是不是，算，很有錢？”
　　看著狼女這副期待的眼神，卡沙忍不下心來告訴她一銀幣的價值。
　　“嗯，很有錢了。”
　　突然，落落的耳朵根尾巴同時豎了起來，耳朵倒還好，尾巴上的白色毛髮全都炸開了，顯然，現在的她很緊張：“那，那我能，包養你嗎？”
　　“哈？”
　　卡沙愣了一下，他沒有說什麼“一個銀幣就想包養我？”之類的話，而是問道：“為什麼？”
　　“我有錢，富婆，卡沙，想要富婆，包養……所以……想滿足，你的願望。”
　　卡沙有些感動，顯然，落落把他開玩笑時說的那句話當真了，只是包養並不是什麼好詞。
　　——不對，說不定落落不知道包養是什麼意思。
　　卡沙乾脆地問了：“你知道包養什麼意思嗎？”
　　“羅埃爾說的……包養，就是讓對方一直陪著你，為你做很多事情。”一句不短的話，惜字如金的落落很流利地說出來了，那是因為她很緊張，卡沙知道，落落一旦緊張，說話就會流利很多。
　　卡沙笑了出來。
　　“這些不，不夠嗎？”落落因為緊張而炸毛的尾巴垂了下來，她有些失落地低下頭，金色眸子里的光芒似乎也黯淡了下去。
　　“不，夠了。”卡沙從落落手裡拿過那枚銀幣。
　　“那，你現在，算是，被我，包養了。”落落金色的眸子又閃閃發光的了：“你，開心嗎？”
　　“願望被滿足了，當然開心啦，不過我很好奇，你包養我后，要讓我做什麼呢？”
　　“唔……”
　　落落只是想滿足卡沙“被富婆包養”的願望，至於讓卡沙做什麼，她倒是沒去考慮，落落皺著雙眉思考了一陣：“天……天天開心？可以嗎？”
　　卡沙咧嘴一笑：“當然可以。”
　　“既然我被你包養了，以後我都為你做晚飯吧。”卡沙打算以後都把晚飯的時間提前了，他從來都不知道落落晚上經常餓著肚子的。
　　“不，不用了……”
　　“你不是要讓我天天開心嗎？給你做飯，我會開心啊。”
　　“唔。”
　　落落愣愣地看著卡沙，輕咬嘴唇，眼淚就下來了。
　　“怎麼了？”
　　卡沙嚇了一跳，幸好他有帶紙巾跟保溫盒放在一起，他急忙取出紙巾遞給落落：“別哭啊……”
　　“謝謝，卡沙，你為什麼，對我，這麼好。”
　　“當然是因為你也對我很好啦。”卡沙笑了笑然後拆開保溫盒：“今天這次就當做是被包養后給你做的第一頓飯吧。”
　　一股香味瞬間擴散到整個房間。
　　落落的眼淚瞬間就止住了。
　　果然，對付吃貨，美食是殺傷力是最強的。
　　落落咽了口唾沫盯著那盆冒菜，她強忍著不讓自己露出流口水的丟臉行為，不過當卡沙把烤鹿腿的鋁箔紙拆開后，她的口水終於控制不住流下來了。
　　“滋溜！”
　　“真的，給我？”
　　“嗯，吃吧。”
　　——怎麼感覺像是在喂狗？
　　卡沙為自己產生這樣的想法而在心中向落落道歉。
　　PS：知道為什麼另一個世界，落落會是女主了嗎？
　　米婭天下第一可愛，落落是天，至於安若素，安若素當然是……天外飛仙！

328 我還沒報仇，你就躺下了
　　告別了落落後，卡沙並沒有直接離開D級公寓。
　　站在走廊上，卡沙再次聞到了上次與羅埃爾一起過來時聞到過的味道，就像是烤肉一樣。
　　“這味道，我想起來了……不是吧，這也太……”
　　聞著那股似曾相識的味道，卡沙感覺渾身雞皮疙瘩都起來了。
　　雖然卡沙的嗅覺不如犬類獸人那般靈敏，但先天精神力的提高影響了他的感知要素，這讓卡沙的嗅覺也提升了不少，上次來時卡沙還沒聞出來，但現在，他記起來了。
　　當初，用汽油將那個綁架犯烤焦時產生的味道，就跟現在聞到的一樣……
　　卡沙深吸口氣：“虛化。”
　　隨後，他的身體進入了那個特殊的狀態，暫且稱其為虛化空間吧，在虛化空間中，卡沙向著那股烤肉味傳來的方向走去。
　　整條走廊都瀰漫著那股特殊的味道，不過在最邊緣的326號房味道最濃，而326號房間正是那名失蹤保安的房間。
　　D99棟公寓因為326號保安離奇失蹤，因此現在整棟樓的人族全都離開了，留下的只有獸人，而獸人的風評一直不好，這也導致有人懷疑那名失蹤的保安很可能遇害了，比如……被獸人吃掉。
　　卡沙站在326號房間門口，遲疑了兩秒后，直接穿過房門走了進去。
　　在虛化空間中，卡沙的視角，除了自己之外，一切物質都化為了細小的黑色顆粒組成的特殊狀態，卡沙的身體就像是從沙堆之間擠過，黑色顆粒紛紛向兩側散開，等卡沙進去后，它們又重新合攏。
　　房間內沒有光，不過這對虛化的卡沙來說無所謂，因為他還是“看”得到房間內的一切。
　　同樣由黑色顆粒組成的人形物體正坐在本應該空無一人的房間地板上，他手中抓著什麼東西腦袋一動一動地，在啃食著。
　　卡沙走了過去，雖然他看到的一切都變成了“黑色顆粒沙堆”，但外形是沒有變化的，因此，他很快就認出來這個獸人面前是一個簡易烤架，上面串著的疑似肉塊的東西。
　　“嗚！”
　　那個獸人似乎是感覺到了敵意，他猛地抬起頭四處張望，不過虛化狀態中的卡沙他是看不到的。
　　因為兩者位於疊加在一起的不同空間，虛化空間比主物質位面更加特殊，卡沙看得到他，他看不到卡沙。
　　獸人沒油看到任何人後又專心吃起了半生不熟的肉塊。
　　卡沙繞過獸人後，看到了房間的牆壁上破了一個洞，這個洞將326號房跟旁邊的328號房連在了一起，兩個房間都有衣櫃，地上有摩擦的痕迹，顯然平時這個獸人用衣櫃將破洞擋住，等需要的時候再跑到這個房間內進食。
　　這是卡沙的猜測，不過應該八九不離十，只是，當他進入327號房時，發現328號房竟然有兩個衣櫃！
　　卡沙直接進入了330號房，走到了另一個衣櫃的位置，直接穿了進去，然後，他發現了，這個衣櫃背面的牆壁也有著一個破洞！
　　繼續往前，330號房，同樣有兩個衣櫃，衣櫃背面的牆壁同樣也有一個可供人進入的破洞。
　　接下去332、334、336……一直到348，正是落落隔壁的房間，也就是說除了落落的房間之外，這整排的房間，從326到348的牆壁全都打通了！
　　卡沙突然響起了落落當初被關禁閉時說的話，她說，白天，D99棟的方向很吵，當初落落被關在D100棟325號房，而該禁閉室正對過去，正是D99棟326到350號房。
　　卡沙不由得將這些信息聯繫到一起。
　　“那些聲音，難道是他們挖牆壁的時候發出來的？因為晚上獸人有夜禁，所以才選在白天施工……”
　　這只是一種猜測而已，卡沙那天晚上帶羅埃爾過來想要檢查時被那個金髮獅男攔住了，所以沒辦法證實。
　　“對了，當初那個獅男說了一句話……”
　　卡沙對獅男印象最深的不是那頭金髮或者十二塊腹肌，而是在他們要離開時，獅男的那句警告。
　　[你們不要多管閑事，這裡面水很深。]
　　多管閑事？也就是說獅男知道發生了什麼事。
　　水很深，也就是說這件事牽扯到的可能不只是學生，不然以獸人這麼低下的地位，有保安在這裡失蹤，學院不可能不調查的。
　　“好像發現了什麼不得了的事情了啊。”卡沙微微眯起了眼睛：“雖然我不是什麼聖母，但是這個閑事，我管定了。”
　　卡沙之所以這麼說，是因為他從326號房一直走到348號房，每個房間都看到了一個獸人在吃著烤肉，這些獸人都長得一個狼的腦袋，全都是狼族的雄性獸人，而他們吃的部位都不同。
　　有手臂，有大腿……
　　十二個房間的烤肉拼起來，剛好是一具完整的人體。
　　而在348號房間，卡沙看到了一個頭顱，尚且完好的頭顱，即使因為處於虛化狀態，那個頭顱看起來就像是黑色石膏打造的一般，但卡沙還是能看出她臨死前的驚恐。
　　沒錯，被吃掉的是一名少女，而且，卡沙見過她。
　　那個店員小姐姐。
　　白天時，卡沙還借著她的手賺了一筆，現在，卻在獸人的宿舍里看到了她被獸人啃食的屍體。
　　“你陷害落落的仇我還沒報呢……”
　　卡沙看著348號房間內的獸人像是吃花生一般把幾個手指頭扔到嘴裡後走了過來，狼族獸人捧起少女的頭顱仔細端詳著，然後從衣櫃里取出了一個圓柱形的容器將其裝了進去，隨後它鑽進衣櫃，合上衣櫃的門。
　　卡沙愣了一下後走了過去，卻發現它已經不在衣櫃裡面了。
　　“傳送法陣？”
　　這個傳送法陣通向哪裡？
　　如果想要知道事情的真相，那麼就必須使用傳送法陣跟過去看看，但是現在卡沙不清楚傳送法陣另一邊是什麼情況，貿然跟過去的話，怕不是要直接暴斃。
　　畢竟想要使用傳送法陣就必須虛化，若是傳送法陣另一端位於充滿艾爾特粒子的房間，那麼，過去后卡沙就無法施展魔法，無法虛化的話，肯定會被發現，到時候就完蛋了，再者，卡沙的虛化是要消耗精神力的，他沒辦法一直維持現在這個狀態。
　　“水真的很深啊……”
　　卡沙退出了房間，在離開前，他看了一眼350房間，那個拿著一個銀幣就想包養他的可愛獸耳女孩兒正在裡面休息。
　　“就算獸人真的如同野獸……”
　　卡沙轉身離去。
　　“我也不會讓你被污染的。”
　　PS：這一章的伏筆都埋在第三卷，落落被關禁閉的那幾章。

329 希蘿是店員
　　第二天，上午輔導員的課結束后，將羅埃爾與落落扔到圖書館的卡沙再次到那家服裝店，那個叫羅曼的學姐果然不在了，新的店員是一個面容稚嫩清秀的少女。
　　“希蘿？”
　　正在掃地的少女抬起頭，左手指尖輕攏耳鬢的髮絲，可以看到她清秀的小臉上，位於眼角的淚痣。
　　靈動的紫色眸子看向了門口的少年。
　　“啊，是你的。”
　　希蘿淺淺一笑：“你來買衣服嗎？”
　　“不是，哦，不，是的。”除了買衣服之外，誰會閑著沒事來服裝店？卡沙隨意地應了一句后反問：“你來這裡打工？”
　　“對啊，早上看到這裡在招人，而且待遇不錯哦。”希蘿將手裡的掃帚放了下來：“要喝水嗎？”
　　“可樂，謝謝。”
　　“嗯？”
　　卡沙撓了撓臉：“水，加冰……”
　　“還要加冰啊。”希蘿有些苦惱：“這裡好像沒有冰箱，而且店裡有檢測的裝置，不能在店裡使用魔法哦。”
　　沒想到這個少女會那麼認真考慮自己隨意說的話，卡沙感覺良心中了一箭：“普通的涼白開就行了。”
　　“這個倒是有哦。”希蘿去洗了手后給卡沙倒了杯水。
　　“謝謝。”
　　“不客氣呢。”希蘿捂著嘴笑：“對了，你是我今天的第一個客人哦，可惜我只是個小店員，不能給你打折。”
　　“第一個客人啊。”卡沙故意“嘿嘿”笑了兩聲。
　　“不能調戲巫女哦。”希蘿雙手交叉放在身前：“而且你這樣的說法對女孩子可是很失禮的。”
　　“我的錯，我道歉，對不起。”
　　卡沙果斷道歉了，和希蘿相處讓他內心十分放鬆、寧靜，他不想因為自己嘴賤而導致兩人這種朋友間的相處模式被破壞掉。
　　“這次就原諒你啦。”
　　希蘿俏皮地眨了眨眼睛，重新恢復了笑容。
　　希蘿喜歡笑，雖然她臉上有個淚痣，看起來楚楚可憐的，而且也總是一副很好欺負的樣子，但是她還是喜歡笑，她樂觀開朗的笑容具有很強的感染力，卡沙進門前因為響起昨晚看到的殘酷畫面而產生的負面情緒瞬間消散了大半。
　　“要我給你挑衣服嗎？”
　　“衣服的話……”卡沙低頭看著自己身上的學院制服，實際上他並不是來買衣服的，而且他對自己的衣著要求很低，不過既然來了……
　　“可以啊。”
　　“我看了很多時尚雜誌哦。”為了讓自己的話更有說服力一點，希蘿微微攏起衣袖，露出小半截皓腕，一副要大展身手的樣子，不過她很快又把衣袖放了下來，因為她發現卡沙在盯著自己的手看，於是她把手收到長長的袖子裡面了。
　　因為她個子嬌小的原因，制服的衣袖不太合身，衣袖比較長，因此她的動作讓雙手的手指頭只露出了一小截在外面了。
　　“看什麼呢。”
　　“只是好奇，你每天在打掃神社，手掌有沒有長繭。”
　　“……”希蘿強忍翻白眼的衝動，因為翻白眼實在是太不美觀，太影響自身形象了：“真是失禮呢。”
　　希蘿伸出一雙白凈的小手，一正一反，手指纖細修長，皮膚白得耀眼，褶皺處的顏色較深呈粉紅色，指甲蓋泛著精英的珍珠粉色。
　　說得庸俗一點，這是一雙能讓某些特殊愛好者看石更的手。
　　卡沙雖然沒有特殊的癖好，不過他看了也有一種抓起來輕咬那肉肉的指肚的衝動。
　　“為什麼這隻手不翻過來啊？”
　　“一正一反才能證明我的手完好無損呀。”希蘿把背朝上的手也翻了過來，露出白白的掌心。
　　卡沙突然露出了嚴肅的表情：“怎麼可能，這竟然是……”
　　“怎麼了？”
　　希蘿別卡沙的表情嚇到了，還以為自己手上有什麼東西呢，她低頭一看，好像沒什麼問題啊？
　　“果然沒錯。”卡沙眼神凝重，他伸手抓住希蘿的手，口中不斷感嘆：“太不可思議了……實在是太不可思議了……”
　　“你，你發現什麼了嗎？”
　　希蘿仔細看著自己的手掌，還是什麼都沒看出來，不過有些能擁有畢竟特殊的能力與天賦，就比如她自己就擁有十分特殊的能力，因此，希蘿猜測卡沙也擁有能看到什麼不詳之物的能力，於是也跟著緊張起來了。
　　“真是漂亮的小爪子啊。”卡沙抓著希蘿柔若無骨的手，感受到少女微涼的皮膚下淡淡的暖意，彷彿抓著一塊上好的羊脂玉：“我都看餓了。”
　　“……”
　　希蘿默默抽回手，然後踩了卡沙一腳。
　　“你再這樣我以後就不理你了。”
　　“抱歉，我太得意忘形了。”卡沙再次果斷道歉了，沒辦法，雖然他性癖正常，但是看到這麼漂亮的一雙手，還是忍不住想要摸一摸看看什麼感覺，就像是有人在路邊看到一隻一兩個月大的純種白色薩摩耶，難道你就不會想去摸一摸嗎？
　　不過他摸的不是狗頭，而是一個女孩子的手，算是在吃別人豆腐了，自認為自己是直男的卡沙就算道歉也不丟人。
　　“你還買不買衣服啦？”
　　“買，當然買。”卡沙點頭。
　　就在希蘿開始給卡沙挑衣服時，卡沙終於還是控制不住問出了自己一直想問的問題：“你不用看著神社嗎？怎麼跑來打工了？”
　　“一直花別人的錢也不好啊。”希蘿身體前傾，一手撐著膝蓋，一手翻著展示架上掛著的衣服，一件一件翻過去：“而且如果有自己想要買的東西，最好還是花自己賺的錢呢。”
　　卡沙點頭：“寄人籬下的感覺是挺不好受的。”
　　就如他自己，一直都想脫離“少爺”的控制獲得自由，現在，只要在方程學院順利畢業，他欠“少爺”的一切就真的一筆勾銷了。
　　“寄人籬下嗎……你說的對，不過我的情況比那更複雜一點。”希蘿拿著一件衣服直起腰來：“來，試試這件。”
　　“哦。”
　　卡沙直接就脫下外套準備把希蘿遞過來的衣服穿上去。
　　“不行啦，裡面的那件也要一起脫掉，不然被裡面的衣服影響了，合不合身，看不準確。”
　　“行吧。”卡沙點頭，拿著衣服走向了試衣間。
　　而在卡沙進入試衣間時，服裝店的店長回來了。
　　然後，卡沙再次聞到了那股熟悉又陌生的，烤肉味……
　　PS：日常求月票。

330 大豬蹄子跟小雞爪子
　　“希蘿。”
　　“嗯？店長，有什麼事嗎？”
　　“打掃的挺乾淨的，繼續保持，下個月給你漲工資。”
　　“好的呢。”希蘿輕輕點頭。
　　店長走到了希蘿旁邊，他看了一眼門口，確認沒人後，壓低聲音：“你知道規矩吧？”
　　“規……矩？”希蘿清亮的眸子看著店長，有些疑惑地問道：“是不歡迎獸……”
　　“噓。”店長打斷了希蘿的話，他再次看了門口一眼：“你知道就行，就別說出來了，反正遇到了，就趕走，要是它們不識相，就打電話聯繫我，我的電話號碼有寫在座機旁邊。”
　　“唔……好的。”希蘿點頭：“只是為什麼店主不歡迎獸人呢。”
　　“噓！”店長瞪了希蘿一眼：“哪有不歡迎獸人，我們非常歡迎，歡迎得不得了，只是，只是我對動物的毛髮過敏，所以不希望獸人靠近，懂了嗎？”
　　“懂了。”
　　希蘿點頭。
　　很顯然，這個店主內心是不喜歡獸人的，但是為了不違背學院的規矩，他跟商業街的其他店鋪的店主都一樣，找了個理由變相地排斥獸人。
　　“反正如果看到獸人到店裡，就想辦法把它們‘請’出去。”店主再次吩咐了一句後走向店鋪的裡間去了。
　　而此時，卡沙剛好換好衣服走了出來，跟店主錯身而過，店主有些疑惑地看了卡沙一眼，他覺得這個黑頭髮的學生有些眼熟，昨天那幾個風紀委員過來時，眼前的黑髮少年也有出現過的樣子，而且那天他說了一些貶低獸人的話時，這個少年還拿著筆對著他……
　　——該不會是錄音筆吧？
　　店主想了想覺得很有可能，只是沒什麼證據……
　　店主瞥了卡沙一眼后，進入了裡間。
　　看著消失在裡間的店主，卡沙的眼睛微微眯了起來，他故意在店主走過來時“恰好”走出試衣間，就是為了能靠近對方確認一下那股烤肉般的味道是否是自己的錯覺。
　　在與店主錯身而過的時候，卡沙用精神力提高了感知要素，認真地嗅了嗅，他確定了，那個味道，是真的存在的。
　　——討厭獸人的店主，吃人的獸人，烤肉的味道，那個被吃掉的店員……這其中，有什麼關聯呢？
　　卡沙摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　一旁的希蘿看到卡沙穿著她選的衣服走出來時正想誇幾句合身之類的話，但看到卡沙在思考的樣子，她就沒有打擾他了。
　　過了兩分鐘后，卡沙回過神來時，發現希蘿正捧著一杯水站在身旁看著他。
　　“回過神啦。”
　　“呃……是的。”卡沙點頭。
　　“喝水。”
　　“謝謝。”
　　“不客氣。”
　　希蘿將水杯遞給卡沙后，輕輕後退了幾步上下打量了卡沙幾眼：“十分合身哦。”
　　“嗯……還行。”
　　泰勒服裝店的衣服質量還是過關的，款式也都比較新穎，在這條商業街里，泰勒服裝店也算是老字號了，名氣不低。
　　希蘿笑著靠了過來，抬手把卡沙捲起的衣領折好：“那買嗎？你看，你作為我今天的第一個客人，我都請你喝了兩杯水了呢。”
　　“原來我不買的話你就不給我水喝啊，好過分。”
　　“咯咯。”
　　少女捂著嘴笑，笑聲如鈴：“對呀，賣一件衣服我有20積分的抽成哦，買不買，買不買，買的話我請你喝白開水加冰啊。”
　　“好吝嗇，隔壁有個奶茶店，你不請冷飲就算了，竟然請白開水加冰。”卡沙一副“崽，阿爸對你很失望”的表情，然後到試衣間換回了自己的學校制服，不過他還是讓希蘿把衣服包了起來。
　　“承蒙惠顧，一共200積分哦。”
　　“好貴啊！”
　　200積分換成布匹的話，可以買五捆，平均每捆40積分左右，當然，有些布質量高，花紋漂亮，價格更貴這裡就暫且不提了。
　　反正當初買了一塊布讓裁縫店的老師傅給落落量身定做了一件衣服總的加起來也就100積分而已。
　　不過沒辦法，在學院內，買成品的費用一直很高。
　　“是挺貴的……”希蘿也覺得這衣服的價格定得有點高：“不過穿上去好看就行啦。”
　　“我能不買嗎？”
　　“唔……不買也沒關係的。”希蘿點頭，只是她抬頭看向卡沙的這個動作，配合她眼角的淚痣，楚楚可憐的樣子，讓卡沙的良心受到了極大的考驗。
　　兩分鐘后……
　　卡沙拿著學生證，看著被扣掉的200積分，心痛得無法呼吸。
　　“不要傷心呀，你要這麼想，這些積分沒有消失，它們只是換了種形態陪伴在你的身邊而已。”希蘿很開心地笑著，今天第一天上班，就賣出一件衣服了，開業大吉。
　　聽了希蘿的話后，卡沙下意識地吐槽：“你是哪個手游的策劃嗎？”
　　“嗯？”
　　“沒什麼。”卡沙從希蘿手裡接過袋子：“誇你適合做銷售的意思。”
　　“噢……”雖然希蘿覺得“策劃”應該還有其他含義，但卡沙並不像撒謊的樣子，也就沒有追究了，她就是這樣性格的女孩子，這也是卡沙跟她相處時心情會變得很好的原因之一。
　　單純不做作，不擺架子，善解人意，經常在細節處給你恰到好處的關懷，如同春風撫面而過一般給人溫暖與愜意感的女孩子。
　　卡沙準備回去了，希蘿送他到門口。
　　站在泰勒服裝店門外，卡沙停下腳步。
　　“我覺得這件衣服只值50積分，不過我今天還是賺了。”
　　“嗯？”
　　“手。”
　　卡沙伸出手，手掌張開。
　　希蘿疑惑地眨了眨眼睛，也伸出手，然後卡沙伸手抓住了她的小爪子：“我覺得這個可以值得200積分。”
　　希蘿抽回手，紫色的眸子瞪了卡沙一眼：“你再這樣的話，我就真的不理你了哦。”
　　“對不起，別生氣。”
　　今天第三次向希蘿道歉了。
　　“其實我也要道歉的，你本來就不是來買衣服的吧，我還一直慫恿你買下來……”
　　希蘿覺得自己有點強買強賣了，雖然卡沙並沒在意，不過她自己良心過不去，她重新伸出手放在卡沙掌心上：“再讓你賺200積分，這樣我們就扯平了。”
　　——有種被吃了豆腐的感覺，不過只是手的話，應該沒關係吧。
　　希蘿在心裡嘀咕了一句。
　　“那我能再賺200積分嗎？”
　　“唔，我可不是隨便的女孩子呀……”希蘿抿著嘴，不過看著卡沙的眼睛十分乾淨，她遲疑了一下后把另一手也伸了過來，臉色微紅：“就只有這一次哦。”
　　然後，卡沙大大的手掌將希蘿兩隻柔若無骨的小手整個包裹住了，於是，他可恥地石更了。
　　PS:咱曾經見到過一雙超級漂亮的手……漂亮到讓人想把它剁掉收藏起來的那種。

331 自卑的小羅童鞋
　　——難道我也變成變態了嗎？不過就算是變態，我也要摸！
　　抓著希蘿的手，卡沙有些得意忘形了起來，看到卡沙臉上的傻笑，希蘿果斷抽回了雙手：“好了，到此為止。”
　　“哦。”
　　雖然內心深處有些失落，但卡沙覺得回本了。
　　就在這時，店主走了出來：“希蘿，今天就先下班吧，明天我會再招兩個人，到時候你們三個的工作時間錯開，這樣就不會影響你們上課了。”
　　“謝謝店長。”希蘿十分禮貌地彎腰道謝。
　　店主點了點頭后看了卡沙一眼就離開了。
　　希蘿取來鑰匙鎖門，看到卡沙望著店主離去的背影發獃，她不由得問道：“怎麼了嘛？”
　　“這個店主……”
　　卡沙想將自己聞到某種烤肉味的事情告訴希蘿，只是他又沒有證據證明這個店主跟獸人有什麼關係，於是只能提醒道：“這個店主有問題，你小心點，別跟他獨處就是了。”
　　“嗯，我聽你的。”
　　希蘿沒有去問為什麼，卡沙提醒她，明顯是讓她注意安全，既然卡沙這麼說了，顯然是對這個店主有一些了解，不管卡沙對這個店主的看法是道聽途說還是只是無端的猜測，至少關心她的這份心意她接收到了。
　　畢竟信任這種東西，交給朋友總比交給一個外人強得多，那些因為外人的一句話就對自己的親人、朋友、伴侶產生懷疑的，要麼是撒幣，要麼是內心深處早就產生了懷疑，別人說的話只是點爆其內心不信任的導火線罷了。
　　而且希蘿是那種一旦相信某個人，那麼就會無條件付出所有新任的女孩子，雖然她跟卡沙認識的時間加起來還不足一個月，但是在她心中，卡沙已經算是個很要好的朋友了。
　　再者，別人有沒有撒謊，希蘿還是能看出來的，更何況卡沙說的話是在關心她，根本沒必要去懷疑他有什麼不良企圖。
　　“我送你回去吧。”卡沙看了一天天色，尚早，送希蘿回去后，還有時間去圖書館找羅埃爾跟落落。
　　“不用啦，我住的地方其實不遠哦。”
　　“你不是住在神社嗎？”
　　“姑姑說一個女孩子自己一個人住在那麼偏僻的地方，會有危險，就給我安排了宿舍，雖然我覺得有神明大人保護，肯定沒問題就是了……”
　　現在希蘿跟狩獲白與月下凝墨他們一起住在學校提供的教師公寓，是十分傳統的套房，兩個大間，一個小間，希蘿就住在小間裡面，不過她更多的時候還是會呆在神社，這樣她就不用為了取神社而一大早爬起來坐車了。
　　“姑姑……狩獲白是嗎？”
　　將門鎖好哦，希蘿轉過身來：“對啊，你們認識嗎？”
　　“她是教我伴生靈課程的老師。”
　　“真的嗎？好巧呢。”希蘿開心地合掌：“可惜，姑姑說太過熟悉的人教課的話效率很低，所以我的初級伴生靈控制學是其他老師教的，不過如果有不會的地方可以去找她。”
　　又談了幾句話后，希蘿就跟卡沙道別了，因為教師公寓距離這裡真的不遠，所以卡沙也就沒有堅持要送她回去了。
　　很快，卡沙就來到了圖書館。
　　在卡沙不在的時候，羅埃爾又偷懶了，他趴在筆記本上已經睡著了，而落落則一絲不苟地在做著卡沙離開前布置的作業。
　　卡沙從羅埃爾的背後靠近，落落的耳朵突然豎了起來，一抬頭就看到了卡沙站在羅埃爾身後，她正想打招呼，卡沙擺了擺手讓她安靜，然後將羅埃爾手裡的筆抽了出來，偷偷在他臉上畫了只老虎，萌蠢萌蠢的那種。
　　“唔……”
　　感覺到臉上有些痒痒的，羅埃爾眉頭皺了皺，隨後緩緩睜開了眼睛。
　　卡沙迅速收起筆，然後在羅埃爾的肩膀上拍了拍：“睡得怎麼樣？”
　　“趴著睡有些難受……”羅埃爾下意識地回了一句，他的糰子被裹胸布緊緊纏著，這樣趴著睡讓他呼吸有些困難。
　　“那我們回去睡吧。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾點了點頭，然後愣了一下，猛地扭頭，就看到了卡沙笑眯眯的表情，以及手裡握著的捲成一卷的筆記本。
　　他急忙喊道：“我全背下來了才睡……哎喲！”
　　卡沙一點也沒有手軟，筆記本直接敲在了他腦袋上發出了清脆的“咚！”的聲音，羅埃爾捂著腦袋再次趴在了桌上。
　　“好痛！”
　　卡沙拉開旁邊的椅子坐了下來：“現在開始小測，錯一個字抄一百遍。”
　　然後落落跟羅埃爾同時乖乖取出紙筆。
　　“第一個字……”
　　很快，小測結束，卡沙開始批卷。
　　五十個字，落落錯了10個字，羅埃爾只錯了2個字。
　　上天果然是不公平的，有時候天賦真的比努力重要得多，卡沙拍了拍落落的肩膀：“做得不錯，再接再厲。”
　　然後他又拍了拍羅埃爾的肩膀，手指用力抓緊，在羅埃爾“疼！疼！疼！”的呼聲中，板著臉：“你不是說全背下來了嗎？”
　　“不就是錯2個字……”
　　“就算只錯1個字，也是欺騙。”
　　“對不起。”羅埃爾低頭認錯。
　　卡沙鬆開手嘆了口氣：“你在實戰上的表現很差，而理論課程是你的長處，想要成長，就得兩者都掌握，我也不是你的父母，不可能一直監督著你，等到畢業后，我們各奔東西，沒我看著，你難道就要繼續這麼懶散下去嗎？”
　　當然，卡沙也知道這種苦口婆心的話其實作用是很小的，很多年輕人心中的叛逆可不是三言兩語就能解決的，只有撞到南牆，撞得頭破血流，他們才會後悔。
　　卡沙也沒想過幾句話就改變羅埃爾懶散的性格，但是至少在學院學習的這段時間內，他要督促他養成良好的習慣，這樣等到他們分開后，他也能靠著這些習慣繼續成長下去，而不是在某天卡沙與他重逢時發現羅埃爾已經變成了個廢人。
　　“我知道了。”
　　回宿舍的一路上，三人都沒怎麼說話，卡沙在想著獸人吃人的問題，落落在想著晚飯的問題，而羅埃爾走在最後面，他看向聰明才智遠超自己的卡沙，又看向實戰能力極強的落落，默默低下了頭。
　　——也許，我根本沒資格跟他們走在一起吧。
　　羅埃爾的內心是極其自卑的，從偏遠小村子走出來的他不僅是眼界狹隘，還是儒弱的性格，都讓他在與卡沙接觸時不斷產生無力感、無能感和無知感。

332 魔法陣
　　“七夜，七夜？七夜！”
　　“嗯？”
　　七夜抬起頭，看向了不知何時坐到她旁邊的戴著眼鏡的雷恩。
　　“別發獃。”
　　“哦……”
　　七夜應了一聲后抬頭看向了正拿著一本封皮嚴重老化脫落的筆記本在牆壁上寫寫畫畫的頤和。
　　此時，頤和正在教他們三人畫魔法陣，學會後，他們就要開始畫魔法陣，為之後的計劃做準備了。
　　“這個圖案，你們要記在腦子裡，絕對，絕對，不能記錯。”頤和放下了沾染著紅色墨汁的毛筆。
　　在牆上，畫著的是一個特殊的圖案，雙圓成環，內切六芒星，每個內角都寫著一個符文，中心的位置是兩個三角形一正一倒構成的六角星，最中心則是一個眼睛的圖案。
　　這個圖案與頤和他們發的傳單上的圖案很像，但又有所不同，傳單上的圖案中間是沒有那個眼睛的。
　　七夜記得這個法陣，前世這個法陣遍布整個櫻藍之丘，當然，都是沒有中間那個眼睛圖案的。
　　不僅是傳單，就連櫻藍之丘下的那條商業街也都在賣畫有這個法陣的小飾品。
　　法陣中的六個符文分別代表著不同的意思，歡樂、平靜、幸運、舒適、輕快、活力。
　　當然，實際上符文代表的意思遠比書面文字所能描述的複雜得多，因為它是一種上古文明所使用的文字，每個符文都蘊含著多種意思，而不同的符文組合后又產生了無數種新的延伸意。
　　不過至少這六個符文在被解讀出來后，最能直觀代表它們的就是“歡樂、平靜、幸運、舒適、輕快、活力”這六個詞。
　　帶上畫有該魔法陣的人心情會輕鬆很多，有點類似鎮定劑的效果，不過沒有副作用，因此很多人都願意買一個小飾品帶在身上。
　　在該魔法陣開始傳播時，學院內也有很多人研究過，確認這只是個簡易的緩解緊張感的小法陣后就任由它們繼續擴散下去了。
　　然而，這個法陣遠比它表明上所展現出來的效果特殊得多。
　　因為，它實際上並不是一個緩解緊張情緒的法陣，而是吸收負面情緒的法陣，肯定有人覺得吸收負面情緒這不是挺好的嗎？
　　大錯特錯！
　　如果只是吸收負面情緒那當然是好的，但是吸收的負面情緒去哪了呢？當然是繼續儲存在魔法陣之內了，而隨著時間流逝，凝聚的負面情緒越來越多，越來越多，但卻因為魔法陣的原因不斷被壓縮，壓縮，再壓縮……
　　就像是一個充滿氣的氣球，這時候，只要有一根針稍微刺一下，那麼，它就會“砰！”地一聲炸開。
　　現在，頤和要將這個法陣教給七夜、卡佐、雷恩三人，至於中間那個眼睛的圖案則是起到一個情緒通道的效果，中間有眼睛圖案的法陣吸收負面情緒後會從這個眼睛圖案釋放出來，這就會讓魔法陣的效果失效。
　　頤和要讓七夜三人畫大量的法陣，他可不想讓他們，被法陣吸光負面情緒，透支精神，變成一個只會傻子。
　　“眼睛的圖案用特殊的顏料代替，一旦過了一晚上就會失效，所以，你們畫完后就把它們從這個黑色盒子上的縫隙塞進去，沒有我的允許，禁止打開盒子。”
　　頤和將一個黑色的盒子放在了桌上，那個盒子讓七夜想起了神社拜殿前用來投幣許願的錢箱。
　　“好了，你們現在可以開始畫了，記得，魔法陣用左邊的顏料畫，眼睛圖案用右邊的顏料畫，不要弄錯了。”
　　“是。”卡佐點頭，其實頤和這次主要是要教會雷恩與七夜畫這個魔法陣，卡佐早就會了，而且也已經發了兩個月的傳單了。
　　隨後，三人就開始畫法陣了。
　　——我才不會助紂為虐呢。
　　七夜在心中嘀咕了一句后也開始畫法陣，不過她畫的法陣與頤和畫的有些不同，七夜畫法陣時，故意將其中一個符文少畫了一個勾，這個符文十分複雜，筆畫也很多，沒有仔細看是看不出來的。
　　——我真是天才。
　　七夜在心中嘲笑了其他人一句后就準備將手中的魔法陣放到黑盒子里。
　　“咦？這裡好像畫錯了哦。”
　　頤和突然伸手抽走了七夜手裡的紙張。
　　七夜心中一驚，不過她可是偉大的惡魔，偉大的重生者，怎麼可能被這種小場面嚇到呢？七夜不屑冷笑：“怎麼可能。”
　　那冷漠的表情，那勾起的嘴角，那不屑的眼神，那微挑的眉毛，沒有絲毫破綻。
　　“不對，你看這裡，這個符文是歡樂的意思，在這個地方有兩個折，最後還有一筆向上的小勾，你沒有畫這個小勾。”頤和指出了問題所在，隨後，他笑眯眯地看向七夜：“你該不會是……故意畫錯的吧？”
　　七夜後背一涼，但她知道這時候自己絕對不能慌張，一旦被發現自己的異常，那就完蛋了，七夜雖然剛轉職，但她現在還是很弱小的，頤和是真知庭的正式成員，可不是雷恩、卡佐這種候補能比的，他很強，強到七夜都無法看出他的等級！
　　“愚蠢，連符文的解析都只停留在表面上的無能者，有什麼資格指導我？”七夜隨驚不亂，她伸手抽過頤和手中的紙張：“我沒看錯的話，這個法陣的效果應該是吸收負面情緒吧。”
　　“哦？”頤和面帶微笑：“你知道的挺多的嘛。”
　　“這種簡單的法陣就不要拿出來丟人現眼了。”七夜不屑地撇嘴：“不斷吸收負面情緒，然後壓縮，等到某個時刻，激發法陣，將負面情緒釋放出來，這樣就能直接污染生靈的精神要素，讓其失去理智而暴走，變成狂暴的野獸，跟獸人一族的狂化有著異曲同工之妙，然而……”
　　“然而？”不僅是頤和，就連一旁的卡佐與雷恩也都被七夜的話吸引了注意力。
　　“獸人的狂化魔法可以讓他們保持一定理智，至少不會自相殘殺，但是，被你這個法陣影響到的人則不分敵我，所以，我才說你們符文的解析都只停留在表面上而已。”
　　七夜直接將眼睛位置的圖案抹掉，然後把紙張重新遞給了頤和。
　　PS：第一章。

333 歪打正著
　　“你再看看。”
　　七夜將紙張遞到了頤和面前。
　　頤和盯著七夜看了許久，一直看到她後背的衣服都濕透了，他才伸手接過紙張，隨後，他便感覺到自己的負面情緒被吸收了，不僅如此，除了負面情緒之外，還有著一種複雜難名的情緒也被吸收進去了。
　　“這是？”
　　“戰友，友情，信任，類似的東西，當你與某人朝夕相處，一同戰鬥過後就會產生的情緒，它也會被吸收，不過只有一點點，但這也夠了，這樣一來，法陣內的負面情緒爆發后，身上擁有同樣法陣的人都會被識別為同類，發狂暴走的人就不會攻擊你。”
　　七夜雖然對符文也有一定研究，但還做不到稍微修改一個筆畫就能達到其他效果那麼牛逼，她只是將前世發現的魔法陣畫了出來罷了。
　　沒錯，真知庭造成的慘劇並不止方程學院這一處，在該慘劇發生后，真知庭的人也出現了傷亡，之後繼續研究，改善了魔法陣，第二次的慘劇發生時，真知庭的人全身而退，靠得就是這一點小改動。
　　前世七夜還是巫女希蘿時，為了對付真知庭的人，研究了他們很久，對這個法陣也理解得比較透徹，這也是她作為重生者的優勢了。
　　不過，七夜畫這個法陣並不是為了改善真知庭該次計劃，反正她畫的法陣數量只佔三分之一，到時候慘劇發生時，拿到七夜法陣的人就會被七夜控制，那時候她就能靠著這三分之一的人去抵擋其他三分之二的暴走者。
　　當然，如果可以的話，七夜更想從源頭解決問題，比如將頤和等人處理掉，然後回收所有法陣，只要不引爆法陣，那麼那些負面情緒就不會擴散，只是她現在力量還不夠，只能潛伏著等待機會。
　　可以說，七夜這是做了兩手準備，與她在卡沙面前表現出來的愚蠢完全不一樣。
　　——不愧是我，惡魔七夜，太厲害了，嘎嘎~
　　在心中得意一笑，七夜用看“撒幣”的眼神環視一圈：“明白了嗎，愚蠢的人類，想要研究符文，你們還早了幾百年呢。”
　　“厲害，佩服。”頤和看著那張魔法陣，眼睛越來越亮：“有了這個法陣，我們的計劃將會更加完美！七夜，你立了大功！”
　　——等等……
　　七夜突然意識到了問題所在，她提前將真知庭本該一年後才能研究出來的新式法陣拿出來了，豈不是加速了他們的發展與擴張？
　　雖然七夜並不知道真知庭的最終目的是什麼——因為前世真知庭目的還沒達成就被某人滅了——但是，她看似聰明的舉動難道不是加速了他們最終目的達成？
　　之後頤和拿著紙張離開了，七夜回到了頤和給他們安排的住所，她臉上得意的笑容在將門反鎖后瞬間消失。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！你怎麼能把那個給他呢！？完蛋了完蛋了！完蛋了！他們的計劃要提前一年開始了！都是我的錯！笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！”
　　七夜用力敲著自己的腦袋，房間內響起了清晰地“duang！duang！”聲，顯然她用了很大的力氣。
　　隨後，七夜用腦袋用力朝柱子一撞。
　　兩個彎角直接扎入了柱子，刺入了裡面的鋼筋。
　　卡住了。
　　“哎？”
　　七夜用力一扭，彎角的末端被鋼筋勾住了，要知道這裡可是魔法世界，為了保證房屋的堅固，就算是鋼筋，也有刻畫魔法陣進行強化的，七夜一時之間竟然無法將角**！
　　“哇唔！救命呀！”
　　“咚咚咚！”
　　這時，門被敲響了。
　　“誰啊！”
　　“是我，卡佐，我聽到你房間里有很大的聲音，怎麼了嗎？”
　　“沒，沒事，我摔了一跤，角卡牆裡了。”
　　門外的卡佐愣了一下，這一聽就不像是沒事的樣子啊。
　　“真的沒事嗎？”
　　“真的！別來煩我，我要把角**。”
　　“呃……好吧，你加油。”
　　然後卡佐就走了。
　　七夜突然想開口求助，但是又覺得這太影響自己英明神武的形象了，於是她深吸口氣：“區區強化法陣，就算是鋼筋，能耐我何？給我破！”
　　作為惡魔族的七夜天生就是控制魔法的天才，她借著自己的角，大量的魔力湧入鋼筋，在七夜眼裡，就是面板的藍條瞬間少了三分之一，然後，鋼筋上面的強化法陣猛地亮了起來。
　　“咔！鏗鏘！”
　　鋼筋的強化法陣被七夜暴力破解了，不過這家旅館本來就靠著這個強化法陣才能蓋十幾層這麼高，現在，鋼筋的強化法陣沒了……
　　“叮！哐當！”
　　鋼筋不斷彎曲，房屋不斷向一旁傾倒，幸好城內魔法對策局的執法者及時趕到將房屋固定，否則這一倒塌不知道要壓死多少人。
　　“儀器顯示這裡有魔法的波動，去查，到底是哪個組織的人進行的恐怖活動！”
　　“是！”
　　隨後，魔法對策局的執法者大量湧入旅館，將旅館內的人都檢查一遍，不過七夜他們早就溜走了，而且頤和他們住店用的也是假身份證，所以根本就抓不到人，只是執法者調查后發現旅店內逃出來的人之中少了四人，於是他們那被假身份證誘導著去找那四個替死鬼了。
　　“呼……”雷恩擦著眼鏡，剛才他們從窗戶跳出來時雷恩撞到了鼻子，眼鏡上都是鼻血：“幸好我們跑得快。”
　　“是你弄的吧。”卡佐突然扭頭看向了一旁的七夜，他用的是肯定句，顯然他知道弄倒旅館的肯定是七夜。
　　“為什麼這麼做？”
　　“這間旅館……”七夜露出了高深莫測的表情：“不宜久住！”
　　“不宜久住？原因呢？”雷恩重新戴上了眼鏡，不過他鼻子上的鼻血還在流。
　　“這間旅館……”
　　——我只是想把角**啊，我哪裡知道這樓這麼不結實？怎麼辦，不解釋的話會被懷疑的！只能臨時瞎編一個了！
　　七夜眼睛一眯傲慢地瞥了卡佐跟雷恩一眼。
　　“你們，還是太放鬆了，如果不能將周圍的環境都掌握在手裡，何談計劃？就你們還想轉正？”七夜不屑一笑：“在這旅館內，正在進行一場不可告人的交易，雖然跟我們沒關係，但很可能會暴露我們。”
　　七夜剛說完，旅館那邊就發生了一場大爆炸，是魔法造成的爆炸！
　　“那是C級通緝犯！塊攔著他！”趕來的警長指著那群執法者：“你們幹什麼吃的！竟然讓他跑掉了！”
　　“保護樓房，防止倒塌比較重要。”
　　執法者的話讓那名警長啞口無言，他罵了一句后急忙帶人去追通緝犯了。
　　而聽到那邊動靜后，卡佐跟雷恩同時對七夜露出了佩服的眼神，此時，七夜那傲慢的笑容都給他們一種高深莫測的趕腳……
　　PS：第二章。
　　PS2：然後明天周末，會更5章，求月票！

334 我就是廢材重生者怎麼了!?
　　下雨了。
　　方程都市的雨跟其他地方的雨不同，除了A層之外，其他隔層的雨都是通過科技與魔法結合的產物。
　　因此，方程都市內的天氣預報是百分百準確的，只要收到降雨的通知，那麼它就會在特定的區域、特定的時間，降下特定量的雨，不多不少，分毫不差。
　　此時因為降雨的原因，街道上的行人紛紛躲到一旁的店鋪內避雨，不過，有一個人卻沒有這麼做，她就這麼站在雨中。
　　清冷的雨水淋濕了她的身體，她掀開兜帽，露出了那對惡魔的彎角，閉上眼睛，仰起臉任由雨水灑落在她臉上。
　　因為站在這裡已經有一段時間了，被動技能[隱匿]讓她的隱匿值提升到了100，只要她不動，就不會有人發現她，曾經卡佐、雷恩、頤和幾人也因為時不時看丟她而感到驚異，為了保持存在感，她必須不斷做出動作，只是隱匿值最低也有50點，若是不足以的話，很容易將她的存在忽略掉。
　　惡魔強大的體質讓七夜即使淋著雨也沒有感到任何不適，她之所以淋雨，並不是有什麼特殊愛好，只是淋著雨思考時，可以讓她冷靜下來。
　　昨天，因為一時犯傻，將本該是真知庭一年後才研究出來的法陣交給了頤和，現在，她必須思考該怎麼做了，前世方程學院的那次慘劇是真知庭為了後續目的而進行的一次小實驗，可以說該實驗十分慘烈，真知庭的候補成員損失了好幾個。
　　而今世有了七夜提供的魔法陣，他們應該可以無傷完成任務，拿到相對完整的實驗數據了。
　　原本的魔法陣會讓人暴走，但卻是沒有理智地對周圍的一切生物進行無差別攻擊的狂亂狀態，但現在頤和他們卻可以靠著七夜提供的法陣控制這些暴走的人。
　　也就是說，到時候，慘劇造成的傷亡將會比前世更多！
　　而這都是因為七夜，都是因為她的愚蠢，更多的人會死於真知庭的實驗之中，就像是當初他們為了研究夜石而坑殺原方程都市A層的百萬人一般，這群瘋子做事為了達成目的根本不擇手段。
　　“必須要，阻止他們……”
　　曾經因為自己是重生者而沾沾自喜，如今卻發現自己依舊無力，就像是前世無法為羅埃爾報仇一般，她太弱了，弱到就算知道未來即將發生什麼，也阻止不了。
　　但是，該如何阻止？
　　如今面板等級是11級的她該如何去阻止等級高到使用偵查術都看不穿的頤和？甚至就連頤和手下的卡佐都已經20級了，雖然人類的20級屬性並不高，而且他們沒辦法像七夜一樣擁有一個可以自由分配屬性點的面板，其他人升級后屬性就依據他們的天賦自動加上去了。
　　所以，對七夜來說，就算卡佐已經20級，要解決他也就只是比較棘手的程度而已。
　　但是，就連解決卡佐都需要花費一點功夫，想要對抗頤和該有多難？頤和無意間散發出來的氣息讓身為惡魔的七夜都感到恐懼，作為惡魔的本能讓她多次想要遠離頤和，只是，為了光明，總有人要身陷黑暗。
　　我不入地獄誰入地獄。
　　雖然七夜並不知道這句話，但意思是一樣的。
　　“只有狩獵，才能有所收穫，不勞動者不得食，但是狩獵並不代表殺戮……神明大人將指引著我前進的方向，即使我身處黑暗，也不會放棄我的信仰。”
　　曾經的獸人一族茹毛飲血，如同野獸，但是，直到有一天，出現了一個王，帶領獸人建立了文明，七夜也想成為那樣的人，若是她成為真知庭高層的話，不就能阻止很多慘劇的發生了嗎？
　　這只是七夜一廂情願的異想天開，但總歸是讓她有了努力的方向。
　　不過，這次的慘劇她還是阻止不了，甚至為了獲取頤和的信任，她必須表現得比雷恩、卡佐他們更加優秀，也就是說……她可能會成為沾染鮮血最多的“惡人”。
　　“現在的我還沒有資格給頤和提意見，必須繼續表現，讓頤和……不，不只是頤和，我必須進入真知庭更高層的視野，得到他們的認可。”
　　但七夜只要一想到即將有上萬的人可能間接因自己而死，她就連睡覺都睡不安穩。
　　“我絕對不能暴露，但是，又該如何才能阻止這次慘劇的發生？”
　　七夜的腦海中浮現了一個身影。
　　——以他的狡詐，這件事情說不定有辦法解決……
　　“不，不行，不能找他。”
　　只是，除了他之外，還有誰？她還能像誰求助？
　　月下清淺？月下凝墨？原本的自己？
　　他們會相信一個惡魔的話嗎？怕不是一靠近，她身上的惡魔氣息就被發現，然後直接被消滅，七夜曾經同樣身為神的信徒，她若是遇到惡魔也會這麼做的，推己及人，月下兄妹兩人比她更加眼裡融不進沙子。
　　羅埃爾？
　　且不說羅埃爾一直以為她是獸人，並且對她十分排斥，而且就算他以後將成長得快飛，但不是現在，現在的羅埃爾性格儒弱，不是能擔大事的人。
　　至於其他的，米婭？
　　這個人十分冷血，七夜前世見過她幾次，是一個絕對冰冷無情的女人，這個女人估計就算知道將會有上萬人死亡，也會冷眼旁觀。
　　那現在，她還認識誰？她七夜，還能像誰求助？
　　就算是重生者，就算是強大的惡魔，七夜也找不到破局的點。
　　——真不像樣啊希蘿，枉你還是重生者呢。
　　——難道……
　　——還是只能找他了嗎？
　　雖然韓夏不一定會相信她，但是兩人至少共患難過，只要告訴他一些東西，其他的讓他自己去查，去確認，去證實就夠了。
　　——聰明如他，肯定能看穿一切，知道自己不是騙他的吧。
　　七夜臉上露出了悲傷的笑容，她最大的仇人，卻是此時她唯一能求援的人了，你說可笑不可笑？
　　雨停了。
　　七夜蓋上兜帽，撐起傘。
　　這把傘是當初韓夏放在她旁邊的，被她撿回來了，神明大人說過，節儉是美徳，不能鋪張浪費。
　　——以還傘為理由去找他吧。
　　當然，七夜對韓夏的恨意依舊，別以為最近做噩夢的次數少了一些，他就不是她的仇人了！
　　於是，在很多人怪異的眼神中，這個雨停后才打傘的渾身濕漉漉的小姑娘撐著一把傘踩著積水向前走去。
　　PS：第一章
　　PS2：七夜：作為重生者，又是惡魔！我將天下無敵！
　　幾分鐘后。
　　七夜：韓夏，這道題我不會做，教教我！QAQ

335 我又摸到了!阿我死了!
　　“卡……沙？”
　　周六，晚上下班要回去時，希蘿看到了站在門口的卡沙，少女細細的眉如同上弦月般緩緩向中間彎曲，紫色的眸子盈盈如水，抿著的嘴唇兩側向上勾起，臉頰的肌肉下陷形成了兩個小小的酒窩。
　　“你怎麼來啦？”
　　卡沙看了一眼服裝店，店內的燈光沒關，可以透過門上的玻璃看到裡面店主的身影，他正在跟另一名卡沙沒見過的少女說著什麼。
　　卡沙視線回到希蘿臉上，看著少女明媚的笑顏，也露出了微笑：“送你回去啊。”
　　“誒……”希蘿皺了皺鼻子，輕輕從店門口的兩層台階跳了下來：“我才不信呢，除非……”
　　“除非什麼？”
　　“你請我喝奶茶啊。”
　　“好啊。”
　　看到卡沙這麼輕易地就答應下來，希蘿反而搖頭：“開玩笑的啦，說吧，你是不是遇到什麼事情需要我幫忙呀？”
　　“我真的是準備送你回去的。”
　　卡沙這句話是他真正的想法，不過這並不是他最終的目的，在昨天聞到那股奇怪的味道后，卡沙就開始關注起泰勒服裝店的店主。
　　今天上午他還通過彼得的渠道了解到了一些關於這家店店主的傳聞，比如他喜歡吃五分熟的牛排，比如他飯量很大，比如他對獸人的毛髮過敏。
　　吃五分熟的牛排或者飯量大可以說是個人愛好或者體質的問題，但對獸人毛髮過敏，這就有意思了。
　　卡沙是天朝人，而大天朝的知識告訴他，動物毛髮主要成分是由一系列氨基酸經肽鍵結合成鏈狀結構的蛋白質……這個就不提了，對動物毛髮過敏的主要原因是受到存在於動物皮屑中的上皮過敏源刺激，而過敏源則是一種蛋白質。
　　獸人的毛髮與動物的毛髮是沒什麼區別的，至少卡沙通過塑形要素與感知要素檢查落落的毛髮后並沒有發現與普通動物毛髮有什麼不同。
　　泰勒服裝店的店主對獸人毛髮過敏，理應對動物毛髮也過敏，而他卻成為一個服裝店的老闆……在這個世界的人眼中，他們可能會覺得這樣好像沒什麼問題，但對卡沙來說，這就是異常了。
　　要知道這個世界可沒有什麼滌綸、尼龍等材料的，製作衣服用的都是動物毛髮、綿花，不過泰勒服裝店的衣服卡沙看過，大多都是動物毛髮製作的毛衣，八成是羊毛，其他的還有兔毛、狐狸皮草等等。
　　你一個對動物毛髮過敏的人長時間與用動物毛髮製作的衣服接觸，就像是花粉過敏的人種花，這不是找死嗎？
　　當然，非要抬杠的話，也可以說衣服製作過程中那些過敏源被處理掉了，不過這個世界連過敏源是什麼都不知道呢，他們怎麼可能有處理手段。
　　知道得越多，卡沙對這個店主就越發懷疑，只是他現在還不敢光明正大地進行調查，沒看上個店員失蹤後到現在學院都沒有進行調查嗎？顯然，這其中肯定有某些學院高層插手，貿然跟店主接觸詢問的話，下一個時鐘怕不是就是他自己了。
　　至於卡沙之所以對這件事這麼上心最主要的原因並不是擔心希蘿遇害，雖然這也是其中之一，但最重要的還是他不想讓落落變成那天他看到的那群狼頭獸人那樣。
　　為什麼那些狼族獸人都加入了吃人的行列，卻唯獨漏了落落呢？卡沙猜測可能是落落剛入學，所以他們還沒拉她下水，但夜長夢多，遲則生變，等到落落也被污染，就來不及了。
　　“你在想什麼啊？”希蘿白皙的手掌在卡沙面前晃了晃，讓卡沙回過神來。
　　“沒什麼，走吧，我請你喝奶茶。”
　　“真請啊？我不會客氣的哦。”
　　“走吧。”
　　卡沙向前走了幾步，然後，到了。
　　奶茶店就在隔壁。
　　“來一杯奶茶不加奶。”
　　卡沙開口后，奶茶店的服務員愣了足足5秒鐘：“奶茶不加奶？你是要紅茶嗎？還是綠茶？不過店裡沒有賣這個呢，你可以去對麵茶飲店看一下。”
　　卡沙身後的希蘿探出腦袋：“那給我奶茶不加茶。”
　　——你們兩個是來逗我的？
　　服務員無語了：“……”
　　“你就準備兩份奶茶的材料，然後把茶跟奶分開唄。”
　　“那就兩杯奶茶對嗎？”
　　“嗯。”
　　過了一會兒后，卡沙手裡捧著一個超大的塑料杯，而希蘿則是一個小巧的杯子。
　　“為什麼我的這麼少啊？”
　　“本來奶茶就沒硬性規定奶跟茶是一比一配比啊，雖然一比一是比較普遍的做法，不過有些店可以通過降低牛奶的比例減少成本。”卡沙笑了，他把杯子與希蘿的杯子並排：“看這比例，應該是茶與奶二比一。”
　　希蘿吸了一口牛奶，嘀咕了一句：“黑店。”
　　“是有點黑，這茶也不是什麼好茶。”卡沙咂了咂嘴：“還是你泡的好喝。”
　　“下次你來神社，我再泡給你喝啊。”
　　“好啊，什麼時候。”
　　“明天？”
　　“明天啊，周日。”卡沙想了想，點頭：“行，煎餅果子還要嗎？”
　　“神明大人很喜歡，不過她說不能沉迷於物質享受……”
　　“那還要嗎？”
　　“要。”
　　“太真實了吧。”
　　“我又不是神明大人，沉迷物質享受沒關係呀。”希蘿嘻嘻一笑：“到時候我就到神明大人的主殿去吃。”
　　“你是魔鬼嗎？”卡沙斜了希蘿一眼：“對了，主殿建好了？”
　　“嗯呢，你明天過來，我帶你去看看。”
　　“可以進去嗎？”
　　“正常來說是不行的，不過你上次供奉的煎餅果子神明大人很喜歡，所以有讓我邀請你過來哦，到時候我把茶具也搬過去，就在主殿給你們泡茶好了。”
　　“一言為定啊。”
　　“一言為定。”希蘿認真地點頭，然後伸出小手：“拉勾。”
　　“這都要拉勾？”
　　“當然啦！”
　　“好吧。”卡沙伸出小拇指與希蘿勾在一起。
　　——我又摸到這隻手了，多勾一會兒。
　　卡沙腦袋浮現了齷齪的想法。
　　“拉勾上吊，一百年不許變，誰反悔，就變成蘑菇！”
　　“還是蘑菇？”
　　“嗯呢。”

336 夜探
　　“卡沙，你最近都在忙什麼啊？”
　　晚上，看到卡沙要出門，正在洗碗的羅埃爾不由得好奇地問道。
　　“秘密行動，不可告人的那種。”
　　卡沙露出了男人都懂的眼神，不過羅埃爾還是不懂：“不能說的話就算了，晚上出門小心點啊。”
　　“……”卡沙嘖了一聲：“我盡量早點回來，你要好好修鍊啊。”
　　“嗯。”
　　離開宿舍后，卡沙並沒有第一時間前往D級宿舍，而是來到了商業街泰勒服裝店門口。
　　此時，商業街依舊在營業，可以看到不少學生情侶到處走動，如果不是因為學院地廣人稀的話，這裡倒是有一種二三線城市的感覺。
　　使用虛化進入服裝店后，卡沙解除了虛化。
　　服裝店內一片漆黑，大量穿著不同衣服擺出不同動作的假人在黑暗中彷彿都在看著他。
　　卡沙直接走向了服裝店的裡間，裡面分為兩部分，左側是員工更換制服的地方，右側則是一個房間，不過此時辦公室鎖住了，卡沙只能再次使用虛化穿門而過。
　　門后是一個辦公室，桌椅齊全，後面還有一個大大的柜子。
　　“他如果真的跟那些吃人的狼人有關的話，不可能什麼證據都沒留下，不過有點智商的人都不會在這種地方藏東西……”
　　卡沙在辦公室內沉吟了一陣。
　　“店員突然沒來上班……正常的店主肯定要詢問一下，確定店員不能來上班后再招人，連一點緩衝時間都沒有，前一晚消失，第二天一早就貼告示肯定有問題。”
　　“換位思考一下，他敢這麼做，肯定就不怕別人來查……上頭有人，這一點應該是正確的。”
　　卡沙走到了辦公桌旁拉開抽屜，都是空的，只有椅子正中的抽屜是鎖上的，因為店內有魔法感應器的原因，卡沙不能使用虛化之外的魔法，於是他取出了一根鐵絲。
　　當然，卡沙並不是什麼開鎖的高手，他先是虛化，在虛化空間中將鎖掰開看著裡面的結構，然後解除虛化後用鐵絲按照剛確認的卡扣扭動。
　　“咔嚓！”
　　鎖開了。
　　卡沙沒有急著打開抽屜，他用感知要素感知著抽屜內的動靜后緩緩拉開，然後發現了一個指甲蓋大小的小紙條掉了下來。
　　“這店主倒是有點東西……”
　　在抽屜的底層放著一張小紙條，第二天店主只要看到紙條掉到地上，就能知道有人偷偷打開他的抽屜了。
　　將小紙條放到一旁，卡沙打開抽屜后，發現裡面放著兩疊紙，左邊一疊A4大小的紙張上寫著個人信息。
　　[姓名：羅曼]
　　[性別：女]
　　[年齡：16]
　　[工作經驗：雖然沒有工作經驗，不過我相信自己一定能做好的！]
　　[工資需求：每個月500積分]
　　除此之外還有一些興趣愛好，特長等等，右上角則是一張兩寸的照片，上面正是消失的那個店員的大頭貼，羅曼的簡歷上有個紅色的叉，下面寫著“解僱”兩字。
　　卡沙心中一動，他往下一翻，發現包括這張在內下面還有十二多張其他少女的簡歷，上面都寫著解僱，不過包括羅曼的簡歷在內，一共只有五張有畫紅色的叉。
　　而右邊的一疊只有三張，最上面的是希蘿的簡歷。
　　“右邊的另外兩張沒猜錯的話應該是現在在店內工作的店員了，左邊的……以前工作過的店員？只是這個解僱跟紅色的叉代表著什麼？”
　　卡沙心中已經隱約有了些猜測，只是還需要驗證一番才行。
　　“感覺發現了不得了的東西啊……”
　　卡沙將簡歷上的內容都記了下來后把東西擺放回原位，在重新上鎖前，他把小紙條重新塞到了抽屜下。
　　卡沙不知道發生在店員羅曼身上的事情是不是第一次，不過有了這些資料后，他可以找人調查一下，畢竟來店裡應聘的都是方程學院的學生，學院那邊應該有學生的檔案資料。
　　“找輔導員問問看吧，明天剛好周日，不過要怎麼找到他啊……”
　　月下凝墨神出鬼沒的，卡沙也不知道他住在哪裡，除了周五上課之外，卡沙幾乎沒怎麼見到他……
　　“對了，上次在神社裡見過他一次，他明顯認識希蘿，明天讓希蘿幫忙聯繫他吧。”
　　確定了明天的行動后，卡沙退出了這間辦公室。
　　就在這時，一聲極其輕微的“咔！”的聲音引起了卡沙的警惕，他二話不說直接使用虛化，整個人直接消失不見。
　　過了不到一分鐘，虛化狀態的卡沙看到了兩個人鬼鬼祟祟地鑽進了服裝店，雖然虛化空間中，卡沙視角下看到的是一團由黑色微粒構成的如同黑色石膏般的兩個少年，不過還是看得清他們的面孔的。
　　卡沙心中一動他進入辦公室，將門的鎖打開了。
　　“那邊有聲音！”
　　“靠！別嚇我啊。”
　　“真的，雖然聲音很小，但我還是聽到了。”
　　“該不會是有人吧？都這麼晚了。”
　　“這麼晚了，不開燈，還留在店裡……”
　　“該不會是有鬼吧？”
　　“鬼？亡靈嗎？有亡靈不是很正常嗎？上古戰場不是經常能聽到它們的尖嘯聲。”
　　“可是這裡是學校啊。”
　　“也許是蒙受不白之冤的美少女學姐的怨靈呢，過去看看。”
　　“……”
　　隨後，兩個少年進入了裡間，職工更換衣服的休息室沒什麼東西，他們看向了另一邊的辦公室。
　　膽子比較大的少年一拉門把手，門開了。
　　等到他們進去后卡沙看到他們開始撬抽屜的鎖后咧嘴一笑，離開裡間，伸出手，附魔要素與塑形要素出現。
　　火球術！
　　瞬間，店裡的魔法檢測裝置響起了刺耳的警報聲！
　　“魔法檢測裝置？！你用魔法了？”
　　“沒有啊！”
　　“快走！我們被發現了！？”
　　很快，外面就傳來了腳步聲，那兩個少年急忙沖了出去，隨後，雜亂的聲音響起。
　　“別跑！站住！”
　　“再跑我們就要動用武力了！”
　　“勿謂言之不預也！”
　　聽著外面的動靜，卡沙解除了虛化輕喘口氣：“精神力消耗有些快。”
　　不過因為他吸收了亞空間的特殊能量，精神力的恢復速度也不慢。
　　不過卡沙沒有直接離開，他依舊在在服裝店裡，縮在了收銀台下恢復精神力，靜靜等待著。
　　PS：感覺工作跟小說得去掉一個了，不然早晚暴斃……

337 驚險
　　僅僅過了十分鐘左右，卡沙就聽到了一陣腳步聲，躲在暗處的他屏住呼吸，偷偷從收銀台下的縫隙向外看去，看到了一雙白底藍色火焰條紋的運動鞋。
　　進入服裝店的人直接走向了裡間，卡沙可以聽到辦公室的方向傳來抽屜打開的聲音，隨後，那個人又走到了另一側的休息室，之後就沒有任何聲音了。
　　卡沙又是等了十分鐘，裡面的人依舊沒有離開。
　　“還沒出來？”
　　思考了一陣后，精神力恢復了近半的卡沙再次使用虛化靠近了員工的休息室，裡面空無一人。
　　“有意思。”
　　卡沙看向了那幾個柜子，柜子不大，不過鑽一個人進去還是可以的，平時店裡工作的員工換上制服后都會把衣服所在那些柜子里。
　　一號柜子沒什麼特殊的，二號柜子外面有一面鏡子，三號柜子上貼著一張可愛的小熊貼紙。
　　虛化狀態的卡沙直接穿過了柜子看向了裡面，剛才進入這裡的人果然不見了，所有柜子都是空的。
　　卡沙離開柜子，解除虛化，蹲了下來，精神力投入了感知要素與塑形要素，手指貼地上滑動。
　　“泥土，而且是濕潤的泥土。”
　　通過感知要素與塑形要素，卡沙在地上找出了鞋印，鞋印停留在第三個柜子前面就消失了。
　　三號柜子上了鎖，卡沙沒有貿然將其撬開，而是再次使用虛化探進身子仔細觀察，隨後便在右上角的地方看到了一個針孔攝像頭之類的東西，因為上面還用掛鉤做了偽裝，一眼看上去很容易忽略。
　　不過卡沙處於虛化空間，除了他之外的一切彷彿都由黑色顆粒構成，他直接伸手去觸碰，那個掛鉤組成的細沙散開，卡沙看到了裡面的電子裝置，甚至在鏡頭上還刻了個魔法陣。
　　柜子地板也有一些泥土，顯然，剛才進來的那個人鑽入了柜子裡面，然後突然就消失了，這讓卡沙想到了D級公寓那些狼頭獸人的衣櫃。
　　離開柜子后，卡沙鑽到了三號柜子隔壁的二號柜子解除虛化，繼續閉上眼睛等待著。
　　過了大概一個小時，那兩個想要偷東西的學生被風紀委員部的人抓到了，兩名風紀委員三個保安押著那兩個少年回到了泰勒服裝店門口，而泰勒服裝店的店主也匆匆趕到。
　　在確認店裡沒有丟東西后那兩名學生被沒收了學生證，然後讓保安押著去關禁閉，明天風紀委員會將這件事上報，由學校的老師定奪。
　　在安撫了服裝店店主幾句后，其他人就都離開了，服裝店店主將門鎖上靜靜站在店裡三分鐘後走向了休息室。
　　進入休息室后，店主徑直走到了三號柜子前，卡沙再次使用虛化站到了他的旁邊。
　　店主似乎是感覺到了什麼，他停下動作左右環視了一圈，隨後又從口袋裡取出了一個魔法檢測裝置，將三號柜子之外的地方都掃描了一下，什麼都沒發現，隨後他才鬆了口氣，伸手按在三號櫃門上一個貼著可愛小熊貼紙的地方。
　　“卡索……西西魯……哈卡滋……薩多……”
　　隨後，在卡沙愉悅的眼神下，櫃門打開了，打開的櫃門上出現了一個魔法陣的圖案，隨後店主便消失不見，店主消失后，櫃門自動關上。
　　“雖然想試著看看能不能跟過去，不過……感覺現在跟過去的話會有危險……”
　　也許是精神力的增長令感知要素也變強的原因，卡沙有一種自己現在繼續行動的話會大禍臨頭的直覺。
　　——今晚的收穫不算少了，暫且收手吧。
　　作出決定后卡沙就準備離開服裝店。
　　——等等……
　　卡沙的腳步一頓。
　　剛才店主沒有進三號柜子就被傳送離開了，那麼之前進來的那個穿藍色鞋子的人為何要站到柜子內？卡沙眯著眼睛看向了三號柜子。
　　大膽猜測，小心驗證。
　　第一、休息室是沒有安裝魔法檢測裝置的，否則三號柜子的魔法陣以及裡面攝像頭的魔法陣也會被檢測到。
　　第二、剛才那個店主沒有用魔法檢測裝置檢測三號柜子的方向，原因就是這裡有魔法陣，會被魔法檢測裝置檢測到。
　　第三、店主消失是有念咒語，而那個穿藍鞋的人並沒有念咒，至少卡沙躲在外面是沒有聽到裡面有其他聲響。
　　第四、店主念咒后不用進入柜子，而是直接通過櫃門的魔法陣傳送走了，而穿藍鞋的人卻鑽到了柜子裡面。
　　假如，那個人消失並不是被傳送走呢？
　　如果他使用魔法把自己隱藏了起來，那麼，為了躲避店主使用魔法檢測裝置搜索的話，躲在三號櫃是最安全的。
　　這麼一想，一切都說得通了。
　　卡沙深吸口氣看向三號柜子：“別躲了，出來吧。”
　　一秒，兩秒……
　　三分鐘過去了。
　　“敬酒不吃吃罰酒，火球術。”
　　卡沙的手掌出現了一團火焰，遠比普通火球術更加炙熱的橙紅色烈焰在他掌心凝聚成球狀。
　　“隱身術嗎？但就算是隱身術，也是會怕高溫的吧，不出來的話，我就把這個鐵皮柜子烤紅了，要是被燙到可別怪我。”
　　一邊說著，卡沙拿著火球向三號柜子靠近，就在這時，搖曳的火光下，他從二號柜子的鏡子看到了身後的影子。
　　鏡子中的卡沙背後明明一個人都沒有，但是牆上卻出現了一個人高舉著棍子的影子！
　　卡沙猛地將火球往上一扔。
　　虛化！
　　“咻！”
　　“嘭！”
　　在卡沙消失的瞬間，一陣破空聲傳來，隨後一聲爆響，地上的瓷磚被直接砸裂！
　　卡沙只虛化了不到一秒就脫離虛化空間，就彷彿瞬間移動一般，突然消失隨後在兩步外的位置出現，借著火球術光芒而照出的影子，卡沙給自己的雙腿附魔，猛地一腳踹向前方空無一物的地方！
　　“嘭！”
　　踢中了！
　　隨後，眼前的光影扭曲，一個人捂著**跪趴在了地上，沒錯，剛才卡沙踢的正是不可描述的地方，對方瞬間失去了戰鬥力，同時精神鬆懈無法維持魔法而顯形。
　　卡沙沒有給對方機會，在對方顯形的瞬間欺身而上，從背後鎖喉！
　　對方掙扎了十幾秒就暈了過去。
　　“呼……”卡沙摸了一把額頭的冷汗：“差點陰溝裡翻船。”
　　PS：求月票，求打賞，給點動力唄……_(:з」∠)_

338 卡沙?黑透了
　　看著被自己的“秘技·絕戶腳·撩到陰”擊倒並使用追擊技“追魂·索命·鉗喉”掐暈的人，卡沙抹了一把汗。
　　“藍色的鞋子，果然是你。”
　　看著那人穿著的白底藍紋運動鞋，卡沙確認了對方就是之前偷偷潛入店裡並且沒有離開的人了。
　　“大半夜的跑到別人店裡躲著，而且還隱身，肯定不是什麼好人。”
　　當然，卡沙也是大半夜跑別人店裡躲著的一員，不過他可不認為自己是壞人，他來此是為了調查清楚狼人吃人的內情並拯救獸耳娘落落的，這可是高大上的目的啊，跟這些偷偷摸摸的人完全不一樣。
　　“這裡不能呆了，剛才動靜有點大，被人發現就不好了。”卡沙看了一眼碎掉的地磚，之前這個被他擊暈的人拿著一根大鐵管毫不留情地砸下，直接把地磚雜碎了，聲響很大，周圍肯定有人聽到了，而且這鐵棍要是砸到他腦袋上，怕不是瞬間失去半條命。
　　“這位仁兄，是你先動手的，就別怪我嘍。”
　　卡沙使用塑形要素把地磚修補了一下，勉強把碎掉的地方拼起來，仔細看的話還是能看到上面的裂痕的，畢竟以卡沙的能力也就只能做到這種程度而已了。
　　不過卡沙是個懂得活用腦子的人，他把角落處的地磚拆了下來跟這塊碎掉的地磚換了一下，這樣就看不出來了！
　　做完一切后，卡沙提著暈倒的仁兄的后衣領把他抓了起來然後離開了服裝店。
　　……
　　少年緩緩醒來過來，因為窒息而缺氧的腦袋陣陣抽痛，而比腦袋更疼的是下體，他感覺自己下半身彷彿都失去了知覺，僅有的就是那一陣陣傳來的刺痛。
　　他想伸手確認下自己的小兄弟是否還在，但卻發現手腳都被捆住無法動彈。
　　“你醒啦，手術很成功，你已經是個女孩子了。”
　　一個帶著面罩的黑髮少年走了過來，他穿著帶著白手套穿著白大褂，儼然一副醫生的模樣。
　　“什麼？”
　　少年以為自己聽錯了，愣了一下。
　　“你沒聽清楚嗎？那我就再說一遍。”黑髮少年取出夾子夾著一塊外形看起來十分不可描述的血淋淋的物體：“恭喜，你被閹啦！可憐伶仃煩惱根，一朝寸斷別紅塵，可喜可賀。”
　　少年瞪大了眼睛看著被黑髮少年夾子夾住的物體那形狀令人眼熟的物體，終於承受不住打擊再次暈了過去。
　　看著暈倒的仁兄，卡沙嘖了一聲：“這是我忽悠過的最差的一屆，心理承受能力這麼差，不過也好，省得我再動手。”
　　其實卡沙用夾子夾著的並不是從這名仁兄身上切下來的，而是帶著仁兄遠離商業街時路上遇到了一頭餓狼，卡沙將其宰掉后，隨手鞭屍將其**改造了一下準備拿來嚇人用的。
　　因此，這是一條狼鞭，至於狼鞭是什麼？
　　那當然是……狼的尾巴啦！
　　恩，沒錯，狼的尾巴，並不是什麼奇奇怪怪的東西。
　　現在，這位仁兄再次暈了過去，卡沙聳了聳肩，繼續自己的手上的事。
　　至於卡沙在做什麼……
　　聽說過指紋套嗎？
　　……
　　次日，泰勒服裝店遭賊的事情傳了出來。
　　昨天那兩個小賊已經被抓住了，此時，服裝店的店主在清點損失，一名教師帶著四個風紀委員在店內進行登記，在他們之後還有兩個少年低著頭站在一旁。
　　而服裝店門外則圍了一圈學生，畢竟今天是周日，大部分學生都沒課，被八卦吸引了過來。
　　“一共丟了一千兩百三十四件衣物對嗎？”詢問的是帶領這四名風紀委員的教師，屬於風紀委員部的責任教師之一，他有著一頭乾淨利落的棕色短髮，下巴還殘留著一些鬍渣。
　　“是的。”店主點頭，他看著店內空空如也彷彿被颱風刮過一般乾淨中帶著凌亂的畫面，面無表情。
　　以他的資本，這些損失根本微不足道，只是一下子把所有庫存都丟了，想要進貨就得再過兩天，而這兩天，服裝店不能開張，也就不需要店員看店了。
　　這對他的計劃有很大的影響，而且如果上面的人怪罪下來……
　　“竟然把我店裡的東西都偷走了，那兩個小偷一定要開除！開除！！”
　　“怎麼懲罰就不勞您費心了。”短髮教師瞥了店主一眼，他在這個位置做了挺久，經常遇到許多調皮搗蛋的學生。
　　畢竟方程學院招生的標誌比較特殊，有點唯才是舉的意思，因此有些小時候偷偷摸摸，長大后被發現有足夠天分的孩子也被招了進來，這些孩子年紀還小，三觀還有得救，可以矯正過來。
　　不過怎麼矯正是他的職責，他不會因為學生犯錯而剝奪他們改過的機會，只要不殺人放火、下毒強煎，他都願意給他們一次機會。
　　對學院來說，泰勒服裝店這種商戶想要多少就有多少，但天賦好的學生卻是可遇而不可求的，當初短髮教師在方程學院讀書時自己也是刺頭之一，正因為當初他犯錯后抓住他的那個風紀委員部的學長給了他一次機會才讓他能站在這裡。
　　不過短髮教師的回答則讓店主心中萬分不爽，只是不爽歸不爽，雙方身份不對等，短髮教師就算只是個普通老師地位也比他高得多，更何況能被方程學院選中成為教師的，都不是簡單人物。
　　“根據你提供的入庫單，我們會合計出具體的損失，在你暫停營業的這兩天，我們會根據你之前的平均營業額進行補貼，至於那兩個孩子，學校會給予相應的懲罰，有意見嗎？”
　　“沒有。”
　　“那好，收隊。”
　　“等下！”其中一名一直低著頭的學生突然開口了。
　　短髮教師看向他：“什麼事，說。”
　　“我們沒偷東西……不，我的意思是說，我們雖然有打算偷東西，但我們還沒拿就被發現了，你弄丟的那些衣服不是我們偷的！”
　　短髮教師皺起雙眉，他雖然願意給這兩個孩子一次機會，但不代表他願意無條件縱容：“知錯能改，不是一件壞事。”
　　“但是我們真的沒偷啊！我們當時跑得那麼急，一千多件衣服，哪裡運得走啊！”
　　聽到這個學生的邊界，短髮教師看向了其中一名風紀委員，那名風紀委員點頭道：“昨晚追他們的時候，他們沒有帶著贓物，而且身上也沒有空間道具。”
　　短髮教師沉吟一陣后：“讓科研部的人來，既然是偷東西，肯定會留下些痕迹，比如指紋什麼的。”
　　“是。”
　　那名風紀委員點頭后離開服裝店。
　　看著離去的風紀委員，站在門外的卡沙露出了一絲不易察覺的微笑。
　　PS：日常求月票，求打賞，順便啪一下哈可~啪！

339 哈嘍!我是淋淋!
　　[我原本以為，我們可以成為知心好友。]
　　[？]
　　[你創造人工女友的想法一直是我努力的動力，可是……]
　　[？]
　　[你為什麼要背叛我們的革命友誼？]
　　[康特博士，我不明白你的意思。]
　　[雖然在研發機器人形的工作上我還是會一如既往地給予你毫無保留的支持，只是我們之間的合作關係因為你的行為受到了些許影響，我要求暫時中止雙方的聯繫。]
　　在鍵盤上敲下這幾個字的康特博士遲疑了許久后，最終還是敲下了回車鍵，將文字發送了出去。
　　……
　　這裡是由點與線，光與影結合而構成的特殊空間。
　　無數條青色的光線從四面八方延伸而來，最中心的位置則是一個如同橢圓形的繭一般的物體，或者用物體這個詞不太貼切，因為這裡是網路，是代碼，是不存在與任何地方，卻又無處不在的數據世界。
　　數據之繭內，大小不同的特殊屏幕通過數據的轉化成為了立體的顯示屏，而在顯示屏之前，漂浮著一道模糊的人形光影。
　　人形光影同樣是由無數青色光線交織而成，從輪廓上來看，體型偏向於女性。
　　此時因為收到消息的體型，她看向了上面的聊天窗，是一個ID昵稱為“萬物科技康特特”的人發來的消息。
　　“革命友誼？中斷聯繫？這個人腦子秀逗了？”
　　她想了想，在鍵盤上敲了幾個字。
　　實際上她只要一個念頭就能將所想的內容轉化為文字發送出去，甚至都用不到零點零零……一百個零……零一秒，不過手指敲鍵盤的感覺可以讓她有一種自己“活著”的錯覺。
　　雖然她實際上已經死了……
　　最令人難過的是，就連她的存在被某人否定了，這對她打擊很大，不過她有了新的努力方向，因此現在心態還保持在健康的水平線上。
　　[如果是我最近的宣傳行為對你產生了影響，我在此道歉，既然你短時間內無法理解我為了製造人形女友的行為而付出的一切，那麼，我們就暫時不要聯繫吧，多謝你這段時間為我提供的幫助。]
　　其實比起這個“萬物科技康特特”，她還和不少人保持著聯繫，假別人之手散播出了不少勁爆的資料，並且以更多的資料作為誘因吸引了上百名科學側的研究人員作為自己像物質世界延伸的“觸手”。
　　並且通過信息不對等的手段，讓好幾撥人馬打了起來，每個單一的勢力都把其他幾個勢力的人當做是她的手下，並且為此感嘆她的強大。
　　欺騙、誘導……
　　她已經爐火純青了。
　　“誰讓我是騙人精阿沐沐呢。”
　　模糊的青色光影漸漸消去了馬賽克般的透明方塊，一個穿著白色連衣裙裝的黑髮少女出現在了繭中，眼睛位置的馬賽克最後才消失，出現的是一雙充滿魅惑力的赤紅色桃花眼。
　　“已經這個時間了啊……”
　　感受到從那無數條連接到自己身上的青色光線傳來的“信息”，少女雙手一梳，一頭長直青絲化為了兩條充滿活力的馬尾辮。
　　拇指大的海豚形藍色鈴鐺綁在左馬尾，寫著“0101010”代碼的三個髮夾別住了劉海，白色的連衣裙上出現了星星與愛心形狀的花紋，后腰處由無數青色數據絲構成了大大的寶石藍蝴蝶結，蝴蝶結的兩條系帶向下不斷延伸，在靠近小腿的地方彷彿融入虛空般消失。
　　纖細的手臂上是潔白的絲制長手套，手套位於手肘的位置有著齒輪狀的缺口，邊緣用黑色的絲線縫製成雪花的圖案。
　　裙擺縮短到僅僅蓋住大腿一半的位置，末端有星空般的花紋，裙子內襯則是白色紡紗的波浪狀長擺。
　　左腿是只到大腿處的弔帶絲襪，弔帶襪與裙擺之間有著一巴掌大的空隙，露出了圓潤白皙的肌膚，右腿則是白色的褲襪，裙擺往下一點的位置露出了金絲描邊的黑色襪圈。
　　“這樣應該可以了，對了，再來個銀色小皇冠。”
　　她頭頂出現了一個半個巴掌大的銀色皇冠，上面鑲嵌著藍紅黃綠紫五顆寶石。
　　“舞台的話……”
　　她紅色的眸子一亮：“就這裡吧，這裡的宣傳已經到位了吧，明天就要在這裡舉辦活動了，而且那個蒙特利也跟我有合作關係。”
　　於是，一條消息傳了出去。
　　不到十分鐘，方程學院副蒙特利就回復了一個ok的手勢。
　　……
　　周日，晚上七點，方程周日商業街。
　　此時天色已晚，但是方程學院的商業街卻依舊熱鬧，不同於櫻藍之丘下面那條解簽賣御守的店鋪街那簡單的布置，方程學院的這個商業街中央有著一個廣場，還有一座海豚洗水的噴泉。
　　廣場上有一對對的情侶走動，有的共飲一杯飲料，有的互喂小食，他們或挽著手或牽著手享受這一刻的甜蜜，就在這時，突然有一群人沖了過來！
　　“讓開讓開！”
　　“緊急情況！請配合！”
　　“快！快搭建！投影燈呢！投影燈！把那幾個圓球機器人派過來！”
　　總共有二十個學生與三十名校內的雜工，花費了大概四十分鐘左右就在噴泉前搭建了一個特殊的舞台。
　　隨後，這五十個人從隨身攜帶的背包里取出黑色的外套穿上，那些被趕到一旁的情侶們看到黑色外套後背處有著藍綠交錯的發光字“淋淋”，與此同時，他們統一從口袋裡取出了兩根……棍子？
　　隨後，在不明覺厲的路人學員們怪異的眼神中，這群人手裡的棍子開始閃爍起粉色的光芒，其中更有兩個人乾脆將翻著粉色光芒的棍子用同樣寫著“淋淋”的黑色絲帶捆在腦袋上，然後舉著“淋淋我的嫁！”、“永遠愛你！”、“我願意當你一輩子的守護騎士！”之類看起來就十分……十分讓人臉熱的字樣的橫幅。
　　“淋淋！”
　　不知道是哪個粉絲先喊出聲，隨後，其他穿著黑色衣服的人也喊了出來。
　　“淋淋！”“淋淋！”“淋淋！”
　　“淋淋！”
　　再次重複了一遍。
　　“淋淋！”“淋淋！”“淋淋！”
　　在周圍所有人都覺得莫名其妙的時候，不知何時被調遣過來的二十台圓球機器人突然抬起腦袋，投影燈與光束交錯照射向那個臨時搭建起來的舞台。
　　“哈嘍！大家！晚上好！我是淋淋！”
　　另無數人驚艷的黑髮少女如同她本身代表著的來自另一個世界，另一個文明的文化……以如此充滿衝擊性的方式，盛裝登場。
　　PS：阿沐沐：首先，攻佔這片二次元荒漠，搶走所有市場！
　　作死菌：然後呢？
　　阿沐沐：然後成為這個世界第一的公主殿下！
　　作死菌：初音？
　　阿沐沐：當然，漫畫輕小說本子動畫里番都不能落下！
　　作死菌：你這是想掌握異世界所有男性的“命脈”啊。
　　阿沐沐：然後，讓卡沙變成只能對著我挊的廢人！再養起來！
　　作死菌（看樣子我要趕緊讓米婭發力了，不然卡沙要被搶走了）
　　米婭正在理髮，看著琉璃手中的剪刀，突然感覺到一陣惡寒。
　　PS2：求月票~求打賞~

340 二次夜探
　　“好吵……”
　　半夜潛入服裝店的卡沙看向了那不斷傳來各種喧嘩聲的廣場方向，嘖了一聲。
　　原本卡沙是打算在中午過來的，不過下午時店主因為要配合風紀委員部的人調查真正偷走衣服的人所以一直留在店裡，卡沙找不到機會，所以下午的時候他就跑去找輔導員了。
　　通過希蘿，卡沙聯繫到輔導員后被他吼了幾句“給我離希蘿遠點！”之類的話，那感覺就像是遇到了想要拱自家鮮嫩小白菜的豬時的老父親。
　　隨後在花了不到20分鐘的時間，帶著面具的月下凝墨就衝到了神社用捲起的筆記本猛地敲在了還沒反應過來的卡沙頭頂。
　　不過在得知卡沙想要詢問的幾個原泰勒服裝店店員的資料后，面具男一反常態地嚴肅了起來：“這件事有其他人解決，你不要管了，這也是為了你好。”
　　好嘛，原來知道那個店主有問題的不只是他一個，也許學院早就在關注類似的事情了，可能是牽扯比較大，不好解決。
　　就像是天朝古代的和珅，明知道和珅貪污腐敗，但皇上為什麼不抓他？這其中有很多原因，一個是他的才能，一個是需要他來制衡其他朝中勢力，還有一個是他自己的關係網，這不是將和珅抓起來就能解決的問題，牽一髮動全身。
　　卡沙猜測泰勒服裝店的老闆只是學院某領導勢力的冰山一角，而學院還不能現在立馬就將其剷除，所以在暗中不斷收集證據，準備雷霆一擊……之類的。
　　不過，卡沙是那種你不讓他做他就乖乖遵守的人嗎？
　　要說面具男帶領的A-40班裡，最調皮搗蛋的，就屬卡沙了。
　　只要做不死，就往死里做！
　　卡沙雖然怕死，惜命，但愛管閑事的天朝人本性是改不掉的，不過他也知道君子不立於危牆之下的道理，因此這幾次的行動他都盡量隱藏自己的身形。
　　不得不說，虛化這個魔法真的很好用，卡沙十分感謝當初願意配合他做那麼多次實驗的那兩隻小生物，要是沒有它們配合併且提供建議，卡沙就算再花個十幾二十年都不一定能理解虛化的原理。
　　而在面具男那邊碰壁后，卡沙就沒打算繼續借用學校這邊的力量了，他很早就知道求人不如求己的道理，學院高層有他們自己的顧忌，但卡沙沒有，他只知道那些吃人的狼頭獸人很可能影響到獸耳娘落落，而且自己想要為落落報仇找那邊叫羅曼店員的麻煩的計劃泡湯了。
　　君子報仇，十年不晚，卡沙報仇，從早到晚，羅曼不在了，就拿你們這些關係者開刀！
　　在太陽落下后，卡沙再次來到了泰勒服裝店。
　　這幾天卡沙除了修鍊之外做的最多的事情就是練習虛化，如何在最快的時間施展虛化進入虛化空間是他努力的方向，現在他已經能做到在一秒內完成虛化了，這麼快就熟練的最主要的原因還是昨晚差點被人敲悶棍時危機感爆發之下產生那種神來之筆一般的頓悟感，那時候卡沙幾乎是做到了瞬間施法的程度。
　　當然，如果再次遇到別人要敲他悶棍的話，他可能沒辦法再複製一遍昨夜的奇迹，不過好歹有了昨晚的感悟，在宿舍練習幾十次后，卡沙施展虛化的時間極大地縮短了。
　　而這次，卡沙要做的就是泰勒服裝店店主昨晚通過三號柜子的魔法陣傳送的地方，他要去看看那邊有什麼。
　　當夜晚八點整卡沙來到服裝店時，外面廣場的喧嘩聲讓他有些意外。
　　“哈嘍！大家！晚上好！我是淋淋！”
　　“淋淋？”卡沙感覺好像在哪裡聽到過這個名字，隨即，他腦海中浮現了那天上初級伴生靈控制學時的死肥……咳，小胖子童鞋看得視頻，聽說還要出一個多功能的手機助手什麼的，而當時卡沙因為自己木有手機，也就把這件事拋在腦後了。
　　“宣傳都做到學校里來了，牛逼啊。”卡沙雖然想過去看一眼那所謂的淋淋長啥樣，畢竟他在這個世界好幾年了，還是第一次接觸到這個世界的“二刺猿”，本來卡沙還以為這個世界沒有這些東西呢，現在看來似乎已經有了？
　　不過現在卡沙手頭還有其他重要的事情要做，去瞄一眼的打算只能作罷，而且現在廣場那邊那麼大的動靜，泰勒服裝店這裡應該就沒人會關注了。
　　站在服裝店內，卡沙解除了虛化，店內的衣服已經擺了大概三分之一，估計再過兩天重新進的貨就能把大廳的空架子擺滿了。
　　順帶一提，將衣服全都偷走的人是卡沙，而提他頂鍋的則是那個想要拿鐵棍敲他的老兄，卡沙趁著他昏迷做了指紋套在店內到處按，估計明天或者後天學校就會查到他身上去了。
　　誰讓他要拿鐵棍敲卡沙腦袋，那足以將地磚都敲碎的力道，可不是卡沙的後腦勺可以抗得下來的，你不仁，我不義，就這麼簡單，你既然把我當敵人，那就別怪敵人用什麼卑鄙手段了。
　　曹操怪孔明草船借箭？
　　項羽怪韓信暗度陳倉？
　　別開玩笑了，既然是敵人，那就是你死我活，就算我再卑鄙無恥，手段再下流，那也只是你活該罷了，同樣的，即使相互為敵，那卡沙也不憚以最壞的惡意揣測對方。
　　對那個鐵棍仁兄如此，對泰勒服裝店的店主也是如此，所以卡沙在想要掌握快速虛化的方法，他覺得自己若是使用那個傳送陣后，傳送陣的另一端很可能有用來防止外人入侵的裝置，至少如果是卡沙的話，他就會這麼設置，不管是陷阱還是禁魔的艾爾特粒子，全都用上。
　　將整個服裝店檢查了一遍，確認沒有人後，卡沙站在了三號柜子前。
　　他伸手按在了三號柜子那貼著小熊貼紙的地方，觸碰后，他明顯感覺到上面有一個小小的按鈕，卡沙稍微用力按了下去，頓時就感覺到了魔法的波動。
　　隨後他根據回憶，念出了店主當時說的咒語。
　　“卡索……西西魯……哈卡滋……薩多……”
　　櫃門打開，一個傳送法陣浮現。
　　卡沙深吸口氣，伸手接觸魔法陣，隨著一陣強力的失重感傳來，他的身影消失不見。
　　PS：平淡的日常結束，又到了卡沙大冒險的時間！

341 差點暴露的糰子
　　卡沙曾幻想過傳送法陣另一端的場景。
　　陰冷潮濕的地穴。
　　掛滿刑具的冰涼監牢。
　　殘肢累累的血腥屠宰場。
　　甚至是惡臭撲鼻的屍山血海。
　　然而，並不是。
　　出現在卡沙眼前的是一片打理得十分漂亮的花園，在這溫暖的春季，五顏六色的花朵爭相開放，夜色下，嫩黃色的路燈周圍有著一隻只飛蛾環繞。
　　卡沙所在的位置則是一條蜿蜒的小石路中間，腳下一塊顏色比普通石頭稍微白一點點的鵝卵石上的魔法陣正漸漸消失。
　　“這裡是，哪裡？”
　　本打算一進來第一時間就使用虛化的卡沙因為看到的場景與自己所設想的完全不一樣而愣神了片刻。
　　而在這片刻的時間，卡沙的存在就被發現了，發現他的是一條狗，毛色金黃的大狗。
　　“汪！汪汪汪！”
　　金黃大狗向著卡沙所在的方向跑來，卡沙二話不說直接使用虛化。
　　過了不到十秒，一個小男孩坐著輪椅出現在前方的拐角：“蛋黃，蛋黃你跑去哪裡了？”
　　“汪汪！”
　　金毛大狗在卡沙之前所在的位置徘徊了一陣后扭過頭跑到了小男孩的面前，討好地往他身上蹭，並舔著他的臉。
　　“哈哈，別這樣，好癢！”
　　小男孩抱著金毛大狗的腦袋露出了純潔的笑容。
　　看著這一幕，卡沙甚至有些懷疑自己是不是來錯了地方。
　　過了一會兒，小男孩在金毛大狗的陪伴下，使用輪椅上的控制器沿著小路離開。
　　在小男孩離開后，卡沙看向了花園中的那棟只有兩層高的別墅。
　　“如果不是這個小鬼裝得太逼真的話，那就是他的家人有問題了。”
　　卡沙遲疑了一陣後向著別墅走去，虛化會不斷消耗精神力，他必須先找個比較安全的地方再脫離虛化空間，以免再次被那隻金毛大狗發現。
　　別墅只有兩層，佔地面積也只有一百平米左右，不過裡面的布置十分溫馨，傘桶中兩大一小的三把傘，鞋柜上擺放整齊的拖鞋，放著可愛圓球抱枕的沙發，殘留煙灰還沒清理的小貓形煙灰缸……
　　這是一個充滿生活氣息的小屋。
　　唯一比較特殊的就是二樓那大大的陽台，整個二樓，除了一個四十平米大的房間之外，剩下的就是陽台了，上面擺滿了花花草草，還種搭建好了葡萄架種著葡萄藤。
　　而這個陽台就是卡沙解除虛化的地方。
　　那個小男孩與金毛大狗則都在一樓，此時，這個別墅甚至包括那片花園之內，就只有兩人一狗，其他的一個人都沒有。
　　“奇怪，這裡明明什麼都沒有，為什麼泰勒服裝店的店主會特意跑到這種地方？”
　　泰勒服裝店店主過來時也是晚上，但是這個別墅內就只有那個小男孩，卡沙都沒看到過小男孩其他家人的，服裝店店主大晚上的跑來找這個小男孩？不可能吧？
　　“也許是他家人還沒回來？”
　　卡沙沉吟一陣后乾脆盤坐在陽台上恢復精神力，靜靜等待著，他可是很有耐心的人，而且既然來到這裡了，不收集些信息回去可不行，不管是為了落落還是希蘿。
　　這麼一等，卡沙就等到了半夜，那個小男孩在陽台停留了一陣子后就回房間休息去了，金毛大狗則睡在樓下。
　　夜色漸深。
　　大概在半夜三點多的時候，花園的門打開了，觀想精神力的卡沙停了下來，悄悄爬起身來到陽台的邊緣，隔著花草向下看去。
　　只見一個穿著黑色外套的男子進入花園后關上了門，隨後向著別墅的方向走來，很快，一樓的燈亮起，那個男子已經進入一樓了。
　　過了一會兒后，男子上到二樓進入了小男孩的房間，看著熟睡的小男孩，男子給他整理了一下被子，將被角折好，然後在小男孩額頭上輕吻了一下后就悄悄退了出去，回到位於一樓的房間休息了，這一切看起來就像是一個工作到深夜的父親偷偷看自己孩子是否睡著了一般溫馨。
　　可是不知怎的，卡沙就是感到十分……違和。
　　沒錯，違和。
　　他看到的一切越是正常，他內心就越告訴他這裡有異常，可惜卡沙不是落落，因此他也不知道自己的直覺準不準確。
　　現在唯一知道的就是那個男子工作到這麼晚才回來，這一點比較令人在意，除此之外卡沙此行可以說是無功而返。
　　“我就不信了，線索會在這裡斷掉。”
　　卡沙咬著食指中間的指節：“明天我再來一次，後天再來一次，大後天再來一次，天天來！如果你是演的，肯定會露出破綻。”
　　再次等了一會兒后，卡沙就離開了別墅，他看了一下門牌后發現這裡是方程學院校領導住的地方。
　　方程學院有S、A、B、C、D五個級別的公寓，S與A級是教師的公寓，B、C、D是學生宿舍，而再往上則是別墅區，別墅區就是校領導住的地方了，顯然，那個男子就是校領導級的人物，雖然卡沙並不認識。
　　記下了門牌號后，卡沙直接離開，花了兩個小時回到了宿舍。
　　此時，宿舍十分安靜，卡沙沒有用學生證乘坐電梯上去，而是使用虛化穿過樓梯回到了自己的房間。
　　房間內，羅埃爾睡得正香。
　　卡沙解除虛化後進入了洗浴間沖洗身體，再過一個小時就天亮了，他也懶得補充睡眠了，沖洗完畢后直接在床上閉眼打坐觀想星象圖，修鍊起了精神力。
　　次日一早開始停下了修鍊睜開了眼睛，因為落落每次都會一大早就在樓下等著的原因，卡沙也養成了早睡早起的習慣，當然，作為魔法師，所謂的早睡跟普通人是不同的，因為觀想星象圖可以修鍊精神力的原因，魔法師睡覺的時間可以縮短很多，半夜一二點對魔法師來說也算是早睡了。
　　在卡沙準備起床的時候，上鋪的羅埃爾也醒了，他爬了下來后剛好對上了盤坐在床上的卡沙的眼睛。
　　“噗通！”
　　腳下一軟，羅埃爾直接摔倒在地，糰子充當緩衝墊，疼得他眼淚都快掉了下來。
　　“你沒事吧？”
　　“沒數……唔！”
　　咬到舌頭了！
　　這次眼淚真的流下來了。
　　羅埃爾一手捂著嘴巴一手捂著胸口急忙沖向了洗浴間，猛地關上門後背靠房門喘息著。
　　羅埃爾低頭看了一眼自己的胸口，他忘記纏裹胸布了！
　　“他應該沒看到吧……”
　　而外面的床上，卡沙揉著眼睛打了個哈欠：“是昨晚沒睡眼花了嗎？”
　　PS：咱想寫一篇番外，但又覺得現在太早了，然後又雙叒叕覺得要趁著卡沙還是弱雞的時候寫才有意思……

342 腹黑男卡沙的避雷法則
　　在卡沙來到樓下后，最先看到的不是落落，而是琉璃，以及她身旁撐著一把陽傘並壓得很低幾乎把腦袋遮住的……米婭。
　　從體型來看是米婭無疑了，卡沙對她的身材還是比較……了解的，而且米婭只穿裙子，卡沙從來沒有見過她穿過褲子之類的衣服，當然，就算是裙子，也沒見過她同一件穿過第二次。
　　——這個大小姐今天這是又發什麼瘋了？
　　卡沙心中念叨了一句後走了過去：“今天怎麼了，不敢見人了？”
　　“嗯。”
　　沒想到米婭竟然點頭了，她伸出手向著卡沙招了招讓他再靠近一點。
　　卡沙沒有多想，繼續往前幾步站在了米婭面前，然後米婭突然一抬陽傘：“看我的新髮型，平劉海！”
　　原本少女額前的三七分被一刀剪了，成為了十分整齊的平劉海，其餘的金色髮絲系在一起，成為一條斜馬尾，從左肩處垂下，中間還有一條小小的麻花辮，此時的米婭身上那股盛氣凌人的氣勢淡化了許多，給人一種清純的鄰家小妹的感覺。
　　“你一大早站在這裡就是為了這個？”
　　沒有從卡沙臉上看到驚喜驚艷之類的表情，米婭有些失望，她蹙著眉把陽傘向前傾斜壓在卡沙額頭：“我可是剛剪好的哦，你是第一個看到我新髮型的人，怎麼樣，感到榮幸吧？”
　　“第一個……琉璃呢？”
　　“她是理髮師，不算。”
　　“哦……所以，你就一路用陽傘蓋住腦袋走過來？”
　　“對啊！”米婭十分自豪地笑了起來。
　　看著這個大小姐意外孩子氣的舉動，卡沙哭笑不得，他在腦海中想象了一下米婭為了不讓其他人看到她的新髮型而舉著陽傘將腦袋蓋住，然後在琉璃的牽引下走到樓下等待著給自己驚喜時的畫面。
　　——這孩子可能已經傻了。
　　“你是小孩子嗎？”
　　卡沙嘴上是這麼說的，不過……
　　“系統：叮！韓夏對您對的好感+1，現在好感度28。”
　　嗯，口嫌體正直，如果米婭知道傲嬌這個詞真實意思的話，一定會套在卡沙身上，不過卡沙雖然跟她提到過“傲嬌”，但卻解釋說“傲嬌”是誇她的意思，因此米婭只能用另一個詞替代了。
　　少女半眯著眼睛伸手戳著卡沙的胸口，臉上帶著揶揄的笑容：“口~是~心~非~哼！”
　　“咳。”卡沙後退了一步：“既然來了，你們上去吧，早餐還沒做，先等會。”
　　現在是清晨六點，距離第一節課開始還有兩個小時，做一頓早餐怎麼都夠了。
　　不過米婭沒有直接去坐電梯，而是抿著嘴瞥了他一眼。
　　——還不上去，在這看我幹啥……等等！
　　卡沙眉頭一皺，突然想到一件事，他看向少女，彷彿能從對方眼中看到期待與失落並存的眼神，雖然卡沙知道這是自己的錯覺，一個眼神而已怎麼可能真的充滿那麼多情緒？又不是真的是那種“會說話的眼睛”，雖然米婭的眼睛真的很漂亮就是了，說實話，卡沙都不敢跟她對視太久，看就了總會有種自慚形穢的感覺。
　　——現在是六點，那米婭想要做髮型的話豈不是起來得更早？
　　所以……
　　——真的是特意想給我驚喜啊……
　　在米婭鬱悶地轉身準備乘電梯去卡沙宿舍的時候，卡沙突然輕輕拍了一下她的肩膀。
　　“米婭。”
　　“幹嘛……”
　　“挺好看的，我說髮型。”
　　“那當然！”
　　然後少女微蹙的眉毛就變得彎彎的了。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感+1，現在好感度48。”
　　看著米婭離去時走兩步就輕輕墊一下腳尖的動作，顯然她心情變好了，卡沙輕嘆口氣：“幸好我情商在線，要是這是什麼gal的話，剛才我的行為應該會漲一點好感吧？”
　　不過說實話，有一個女孩願意換髮型后遮起來然後第一個給你看，這樣的行為雖然傻，但卻證明了你在她心中的重要性。
　　“精神力變強，感知變強也不是什麼好事啊，人生三大錯覺都體會不到了。”變強的感知讓卡沙變得更加敏感，可惜他從米婭身上感覺不到任何愛戀之類的情感，否則都要以為她喜歡上自己了。
　　不過，要說性格的話，卡沙會更喜歡希蘿一點，米婭的性格適合當女朋友，而希蘿的性格則更適合娶回家當老婆。
　　“算了，吊絲就不要意/淫了。”卡沙輕輕拍了拍自己的臉讓自己回過神，隨後，卡沙就在樓下等了近一個小時，一直等到羅埃爾下樓告訴他早餐做好了，落落都沒有出現。
　　“怎麼回事？”
　　卡沙本能地感覺到了一絲不安。
　　不過就在卡沙準備到D級公寓去找落落時，落落終於出現了。
　　看到落落出現后，卡沙心裡鬆了一口氣：“落落。”
　　“嗯？”
　　正低著頭不知道想著什麼的落落猛地抬起頭就看到了卡沙，她加快了腳步走了過來，身後的尾巴控制不住地搖擺。
　　“卡沙，早上好。”
　　“早上好。”卡沙微微一笑：“怎麼今天這麼晚才來啊？”
　　“唔……昨晚，沒睡好。”
　　落落揉了揉眼睛打了個哈欠，卡沙可以看到她張開的小嘴中略顯突出的可愛小犬牙。
　　看著落落眼眶下輕微的黑眼圈，顯然她昨晚真的沒睡好。
　　“發生什麼事了嗎？”
　　迎著卡沙關切的眼神，落落有些躲閃地看向一旁：“沒有。”
　　小說中，經常會有一些十分狗血的橋段，本來三兩句就能解釋清楚的誤會，或者提前說就可以避免某些不良後果的話，偏偏要遮遮掩掩的，最後雙雙倒霉。
　　卡沙可不想讓這種事情發生，有些雷必須得提前避開！
　　特別是他發現了落落房間那一整排都在吃人的狼族獸人後，就對落落更加關注了，所以……
　　“好過分……落落包養了我，卻不把我當好朋友，什麼都不跟我說……”卡沙捂著胸口一副受到打擊的樣子。
　　“果然，我是被落落討厭了啊，像我這樣天賦是六邊形的學渣，會被討厭也是正常的吧……
　　他知道落落直覺十分強大，幾乎可以做到猜出自己心中想法的程度，因此卡沙一邊說著，一邊不斷回想三年前天賦檢測后被評定不適合學魔法時的畫面，心如刀絞。
　　卡沙嘆了口氣，失魂落魄地往宿舍的方向走。
　　“卡沙！”
　　通過直覺感覺到卡沙內心的痛苦，落落感覺胸口一痛，她急忙抓住了卡沙：“我不是那個意思！”
　　落落緊張的時候，說話會十分流利，並且不再簡介，很明顯，她上當了。
　　某腹黑男繼續回想著面具男對他說他再怎麼努力也比不上別人的話，心中更加陰鬱。
　　“別說了，我懂的，我都懂的……”
　　看著卡沙的樣子，落落心中一急，抓起卡沙的手腕就咬了下去。
　　“啊嗚！”
　　“啊！流血了！流血了！你是狗嗎！快鬆口！”
　　PS：米婭A了出去！米婭打出暴擊並附帶持續流血狀態！
　　落落A了出去！落落連擊帶回血！
　　這時，羅埃爾露出了賢妻良母般的微笑：“早飯是我做的。”
　　米婭、落落卒。

343 前方阿偉亂葬崗
　　“其實，是這樣的……”
　　落落將昨晚沒睡好的事情說了出來。
　　起因是一個學長，獸人族的學長，而且是同為狼族的獸人學長，找到落落，邀請她參加一個狼族獸人的聚會，只不過這個聚會是在晚上舉行的，不過獸人是有夜禁的，要參加聚會的話就得打破夜禁，偷偷跑出去。
　　然而落落是個十分遵守規矩的三好獸人，讓她違背學校的校規是十分困難的，再加上落落那有些中二的正義感，她反而勸說那個獸人學長要乖乖回宿舍……
　　“然後呢？”
　　羅埃爾叼著麵包，關切地問道。
　　“然後……”落落有些委屈地低下頭：“然後，被威脅了。”
　　那個狼族獸人的學長威脅落落，說她若是不來參加的話，就讓她在學院呆不下去，也就是所謂的校園霸凌。
　　當然，一些比較極端的黃暴手段是不行的，一旦被查到退學都是輕的，重則以愛麗絲公國的法律直接判刑，而且是從重發落。
　　所以他們若是想要欺負落落，只會在宿舍里下手了，比如堵門讓她不能去上課，或者吵到讓她睡不著等等，手段再過激一點，命令女性的獸人跟她打架，撕她衣服讓她丟人，或者像上次被關禁閉時一樣陷害她什麼的。
　　不過學院對獸人的看管還是比較嚴格的，落落只要不亂跑落單，一般是不會出問題的，只要落落別被人堵住就行了。
　　白天還好，落落一般都跟卡沙他們待在一起，晚上回宿舍后，就不要離開房間了，獸人宿舍學院不僅有安排人查寢，還會限制宿舍大門的出入，至於翻牆爬窗什麼的，就別想了，獸人宿舍的窗戶太小了，是鑽不過去的。
　　所以只要注意一下，對方的威脅並不算什麼。
　　以上是琉璃的說法，用來安慰落落。
　　但是卡沙對此嗤之以鼻，在那晚看到服裝店店員羅曼的屍體后，卡沙對獸人宿舍的安全問題持保留態度。
　　若是那幾個狼頭獸人有遵守校規，在夜禁前就回到宿舍，那麼，他們很可能是在夜禁前這段時間作案襲擊羅曼。
　　而另一種可能就是狼頭獸人們通過柜子里的傳送陣離開公寓去襲擊羅曼……不過這就需要有人配合，告訴他們學校查寢的時間，讓他們在查寢前趕回來。
　　不知道作案時間，甚至犯人到底是不是那些狼頭獸人也不確定，也許狼頭獸人只是負責清理屍體而已，謀害羅曼的另有其人也說不定。
　　而落落現在的安全問題受到那些狼頭獸人犯罪方式的影響，只要解決了源頭，落落的安全問題就不再是問題。
　　只有千日做賊，哪有千日防賊的道理？
　　“嘖！”
　　卡沙皺著眉咬著食指中間的指節，感到有些頭疼。
　　他至今看到的一切，只是某個龐然大物的冰山一角而已，想要將幕後的始作俑者挖出來，只靠這點信息是不夠的，推理不出來不說，還容易被誘導。
　　只是現在留給卡沙的時間不多了，從落落的反應來看，那些狼頭獸人已經開始準備拉她下水了，卡沙絕對不願意看到落落成為吃人的野獸，有些東西一旦做了，就再也回不去了。
　　——現在唯一的突破口就是服裝店了，不過，我需要個誘餌……
　　卡沙沉思著。
　　——誘餌必須是無根之萍，沒什麼身份地位，就算突然人間蒸發也不會引起別人注意，這樣的誘餌最安全。而且還要是女性，至少泰勒服裝店只招募女性店員。並且誘餌還得是大佬，在我來不及救援的時候，誘餌必須要有一戰之力。
　　只是卡沙想來想去卻發現自己認識的人之中，似乎並沒有符……
　　“卡沙，你早餐還沒吃呢，待會要上課了哦。”
　　羅埃爾細聲細氣的嗓音響起，卡沙回過神來看向了他，腦海中，新生排位賽時解除夜石控制后看到的穿著女裝的羅埃爾的畫面浮現，雖然當時羅埃爾已經被他一槍崩了化為一具屍體，但是當時看了一眼，倒是挺令人驚艷的。
　　“有了！”
　　卡沙突然的喊聲嚇了幾人一跳。
　　“什麼有了？有了幫落落解決煩惱的方法了嗎？”羅埃爾輕輕拍了拍胸口，剛才那一下讓羅埃爾猛地吸了一口氣然後被裹胸布勒得差點岔氣。
　　“落落的問題好解決，調換宿舍就行了。”卡沙一邊說著，一邊看向米婭。
　　同樣被卡沙嚇了一跳而緊緊抱著自己那條毛茸茸大尾巴的落落也順著卡沙的眼神看向米婭。
　　“看我幹嘛？”米婭一手撐著下巴，另一手卷著耳鬢的髮絲，半閉著眼睛看向卡沙：“想讓我幫忙也不是不可以，求我呀。”
　　卡沙雙手合十：“拜託你了，大小姐。”
　　——憑什麼是你替她求啊，你是她什麼人啊？我想吃的早餐都不給我做，偏偏對這隻獸人的事情那麼上心。
　　心裡這麼想著，米婭就感覺越發不爽，落落如果親自求她，她肯定就直接答應了，但是現在卻是卡沙來求她。
　　金髮的大小姐皺了皺鼻翼，鼻腔發出了一聲輕哼聲：“但是，我拒絕。”
　　“那算了。”卡沙看向落落，安慰道：“別擔心，我幫你想辦法。”
　　——我不是那個意思啊！
　　米婭氣得鼓起臉頰，只是她卻又拉不下臉改口，於是急忙將求助的目光投向了琉璃。
　　完美的小女僕琉璃接收到了米婭大小姐的電波，一直如同米婭背後靈一般安靜站在一旁的琉璃站了出來：“咳，我們這樣如何，這段時間落落就先跟我們住在一起，相信有大小姐在，那些獸人肯定不敢欺負落落。”
　　說完，琉璃看向米婭，徵求她的意見：“你認為呢，大小姐？”
　　“我，我剛才想說的就是這個！”
　　“誒……我明明聽到的是說你拒絕。”
　　“你聽錯了！”米婭開始耍賴：“你該去洗耳朵了！我說的是我咀嚼……咀嚼……”
　　米婭看向卡沙還沒吃的早餐，伸手就搶走了他的煎蛋：“我咀嚼煎蛋！”
　　“……”
　　卡沙汗顏，隨後，他看向了落落：“怎麼樣，這段時間先讓米婭大佬罩著你。”
　　“謝，謝謝。”
　　落落站了起來十分認真地向米婭道謝。
　　“給你摸我的尾巴。”
　　然後落落把尾巴伸到了米婭面前。
　　身後的卡沙眼睛一亮，正想說什麼的時候，落落打斷道：“你不行……”
　　然後，獸耳娘的臉蛋一抹紅暈一閃而過，她一手捏著狼耳朵向下輕扯：“現，現在不行。”
　　卡沙捂著胸口抬頭望天：“請前方阿偉排好隊，有序去世。”
　　米婭身後的琉璃看著這一幕，輕輕嘆了口氣，拍了拍因為撫摸到獸耳娘的尾巴而眼睛放光的大小姐的肩膀，她突然十分不看好自家大小姐。
　　——男女通知，一口氣拿下兩人……小姐，你的對手是妖怪級別的啊。
　　PS：卡沙：awsl
　　米婭：awsl
　　落落：？？？

344 淋淋手機助手
　　卡沙心中已經有了可以當做誘餌的人選——羅埃爾。
　　羅埃爾性格儒弱，膽小，怕事，卡沙相信自己如果強硬讓他去當誘餌的話，他是不會拒絕的，只是為了一個朋友而去傷害另一個朋友的行為是不對的，因此卡沙打算抽空跟羅埃爾商量一下，講清楚其中的危險，他如果不願意的話就另想它法。
　　“怎麼了嘛？”
　　察覺到卡沙的眼神，羅埃爾疑惑地問道。
　　卡沙將聚焦的點從羅埃爾白凈的臉頰往下，看著羅埃爾的胸口：“羅埃爾，你能讓我摸摸你的胸口嗎？”
　　“……”
　　羅埃爾下意識地就要罵變態，但是他很快就控制住了自己的情緒，要知道他可是男孩子呀，要是露出女孩子一樣的反應，豈不是很奇怪？
　　再者當初他也讓卡沙給自己**口，現在卡沙就算想摸自己的胸口也不好拒絕，只是……
　　——只是被摸到的話，我身上的異常就要暴露了哇！
　　羅埃爾一手攔在自己胸口，故作鎮定：“欸……卡沙，你該不會覺醒了什麼奇怪的嗜好吧？”
　　——完美！幹得漂亮！十分得體的應對方法！這樣就不會因為拒絕得太過絕對而引起卡沙懷疑了！
　　羅埃爾為自己的機智感到滿意。
　　“這倒不是……”卡沙其實只是因為早上看到羅埃爾從上鋪掉下來時瞥到了奇怪的東西，卡沙覺得自己應該是看錯了，不過還是想找羅埃爾親自確認一下。
　　“那你幹嘛突然就想摸我胸口，雖然都是男生，但這麼做感覺很奇怪啊。”羅埃爾默默鬆了口氣，然後繼續用“同為男性”的理由拐彎抹角地拒絕卡沙的要求。
　　卡沙摸了摸下巴：“你說的對，考慮到你會感到不適，那等晚上你睡著的時候我自己確認就好了。”
　　“……”
　　羅埃爾頓時後背寒毛直豎，要是卡沙趁他睡著時摸到他的糰子，那他就真的解釋不清了……
　　——不對！真被摸到糰子的話，那還解釋個屁啊！
　　羅埃爾眼底露出了一抹驚恐，渾身瑟瑟發抖，眼角的淚花都快飆出來了。
　　“我開玩笑的，你別緊張。”
　　看到羅埃爾像自己投來的怪異的眼神，卡沙笑著擺了擺手。
　　“那就最好不過了。”羅埃爾輕吐口氣，拍著自己的胸口，不過想到自己剛才那麼緊張的樣子容易引人懷疑，他又補充了一句：“要是舍友是個同性戀，那我會很苦惱的。”
　　“是啊。”卡沙點頭，然後用眼神斜視羅埃爾，幽幽地說：“要是哪天看到同性戀舍友把自己的裡衣蒙臉上猛吸，那可真是嚇死個人了。”
　　羅埃爾瞬間敗退，他捂著通紅的臉遠離了卡沙。
　　米婭吃完早餐后提議讓琉璃開車載幾人去教學樓，不過被卡沙他們拒絕了，於是米婭與琉璃就離開了，剩下卡沙、落落、羅埃爾三人一同去上學。
　　一路無話，三人很快就來到了教學區，此時距離上課還有十分鐘左右，正常情況下，大部分學生都應該已經進教室內等待上課鈴聲響起。
　　不過此時教學區外卻聚集了一大群學生。
　　卡沙三人靠近后，發現教學樓下花圃中的涼亭已經被人佔據了，兩張桌子將涼亭的入口擋住，穿著黑色外套的學生在涼亭里整理東西。
　　“那裡在幹啥？社團招收新成員？”羅埃爾踮起腳尖，看除了看到大片的後腦勺之外，什麼都沒看清。
　　“應該不是。”卡沙解釋道：“學院的社團招人是在下學期，等新生們適應了學院的生活並且知道自己需要什麼之前，學院要防止社團的生活影響到新生。”
　　“哦……你什麼都知道啊，好厲害。”羅埃爾恍然。
　　“彼得告訴我的。”卡沙回道：“這些信息對我們還是有些幫助的，不過社團的事情我們暫時還不需要太過關注，下學期的時候，我會統計一下各個社團的優勢，幫你們找個適合的社團的。”
　　“那就太好了，學院的社團到底是做什麼的我都不知道，太謝謝你了，卡沙。”
　　“客氣什麼。”卡沙抬手往羅埃爾的臀部扇了一巴掌。
　　只是這在同性損友之間玩鬧性質更多的行為卻讓羅埃爾身體輕顫，他捂著自己的屁股委屈萬分地白了卡沙一眼。
　　如果他徹底娘化的話，卡沙的行為已經是性騷擾了，然而他還只是一個偽娘，是個有糰子的男孩子，因此就算被卡沙拍了屁股，他也沒處說理去。
　　“感謝大家捧場！淋醬如果知道大家這麼熱情的話一定會十分開心的，再過十分鐘就要上課了，我也就不浪費各位的時間了……現在，發放抽獎券！”
　　一個穿著黑色外套的學長使用操縱要素將一張張的紙條撒了出去，擠在涼亭前的數百名新生人手一張。
　　“待會下課後，每個人可以憑著手裡的抽獎券到這裡抽一次獎！”
　　聽著那個學長說的話，卡沙看了一眼手裡的紙條，這張紙條看似普通，實際上並不簡單，薄薄的一層紙之中，竟然畫著一個拇指大的法陣，在卡沙拿到紙條后，那個法陣就亮了起來。
　　“本次的獎品包括了十張手機淋淋手機助手的兌換券，擁有該兌換券后，可以領取高檔手機一部，並且可以下載淋淋手機助手！淋淋手機助手，具備殺毒，清理內存，聊天，聽音樂，看視頻等各種功能！現在還是在測試階段，發放的名額有限！能不能抽到就看你們運氣啦！”
　　——淋淋手機助手？
　　卡沙想到了上周在狩獲白老師課上看視頻的小胖子同學，在這個娛樂缺乏的世界里，那個叫什麼淋淋的虛擬偶像倒是吸粉無數，卡沙對此並沒有什麼興趣，不過他倒是比較想要得到高檔手機的獎品。
　　“叮咚~叮咚~叮叮~叮咚~”
　　上課鈴聲響起來了。
　　“糟了，今天是劉老六的課，他一上課就點名的！”
　　“完蛋！我們的瑪德老師一上課就鎖門，遲到者統統拒之門外！”
　　“你們還好，我現在連教室都不敢去了……”
　　“為嘛？”
　　“只要有人敢遲到，我們的老師就會把他褲子扒了，不論男女！”
　　“太令人羨……咳！太糟糕了！對了，你們老師是哪個？遲到的女生多嗎？”
　　“……”
　　聽著周圍的喧嘩聲，卡沙把想到涼亭前看看的羅埃爾拉走，並對落落打了個招呼：“我跟羅埃爾去上課了，中午到我們宿舍集合啊。”
　　“嗯。”
　　落落舉起小手，一抓一抓的，表示告別。
　　PS：_(:з」∠)_

345 羅埃爾所害怕的東西
　　周一上午的課是材料構造學。
　　這個世界的科技樹非常歪，手機電腦這種電子產品都出現了，但他們在微觀的分子原子上的研究還處於初級階段，不過結合了魔法與科技的手段，這個世界的人還是解析出了部分元素的特性。
　　這裡的元素並不是火元素水元素這種充滿魔幻性質的存在，而是氫氦碳氮金銀銅鐵之類化學周期表上的元素。
　　比如在塑形要素課上的老師就講過將石墨轉化為鑽石，石墨與鑽石都是碳原子構成的。
　　雖然這個世界的人並不知道碳原子是什麼東西，但他們還是通過其他手段知道了石墨與鑽石的構成“材料”是相同的，這就是卡沙佩服他們的地方。
　　這節課老師講的是關於水、冰、水蒸氣的構成，讓卡沙驚訝的是，老師竟然連水蒸氣與水汽是不同的也知道。
　　“水蒸氣預冷凝結成水，水汽其實也是水的一種，而隨著溫度繼續下降，一直到零度的時候，水凝結成冰，硬度提高，體積增加，這點是很重要的知識點，不僅是理論課上要考，平時你們使用塑能時也會用到，塑能是將能量釋放，熱量也是能量的一種，將熱量釋放后，失去熱量，失去溫度，水就會結冰，這也是冰系魔法都會用到塑能要素的原因。”
　　下方的很多學生聽著的似懂非懂，他們雖然知道冰系魔法會用到塑能，但其中的原理是什麼卻是不知道的，現在聽老師講了，也只是有了大致的了解而已，不過卡沙就不同了，這些東西對受過另一個世界教育的他來說反而顯得有些簡單了。
　　之後，經歷了“看我做什麼，看黑板啊！”“看黑板做什麼，看書啊！”“低頭看書做什麼，看我啊！”的循環后，兩節材料構造學結束了。
　　第三第四節課是生物圖鑑學，課上有人提問獸人與魔獸的區別，還說笑一般提到獸人成年時發/情會控制不住地襲擊異性是否真實的問題。
　　“獸人可不屬於生物圖鑑學里會介紹的物種，本位面的智慧生物一般都不會收錄到生物圖鑑里。”生物圖鑑學的老師推了一下眼鏡：“不過既然你聞到了，那我就特別說明一下。”
　　其他學生，包括一直在課上傳紙條、玩手機、打瞌睡的學生都集中了注意力。
　　“獸人，同樣作為智慧生物，但是，它們還留存有基礎的**，這也是為什麼稱呼其為獸人，獸字在前，人字在後。”
　　“難道不是因為人/獸有著特殊含義嗎？”剛才提問的那個學生舉起手來，頓時把所有人逗得哄堂大笑。
　　生物圖鑑學的老師嗤笑一聲，他的眼鏡反射著教師白熾燈的光芒：“這麼說吧，惡魔，害怕嗎？”
　　“……”
　　聽到惡魔，教師內學生的笑聲下意識地都收斂了許多。
　　這個世界的惡魔可不是卡沙以前看的小說里那種與人類打來打去，最後被人類驅逐出去或者消滅掉的種族，而是一個比人類說生活的這個位面更加高級的位面的霸主，兩者就像是大城市與小鄉村的區別。
　　更別提這些“城裡人”還喜歡欺負他們這些“村民”，愛麗絲公國北部的平原現在都還被惡魔族佔領著呢，而且現在都還沒人能將其收回。
　　當然，有人非要抬杠說某些村子十分富有，人均gdp多高，以個例反駁普遍慣例的話……
　　卡沙稱這種人為杠精，杠精死馬就完事了，不對，杠精沒馬。
　　而老師看到學生們的狀態心裡十分滿意，隨後繼續道：“那獸呢，野獸怕不怕？”
　　學生們都搖了搖頭。
　　野獸最多也就是獅子老虎，但對於已經成為魔法師的他們，給身體附魔幾次后，與這些大型肉食野獸肉搏也不是做不到，加上攻擊魔法，想要將其擊敗簡直再簡單不過了。
　　“而野獸，在機緣巧合之下，被魔力感染進化，擁有了使用魔法的能力，就稱為魔獸，現在，你們知道為什麼魔獸是魔獸的原因了吧？”老師推了一下眼鏡：“因為魔獸最強的是它們的‘魔’而不是‘獸’，同樣，獸人無法將**徹底消除，所以，它們才是獸人，而不是跟人魚一樣，人字在前，魚字在後。”
　　下面的學生似懂非懂。
　　“還有，獸人不只是發/情時會控制不了獸/性，在某些特殊狀況之下，它們的**也會爆發。”
　　“比如呢？”
　　“比如血月下的狼族獸人，它們可是會……吃人的。”
　　——吃人？
　　聽到這句話，卡沙頓時想到了那些狼頭獸人。
　　——不過最近好像沒有血月出現啊？
　　所謂的血月是這個世界每年七月份的時候會出現的大概持續三天的特殊時期，卡沙在圖書館翻過書，書上說，血月的出現主要是與天上的月亮有關，月亮的升起落下引動海上潮汐，海潮帶走的就是所謂的水屬性魔力，因此與海潮湧動的相反方向則會出現所謂除了水屬性魔力之外的魔力匯聚而成的潮汐。
　　一日日的累積，缺乏水屬性魔力平衡，魔力潮汐中的火屬性魔力活躍值越來越高。
　　一般在每年七月份的時候，魔力潮汐活躍達到最大值，活躍的火屬性魔力會影響到空氣，於是，血月出現了，與此同時，大量的火屬性魔獸也會在這個時間段誕生。
　　而在血月之下，暴躁的火屬性魔力也影響到了所有生物，魔獸襲擊城市大多都是在這個時間段，不然平時它們自己領地里的獵物一大堆都沒吃完呢，哪裡回來啃人類這又瘦又沒有多少肉的生物，雖然人類比普通的獵物更好捕捉就是了。
　　不過因為科技與魔法的存在，敢跑到魔獸橫行的野外的人類也有一戰之力，久而久之，魔獸就懶得去啃這些硬骨頭了，還是肥肥的兔子好吃，肉多，脂肪多，又可愛，還可以曰……咳。
　　就在卡沙思考關於獸人吃人的問題時，他感覺到了坐在自己身旁的羅埃爾的異常。
　　淺金髮色的美少年身體顫抖著，碧藍色的眸子滿是驚恐，呼吸絮亂，額頭布滿汗水，不過沒有多少汗味，反而有一股淡淡的清香。
　　卡沙通過羅埃爾此時的模樣，聯想到了他經常做噩夢，並且在夢裡喊著“姐姐”兩字，再結合羅埃爾異常討厭甚至懼怕獸人的模樣……
　　——原來如此，他的姐姐，當著他的面被獸人吃掉了嗎？
　　“羅埃爾。”
　　卡沙伸手攬住羅埃爾的肩膀：“不用怕，一切都過去了。”
　　“卡沙……”羅埃爾咬緊了嘴唇，忍著不讓自己哭出聲來。
　　PS：新的一個月啦，求月票~什麼？爆發？明天爆，明天就爆。

346 連接成線的點
　　“抱歉，失態了。”
　　羅埃爾抹了抹眼睛，對卡沙路出歉意的笑容。
　　“一切都會好起來的，放心吧。”卡沙拍了拍羅埃爾的肩膀。
　　“嗯。”
　　有了卡沙安慰，羅埃爾的心情好了很多，比起以前自己孤苦伶仃因為噩夢而一個人躲在角落裡瑟瑟發抖，現在的生活對他來說彷彿天堂。
　　這讓羅埃爾十分慶幸自己能遇到這麼好的一個舍友，殊不知這個舍友此時正在糾結是否然他女裝……
　　——羅埃爾太害怕獸人了，讓他女裝去當誘餌的話，怕不是會被小魚直接吃掉，連背後的大魚都不用動手。
　　思考中的卡沙搭在羅埃爾肩膀上的手沒有收回，而是放鬆讓它垂下。
　　羅埃爾低著頭盯著卡沙距離直接糰子上方不到半厘米的位置不斷晃悠的手指指尖，欲言又止。
　　——男孩子勾肩搭背很正常啊，我要是讓他把手拿開，會不會顯得我很驕矜啊？要是卡沙覺得我太沒男子氣概了而討厭跟我相處怎麼辦？
　　羅埃爾喉嚨滾動，額頭冒出了一滴冷汗。
　　順帶一提，羅埃爾的喉結在他女子力超過50點的時候已經消失了。
　　不知道小羅同學正因自己的手指而糾結的卡沙另一手拿起筆在筆記本上寫寫畫畫了起來。
　　獸人、血月、獸/性、食人。
　　嫌疑人A、嫌疑人B、犯罪團體。
　　因為是寫在筆記本上的，因此卡沙用嫌疑人A與嫌疑人B分別代替那座別墅的校領導與泰勒服裝店的店主，犯罪團體則是那群吃人的狼頭獸人。
　　卡沙在這八個詞上畫著線，他以前做作業在思考問題時喜歡這麼做，這樣有助於他理清思路。
　　過了不到三分鐘，筆記本上的八個詞被密密麻麻的線條連接在一起，除了卡沙之外的人要是看了，估計都不懂他在畫什麼。
　　最終，卡沙在“血月”上畫了一個圈。
　　獸人吃人的原因是獸/性，獸/性被激發的原因是血月，而這個血月並不僅僅指代七月份才會出現的特殊現象，而是可以指代任何可以激發獸**/性的因素。
　　“血月的由來是火屬性魔力……獸人控制不住獸/性吃人……難道他們長期位於火屬性魔力濃郁的地方嗎？”
　　卡沙皺眉沉思。
　　這個學院火屬性魔力最為濃郁的地方是哪？
　　卡沙腦海中浮現了當初看到的那張傳單——熔岩迷宮！
　　這一切線索，在這節生物圖鑑學的課上，補上了缺少的一塊拼圖。
　　既然獸**/性控制不住而吃人，那麼它們為何還要烤了之後再吃？很明顯，它們肯定是吃過一次熟食！它們嘗過了烤熟的人肉！
　　那麼，狼頭獸人第一次嘗到熟肉的滋味是在什麼時候？卡沙推測，很可能是在熔岩迷宮內！
　　因為意外或者是人為的暗算，導致被害者在熔岩迷宮內遇害，而有人將被害者因為長時間位於熔岩迷宮而烤熟的屍體交給了狼頭獸人處理……
　　雖然這只是猜測，但卡沙覺得八九不離十了，如果他能進入熔岩迷宮內檢查一下的話，說不定能找到一些蛛絲馬跡。
　　只是熔岩迷宮的危險性太大，卡沙只是個剛入學一個多月的菜鳥就想挑戰螺旋迷宮也太為難他了。
　　卡沙一邊思考著，搭在羅埃爾肩膀上的左手下意識地擺動，指尖似乎碰到了什麼東西，沒等卡沙反應過來，羅埃爾就猛地抓住了他最長的中指。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　伴隨著一聲脆響，中指傳來的刺痛讓卡沙下意識地喊出聲來。
　　“痛痛痛痛痛痛痛痛！”
　　卡沙用力一抽，頓時看到食指關節腫了起來，他一抬頭，就看到了羅埃爾滿臉慌張，一副快要哭出來的樣子。
　　“對，對不起！”羅埃爾小臉通紅，他急忙向卡沙道歉，九十度鞠躬，額頭直接用力頂在了卡沙被他扭到的中指上。
　　“啊！！！”
　　……
　　下課後，卡沙與羅埃爾被留了下來。
　　“上課不認真聽講，打打鬧鬧的，成何體統！”戴著眼鏡的生物圖鑑學老師批評道：“下次再在我的課上玩耍，就別怪我扣你們積分了！”
　　“對不起老師，我們錯了。”
　　十分有經驗的卡沙滿臉後悔，一副十分難過的樣子低著頭，看著卡沙的樣子，生物圖鑑學的老師十分滿意他的態度，於是伸手拍了拍他的肩膀：“我知道你們這個年紀，特別是男生，總是控制不住想要玩，但是啊，你們也老大不小了，要知道什麼該做，什麼不該做……巴拉巴拉……嘰嘰咕咕……嘰嘰喳喳……要以學業為重！”
　　長達半小時的訓教后，生物圖鑑學的老師拿起水杯喝了口水：“明白了嗎？”
　　“是的老師，經過您的一番教誨，我深刻地認識到了自己的不足，我決定以後都認真聽講，努力在生物圖鑑學的考試上考個不錯的成績！”
　　“孺子可教也。”生物圖鑑學的老師笑著點了點頭，拍了拍卡沙的肩膀：“知錯能改善莫大焉，我就喜歡像你這樣犯過錯，而且懂得改正的學生，老師也不是那麼不通情達理的人，給你個機會，以後你就是生物圖鑑學的科代表了。”
　　——喵喵喵？？？
　　如果以圖片來表示卡沙此時的表情的話，那就是黑人問號臉。
　　——我怎麼就被欽定成為生物圖鑑學的科代表了呢？
　　卡沙想要拒絕，但老師已經不理他了，轉而看向羅埃爾。
　　眼前俊美的金髮小男生讓老師對他好感大增：“我在講課時看到你聽到獸人吃人的事迹反應異常，想來也是遇到了不好的事情吧，這個給你，雖然不是什麼珍貴的東西，但至少佩戴在身上，遇到獸人時你的心情會更加容易平靜下來。”
　　——老師，我呢？我的呢？我不是你欽定的科代表嗎？你什麼都不給我真的好嗎？？我不幹了噢！我真的不幹了哦！
　　卡沙對著老師眨眼間使眼色，希望老師也能給他個東西，馮管東西珍不珍貴，不患寡而患不均啊！
　　“你眼睛怎麼了？”
　　“沒……剛才沙子吹到眼睛里去了。”
　　“哦，那你自己處理，好了，老師要走了，再見。”
　　“老師再見。”“老師再見。”
　　看著老師離去的背影，卡沙鬱悶得要死：“這該死的看臉的世界！”
　　然後，卡沙轉身伸手捏住了羅埃爾軟軟的臉頰用力向兩邊拉：“你長這麼好看做什麼呢，還讓不讓我們這些‘清秀黨’活了？”
　　“唔……”
　　“幸好你不是女生，不然……”
　　“不然？”羅埃爾揉著臉。
　　“不然艹哭你。”
　　“變，變態！同性戀！”羅埃爾急忙轉身跑了。
　　PS：咱覺得自己杜撰出來的血月來源可比其他小說瞎編的合理多了，月亮引走水屬性磨力，火屬性魔力太過活躍，火屬性魔力影響下，月亮看起來就是紅色的了，然後暴躁的火屬性磨礪刺激魔獸，讓它們發狂，看，多麼完美的解釋啊！
　　PS2：螺旋迷宮是323章埋的線，然後這裡用到了。
　　PS3：求月票，求打賞，現在是300多月票，咱先把這月票的3章加更還了。

347 好狗不擋路
　　“那個虛擬偶像淋淋，那麼火的嗎？”
　　看著教學樓下的花圃中，被學生們徹底包圍的涼亭，卡沙與羅埃爾決定過一會兒再下去。
　　“她不是火不火的問題，她真的是那種……那種很少見的那種，光影效果畫得很好，人物線條也非常細心，畫風跟以前見過的都不一樣，看起來很有質感，細節很棒……很遺憾的是昨天在商業街的演出我沒來得及去看。”
　　一旁，一頭紅髮的彼得也學著卡沙的樣子趴在欄杆上俯視下方的盛況，並說了一句讓卡沙眼睛一亮的話。
　　——美人魚梗？
　　卡沙向彼得投去驚奇的眼神。
　　——對了，那我現在要什麼反應？
　　卡沙想了想，突然哈哈笑了起來。
　　“你笑什麼？”
　　彼得疑惑地看著卡沙，他不過是把事實講出來罷了，淋淋之所以能這麼快火起來無非是因為她人物形象十分好看，而且畫風也很不錯，雖然安比例來看的話眼睛略大了一點，但一點也不會覺得彆扭，反而給人一種很可愛的感覺。
　　“我想起高興的事情。”
　　“什麼高興的事情？”
　　“NICE！我們成功玩梗了！”
　　“啊？”彼得一臉懵逼，他根本不懂卡沙在說啥。
　　“你不懂。”卡沙心滿意足地拍了拍彼得的肩膀，自從安若素消失后，他都不好玩梗了，現在彼得在不知情的情況下配合他接梗，卡沙心情頓時好了很多。
　　下方的學生一個個排隊抽獎，不過至今都沒看到有人抽中過，而本來打算等下面的人少了再下去的卡沙突然看到了下方擁擠的花圃中突然空出來的一塊。
　　高挑的狼耳少女一出現，周圍的學生彷彿遇到了洪水猛獸一般立馬向旁邊擠去，以落落為中心，半徑三米的範圍內一個人都沒有。
　　不過如果只是落落自己一個人的話，受到涼亭那邊抽獎的影響，可能出現不了這種效果，她的身邊之所以沒人敢靠近，的原因是一名頂著一個狼腦袋的獸人，那名狼頭獸人正在跟落落說著什麼，而落落低著頭抱著書本沉默不語。
　　“羅埃爾，我們下去。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾也注意到了下方的異常，他點了點頭跟著卡沙下樓。
　　“哎，等等我啊。”彼得一邊跟從旁邊走過的A-40班同學大招呼，一邊追了上來。
　　“你來幹什麼？”
　　彼得笑了笑：“給你們壯膽。”
　　不得不說，這傢伙性格真的很好，會幫助其他同學的功課，也會在別人需要的情況下伸出援手，也不難怪班裡的同學都願意接近他。
　　“小心惹禍上身。”卡沙提醒了一句。
　　“我像是那種怕事的人嗎？”彼得聳了聳肩走到卡沙身旁與他並排而行：“對了，剛才那個狼頭獸人應該跟我們一樣是新生，好像是B-5班的。”
　　“新生？”卡沙愣了一下：“我還以為這一屆只有落落一個獸人呢。”
　　“何止啊，雖然我們A-40班沒有獸人，但這可能是巧合吧，其他班級里或多或少都有那麼一二十個個……”彼得雖然嘴上這麼說，但明顯他並不認為這是巧合，不過卡沙沒細問，他也沒分析，而是繼續說獸人的事。
　　“而獸人數量最多的則是AAA-17班，他們班裡429人之中，有50個獸人。”
　　“那麼多？”羅埃爾身體輕輕一顫。
　　“獸人的數量與我們一比差距懸殊，因此他們相互抱團，開學的第一天他們就由二年級的獸人學長組織了一個活動，所有獸人新生都去參加，相互認識。”
　　“原來如此……”卡沙恍然地點了點頭，這就像是天朝留學生出過留學時，都會抱團一般，當然，不只是學生，天朝人出國后很多也會聚集在一起，抱團取暖，比如唐入街。
　　而獸人也一樣，在人類國度中，獸人是遭到人類厭棄與排斥的種族，他們也會採取類似的手段將新入學的獸人聚集在一起，以免被人欺負。
　　“你知道的挺多的嘛。”
　　“那當然，信息可是十分重要而又珍貴的資源啊。”彼得自信一笑：“受家裡人影響，多少學了一點東西。”
　　“也就你這種人緣好的傢伙才能做到了。”
　　“你有什麼想知道的情報，可以來找我啊，當然，相應的，我會收一些利息，比如可以交換的情報、傳言之類的。”
　　卡沙手頭倒是有一些比較特殊的情報，不過那並不方便拿出來，以免害了彼得，狼頭獸人食人的事件卡沙打算自己探查，就算是想讓羅埃爾當誘餌，卡沙也不會讓他接觸太深，要知道這件事牽扯到了校內的某些大人物，羅埃爾這種“平民百姓”，要是接觸太多，被退學或者直接人間蒸發都很有可能。
　　不過卡沙雖然現在暫時還沒有能拿出手的情報，但是與彼得建立情報交易的關係對卡沙來說還是十分有益的。
　　“那我以後肯定有事就找你，你可不能賴賬啊。”
　　“那當然，再者，我還欠你一個人情呢，沖著這個人情，我允許你免費問我要三條信息。。”
　　“一言為定。”
　　“一言為定。”
　　一邊交談著，三人很快就來到了樓下，從擁擠的人群中擠過，他們來到了落落與狼頭獸人周圍空出來的區域。
　　近距離看到狼頭獸人，羅埃爾身體緊繃，下意識地躲到了卡沙身後，如果是四個月前，第一次見面時卡沙還比羅埃爾矮一些，他想躲都不好躲，但現在卡沙長高了很多，羅埃爾往他背後一躲，倒是勉強能遮住他纖細的身體。
　　“落落。”
　　卡沙大大方方地從狼頭獸人身旁走過，他直接在低著腦袋的落落面前蹲了下來，然後抬頭看向落落的臉。
　　“卡沙……”
　　狼女黯淡的金色眸子瞬間恢復了光彩。
　　“走吧，該回去吃飯了。”
　　“嗯！”
　　而看著落落將要跟一個自己沒見過的黑髮矮子離開，狼頭獸人伸手攔住在了黑髮矮子面前。
　　“這位同學，我有事跟她商量，請不要打擾我們。”
　　“這位同學，我有飯要跟她吃，請不要打擾我們。”
　　狼頭獸人咧開嘴，狼首猙獰：“你這是想挑事嗎？”
　　卡沙露出了純良的笑容，然後對他豎了根中指：“好狗不擋路，擋路塞林木。”
　　PS：話說，有人知道塞林木的意思嗎……就是國罵。
　　PS2:月初啦！求月票！

348 他起了，一槍秒了，有什麼好說的
　　“好狗不擋路，擋路塞林木。”
　　“？”
　　狼頭獸人雖然不知道塞林木是什麼意思，但前面那句好狗不擋路他倒是聽懂了。
　　“人類！你在侮辱我！？”狼頭獸人大怒：“你在侮辱一名高貴的狼魂鬥士！我要跟你決鬥！”
　　“以前看過的各種小說里，反派的智商都很捉急，我還以為現實中不會遇到那樣的沙比。”
　　不管是當初將其囚禁的那兩個綁架犯還是安德烈，他們的智商都在平均水平線上，根本沒給卡沙任何逃走的機會，卡沙還以為壞蛋們都智商在線呢，難得遇到了眼前這麼一個二愣子，他反而感到有些新奇了。
　　“我聽懂了！你在罵我沙比！”
　　“你倒是挺有自知之明的，真是聰明的小狗狗。”卡沙伸手鼓掌。
　　“本大爺當然聰明……”狼頭獸人的狼臉上得意之色一閃而過，但隨即又立馬陰沉了下來：“你又在說我是狗！我要打死你！我一定要打死你！決鬥吧！”
　　“我最喜歡對自以為是的人說，不！”
　　“那好，方式，時間，地點隨你定……嗯？你拒絕了？”狼頭獸人彷彿受到了比之前被罵沙比還大的侮辱：“你竟然拒絕了一名高貴的狼魂鬥士光榮而神聖的決鬥邀請！”
　　——啊，獸人的腦迴路都這麼特殊的嗎，難怪會被人族鄙視與排斥……
　　卡沙以前就發現了，別看狼女落落她長得那麼高挑，其實內心就是一個正義感過剩的小女孩，現在，眼前的狼頭獸人更是給他一種自己在跟一個幼稚園的小朋友吵架的感覺，卡沙嚴重懷疑，獸人別當做魔獸的一個原因很可能是他們的平均智商說不定真的跟魔獸有得一拼。
　　卡沙沒有理會氣急敗壞的狼頭獸人，而是問落落道：“落落，狼魂鬥士是什麼？”
　　“通過，狼神殿，考驗，得到，狼魂印記。”落落的回答風格依舊是那麼簡潔。
　　“很強？”
　　“恩，非常，厲害。”落落點頭，然後認真地看著卡沙：“不過，沒關係，我會，保護你，落落，也很，厲害。”
　　“嗯，落落超厲害。”卡沙對落落豎起大拇指，頓時，這個小狼女那條毛茸茸的尾巴控制不住地開始搖擺了起來，把身後腳下旁邊的那塊地板的灰塵都掃乾淨了。
　　——也就是說，這傢伙戰力跟落落差不多的樣子，得想辦法限制住他的優勢才行……既然方式，時間，地點隨我定的話……有了！
　　一邊想著，卡沙看向了狼頭獸人。
　　“狼魂鬥士，聽起來好厲害的樣子。”
　　“那當然，怕了吧？”狼頭獸人咧嘴一笑：“懦弱的人類，既然連決鬥的邀請都不敢接下，那麼請你遠離落落，你沒有資格跟她站……”
　　“誰說我不接了？”
　　“喂，卡沙！”羅埃爾趕緊抓住了卡沙的胳膊：“你不會真的要跟它打吧？獸人的體質很可怕的……”
　　“放心。”
　　卡沙拍了拍羅埃爾的手背，嚇得他紅著臉趕緊把手抽回去了。
　　羅埃爾敗退後，落落把卡沙護到身後，對狼頭獸人說道：“這是，我們的事，不要，牽扯到，別人。”
　　沒等狼頭獸人說話，卡沙伸手在落落的腰間撓了一下。
　　“嗚呀~！”
　　落落的口中發出了極其可愛的叫聲。
　　她的獸耳跟尾巴瞬間炸毛，那毛茸茸的狼耳跟尾巴全都豎了起來，身體也僵硬了。
　　解決了落落後，卡沙看向一旁的彼得：“你也要勸我嗎？”
　　“你既然敢這麼做，肯定有獲勝的信心，我就不瞎攪和了。”彼得攤開雙手：“再說，我勸你有用嗎，你的夥伴勸你你都不聽。”
　　“你也是我的夥伴啊。”
　　彼得眉頭一揚：“這句話我喜歡，既然是夥伴，那我選擇相信你。”
　　“你這傢伙，果真討人喜歡。”卡沙笑著輕錘了彼得胸口一拳。
　　“可惜，我只要女孩子喜歡就行了，要不你女裝試試？”彼得開了一句玩笑。
　　“滾粗。”
　　隨後卡沙繞到渾身毛髮豎起的落落面前，看著狼頭獸人，問道：“你說方式、時間、地點隨我定是吧？”
　　“當然。”狼頭獸人自信一笑：“以你那脆弱的身板根本不是我的對手！”
　　“不反悔？”
　　“我達克·薩蘭德說的話，絕不反悔！”狼頭獸人用皮一拍胸口，發出了“嘭！”的響聲。
　　——啊，是智商碾壓的感覺呢……
　　也許是以前遇到的敵人太過棘手，面對這麼一個二愣子，卡沙反而感覺不到絲毫優越感。
　　“好，有勇氣！我敬你是條漢子。”卡沙對他豎起了大拇指：“現實中能遇到你這麼沙……咳，這麼有膽量的人已經很難了。”
　　聽到卡沙的奉承，狼頭獸人得意地咧嘴：“看你這麼識相，待會下手我會輕一點。”
　　卡沙扭頭看了一眼人群依舊擁擠的花圃，決定待會再過來抽獎，他伸手指向另一邊：“那邊有個練習場，就在那裡決鬥吧。”
　　“行，走吧！”
　　周圍也有一些學生被這邊的動靜吸引了注意力，靠近外圍的人發現擠不進涼亭抽獎后都帶著看熱鬧的心思跟了過來。
　　教學樓中間有著一座中等規模的練習場，與之前卡沙帶羅埃爾他們聯繫火球術的那個大型室外練習場不同，教學樓這邊的練習場是室內的。
　　這座練習場是為了提供給學生在課間使用的，有的學生在課後突然有所感悟，急需進行練習鞏固住吸收的經驗，這時候就需要練習場了。
　　狼頭獸人達克走在前面，卡沙、羅埃爾、彼得、落落走在後，而他們身後，還有大概五六十個學生打算過來看熱鬧。
　　次數，練習場內的人不多，因為已經是中午放學吃午飯的時間了，不然平時課間的話這裡大都沒剩幾個位置。
　　隨意選了個場地后，卡沙對狼頭獸人達克說：“就這裡了，去付錢。”

349 獲得權力的契機
　　方程學院可以說是地廣人稀的代名詞了，三千四百多平方千米的面積內，住著不到十萬的人。
　　不過學院內的人大多都聚集在商業區、教學樓、公寓樓這三個地方組成的三角區域內，其他的地方則被改造成了各種不同的環境。
　　在魔法陣的支持下，學院內有著熱帶雨林、草原、雪原、荒漠、沼澤、火山等數十種景象。
　　而在這些不同的環境中，則錯落地分佈著許多螺旋迷宮。
　　校內的螺旋迷宮都為了鼓勵學生挑戰並練習實戰的好去處，除了課程較多的新生以及絕大多數時間都在校外活動的三年級應屆畢業生外，二年級的學生大部分的時間都用在螺旋迷宮上，練習實戰的同時還可以通過闖過各種小關卡獲得迷宮的獎勵。
　　若是有人能通關迷宮的話，更是有非常豐厚的大獎。
　　“你找我就是為了說這個？”
　　卡沙瞪著死魚眼看著眼前帶著面具的輔導員。
　　“只是想提醒一下，你們期中考的考核很可能與螺旋迷宮有關，畢竟數據模擬核心上次出現了那麼大的事故，在徹底檢查完畢前，短時間內是不會再啟用了。”
　　“哦。”卡沙繼續保持著死魚眼：“還有什麼嗎？沒有的話我要走了，教學樓下的抽獎活動我還沒去呢。”
　　“你這小子，就不能配合我一下？”面具男煩躁地抓著抓頭髮，他微微俯下身來靠近卡沙的耳邊：“你最近不是在調查泰勒服裝店的事情嗎……看到獸人吃人了對吧？”
　　卡沙瞳孔微縮：“果然，你們都知道啊。”
　　“之前我不想讓你過多接觸是怕害了你。”月下凝墨一揮手，卡沙頓時感覺外圍的所有雜音都消失了。
　　“只是最近有些人動作太大了，上面想要敲打一下對方。”
　　“只是敲打？”
　　“只是敲打，不過……”
　　“不過什麼？”
　　“視情況，這個敲打的力度，可大可小。”輔導員面具下后的眼睛微微眯了起來：“如果可以的話，我也想把這毒瘤整個剔除掉。”
　　“那你們就去做唄。”
　　“可是我們沒證據啊。”月下凝墨攤開雙手：“對方做的很隱蔽，就算你抓到吃人的獸人，查到最後也只是抓到一兩個替死鬼。”
　　“既然如此，你跟我說這個幹嘛？”
　　“需要你的幫助。”
　　“連你們都處理不了，我又能幫啥。”卡沙翻了個白眼：“你之前還提醒我別接觸太多呢，現在怎麼改口了？”
　　“我看到了。”
　　“嗯？”
　　“我看到你的魔法，在艾爾特粒子的影響下，並沒有消失。”面具男伸手按住卡沙的肩膀：“別狡辯，也別害怕，我並沒有打算將其說出去的意思，也不想逼問你為何在艾爾特粒子的影響下還能維持得了魔法。”
　　卡沙突然反應過來：“你該不會想說，那個能扳倒學院某高層的證據，就存在艾爾特粒子濃度很高的地方吧？”
　　“你果然很聰明。”
　　“我寧願傻一點。”卡沙嘆氣，他只是想裝一波逼讓輔導員注意到自己罷了，沒想到自己的秘密竟然被發現了。
　　在艾爾特粒子的影響下依舊能使用魔法正是因為上次在鐵冠要塞時被虐啊虐啊，虐出來的，當時卡沙都被整得不成人樣，在強烈的痛感與生存壓力的影響下才勉強領悟到這個技巧。
　　不過就算他能在艾爾特粒子的影響下使用魔法，但並不能說是得心應手，精神力消耗極大不說，施展的魔法也不好控制，有種原地轉十圈後走獨木橋的感覺。
　　“怎麼樣，有興趣嗎？”
　　卡沙想要拒絕，調查歸調查，如果事情能在影響到落落之前解決那就最好，但那隻要將落落跟獸人隔開就行了，要介入學院的“家事”，以他的身份怕不是要被吊錘。
　　生命只有一次，這次可沒有再一個安若素可以為他替死了，不過卡沙腦海中浮現了那天在D級公寓內看到的那個女店員的屍骸，那個頭顱上滿臉驚恐表情……
　　卡沙深吸口氣。
　　“對我有什麼好處？”
　　“你想要什麼好處？”
　　“你總不能讓我白乾吧？”卡沙鄙視地看著輔導員。
　　“那你要什麼？榮譽、金錢、地位、美人、實力？”月下凝墨摸了摸下巴：“你今天看到我，所以故意接受那個狼人的挑戰並展示出如此高超的控火技巧，你想要表現自己，所以，你想要得到關注，想要……往上爬。”
　　——這猥瑣面具男，有點東西啊……
　　卡沙也沒否定，反而點了點頭：“有足夠的地位，才有足夠的資源，我跟端木軒那種天之驕子不一樣，學院會願意傾盡一切資源培養他，但卻吝嗇於花費精力支持我。”
　　“你倒是看得透徹，沒錯，對於學校來說，培養出一個人才，培養出一名君主，比培養出上百名，甚至上千名A級魔法師，更有意義。”月下凝墨捏著卡沙的肩膀：“方程學院之所以可以是方程學院，是因為我們的院長是一名君主級別的魔法師，而不是靠著這上千名A級以上的老師，也不是靠著從這裡畢業出去的千千萬萬的學子。”
　　“可以理解，只是無法接受，當然，如果我也成為既得利益者的話，我就能接受了。”
　　“你這小鬼，太真實了吧。”面具男輔導員嘆了口氣，他伸手把卡沙的脖子勾了過來：“這屆三年級生，作為本校學生會的會長因為某些原因受了重傷，期中考後將會選舉新一任的學生會長，這次新生也有資格競選，你，有興趣嗎？”
　　“喂喂……你認真的？”卡沙瞪大了眼睛：“你讓我跟那些二年級、三年級生去爭？”
　　“如果這件事能解決，那麼，我就能幫你拿到候選名額，到時候如果擊敗其他候選人，就是你的事了，你不是很聰明嗎？有些事並不一定是要靠著武力解決的。”
　　卡沙有些動搖了，方程學院的校學生會的權利是很大的，因為學院採取的是學生管理學生的模式，沒看到在解決學生問題時，出面的都是風紀委員部的人嗎？風紀委員部就是校學生會的一個部門。
　　若是能成為學生會長的話，“少爺”交代的關於圖書館的調查任務，說不定可以接觸到……
　　“讓我考慮考慮……”
　　“給你三天時間，考慮好了跟我說。”
　　“為什麼是三天。”
　　“因為三天後，是一次絕佳的調查機會。”面具男將隔音罩撤去：“考慮好後跟我說，我先走了，你的夥伴在等你呢。”
　　說完，面具男轉身離開。
　　而另一邊，那個狼頭獸人達克已經被人拖下去搶救了。
　　“卡沙，你沒事吧？”
　　在月下凝墨離開后，羅埃爾三人都靠了過來，羅埃爾關心地看著卡沙身上的衣服：“有沒有哪裡被燒到了？我幫你治療一下？”
　　“沒事，那個傢伙攻擊還沒扔出來就被我幹掉了。”卡沙一邊笑著，一邊用力拍著羅埃爾的肩膀，然後抱著他的肩膀：“不用擔心。”
　　“哦……嗯……”羅埃爾強忍著不適感，身體僵硬著不動了。
　　——男孩子，勾肩搭背，是很正常的，是很正常的……不要緊張，以免被發現破綻，深呼吸……唔，胸口勒得好痛……
　　羅埃爾因為裹胸布導致呼吸不順暢了。
　　“真有你的！”彼得拍了一下卡沙的肩膀：“你這傢伙的火球術有點嚇人啊，這才一個月，你就這麼厲害了，看班裡的那些人還敢說閑話不。”
　　一旁的落落也想插話，但是看到他們三個男生之間散發出來的那種友情光輝，她就閉上了嘴巴，乖乖站到了一旁。
　　不過卡沙注意到了她，畢竟這次的比斗是因為落落。
　　“落落。”
　　“嗯？”
　　“以後他應該不敢再欺負你了。”
　　“謝謝。”
　　落落金色的眸子亮晶晶的，狼耳豎起然後垂下緊貼在頭髮上，又豎起，又垂下。
　　那個在入學試煉時，瘦瘦小小的，需要她保護在身後的男孩，現在已經開始長大了。
　　“不用道謝啊。”卡沙笑道：“對了，他找你是想幹啥？”
　　“唔……”落落再次低著頭：“我快成年了。”
　　“嗯？”
　　快成年了跟他找你有什麼關係？
　　不僅是卡沙，就連羅埃爾與彼得也一臉茫然。
　　不過之後不管卡沙如何追問，落落都一直閉著嘴巴，什麼都不說了，確定落落真的不想細說后，卡沙也就沒有再逼她了，他準備抽空找個獸人問問是什麼情況。
　　隨後，四人離開了訓練場，在將要離開時，卡沙看到練習場的管理老師正站在不遠處看著自己，一副欲言又止的樣子。
　　聯想到輔導員搶在所有人之前拉走自己，並單獨講了一堆關於螺旋迷宮的廢話，卡沙頓時恍然。
　　——輔導員這麼做是想讓那個管理的老師不要找我麻煩啊……
　　本來練習場的管理老師是打算過來找卡沙興師問罪的，但是突然出現的月下凝墨讓他打消了這個念頭，練習場損壞的鍋就被他蓋在了現在依舊暈迷不醒的達克頭上。
　　走出訓練場后，教學樓下花圃處擁擠的人潮已經消散得差不多了，涼亭前的位置也空了部分出來。
　　“走，我們抽獎去！”
　　PS：3k字，話說，新封面，看不出來是誰么？
　　PS2：繼續求月票。

350 不要以為本系統已經消失了啊!
　　“咕咕咕！”
　　在前往教學樓下的花圃的時候，卡沙聽到了鴿子的叫聲，那象徵和平的聲音是如此的動聽，卡沙甚至產生了一些別樣的想法。
　　“要是能抓一隻下來嘗嘗就好了，灰鴿我吃過，白鴿倒是還沒嘗過呢。”
　　聽到卡沙的話，落落抬頭看了一眼天上飛舞的白鴿，然後用力點頭：“中午了！”
　　雖然只有三個字，但是卡沙還是明白了落落話中的意思——她餓了。
　　“抽完獎就回去吃午飯吧。”
　　“不過，真的抽得到嗎？這種活動大部分都是在騙人，炒人氣的。”彼得對抽獎倒是興緻缺缺，甚至他對那個所謂的虛擬偶像淋淋也沒什麼興趣，比起看得著摸不著的虛擬偶像，現實中的妹子反而更容易接觸得到。
　　“我在意的不是結果，而是過程。”
　　畢竟是這個世界第一次出現二刺猿相關的產物，卡沙對此還是有點好奇地，他想要近距離看看那個所謂的淋淋的海報，看看她到底長的啥樣。
　　至於抽獎能不能抽中，他倒是無所謂，有最好，沒有也沒關係，他對手機的要求沒那麼大，而且這個世界娛樂方式十分匱乏，沒有手游，手機更多的就是拿來通話用。
　　而卡沙就算有手機了，要跟誰通話？
　　“少爺”嗎？
　　還是算了吧，“少爺”給卡沙心理留下的陰影太大了，面無表情地直接拿鋒利的刀具往別人下半身猛戳可不是什麼人都能做得出來的。
　　每次跟“少爺”交流時，卡沙都會感覺下半身涼颼颼的，伴隨著一股幻痛。
　　“如果結果跟過程都十分完美，那就最好了。”羅埃爾發揮了其浪漫主義的特點——美好幻想。
　　“醒醒，夢裡什麼都有。”
　　“卡沙，好過分，我都還沒抽獎呢，就詛咒我沒抽中……”小羅同學鼓著臉，一副氣夫夫的模樣。
　　“大不了我要是抽中了就給你唄，還有，你一個爺們賣毛線萌。”卡沙伸手捏住了羅埃爾的臉蛋，還別說，手感一級棒，於是，卡沙手上的力氣就加大了一些。
　　“疼疼疼疼疼疼！”
　　在卡沙鬆開手后，羅埃爾揉著臉輕哼了一聲：“說的好像你真的能抽中一樣……”
　　“開玩笑，我是誰？天命之子好嗎？”
　　——穿越這種破事都讓我遇到了，運氣夠好了不？雖然我給一眾穿越者丟臉了……
　　卡沙越想越傷心。
　　穿越者都是掛壁（X）
　　別人家的穿越者才是掛壁（√）
　　“噫~”一旁的彼得滿臉嫌棄：“卡沙，你再吹牛逼就要失去所有小夥伴了。”
　　“這不叫吹牛逼，這叫膨脹。”
　　“那你可不能反悔，真抽到了就是我的了……現在信仰神明還來得及么？我幫你祈禱一下。”
　　羅埃爾反而開始祈禱卡沙能抽中獎品了，雖然逐光者實際上並不是什麼好東西，作為逐光者的聖女也不是什麼好驕傲的，但那也是米婭回檔前的事情了。
　　在米婭回檔后，羅埃爾他們並沒有經歷逐光者與守夜人的最終大戰，就被米婭一個終極爆彈結束遊戲，因此，羅埃爾對自己聖女的身份倒是沒有太大的排斥。
　　“丹塔大人……讓卡沙抽到獎品吧……”
　　“娘化系統：叮！每個男人的背後都有一名默默支持他的女孩，請幫助卡沙抽到獎品，成功后，獎勵品德點2點，女子力3點，失敗則會被卡沙吸糰子。”
　　——任務？
　　很久沒出現的喜歡搞事的娘化系統再次發布任務了！羅埃爾有好多技能想要點呢，但是一直沒任務，也就沒技能點，現在突然出現了新任務，羅埃爾心中一喜，然後，下意識地第一時間看向任務失敗的懲罰。
　　——吸……吸糰子？
　　羅埃爾的腦海中瞬間浮現了給寶寶餵奶的畫面，而這個寶寶則長著卡沙的臉。
　　——不，不行！羞死人了呀！
　　羅埃爾雙手抱著胸口，臉紅得透徹，真被卡沙吸了糰子，那她還活不活了呀？直接從宿舍樓跳下來算了！
　　——一定要完成任務！
　　羅埃爾這時才看向任務的具體內容。
　　——唔……幫卡沙抽到獎品，好像有點難啊，這要怎麼幫呀？
　　羅埃爾看向抽獎的機器，是一個轉盤，只要上面的黑色鐵珠停留在“1”上面，那就是中獎，不過這個儀器可是裝有魔法感應的裝置，想靠魔法作弊是不行的。
　　不過，羅埃爾擁有的可不是魔法啊。
　　在卡沙上去準備抽獎時，羅埃爾藏在大大的袖子里的手指輕輕一勾——順帶一提，羅埃爾因為女子力增加，體型越發往擁有大糰子的纖細美少女的方向發展，原本較為合身的制服此時顯得有些鬆鬆垮垮的（除了糰子的位置），平時手臂放下來的時候，變得太長的袖子會遮住手指頭。
　　中級金屬控制！
　　在羅埃爾的幫助下，卡沙就真的抽中了。
　　“恭喜這位卡沙同學！抽到了最後的一件獎品！”穿著應援服的學長拿起桌上的搖鈴用力晃蕩：“你擁有了淋淋手機助手體驗版的內測權，作為最後一件獎品的獲得者，你還能得到多功能手機一部！好了，獎品到現在就發放完畢了，感謝大家的支持！”
　　卡沙、落落、彼得同時將驚奇的眼神投向了羅埃爾。
　　“要不你幫我也祈禱一下？”彼得的話讓一旁的落落也有些意動，雖然她不知道手機助手是什麼東西，更何況她也沒手機。
　　“獎品都沒了，再祈禱有什麼用啊。”羅埃爾被幾人看得有些害羞，他縮了縮脖子，弱弱地說道。
　　“也對……”彼得嘆了口氣：“下次，下次抽獎的時候，我一定要把你帶上。”
　　“我覺得這其實是受到我的氣運影響，要不你抽獎的時候帶上我，到時候抽到什麼，我們五五分。”卡沙拿著裝著手機的盒子在彼得面前晃悠。
　　“啊，這想要炫耀的噁心嘴臉，不要靠近我。”彼得覺得自己要跟這個歐洲狗絕交，雖然他不知道歐洲狗這個詞，但大致是那麼個意思。
　　“你這時候難道不應該是來吸歐氣嗎？”
　　“歐氣是啥？”
　　“就是可以感染別人的幸運。”
　　“我只聞到了汗臭味。”被豹曬的彼得鄙夷地遠離卡沙，這個傢伙太不要臉了。
　　PS：算了一下，還了1.5章，還欠4.5章。
　　PS2：繼續求月票。

351 敏感的落落
　　“拿去吧。”
　　手裡的獎品還沒捂熱，卡沙就把它扔給了羅埃爾。
　　小羅同學沒想到卡沙真的會把獎品給他，差點沒反應過來讓盒子掉在地上：“我開玩笑的啦！你自己拿著。”
　　“說給你，就給你。”
　　卡沙阻止了羅埃爾想把獎品交還給自己的手。
　　“說不要就不要。”羅埃爾把東西往卡沙身上推：“你要再這樣，以後衣服我不幫你洗了啊。”
　　聽到羅埃爾的話，彼得頓時向兩人投來了驚疑不定的眼神：“你們兩個……”
　　羅埃爾畢竟是男孩子，他知道的東西還是比較多的，聽到彼得的話，他臉色微紅：“不是你想的那樣啦。”
　　漂亮的面孔有著柔和的線條，幾乎看不到毛孔的白皙肌膚泛著一抹微紅，淡金色的中短髮被清風撫起，髮絲末端彷彿透著光。
　　淺粉色的薄唇再加上那雙含羞帶怯微微瞥向一旁的湛藍色雙瞳，即使知道他是男孩子……彼得也有點把持不住。
　　卡沙也跟著點頭，拍著彼得的肩膀嘆了口氣：“對，不是你想的那樣，實際上他才是受，我是攻。”
　　彼得看了一眼臉蛋突然紅得透徹的羅埃爾，也默默嘆了口氣：“有卡沙這樣的舍友，很辛苦吧。”
　　“還好啦……”
　　羅埃爾說的是實話，只要卡沙不說騷話戲弄他的話，倒是一個很好的朋友兼舍友兼導師。
　　“完了，看樣子已經調/教完畢了。”彼得對卡沙豎起大拇指：“還是你厲害，這才一個月而已。”
　　雖然彼得也知道這兩人並不是同性戀，但他跟卡沙一樣，看到羅埃爾這樣柔柔弱弱的樣子，就很像欺負他，於是也配合卡沙開始說騷話了。
　　不得不說，近朱者赤近墨者黑，彼得還沒跟卡沙相處多長時間呢，就被他影響了。
　　而知道兩人是故意在調侃自己的羅埃爾賭氣不跟他們說話了，他放慢腳步跟落落走在一起，臉上滿是鬱悶。
　　而走著走著，身旁的落落突然開口了：“我很，羨慕。”
　　“這有什麼好羨慕的……”
　　被人戲弄的感覺是真的不好，雖然也知道他們是在開玩笑，但就是開心不起來，就像是損友，平時開玩笑也都不會當真。
　　但偏偏他是羅埃爾，身上用著娘化系統的羅埃爾，本就因為發現自己逐漸女性化而心理接受不能，再被拿來調侃，他心理就更難受了，有種傷口被人不斷揭開並撒鹽的感覺。
　　因此聽到落落說羨慕，羅埃爾就很鬱悶了。
　　“你們，朋友。”落落看著卡沙的背影：“我，外人。”
　　“你也是我們的朋友啊，怎麼是外人？”
　　“不一樣。”落落搖頭：“不一樣的……”
　　落落十分敏感，她與生俱來的堪比讀心術的直覺讓她可以清楚地分辨出卡沙對待羅埃爾時與對待自己時的不同。
　　表面上看來，卡沙把她與羅埃爾都當做朋友，但是卡沙對羅埃爾是純粹的友情，對待落落時，除了多出對異性的好感外，還總有一種掩飾得極好的情感，敏感的落落很輕易地就發現了那是同情，以及類似看到新鮮事物時的新奇。
　　卡沙對她的感情並不純粹，這也是落落羨慕羅埃爾的原因。
　　她是落落，是堅強的落落，她不需要別人的憐憫。
　　D級公寓住宿環境差也好，每天晚飯沒著落也好，被人族排斥也好，被同族覬覦也好……
　　這些對落落的影響都比不上卡沙的同情對她的打擊更大。
　　落落還是那個落落，她沒有絲毫變化，但卡沙對她的態度卻不一樣了，即使他掩蓋得再好，也欺騙不了落落。
　　明明最開始在入學試煉的時候，落落還沒感覺到卡沙身上有這種情感的，而最近卻出現了。
　　落落是個直來直去的女孩子，除了比較私密的東西之外，朋友間有什麼事情，有什麼需要，有什麼意見，她都會直接提出來，因此也希望別人對待她時也能直接一點。
　　落落不敢直接問卡沙，她害怕自己的態度會讓卡沙誤會，到時候她就會失去這個好朋友了。
　　畢竟卡沙是落落唯一的好朋友啊，別看她跟羅埃爾還有米婭似乎關係都不錯，但實際上這都是建立在有卡沙存在的基礎上，落落相信，如果卡沙哪天突然消失了，米婭與羅埃爾對待她的態度雖然不至於變成陌生人，但最多也就是“一個認識的獸人”這種程度罷了。
　　既想按自己性格直接跟卡沙攤牌，又害怕失去好朋友。
　　內心敏感的落落因為這段友情反而感到了痛苦。
　　看著與彼得說笑的卡沙，落落身後的狼尾巴無力地垂了下來。
　　——這丫頭咋了？
　　卡沙正在向彼得詢問關於螺旋迷宮的事情，但實際上他一直都有在偷偷關注著身後的落落，畢竟她之前才剛被同族的獸人欺負過，曾經被霸凌過的卡沙知道被霸凌者的內心是極其脆弱的。
　　——一定是過得很辛苦吧，在人類國度不被接受就算了，還遭到同族的欺負。
　　卡沙放緩了腳步，看向了垂頭喪氣的落落，安慰道：“落落，別擔心了，以後遇到任何困難都可以跟我們說，我們會努力幫你的。”
　　——落落並不需要幫助，落落只要……
　　狼女輕咬著嘴唇，看著卡沙眼中關切的眼神，感受到對方身上那越發清晰的名為“憐憫”的情感，她突然產生了一種“自己是獸人，自己果然是異類，所以無法被人理解”的錯覺。
　　——我要不是獸人就好了。
　　有生的，落落第一次產生了這樣的想法，以前就算被人鄙視，就算被人排斥，就算被人誤會臆斷，她都沒有因為自己是獸人而妄自菲薄，但是現在……
　　落落抱著自己那條毛茸茸的大尾巴，低下頭：“嗯，需要時，我會，開口的。”
　　卡沙情商不低，他明顯看出小狼女不對勁，但是對方這副態度又很明顯給了他一個“不想告訴你”的信號，這讓卡沙十分苦惱。
　　——是因為那些吃人的傢伙開始對落落出手了？
　　卡沙想到了被自己的火球術烤焦的狼頭獸人達克，於是，他的表情冷了下來。
　　——明天，就去找輔導員說我答應幫忙吧，這件事情還是要從根源上解決！
　　PS：其實作死菌也很敏感的，比如看到你們投票票時，咱就很開心，沒人投票票時，咱就想，你們是不是在外面有了其他的書了，1551……
　　PS2：繼續求票，700票了，那就是還欠5.5章，這章還了，剩下4.5章。

352 大小姐的道歉
　　雙馬尾。
　　金髮雙馬尾。
　　穿著白色裙子的金髮雙馬尾“富”美少女出現啦！
　　回到宿舍，打開門的那一刻，卡沙看到了站在陽台上微微踮著腳尖站在欄杆旁向外張望的少女。
　　少女的雙馬尾並不是簡單的將頭髮分成兩束，而是將金髮用特殊的發繩系起來，看起來就像是兩條俏皮的小辮，發繩系的地方還有著一朵藍色的小花。
　　從她身後可以看到雙腿后側細嫩的肌膚，在那件描著金絲玫瑰的白色短裙的襯托下，其欺霜賽雪的程度也不逞多讓。
　　米婭的手伸向了陽台外面，手中有著一朵火焰輕輕懸浮在其掌心。
　　使用魔法並且將魔法握在手裡的技巧卡沙也會，只要將精神力投入操縱要素，這並不是什麼困難的事情，不過，米婭卻不一樣，那朵火焰在她手中靜靜燃燒，宛若一朵艷燦紅蓮，但卻一點熱度都沒有散發出來。
　　不知是什麼原因，卡沙感覺到體內的熱量被調動了起來，他產生了想要靠近，再靠近，甚至緊緊貼在米婭身旁的想法。
　　卡沙用力晃了晃腦袋將自己從那有些痴/漢的狀態摘出來：“大小姐，你什麼時候有我們宿舍的鑰匙了？”
　　雙手捧著紅色火焰的米婭回過頭，就看到了卡沙、羅埃爾、落落以及受到卡沙邀請準備來蹭飯的彼得。
　　本想向卡沙炫耀自己新紮的雙馬尾的米婭大小姐臉上剛浮現的笑容瞬間收斂，冷淡高傲地仰起天鵝般白皙修長的脖頸：“我想去哪，就去哪。”
　　“蒙多嗎你……”
　　卡沙下意識地吐槽了一句：“還有，別在別人宿舍玩火，不小心燒了怎麼辦？”
　　米婭的腦迴路跟別人是不一樣的，她不滿地哼了一聲：“沒事，我賠的起啊。”
　　“……”卡沙、羅埃爾、落落、彼得。
　　不過米婭雖然嘴上說著令人無語的話，但手中的動作還是停了下來，那朵火焰紅蓮消失不見，她轉過身來，白皙的腳丫子穿上了一雙可愛的兔子拖鞋啪嗒啪嗒就走了過來，隨後，將放在桌子上的請帖塞給了卡沙。
　　“這是嘛？”
　　“請帖。”
　　“幹啥的？”
　　“成年禮。”
　　“你的？”
　　“琉璃的。”
　　“嗯？”卡沙驚異地看了米婭一眼，翻過手中的請帖，果然看到裡面寫著的內容。
　　“克雷格……愛女，琉璃……克雷格？那不是……”卡沙愣了一下：“愛麗絲公國南境的護國大將軍？”
　　克雷格與安德烈分別守護著愛麗絲公國南北國境線，安德烈有著一座鐵冠要塞，而克雷格擁有的則是愛麗絲公國國王賜予的封地，該封地被克雷格經營地如同鐵桶一般，裡面的領民驍勇善戰，而且十分團結，與接壤的華鷹聯邦偶有摩擦。
　　“琉璃是，克雷格將軍的女兒？”
　　聽到兩人談話的羅埃爾藍色的眸子微睜。
　　“對啊，我的女僕可不是誰都能當的呢。”米婭十分滿意羅埃爾的反應。
　　“哦，然後呢，他為什麼會邀請我參加她的成年禮？”卡沙當初被安德烈手下那名為雷恩的研究院虐了一遍，他可不想再跑去克雷格的領地內被對方的人再虐一遍。
　　“不是他邀請你，是我邀請你去的。”米婭手指捲動著耳鬢的髮絲：“上次……上次不是沒能一起玩嗎，所以……”
　　“成年禮是三天後啊……”
　　——三天後不就是輔導員所說的，調查某校領導的機會嗎？要是跑去參加琉璃的成年禮的話，那豈不是錯過這次機會了？
　　——哎，等等，為什麼時間這麼剛好都是三天後？
　　卡沙發現事情並不簡單！
　　——調查那名校領導，一般來說應該要等他外出……難道是這名校領導也受到克雷格的邀請要去參加其愛女琉璃的成年禮？很有可能啊！
　　卡沙至今都還不知道那名被面具男忌憚的校領導是誰呢，也許現在可以通過米婭作為突破口。
　　“米婭，我們學校還有人會去參加琉璃的成年禮嗎？”
　　“有啊。”
　　“比如？”
　　“我哪裡記得。”米婭白了卡沙一眼，那副嬌媚的某樣讓卡沙感覺胸口有些發燙，不是動情或者戀愛的那種感覺，而是體內的什麼能量被勾起來了。
　　——奇怪，最近在米婭身邊怎麼身體老是出現異常……
　　卡沙將內心涌動的灼熱感壓了下去。
　　“那你去不去嘛？”米婭一邊說著，一邊看向了其他人：“你們也一起去啊，到時候有人欺負琉璃，你們就把他們都打趴下。”
　　“她可是你的小女僕哎，被欺負了不應該是你上嗎？”卡沙斜視著米婭：“怎麼就扔到我們頭上了？”
　　“我要是出手，他們就都沒了啊。”
　　“……”
　　很有道理，無法反駁！
　　“那我給你們定機票了哦？”米婭也就只有詢問卡沙願不願意去，其他人的話，她根本就懶得問，在她眼裡就是我讓你們去，你們就得去，木得人權。
　　“不了，我還是不去了。”
　　卡沙擺手，他拒絕的主要原因當然不是不願意與米婭一起出去玩，而是請帖上的日期寫著三天後，比起參加琉璃的成年禮，還是解決獸人吃人的問題比較重要，琉璃的成年禮少了他無關緊要，但是獸人吃人的問題不解決，就會波及到落落。
　　“你不去？”
　　米婭秀眉微蹙：“為什麼不去！我特意幫你要的請帖哎！”
　　“我又沒讓你幫我要，而且我也不認識那個克雷格將軍。”卡沙翻了個白眼，隨手將請帖扔在一旁：“比起我，你家小女僕更需要的是你這個主人的陪伴吧。”
　　“你是不是……還在生我氣？”米婭抿著嘴：“上次的事情，是我的錯，我向你道歉。”
　　聽到米婭道歉的彼得眼睛瞪得圓溜。
　　——這，這真的是那個阿爾法商會的米婭大小姐？
　　彼得無法想象當初見到的那名冷漠高傲的超級富美少女大小姐竟然會向人認錯！
　　“不是那件事，只是我沒時間……”
　　卡沙明顯拒絕的話讓米婭也生氣了，從來都沒有這麼低聲下氣過的大小姐第一次向別人服軟，卻得到這樣的回答。
　　米婭瞪著藍色的眸子：“我都向你道歉了！你還要怎麼樣！？”
　　PS：這章才是日常更新。

353 娘化系統?什麼垃圾，有我厲害嗎?
　　“道歉是這種態度的話，不要也罷！而且，道歉要是有用的話，還要警察幹什麼？”
　　在鐵冠要塞發生的事情其實並不能說完全是米婭的錯，米婭並沒有保護他的責任，這一點卡沙也清楚，只是安若素之所以會消失就是因為鐵冠要塞的那次旅行，如果沒有米婭的話，他肯定不會去鐵冠要塞。
　　所以，實際上卡沙沒表現出任何異常，但潛意識裡卻將安若素消失的部分原因歸結到米婭身上了，這一點就連卡沙自己都沒有察覺到。
　　再加上大小姐的道歉方式讓卡沙有些不滿罷，誠懇的道歉請求原諒跟道歉后你一定要原諒我，這是兩種不同的態度，一個是卑微，一個是高高在上。
　　還有一點，那就是米婭生氣時，卡沙感覺自己剛才壓制住的體內的那股火熱的能量再次翻湧了起來，這令他有些煩躁。
　　“得寸進尺！那你滾吧！”
　　這是米婭的氣話，當然，她還沒說出來。
　　這句氣話要是真的說出來，估計兩人的關係就到此為止了，卡沙脾氣雖然好，但是他又不是米婭的爹媽，沒必要那麼慣著她的大小姐脾氣，而且在安若素消失后，卡沙心中那抱大腿的想法已經消失了很多。
　　就在米婭的那句氣話即將脫口而出的時候。
　　“系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　系統的提示音就像炸雷一般轟然在米婭耳邊響起，米婭甚至一時都忘記自己剛才要說什麼了。
　　“選項A：撒潑打滾用臉撞牆。”
　　“選項B：哭著從外面陽台跳下去。”
　　“選項C：大聲喊著：‘你是不是在外面有了別的大小姐了！’（附帶系統支援珍藏版楚楚可憐的表情與撒嬌般的動作）”
　　“10秒內沒有選擇任何一個選項，將會隨機強迫發生其中一項。”
　　米婭保持著小嘴微張的姿勢定住了，這關鍵時刻，系統突然跑出來瞎攪和打斷了米婭的話，不過也多虧了系統，米婭一時腦子一熱將要說出來的傷人的話被她咽了回去。
　　米婭也有些后怕了起來，幸好那句話她還沒說出口。
　　只是這三個選項……
　　“系統：倒計時，3……2……1……倒計時結束，隨即選擇……C。”
　　——哎，我還沒選呢！
　　米婭還沒來得及選擇，倒計時就結束了。
　　卡沙的袖子突然被米婭緊緊抓住了。
　　“呃？”
　　金髮的大小姐四十五度仰頭看著他，一縷清風輕輕撫過少女燦金色的髮絲，潔白的裙子也受到風的影響擺動著。
　　她那乾淨的藍色眸子中有著盈盈水汽，漸漸盈滿了眼眶，匯聚成了晶瑩剔透的水珠。
　　那粉嫩的櫻唇微張，卡沙甚至可以看到少女稚嫩的口腔以及裡面可愛的丁香小舌。
　　這楚楚可憐的表情，加上緊緊拉著自己的衣袖而泛白的指節。
　　那輕輕晃動著自己的手臂，卻又不敢太過用力的小心翼翼。
　　然後，再加上下面那句堪稱全場最佳MVP的話。
　　“你是不是在外面有了別的大小姐了！”
　　卡沙自動腦補了一直金色小奶貓扒拉在鏟屎官的腿上，十分委屈地指責著鏟屎官“你說，你是不是背著我在外面有貓了！我都看見了！”的畫面。
　　——你你你你你你你你這傢伙竟然撒嬌！？
　　——冷靜啊韓夏！別慌啊韓夏！美人計對你是沒用的！對了，先找找時光機！
　　——不對，去特么的時光機！
　　強忍著抱著這隻大小姐蹭臉的衝動，卡沙深吸口氣，空出來的另一手略顯僵硬地緩緩抬起，用力按在了米婭的小腦袋瓜上，揉了揉。
　　“你是貓嗎你。”
　　沒等米婭回答。
　　“系統：叮！直線任務，在三秒內喵一聲，獎勵基礎修仙功法抽獎次數一次。”
　　然後被卡沙揉著腦袋的米婭偏過腦袋，一臉懵懂而又純在真地表情，口中發出了清脆的聲音。
　　“喵？”
　　——啊啊啊！！！（土撥鼠版尖叫）
　　——這傢伙是誰啊！為什麼這麼可愛！！！
　　——啊啊啊啊！！！你這麼可愛你爸媽知道嗎！！！
　　卡沙感覺自己的胸口好像被什麼東西擊穿了，體內那股一直澎湃滾動卻又一直被他壓制住的火熱能量彷彿瞬間爆炸開來了一般。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感+3，現在好感度31。”
　　一場危機，就這麼在系統的攪合（幫助）下，解決了。
　　而看到這一幕，身後的彼得默默對卡沙豎起了大拇指。
　　——牛逼啊，這麼有錢的一個大小姐竟然被你吃得死死的！
　　彼得甚至產生了向卡沙求經的想法。
　　幾分鐘后，幾人圍著餐桌而坐。
　　“我是真的有事情要做。”
　　“抽不出時間嗎？”
　　米婭鼓著臉瞪著卡沙，因為彼得這個外人的出現而想要維持高傲冷漠的大小姐形象的米婭現在都懶得裝了。
　　畢竟不管是那句“你是不是在外面有了別的大小姐了！”還是那聲“喵！”都讓她在彼得心中的形象崩塌了。
　　“是的，我不是故意想要拒絕你。”
　　“參加了再回來，來得及嗎？”
　　“除非能瞬移……”
　　“嘭！”
　　米婭突然將一張捲軸拍在了桌上：“我有！”
　　“……”卡沙、羅埃爾、落落、彼得。
　　“去嘛，去嘛，去嘛~”
　　因為剛才的表情加動作瞬間就讓卡沙對她漲了三點好感，從來不懂得如何撒嬌的大小姐學到了新技能，她雙手抓著卡沙的手腕晃動著，身體都快貼到卡沙身上來了。
　　卡沙一邊感受著米婭不經意間蹭到自己手臂的糰子，一邊咽了口口水：“米婭，阿偉已經很累了，他不想再死了。”
　　“嗯？？？”
　　“明天給你回復可以嗎？”卡沙打算待會就去找面具男，詢問一下具體要怎麼調查，如果時間允許的話，他可以先跟米婭去參加琉璃的成年禮，然後再用傳送陣趕回來。
　　而且有米婭幫忙掩護，卡沙還能有個完美的不在場證明，到時候調查完若是留下什麼痕迹，對方也不會查到自己身上。
　　當然，這一切都建立在那名校領導也有去參加琉璃的成年禮上，只有對方在琉璃的成年禮上看到卡沙，這個不在場證明才有意義。
　　PS：全場最佳助攻，米婭的修仙系統！鼓掌！
　　PS2：怎麼越還越多了，現在900月票了，那就是6.5章加更，這章還完剩下5.5章……5.5章啊，一點挑戰性都沒有，翻個10倍倒是可以爆肝一下。

米婭今天的髮型
　　@@﻿@@
　　PS：今天大小姐的髮型是這樣的哦，只是髮型參考，並不是說這就是米婭。
　　PS2：圖片來自互聯網，侵刪。

354 罵我垃圾?等我更新完，呵呵!
　　“系統：抽獎中……”
　　米婭看到了自己眼前出現了一個半透明的琉璃轉盤，轉盤上有什麼內容她看不懂……那是與這個世界所使用的文字不同的方塊字。
　　——這是什麼字？某種符文？
　　米婭心中嘀咕了一句后，轉盤剛好停了下來。
　　“咕嚕嚕……”
　　最終，轉盤的指針所指著的是……好吧，米婭還是看不懂。
　　“系統，我抽到了什麼啊？”
　　“系統：你的運氣，一般，只抽到了最為基礎的五行訣。”
　　“可是聽起來很厲害的樣子。”
　　“系統：五行訣之所以是五行訣，就是因為不管是什麼天賦的人都可以修鍊，是最為基礎的修真功法了。”
　　“哦……”
　　雖然有些失落，不過米婭到不至於失望，畢竟這可是修仙的功法哇，跟這個世界的魔法不同體系的東西呢！而且系統還說過修鍊到後面還能青春永駐呢！哪個女孩子不愛美？年齡的限制讓她們在度過最美的十幾年時光后就開始走下坡路，要是真的能青春永駐的話，那豈不是超級厲害？
　　“系統：當然超級厲害，本系統比其它什麼德智體美勞的垃圾強多了，有了我的幫助，只要你不是真的傻到無藥可救，輕易地就能做到事業與愛……友情的雙豐收。”
　　“噢！愛你哦，系統！”
　　與此同時。
　　羅埃爾看著自己新得到的獎勵陷入沉思。
　　娘化系統發布的任務讓她幫助卡沙抽到獎品，為此得到了3點女子力與2點品德值，此時羅埃爾的女子力已經達到了47點（前面有個bug，羅埃爾的喉結是40點的時候消失，咱寫成50點了。）。
　　女子力數值的不斷增加，也讓羅埃爾的性格與體型越發女性化了，不僅是喉結消失，腰圍變細，臀部長肉這麼簡單，現在羅埃爾甚至在早上的時候都不會boki了。
　　因此，看著得到的獎勵，羅埃爾心中十分複雜，實力的增長是好事，但娘化程度的加深卻讓本來是一個正常男生的羅埃爾一時之間難以接受，他甚至更願意乾脆瞬間整個人直接變成女性，都好比熬過這段漸漸娘化的過程。
　　雖然每次娘化系統給的任務都不算難，但任務失敗的懲罰卻令人膽寒，而且，羅埃爾無法卸掉娘化系統。
　　從一個窮苦小鄉村離開，一直到現在，羅埃爾吃了很多苦，他也從沒放棄，只是面對這個娘化系統，羅埃爾根本沒有絲毫反抗的餘地。
　　“哎……”
　　默默嘆了口氣后，羅埃爾看向了新得到的品德值。
　　品德值對應的是金木水火土中的金屬性，在這一屬性上，羅埃爾已經得到了不少的技能了。
　　初級金系魔力親和、初級金屬感知、初級鋒銳、初級冶金、中級金屬控制、初級繳械。
　　一共花了8點品德值，其中有6點是在新生排位賽當聖女的時候拿到的……
　　而現在，他又得到了2點品德值。
　　娘化系統的技能樹畢竟特殊，花費一點品德值只能點亮初級的技能，想要讓技能變強，只有繼續花費品德值，羅埃爾現在最多的只是將金屬控制點到中級，點亮初級金屬控制花費了1點，升級到中級花費了2點，至於高級要花費多少羅埃爾還不知道，因為他還沒湊夠，至少現在多出來的兩點品德值是沒辦法將其點到高級的，畢竟技能的圖標沒亮。
　　當初羅埃爾是將金木水火土的五種基礎技能都點亮，技能樹才出現進階技能的，因此，估計只有當金木水火土五種進階技能都點亮了，才會出現下一層的技能。
　　“想那麼多也沒用，品德值又不能點其他的技能……”
　　思考了一陣后，羅埃爾將多出來的兩點品德值點在了初級金系魔力親和上，將其升到了中級金系魔力親和。
　　魔力親和可以提高該屬性的所以技能的威力，因此羅埃爾覺得這個技能可以優先升上去。
　　而在羅埃爾點完技能的時候，娘化系統突然出現了新的情況。
　　“娘化系統：叮！系統自檢……”
　　“娘化系統：叮！系統完畢……”
　　“娘化系統：叮！系統更新中……0.01%……0.02%……”
　　“系統更新？這是什麼？”羅埃爾愣了一下。
　　可惜，他的娘化系統從來都不會回答他的問題，只會發布各種奇奇怪怪的任務來戲弄他。
　　“算了……無所謂了，更新完能變厲害就好了，反正……我也反抗不了……”
　　羅埃爾越想越覺得憋屈。
　　不過，人生哪裡能讓你事事圓滿，羅埃爾已經把娘化當做自己變強的代價了，想要藉助娘化系統增加實力，那就要承受它帶來的後果，雖然這個後果讓羅埃爾內心的陰鬱不斷積蓄著。
　　“我要，為姐姐報仇！”
　　——為姐姐報仇后……性別就無所謂了，因為……
　　就在這時，羅埃爾聽到了有人在喊他。
　　“羅埃爾。”
　　“嗯？”
　　“發什麼呆啊，收拾一下，要去上課了。”
　　“啊，哦……”羅埃爾傻傻地點了點頭。
　　下午是歷史綱要、思想品德，也是理論課，理論課對羅埃爾來說十分簡單，比起實戰，他更擅長跟這些只靠強記硬背就能解決的事情，就算是上課開小差，他也能記下老師講的知識點，這一點跟落落完全是兩個極端。
　　此時在另一個教師上課的落落咬著筆杆子認真盯著黑板，雖然她很努力在聽，想要將老師說的話記起來，但是越聽，腦子裡越是一片亂，不過她的學習態度很好，就是那雙金色的眸子總是瞪得讓理論課的老師有點頭大。
　　“落落同學，我是不是哪裡講的不好？”
　　“唔？沒有。”落落眨了眨眼睛，搖頭。
　　“那你一直瞪著我做什麼？看黑板，知識點我都寫在上面了。”
　　“唔，可是……老師，剛才，讓我們，看你……”
　　“……”
　　這個老師想到了剛才他好像說過“低著頭做什麼啊，看我啊！”這樣的話。
　　“呃，那現在看黑板。”
　　“哦。”
　　然後這傻孩子就盯著黑板一節課了，卡沙要是看到的話怕不是要被氣死，難怪他每次給落落補習的時候總發現她筆記沒記全！
　　PS：補昨天的日常更新。

355 面具男的真面目
　　“老師，我答應了！”
　　剛下課，就準備回教師公寓躺著等飯吃的月下凝墨被自己班裡的學生攔在了教師門口。
　　“答應？什麼答應？”
　　面具男面具下的表情滿是茫然，不過，他很快就反應了過來，猛地伸手按住了卡沙的肩膀。
　　“你真的答應了？”
　　“你不是巴不得我答應嗎？”卡沙嘖了一聲。
　　“這裡不是談話的地方，到我那裡去吧。”
　　卡沙沒有拒絕，晚上羅埃爾會負責做飯，然後落落會跟米婭離開，住到米婭的公寓里，現在暫時不用擔心落落的安危。
　　很快，卡沙就跟著月下凝墨來到了教師公寓，教師公寓有兩種，一個是S級公寓，一個是A級公寓，月下凝墨住的就是A級公寓。
　　卡沙現在不管是對誰都會懷有一定的惡意猜測，因此就算是月下凝墨，卡沙不至於百分百信任，他之所以願意相信月下凝墨，更多的還是因為狩獲希蘿，那個每天都會到狩獲神社打掃的少女。
　　——等等……既然輔導員也知道獸人吃人的事情，為什麼還願意讓希蘿去當服裝店的店員？
　　“老師……你是不是已經有了自己的計劃了？”
　　“哦？”正取出鑰匙開門的月下凝墨頓了一下：“你是說希蘿？”
　　“嗯。”
　　“這倒不是，我個人肯定是不願意讓希蘿犯險的，不過我也沒有資格阻止她去做自己想做的事情。”
　　“那你沒跟她說清楚那家店……”
　　“噓。”
　　月下凝墨伸手在卡沙額頭上彈了一下：“進去再說。”
　　隨後，公寓的門打開，月下凝墨推門而進。
　　在將門關好，反鎖后，月下凝墨伸手在牆壁上輕拍了一下，頓時，一個與魔法陣十分類似，卻又類似八卦的圖案亮起，卡沙頓時感覺房間內似乎被蒙上了一層幽藍色的光膜。
　　“這是？”
　　“也不算是什麼精細的東西，這是為了屏蔽預言類魔法的偵測而使用的障眼法。”月下凝墨打開冰箱：“要喝什麼？”
　　“水，加冰。”
　　“真是惡趣味的嗜好……”月下凝墨給卡沙倒了杯水后使用了塑能要素給水降溫。
　　“謝謝。”卡沙接過杯子后一點也不客氣地坐在了沙發上：“好羨慕啊，我也想住A級公寓。”
　　A級公寓跟米婭住的B級公寓一比也差不了多少，當然，米婭的房間內的各種傢具與擺設的價格都遠超月下凝墨公寓內的東西就是了。
　　月下凝墨給自己沖了一杯咖啡后坐在了卡沙對面，翹起了二郎腿，慵懶地靠在了柔軟的沙發上，深深吐出口氣。
　　“果然還是自己的狗窩自在。”
　　聽到輔導員的話后，卡沙看向了牆上閃爍著幽藍色光芒的符陣，好奇道：“你被監視了？”
　　“也不算是被監視。”月下凝墨摘下了自己臉上的面具，露出了一張因為好幾天沒刮鬍子而滿是鬍渣的大叔臉。
　　這還是卡沙第一次見到輔導員的真面目，說實話，長得還行，就是頂著兩個十分嚴重的黑眼圈看起來有些衰。
　　其實他的年紀還沒到三十，不過那臉上的頹廢讓他看起來好像已經三十度奔四十去了。
　　“不算監視？什麼意思？”
　　“畢竟我們是來自東陽的傳教士，這裡的人對【神】的態度比較……曖昧。”
　　“我懂了。”聽輔導員這麼一說，卡沙頓時恍然，雖然學院接納了希蘿他們一行人，但學院對他們並不是毫無保留的信任，當初方程學院的創建者都會因為【神】而做出那種大逆不道的事情，更何況這幾個本就是神職人員的傳教士了。
　　“魔法這種東西，玄之又玄，預言類的魔法可以重現指定目標在某個時間點做的事情。”月下凝墨喝了口咖啡：“我們接下來交談的東西可不能讓別人知道，我自己倒是無所謂，但你的話，可能會有生命危險。”
　　就如卡沙想要以參加琉璃的成年禮而作為自己不在場證明一樣，月下凝墨這麼做也是在變相保護他。
　　“謝謝。”
　　“沒什麼好道謝的，是我請你來幫忙的。”
　　“那老師，有什麼計劃嗎？”
　　月下凝墨搖晃著手中的杯子，只剩下一半的咖啡晃起陣陣波紋，倒映著的他的臉也隨著波紋變得模糊了起來。
　　“粗糙的方案有一個，不過……”
　　“不過什麼？”
　　“沒什麼，這個方案先放一邊，我先跟你說一下三天後的事情吧。”
　　卡沙明顯從輔導員眼中看出了猶豫之色，不過他也沒有追問，而是順著他的話題往下回答：“克雷格將軍愛女的成年禮。”
　　“誒？你知道？”月下凝墨有些驚訝地看著卡沙，隨後臉上露出了恍然：“也對，你是那個大小姐的面首，會有請帖也是正常的。”
　　“神特么面首。”
　　“不對嗎，你們兩個走得挺近的啊，那個大小姐的臭脾氣可不是誰都受得了的。”月下凝墨攤開手：“而且她對待你跟對待別人的態度可是完全不一樣啊。”
　　這句話卡沙倒是無法反駁，也許是因為入學試煉的原因，米婭並不排斥與他們相處，當然，更多的可能是這個大小姐真的很寂寞吧，新生排位賽時，真正暴露出其內心的柔軟以及那小女孩兒一般的嬌憨可愛后，米婭在他面前就徹底放飛自我了。
　　最近大小姐甚至還學會了撒嬌！
　　天啊！
　　撒嬌啊！
　　而且是對他撒嬌啊！
　　當時卡沙就覺得自己要死了。
　　“你是來討論獸人的問題還是來八卦的。”既然反駁不了，那就不反駁了，卡沙喝了一口冰水壓下了因為想起中午米婭撒嬌時輕輕從自己手臂蹭過的柔軟而有些燥熱的內心。
　　“了解一下學生的生活也是負責人的老師該做的事情嘛。”
　　“那也不包括私生活吧。”
　　“情感質詢懂嗎，情感質詢。”
　　“我不需要那個，單聲狗，鋼鐵直男，無所畏懼。”卡沙雙手在身前交叉：“你再不進入正題我就溜了，跟你這老男人呆在一起我還不如回去擼獸耳娘。”
　　“哎……真令人羨慕的性福生活啊……”輔導員一邊哀嘆人心不古，一邊露出了正經的表情：“接下來的事情，在出了這扇門后，你絕對不能告訴別人，就連自言自語也不行。”
　　卡沙認真點頭。
　　“這次的事件……”
　　PS：補周五的日常，待會還有一章是今天的日常。
　　PS2：1300月票，那就是加更的還欠9.5章。

356 這裡是男生宿舍!
　　“卡沙？你怎麼了？怎麼精神恍惚的樣子。”
　　“恍惚？哪裡有恍惚？”
　　“？？？”羅埃爾。
　　看著羅埃爾滿臉迷茫的表情，卡沙愣了足足三秒鐘才回過神來，口中發出乾笑：“想到了好笑的事情。”
　　“什麼好笑的事情？”
　　聽著這句似曾相識的話，卡沙沉吟兩秒：“我十連三黃，滿收集了。”
　　“？？？”
　　羅埃爾皺起雙眉：“真是的，怎麼老是說一些我聽不懂的話啦。”
　　“你想懂?我房裡有一些好康的，還可以教你‘登dua郎’哦。”
　　羅埃爾感覺自己被調戲了，只是男生被男生調戲的話怎麼算？
　　“你再說這些我聽不懂的話，就不給你熱晚飯吃了！”
　　正在廚房給卡沙熱飯菜的羅埃爾一手叉腰一手舉起調羹，像是招財貓一般晃了晃。
　　“我錯了，沒有羅埃爾做的飯吃，我要死了。”卡沙正襟危坐。
　　“真是的……”羅埃爾輕哼了一聲，隨後便把熱好的肉粥端了上來。
　　看著穿著圍裙，淺金色的髮絲垂到肩膀處的羅埃爾，一種婚後的性福生活的既視感令卡沙感到一陣惡寒，若是羅埃爾的頭髮繼續留長下去，以後怕不是真的不小心就把他當女孩子了，於是卡沙提醒道：“羅埃爾，你的頭髮該剪了。”
　　“頭髮嗎？”羅埃爾微微側過臉，纖細的手指捲起一縷髮絲：“還好吧，也不算長。”
　　在女性的角度來看，是不算長，但在男性的角度來看，已經不短了。
　　羅埃爾話剛說完，就意識到自己看待事物的角度也開始扭曲了，他微微用力捏緊了自己的髮絲：“是啊……是該剪了。”
　　雖然他也覺得這麼做並不能挽回自己漸漸女性化的內心，但至少短髮的時候，他還能以自己是男孩子為由抵禦娘化系統的影響，即使效果微乎其微。
　　而看著羅埃爾準備對他自己的頭髮下手的動作，卡沙急忙舉起手：“我來！”
　　“剪個頭髮而已……”
　　“不，正因為是剪頭髮，所以才要慎重對待！要是你隨便剪，剪了個狗啃似的髮型怎麼辦？這不是丟了我們1303號宿舍的臉嗎？”
　　“……”羅埃爾嘆了口氣：“我看你只是想對我的頭髮動手動腳……算了，你要剪就給你剪吧，不過，要先把晚飯吃完哦。”
　　“沒問題！”
　　卡沙用塑能將熱粥降溫，然後捧起碗咕嚕咕嚕就喝光了。
　　——那可是我認真熬的粥啊……
　　看著被卡沙囫圇吞棗地喝下去的粥，羅埃爾欲言又止。
　　“肚子暖暖的，味道非常不錯！但是，鹽加的有點多，味道偏咸，生菜沒完全切碎，熬的時間太長，顯得太稠。”卡沙對羅埃爾豎起了大拇指：“不過有進步了。”
　　——什麼嘛，有好好品嘗啊……
　　羅埃爾心情頓時好了不少：“下次我再改進。”
　　說著，羅埃爾取來剪刀走到了陽台。
　　“在這裡剪吧，待會我會把地板掃乾淨的。”
　　“嗯。”
　　卡沙走到了羅埃爾身後，接過了他遞過來的剪刀。
　　“發質真好，要是留長發肯定很好看，可惜了。”
　　“咔嚓！”
　　——可惜你就不要一刀剪掉啊！
　　“……”羅埃爾。
　　“羅埃爾你的皮膚真好啊。”
　　——你你你你你，你在幹什麼！？
　　羅埃爾身體一顫。
　　“脖子好細哎。”
　　——唔！！！哇！！！
　　羅埃爾強忍著脖子處傳來的酥麻感，咬著牙道：“你是在剪頭髮還是在撓我痒痒！？”
　　“哦，忘了。”
　　十分理直氣壯的語氣，這讓羅埃爾產生了一種濃濃的無力感。
　　“繼續剪吧……”
　　“嗯。”
　　羅埃爾沒注意到的是，卡沙在他頭上亂來的時候，娘化系統的更新速度就像是吃了炫邁一般停不下來，而且越來越快！
　　“娘化系統：系統更新中……1%……3%……7%……15%……31%……63%……”
　　兩分鐘后。
　　“聽說只有純潔的女孩子，才會有這種細絨毛哎，沒想到羅埃爾你也有啊，我不知道有沒有。”
　　卡沙一邊說著，一邊去撓羅埃爾耳朵上那微不可見的細細的絨毛。
　　然後，羅埃爾渾身僵硬了，肉眼可見的紅暈從他耳根浮現。
　　“哈哈，你該不會是害羞了吧，我懂了，耳朵是敏感帶？”
　　戳戳戳，撓撓撓……
　　“不要再亂摸啦！！！”
　　被卡沙惡趣味戲弄的羅埃爾終於忍不住了，他反手抓起卡沙的衣領，一個過肩摔就把他砸在陽台上。
　　“嘭！”
　　俊美的臉頰一片艷紅的羅埃爾那雙湛藍色的眸子彷彿蒙著一層水汽，卡沙隱隱能聞到一股淡淡的香味縈繞鼻尖，並不是沐浴露的味道，但具體是什麼，卡沙又說不上來。
　　——總不可能是荷爾蒙吧，哈哈。
　　卡沙也知道自己惡作劇過頭了，他急忙道歉：“對不起！我知道道歉沒什麼用，所以作為賠禮，我待會給你做蛋撻吃。”
　　曾經卡沙教過羅埃爾做蛋撻，不過羅埃爾做的蛋撻味道跟卡沙做的總是差了不止一個檔次。
　　“下次不準再這樣了啊。”羅埃爾輕嘆口氣，然後又有些生氣了，他並不是生卡沙的氣，而是為自己竟然這麼簡單就原諒卡沙而生氣。
　　——我果然變得奇奇怪怪的了。
　　羅埃爾深吸口氣正準備站起來時，他胸口的扣子因為吸氣的原因“嘭！”地彈了出去。
　　“啊！我的眼睛！”
　　看著捂著眼睛在地上打滾的卡沙，羅埃爾一低頭就看到了自己校服的第二、第三個紐扣彈開了，露出了被白色裹胸布包裹著的糰子。
　　“羅埃爾，你的扣……”
　　“別看！”
　　發現卡沙揉著眼睛正要睜開的羅埃爾伸出兩根手指頭戳了過去。
　　“啊！！！眼睛，我的眼睛！”
　　然後卡沙就繼續捂著眼睛打滾了。
　　羅埃爾嚇得急忙扔了個中級水愈術后就抓著衣領跑向洗浴間去了。
　　跑到洗浴間后，羅埃爾急忙將今天剛換下來的校服重新從臟衣簍里拿了出來：“只能將就一下了……”
　　嘀咕了一句后，羅埃爾將嘣飛兩個扣子的校服塞到了臟衣簍里，然後準備將剛才彈飛的兩個扣子找回來。
　　就在這時。
　　“娘化系統：叮！更新完畢。”
　　“更新完了啊。”羅埃爾看了一下各自功能后，有些疑惑：“好像沒什麼變……”
　　“娘化系統：叮！你怎麼把頭髮剪了？！”
　　“……化”
　　“娘化系統：叮！德智體美勞全美髮展的完美女孩子怎麼可以留寸頭！消耗女子力5點，加速生長啟動！髮型構成！”
　　“誒？！！”
　　當卡沙從地上爬起來走回客廳時，一個扎著淺金色單馬尾的少女正迷茫地站在洗浴間門口。
　　“同學，你誰啊？這裡是男生宿舍。”
　　PS：今天的日常。
　　PS2：求票票啊！

366 我當時就想抓住那對又白又大的艦橋
　　看著站在洗浴間門口的淡金色長馬尾的少女，卡沙愣了一會兒后說出了這麼一句話。
　　“同學，你誰啊？這裡是男生宿舍。”
　　——似曾相識的話呢，卡沙沒變，但我，已經不是我自己了。
　　聽到這句話，羅埃爾湛藍色的眸子中瞬間盈滿淚光。
　　卡沙並不是智障，他看著“少女”那似曾相識的臉型，試探地問道：“羅埃爾？”
　　“卡沙……我已經，回不去了……”
　　“你這種里番劇情里沉淪的**一般的回答是什麼鬼啊。”卡沙皺著眉走了過去，直接伸手抓向羅埃爾的馬尾。
　　“好痛！”
　　“咦？不是假髮？”卡沙沿著柔順的髮絲向上，指尖觸碰到了羅埃爾的頭皮：“還真不是假髮，你這頭髮長得挺快的啊，我才剛給你剪了個寸頭，這麼快就長回來了，哈利波特嗎你。”
　　“不要扯我馬尾啦！”羅埃爾蹙眉：“恨痛的哎！”
　　“哎，不是，你這馬尾是咋來的？”卡沙鬆開手後退了兩步，上下打量著羅埃爾：“你學到了新魔法，然後用來刺激頭皮了？”
　　畢竟是魔法世界，有那麼一兩個增加毛髮生長速度的魔法也不是不可能，只是羅埃爾似乎沒必要學，不然他也不會想剪頭髮了。
　　“不是……”羅埃爾伸手抓過自己的馬尾，用力扯著：“麻煩你再幫我剪……”
　　“娘化系統：叮！你敢！？想讓糰子爆炸你就試試！”
　　羅埃爾的話重新咽了回去。
　　他怎麼感覺，這個娘化系統似乎在更新后變得更加……人性化了？
　　——為什麼偏偏是我遇到這種事啊。
　　羅埃爾欲哭無淚，他給了卡沙一個空洞的笑容：“沒事了，長發，挺好的，呵呵呵呵呵……”
　　剛才羅埃爾話語的停頓卡沙注意到了。
　　——他一開始明顯是想讓我幫忙再將其頭髮剪掉的，但後面突然改口了。
　　當初卡沙就猜測到羅埃爾身上的秘密，懷疑他身上有著類似小說中所謂的系統主神之類的存在，這才讓一個儒弱的小男生不斷做出各種反常的事情，並且無師自通地學會了奇特的治療魔法。
　　現在，卡沙十分懷疑是羅埃爾身上的系統又在搗鬼了。
　　以羅埃爾對他的信任，若是羅埃爾身上的系統是可以說出來的，那他肯定不會瞞著卡沙，因此，羅埃爾身上的系統肯定有限制他不能將其暴露出來，一旦他將系統告知別人，就會收到懲罰或者抹殺。
　　卡沙現在還沒有手段可以接觸到羅埃爾身上的系統，因此在這件事上只能睜一隻眼閉一隻眼。
　　——若是等到以後有了足夠的實力的話，再試著能否將其從羅埃爾身上取出來吧，不過羅埃爾現在的狀態有些奇怪，還是想辦法讓他發泄一下，不要憋壞了。
　　作出了決定后，卡沙不再糾結，他走到了站在陽台上發獃的羅埃爾身後拍了一下他的肩膀。
　　羅埃爾回頭看了他一眼后，又扭過頭看向外面的天空：“卡沙……”
　　“想啥呢，那麼入神。”
　　“想我的家鄉，想村子里的那口井，想鄰居的黃色大狗，想夏天田野里的蛙聲……卡沙，我……”羅埃爾低下頭：“我想回去了。”
　　“說什麼傻話呢。”卡沙皺眉：“你只學了這麼點東西就想回去？那你花費那麼大的功夫，度過九死一生的開學試煉是為了啥？”
　　“本來我報名參加方程學院的入學試煉只是因為別人推薦的而已……”羅埃爾抱著雙臂：“他們覺得我有天賦，學魔法肯定有出息，只是，這並不是我真正想要的東西啊。”
　　“那你想要什麼？”
　　“我想要……”羅埃爾迷茫地看著外面的夜色，黑夜中，被風吹拂而發出沙沙響的樹葉，黯淡的月光投下如同輕紗般的銀光。
　　是啊，他想要什麼呢？
　　他什麼都不想要。
　　雖然他一直認為自己如果變強了就能為姐姐報仇，然而，他連仇敵現在在哪都不知道。
　　突然出現的娘化系統讓他的身心不斷向女性改變的同時，又給予了他特殊的能力，不管是治癒術還是繳械，堅壁或炎爪……至少，娘化系統的存在給了他一條變強的捷徑，但是，羅埃爾的內心真的有想過變強嗎？
　　“什麼都不想，那就是什麼都想！”
　　“什麼都想？”淚眼朦朧的羅埃爾抬起頭看向卡沙。
　　“是的，什麼都想。”卡沙點頭，為了增強說服力，他甚至使用了精神要素給羅埃爾的精神進行暗示，影響羅埃爾的意志。
　　“我是吊車尾，那麼我就想要超過倒數第二名，我是前一百名，那麼我就想成為前十名，我是前十名，我就想進入前三，我是前三，那我就想要第一，當我是第一的時候，我就不願意再次被其他人超過，而只有將第二名也拋到身後很遠的最強者才不會害怕自己的第一被人奪走，而你什麼都不想，那就代表著，你想成為最強者！成為將第二名都遠遠拋下的最強者！”
　　乍一聽好像挺有道理的，然而實際上漏洞百出。
　　不過此時羅埃爾情緒低落，再加上卡沙的精神暗示，卡沙的話在他耳邊彷彿暮鼓晨鐘一般，震耳欲聾。
　　“原來，我內心深處，是想要變得非常強嗎？”
　　“是的。”卡沙伸手一拍羅埃爾的肩膀：“所以，你的頭髮要不要試試紮成車把手……咳，雙馬尾？”
　　“啊？”
　　被卡沙突然跳躍性的話搞蒙了的羅埃爾一臉懵逼，剛才不是還在給他打氣嗎，怎麼就變成扎雙馬尾了？
　　“試試唄。”
　　“這就算了吧……”羅埃爾捂著自己的頭髮：“單馬尾還有男生會扎，但是雙馬尾，就只有女生會用了吧。”
　　“試試嘛，我做蛋撻給你吃啊。”
　　“別想用甜點誘惑我。”羅埃爾搖頭：“而且你剛才戲弄我還欠我一個蛋撻呢。”
　　“待會一起做了，給你兩個蛋撻。”
　　“我不要！憑什麼！”羅埃爾向後退去。
　　“那可由不得你！”
　　卡沙哇地一聲向著羅埃爾撲了過去，被卡沙嚇了一跳的羅埃爾尖叫一聲急忙向後退去，然後腳裸踩到了陽台的門檻，然後……
　　“哇！”
　　“啊！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　感覺自己撞到了什麼柔軟的東西上面，卡沙揉著額頭一睜眼，就看到了羅埃爾再次嘣飛了兩個紐扣的校服敞開，一條白色的布被自己的手向上推，然後是一片白花花的……
　　“中級金屬控制！”
　　廚房的鍋猛地飛了過來。
　　“哐當！”
　　卡沙暈了過去。
　　PS：

367 我要去買茵蒂克絲!
　　爬山，爬山……
　　這是一座好大~~~的山！
　　也是一座好白~~~的山！
　　卡沙正在努力攀登著。
　　不過這山太軟了，不好出力，向上爬有些吃力。
　　卡沙喘著氣，聞著一直縈繞在鼻尖的淡淡香氣。
　　突然，山峰輕顫，如同布丁般出現陣陣波浪。
　　啊！山在顫抖！
　　卡沙努力一看，發現白色的山峰最頂部有著一抹淺紅，那是火焰。
　　原來，這是座火山！
　　而現在，火山要噴發了！
　　啊！火山噴發了！
　　噴出了……
　　白色的岩漿！
　　嗯？為什麼是白色的岩漿？
　　卡沙猛地睜開眼睛。
　　“你醒啦？”
　　耳邊傳來了羅埃爾的聲音，卡沙扭過頭看著他，發現他正坐在自己的床邊，一手背在身後，另一手玩弄著他自己的長發。
　　“我這是……”
　　“你突然暈過去了。”
　　“是嗎？”卡沙半信半疑，他以前因為長期營養不良的原因導致身體瘦弱，但現在三餐都有保持營養搭配，不可能突然暈倒啊。
　　而看著卡沙疑惑的臉色，羅埃爾急忙補充道：“你是摔倒的，腦袋撞到地上了。”
　　“撞到地上……”卡沙摸了摸額頭，不疼。
　　“撞到後腦勺了。”
　　“後腦勺？”跌倒是怎麼撞到後腦勺的？卡沙摸了摸自己的後腦勺，發現竟然真的腫了個包：“我是向後跌倒啊？”
　　卡沙對自己身體的平衡性還是挺有自信的啊，怎麼會突然跌倒呢？
　　“是啊……對了，你剛才做噩夢了啊？”羅埃爾笑眯眯的看著他，背在身後的手拿著剛才敲在卡沙後腦勺而明顯凹下去的平底鍋，他打算試探一下卡沙，如果他回想起暈倒前的事情的話，就給他追加一發失憶術（物理）。
　　“我聽到什麼什麼好白，好大，噴發了……是什麼東西呀？”
　　“噩夢……好像是吧。”卡沙摸著後腦勺的腫包，疼得齜牙咧嘴：“應該是……夢見火山噴發了？”
　　“白色的火山啊，是雪山吧。”
　　“應該是吧，記不清了。”
　　“哦……”羅埃爾站了起來：“那你好好躺著吧，我熱一鍋牛奶給你喝啊。”
　　當初羅埃爾做噩夢時卡沙也是會熱牛奶給他喝的說。
　　“嗯，謝謝。”
　　然後卡沙就看到羅埃爾拿著一個平底鍋走向廚房了。
　　——他大晚上的拿著平底鍋坐在我旁邊幹啥？
　　卡沙不知為何，突然感覺後背有些冷，他往被窩裡縮了縮，然後摸到了一個硬硬的東西。
　　——圓形的，硬硬的，中間有孔，這是……
　　“紐扣啊。”
　　看著從被窩裡找出來的紐扣，卡沙眉毛微挑：“怎麼我被窩裡會有紐扣，而且這個款式好像是……校服上的吧。”
　　就在卡沙盯著紐扣看的時候，羅埃爾正用娘化系統給的初級冶金修復平底鍋，幸好他有系統給的技能，否則以他要素偏向為0的塑形要素，還真不好修補。
　　過了幾分鐘后，牛奶熱好了，而讓他緊張的是，他一抬頭，就看到卡沙盯著一個紐扣看。
　　羅埃爾此時身上穿的是自己的衣服而不是校服，那兩件紐扣彈飛的校服都被他扔洗衣機里去了。
　　看著自己身上的衣服是拉鏈款式的確保不會再將紐扣彈飛后，羅埃爾走了過來將熱好的牛奶裝入杯子里捧到了卡沙床邊，放在了床頭柜上。
　　“卡沙，牛奶熱好了，還有，你手上的那個是我的扣子。”
　　羅埃爾一邊說著，一邊將紐扣從卡沙手裡搶走了。
　　“你的紐扣啊……”
　　“是啊，你……”羅埃爾決定撒個小謊：“你做噩夢的時候，手亂抓，把我校服的扣子拔走了。”
　　“呃，抱歉啊。”卡沙撓了撓頭，然後拿起那杯熱牛奶：“你衣服給我，我幫你縫吧。”
　　“不用，我自己就可以了。”
　　羅埃爾拒絕了，他要縫的可不止有一個紐扣，而是兩個！而且兩件衣服的紐扣都要縫，果然還是自己處理會好一點，羅埃爾決定多纏幾層線，就不信下次它還會嘣飛！
　　“那行吧……”卡沙一邊喝著牛奶，眼角的餘光下意識地瞥向羅埃爾的胸口。
　　看起來是平的。
　　——果然是我摔迷糊了做的夢吧……
　　卡沙很快喝完了牛奶將杯子遞給了坐在一旁等著拿走杯子去洗的羅埃爾。
　　“那個，羅埃爾……”
　　“什麼！？”
　　——難道他突然想起來了？不行，不能讓他想起來！
　　剛接過杯子的羅埃爾身體一顫，廚房處的鐵鍋蠢蠢欲動。
　　“三天後琉璃的成年禮……我可能需要你幫忙打掩護。”參加琉璃的成年禮是絕佳的創造不在場證明的機會，但是卡沙一旦使用米婭給的傳送捲軸回到學院后，他要怎麼解釋自己中途離場。
　　“說吧怎麼幫？”
　　羅埃爾還沒問卡沙原因，就先答應了，顯然，他不認為卡沙會害他，這讓卡沙有些感動，被人信任的真的很好。
　　然而實際上羅埃爾是想儘快轉移話題，讓卡沙把腦子用在其他地方，以免回想起暈迷前的事情。
　　“是這樣的……”
　　卡沙沒有把跟面具男交談的內容告訴羅埃爾，因為面具男說過了，預言類魔法可以通過搜索關鍵信息而查看到目標某段時間的經歷，感覺就像是關鍵詞搜索一樣……
　　而卡沙宿舍沒有面具男宿舍那種符陣可以屏蔽預言類魔法的探知，所以跟羅埃爾交流時，要避開一切跟獸人、吃人事件有關的信息。
　　卡沙回想起面具男當時說的話……
　　————————回憶的分割線————————
　　“這個檔案就是嫌疑人……不對，不是嫌疑人，我已經確定他就是犯人了，這就是那個犯人的檔案，三天後他會應邀參加克雷格將軍女兒琉璃的成年禮而離開學院，這就是你獲取他罪證的機會！”面具男露出了嚴肅的表情，配上那略顯頹廢的臉，意外的十分和諧耐看。
　　卡沙翻動著那份檔案，然後在身份與職位的那一欄看到了一個讓他十分重視的特殊信息：“這檔案……熔岩迷宮？”
　　獸人，狂躁，血月，火元素，吃人，熔岩迷宮……
　　這一切，全都連接在了一起！
　　“沒錯，他就是熔岩迷宮的迷宮之主，在其迷宮深處的操作室內有著大量的防禦設備，這些防禦設備對魔法師來說並不危險，但是那裡並且充斥著艾爾特粒子，不能施法的魔法師遇到那些設備根本毫無抵抗能力。”
　　“就連老師你也進不去啊。”卡沙手指在那份個人信息上滑動，面具男的實力極強，就連他都不敢闖的地方，其危險性可想而知。
　　“是的，所以今天看到你不受艾爾特粒子影響依舊能施法時，我就想到你可能幫得上忙。”
　　“但若是他的操作室內要是沒有證據呢？”
　　“其他人的迷宮操作室都是可以讓其他迷宮管理者自由出入的，只有此人的操作室從不對外開放，而且還布置了這麼多裝置，因此我懷疑裡面有對其很重要的東西，至於是不是證據，我就不確定了，因為我也沒進去過。”
　　“所以，這次的行動也有可能是一場空嘍？”
　　“是的，他故意布置成這樣，裡面也可能是一個陷阱，貿然進入的話會有生命危險也說不定，你可以再考慮兩天，這件事就算你不插手也沒問題的，只是出去后，我希望你能允許我用一些手段刪除你的相關記憶。”
　　——我並不是為了那些被殘害的學生，也不是為了伸張正義，我沒有落落心中的那份正義感，我為的只是自己的心安，以及不讓那個一直樂觀努力地生活著的獸耳娘墮落。
　　卡沙合上了那份資料：“不用考慮了，我做，只要老師你說的那個學生會長候補不是忽悠我的話。”
　　“一言為定！”
　　“一言為定。”
　　————————回憶結束的分割線————————
　　收回思緒后，卡沙看向羅埃爾：“成年禮的中途，我要離開一趟，所以，需要你掩護我，假裝我還在現場的樣子。”
　　“離開？去哪？”
　　“羅埃爾，你應該知道的，男生是下半生動物，而學院里並沒有能讓我們解決生理心理需求的東西。”卡沙表情認真，語氣嚴肅，充滿了說服力，一聽就讓人知道他的離開是要辦一件大事！
　　只是……
　　——男生，下半身動物……生理心理需求什麼的……我不懂啦！
　　羅埃爾有些臉熱：“呃……你，你到底想說什麼？”
　　“我不做人了jojo！”
　　“？？？”
　　“咳……這件事你不要告訴別人。”卡沙招了招手讓羅埃爾靠近，然後在他耳邊壓低了聲音：“我要去買小黃書！”
　　“啊？”
　　羅埃爾猛地推開卡沙，白皙的臉蛋漲得通紅：“小，小，小黃書？你竟然要去買那，那種東西！”
　　“什麼那種東西，小黃書怎麼了？”卡沙理直氣壯：“我們可是身體健康發育正常的男生啊！別告訴我你沒看過！”
　　“我，我才沒有呢！”羅埃爾的語氣明顯證明了他有些心虛，實際上他還真看過，若是在以前，他說不定還敢跟卡沙開黃腔交流一下，但現在……
　　——跟其他男生說這種事情，總感覺很害羞呀……
　　羅埃爾覺得自己的心臟撲通撲通地跳。
　　“只要你幫了我，等我買回來，我就跟你分享！”卡沙一拍羅埃爾的肩膀：“沒有H的青春，是不完整的！”
　　“我，我明白了，不過，不，不用給我看了，還有……”羅埃爾羞得捂著臉蹲了下來，他生怕隔壁的人也聽到於是提醒了一句：“你別喊那麼大聲啊……”
　　“嗯，這是我們兩個的秘密，不要說出去啊。”
　　“我知道了啦！”
　　PS：3k字加更，現在就剩下8章了。
　　PS2：求月票！
　　PS3：上章的PS沒寫，這裡再補充一句，求月票！雙倍求月票，雙倍的快樂！

368 我不僅要摸你的尾巴，我還要嘿嘿嘿
　　卡沙與羅埃爾討論小黃書的事情並沒有被米婭大小姐發現，此時，因為落落也在她宿舍的關係，米婭把那些道具都收了起來。
　　而因為成年禮而被米婭暫時送回克雷格那邊的米婭突然感覺有些不習慣，沒有琉璃打點一切，她總覺得少了點什麼。
　　看著在房間里四處打量的落落，趴在沙發上百無聊賴的米婭雙腿在身後踢騰著，她從來沒想過自己會帶一個獸人回自己的住所，而現在她甚至跟一個獸人的關係還算一般。
　　別小看這個一般，在米婭眼中只有三種人，朋友、認識的人、其他人。
　　這個“一般”已經算是比認識的人高級高一點點了，雖然距離朋友階段還有很大很大很大的路要走。
　　就算是安德烈，在米婭眼中也只是認識的人，當然，經過上次的事情后，安德烈被米婭歸類到了其他人裡面去了。
　　一邊想著有了自己的信件琉璃應該不會讓人欺負，一邊翻著一份關於所羅門號改裝的費用較上期在原材料材料費上增長了百分之二十的報表。
　　米婭對原材料費用漲價的問題耿耿於懷，因此打算漲克雷格將軍領地百分之二十的運輸費用。
　　翻了一會兒后，發現落落依舊在房間里轉來轉去的米婭下意識地把文件往旁邊一遞，突然意識到琉璃已經不在後，她將文件隨意扔到了桌上然後看向落落。
　　“你在看什麼？”
　　“好大，好漂亮！”
　　“也不看看這裡是誰住的地方。”感受到落落那毫不掩飾的羨慕，米婭十分驕傲地輕哼了一聲，雙腿交疊，位於上面的右腿輕輕擺動著腳掌。
　　“可是，一個人，不害怕？”
　　“有琉璃啊。”
　　“現在，她不在。”
　　“其實也沒什麼好怕的。”
　　米婭想起了在十三歲生日時那讓她感覺彷彿永遠也無法見到第二天太陽的暗殺，至今她依舊不知道那名暗殺者是誰，就算有輪迴系統可以讓她不斷重來，但是當她一個人縮在黑暗中的時候，總會有種錯覺，彷彿那個暗殺者會突然從黑暗中露出一雙眼睛，然後舉起毒刃捅向她的心窩。
　　所以，米婭說不害怕其實只是嘴硬罷了，她不想在落落面前暴露自己脆弱的一面，那會讓她有一種……自己比不過她的感覺。
　　而敏感的落落輕易地就察覺到了這個大小姐的心思，她蹭了過來，坐在了米婭身旁，那條毛茸茸的大尾巴卷到身前：“給你，抱著，就不會怕。”
　　曾經親眼見到過死亡之門開啟的慘劇，落落就一個人縮在角落裡，抱著自己的尾巴，將臉埋進去，像是只鴕鳥一般瑟瑟發抖。
　　雖然抱著尾巴並不是真的能讓自己安全，但是至少有東西抱著，心裡會好受很多，因此，落落就將自己的方法分享給了米婭。
　　看著眼前那條曾經摸過一次的狼尾巴，米婭也不驕矜，在落落將尾巴伸過來時，她二話不說就伸手抱住了。
　　毛茸茸的，軟綿綿的……
　　好幸福啊……
　　獸人每天都能抱著尾巴睡覺嗎？
　　多麼令人羨慕的種族！
　　平時米婭晚上睡覺都喜歡抱著琉璃，除了十三歲生日時被暗殺的陰影之外，還有一個就是抱著琉璃軟綿綿的身體睡覺時十分舒服，現在米婭抱著落落的尾巴，同樣感覺整個人都跟著放鬆了下來。
　　突然，米婭想到了一件事，一件她一直很好奇卻又不好當著別人的面問的事情。
　　“落落……”
　　“唔？”
　　“我有個問題。”
　　“問吧。”
　　“為什麼你願意讓我模你的尾巴，卻不讓卡沙摸你的尾巴啊，明顯他跟你的關係更好吧？”
　　“因為，未成年。”落落理所當然地說道。
　　“未成年？”將臉埋在尾巴毛裡面的米婭抬起頭，看著這個比自己高了半個腦袋的獸人：“你的未成年是指……年齡？”
　　“嗯。”落落點頭：“獸人成年，也有，成年禮，不過，跟你們，不一樣。”
　　“然後呢，成年跟尾巴有什麼關係？”
　　“尾巴，很重要，不能，讓別人，碰到。”落落很認真很嚴肅地看著米婭：“特別是，異性。”
　　“同性就可以隨便摸了？”
　　“同性，朋友，可以，異性，就算是，朋友，也不行。”落落看著自己的尾巴，想到了好幾次都要摸自己尾巴的卡沙，輕輕地、淺淺地，露出了一抹微微的笑容。
　　“那什麼情況異性才能摸你的尾巴呢？”
　　“親人，我允許，就可以摸，還有……”
　　“還有什麼。”
　　“還有……”落落的臉蛋上浮現一抹紅暈，金色的眸子泛著湖面波紋一般的水紋：“喜歡，的人，我們，雪狼族，表達喜歡，會讓對方，摸尾巴，其他人，隨便碰，算，性/騷/擾。”
　　“也就是說，未成年的雪狼的尾巴不管喜歡喜歡對方，都不能讓對方砰，不然算是性/騷擾未成年獸人？”
　　“嗯，被族人，知道的話，很嚴重。”
　　“而成年後，雪狼的尾巴可以讓異性碰，但僅限於你允許的時候，不管是親人還是喜歡的人。”
　　“嗯嗯。”落落點頭：“你很，聰明。”
　　“……”
　　被一個獸人誇聰明，實在是開心不起來。
　　米婭重新把臉埋到落落毛茸茸的尾巴里悶聲悶氣地道：“我記得你對卡沙說過，不能摸尾巴，現在不行……也就是說，以後就可以了對吧。”
　　“唔……”
　　落落下意識地想要搖尾巴，但因為被米婭抱著，所以沒能得逞，但她的情緒還是反應在了她的狼耳朵上，同樣毛茸茸的雪白狼耳翹了起來，邊緣的絨毛根根豎立，隨後狼耳朵又彷彿失去了力氣一般垂下，緊緊貼著銀白色的髮絲，看起來好像突然消失了一樣。
　　“現在不能讓卡沙摸你的尾巴，是因為你未成年，他要是摸了，被你的族人知道，會被吊打……而等你成年了，你就願意讓他模你的尾巴，但是卡沙並不是你的親人，所以……”米婭藍色的眸子半眯著：“你喜歡他？”
　　“唔！”
　　落落的狼耳朵再次悄悄從髮絲里冒出頭，然後不安地抖動著，直覺敏銳的落落從米婭身上感覺到了一些……不好的情緒，同時，自己的尾巴被抓得有些疼。
　　不過很快，米婭身上那不好的情緒就減弱了，米婭雙手依舊抱著落落的尾巴：“我要去洗澡了。”
　　“哦……”落落點頭。
　　“泡澡。”
　　“嗯。”落落繼續點頭。
　　“牛奶浴。”
　　“嗯嗯。”落落還是點頭。
　　“還會加花瓣。”
　　“唔……”落落點……她疑惑地看著米婭，問道：“你不是，要洗澡？”
　　“對啊。”
　　“那我的，尾巴，不鬆開嗎……”
　　“你的人跟尾巴我帶走了。”然後米婭就抱著落落的尾巴把她倒著拖走。
　　“誒？誒誒誒！！！”
　　——卡沙那個臭討厭有什麼好的？哼！我不僅要摸你的尾巴，還要把你身上都摸一遍！然後明天更他炫耀！咩哈哈哈！
　　米婭得意洋洋地把落落拖向了浴室。
　　PS：12號的日常更新，繼續求月票。
　　PS2：1400月票了，那就是還剩9章。

369 啊!是大雪山!
　　“滴答！”
　　清晰的水聲在空曠的浴室內響起。
　　“好大……”
　　平時洗澡用的都是D級公寓那小小的公用洗浴間，此時看到米婭浴室內那4x4的方形浴池，落落金色的眸子流露出濃濃的羨慕。
　　“這還算大？”
　　滿頭金髮用一條發繩束起后戴著浴帽的米婭走了過來：“我在國都的房子里的溫泉浴池才叫大，這個只是個小水坑罷了。”
　　落落搖頭：“已經，很大了，一個人用，的話。”
　　——一個人用……
　　米婭沉默了。
　　是啊，一個人用的話，那麼大幹嘛？
　　“什，什麼一個人，平時還有琉璃的好嗎……別，別說那麼多了，先去洗澡才能進浴池。”
　　當然，實際上，米婭因為潔癖的原因，用的浴池跟琉璃不是同一個，她也不知道為什麼自己突然想不開想要跟落落共浴，這可是獸人啊！在人族的眼中野蠻醜陋骯髒的人形魔獸啊！
　　——我一定是瘋了。
　　米婭因為自己的改變心情萬分複雜，不過這並不妨礙她拿著特殊的魔法水瓶放在浴池邊緣的一個美人魚雕像上，美人魚雕像捧著水瓶后，一個魔法陣亮起，一股股白色的液體從瓶口噴涌而出。
　　“牛，牛奶！！？”
　　落落瞪大了眼睛，剛才米婭說洗牛奶浴什麼的她還以為是開玩笑呢，現在竟然真的看見她在往浴池裡倒牛奶！
　　“好，浪費的！”
　　“浪費？”米婭不解：“這有什麼好浪費的？”
　　不就是牛奶而已嘛，大驚小怪的。
　　不過對米婭來說這一池還沒她一分鐘賺的錢多的牛奶，在落落眼中，卻是十分珍貴的東西，獸人的生活水平不高，牛奶並不是誰都喝得起的。
　　而看著落落眼巴巴地望著那個不斷噴出乳白色液體的水瓶，米婭伸手抓住她的尾巴：“別發獃了，趕緊先過來洗澡。”
　　“嗚哇！”
　　落落眼巴巴地看著牛奶不斷注入浴池，一邊流著口水，一邊心疼得無法夫吸，然後就被米婭拉走了。
　　“脫吧……”
　　“哦。”落落乖乖照做，然而她剛剛把校服上衣脫掉露出裡面的小衣時，突然想起自己好像沒有帶換洗的衣服過來，而且……
　　“你，你別，看著我。”
　　雖然都是女孩子，但是，米婭的眼神讓落落感覺身體有些發燙。
　　“沒關係，都是女孩子，怕什麼，我只是想知道你們獸人跟我們人類在身體結構上有什麼不同。”
　　“可是……”
　　落落一手捂著胸口後退了幾步：“既然都是女孩子，你，你怎麼不脫啊……”
　　突然變得流利的話證明了此時落落十分緊張，米婭那探究與好奇並存的眼神是在太具有侵略性，比知道自己將要成年後那幾個同族看她的眼神更加灼熱，彷彿要穿過她那層薄薄的小衣看到裡面的兔子一樣。
　　“我？”
　　米婭愣了一下，對哦，她還沒脫衣服呢，只是平時都是琉璃幫忙脫的，所以她都忘了。
　　如果琉璃在的話，會幫她把衣服脫下，然後摺疊好放在一旁準備手洗，雖然米婭不一定會穿第二次，但琉璃也不會將其扔掉。
　　而現在，琉璃不在，米婭“嘶啦！”一聲就將自己的連衣裙“脫掉”了。
　　反正衣服要多少有多少，壞了就再換一件，同款式的衣服她都有十幾件的備份，也不會心疼。
　　但是看著米婭這麼暴殄天物的行為，落落急了，她急忙往前走了兩步按住了米婭的手：“你別這樣，我來，幫忙。”
　　“哦……”
　　反正裙角都被撕破了，米婭也無所謂，而且平時被人侍奉慣了，落落想幫她解衣服就讓她來唄。
　　然後……
　　“嘶啦！”
　　“OwO？”落落默默抬頭看向米婭，露出了QAQ的表情。
　　“……”米婭。
　　“對不起！”
　　“emmmmm……算了，也不值幾個錢。”米婭隨手將肩膀上的系帶解開，連衣裙束腰因為被落落扯斷了，所以直接就整個落了下來。
　　“我會賠償你的！”落落握緊小拳頭：“多，多少錢？十……十頭野豬夠嗎？”
　　“為什麼是野豬啊！”
　　“對，對了，你們，用錢。”落落十分認真地看著米婭，問道：“多少錢。”
　　“不多，也就七個金幣吧。”
　　——是七個還是七十個？
　　米婭記不清了，她當初因為挺喜歡這條裙子，所以讓琉璃多準備了一些，琉璃報給她的價格米婭也只是聽過就忘了。
　　——具體是一件多少來著？
　　米婭回憶不起來了，畢竟這點小錢對她來說還真不怎麼在意。
　　“七個金幣是嗎？”落落恍……不，她無法理解：“七個金幣是，多少啊？”
　　“……”米婭。
　　“不用你還了……”
　　“不，一定要還！獸人，知錯能改，懂禮貌，傷害別人，要賠償……所以，七個金幣，是多少啊？”
　　“七個金幣……”米婭對錢的概念與落落也差不多，小時候米婭還會精打細算一下，但是自從有了輪迴系統，錢的問題就不再是問題，因此，在米婭的眼中，錢就只是一個數字罷了，具體告訴她七個金幣是什麼概念，她也無法解釋，不過有一個她還是知道的，那就是……
　　“一個金幣等於一百個銀幣。”
　　“一百個，銀幣……”落落伸出手指頭：“所以是，七百個，銀幣……”
　　然後，落落的表情又變成了QAQ了。
　　“七百個，銀幣，可以，包養，七百個，卡沙了！”
　　然而，這個世界上哪有七百個卡沙啊？而且落落也做不到將卡沙拿來送人這種事呀，更何況卡沙又不是屬於她的東西。
　　“包養……七百個卡沙？”
　　米婭眉頭一皺，發現事情並不簡單！
　　她猛地伸出手按住了落落瑟瑟發抖的肩膀：“剛才那句話是什麼意思？麻煩你給我認真解釋一遍！”
　　“唔？”
　　“包養卡沙是怎麼回事？”
　　“啊，那個啊……”
　　落落跟米婭講了卡沙關於“富婆求包養”的願望。
　　“啊？他那不是在開玩笑嗎？”米婭驚了。
　　“唔？卡沙在，開完笑嗎？”落落眨了眨眼睛：“好像，不像啊……”
　　換做任何人誰不希望被米婭這種“富婆”包養，就算只是開玩笑，也是半真半假的吧，落落當時就感覺到了卡沙話中的七分真三分假的本意，所以才會找羅埃爾借錢。
　　——不行！卡沙被落落包養了，那我不就沒有朋友了！？
　　米婭心中一急，她二話不說，衝到客廳，拿起了自己的小錢包，從裡面取出了一個用金線捆著的小捲軸。
　　這是一個傳送捲軸，可以將其傳送到指定目標身旁，因為在鐵冠要塞是卡沙突然失蹤，因此米婭後來就讓琉璃偷偷在卡沙身上種下了這個傳送捲軸的傳送坐標，只要使用這個傳送捲軸，就能立馬來到卡沙身邊！
　　——怎麼樣，夠朋友吧！
　　米婭一手拿著傳送捲軸，一手從錢包里取出……
　　“咦？沒金幣啊。”
　　米婭想了想，突然蹲了下來，直接把那個鑲金的桌腿拆了。
　　“米婭？”落落這時也走了出來：“你在，做什麼？”
　　“包養卡沙那麼便宜，我也要包養他！這根桌腿再怎麼也值幾百個金幣了吧！我也要包養他！哈哈哈！他是我的好朋友，是我的！誰都不能搶走！”
　　一邊說著，米婭撕開了捲軸上的金線。
　　感覺到了，她感覺到了卡沙的氣息！
　　“卡沙，我來了！”
　　而看到米婭那得意洋洋的模樣，落落感覺她好像是要搶走自己的東西，雖然卡沙並不是她的東西，但落落的直覺是怎麼告訴她的，於是，落落一急，就向米婭撲了過去！
　　……
　　與此同時，卡沙正躺在洗浴間的浴缸內泡著澡，羅埃爾已經洗完澡，並且拿走了制服去縫扣子了，於是卡沙可以想洗多久就洗多久。
　　“螺旋迷宮——熔岩迷宮之主，至少也是3A級的魔法師了，跟他對上的話，必死無疑，所以，能不與他正面交鋒是最好的，琉璃的成年禮是一個絕佳的機會，但是……”
　　但是這麼多年，殘害了如此之多的學生依舊逍遙法外，這個熔岩迷宮之主十分狡詐，不好對付，卡沙十分懷疑熔岩迷宮內的操作室只是一個障眼法，裡面很可能沒有所謂的證據。
　　“試試聲東擊西？”
　　讓他發現熔岩迷宮的操作室內被人入侵過，然後在偷偷觀察他的反應，一般情況下，犯人都會第一時間去藏有真正罪證的地方檢察一番……
　　“就這麼辦把，故意在操作室內留下一點蛛絲馬跡，讓他發現有人入侵，然後再偷偷跟在他身後，不過我的虛化持續的時間太短，如果能有足夠的精神力的話就不是問題了，精神力……話說，有沒有精神力藥劑啊，明天找米婭問……”
　　“咿呀！”
　　“唔啊！”
　　“噗通！”“噗通！”
　　什麼東西？！敵襲？！難道是對方發現我潛入過服裝店，現在找上門準備先下手為……嗯？
　　這是……
　　被壓在浴缸底部的卡沙看到了讓他瞠目結舌的東西……他的腦海閃過了夢境中那噴發的大雪山！
　　啊，是雪山！
　　啊！是四個雪山！
　　啊！是四個紅頂大雪山！
　　卡沙下意識地長大了嘴巴，然後猛地灌入了一口水。
　　“咕嚕咕嚕！嗚嗚嗚！”
　　可憐的卡沙今天第二次暈迷了呢。
　　PS：1500月票了，多一章，這章3k字，現在剩下8.5章，怎麼感覺沒減少！？不管了，繼續求月票~

370 卡沙，超厲害!
　　爬山，爬山……
　　好大~~~的山！
　　好白~~~的山！
　　有四座！
　　火山噴發了！
　　“……”
　　緩緩睜開了眼睛，躺在床鋪上的卡沙感覺十分難受，卡沙撐起身體坐了起來，然後下了床。
　　房間內一片漆黑，上鋪可以聽到羅埃爾平穩的呼吸聲。
　　“我……又暈倒了？”
　　——是泡在浴缸里太久了嗎？
　　遲疑了一陣后，卡沙走入了洗浴間，浴缸的水已經涼了，不過眼尖的他看到了裡面漂浮著的一團白色的毛，卡沙將其收集了起來。
　　“落落的毛？我記得我當時泡在水裡，然後……”
　　卡沙腦海中浮現了一個畫面，因為被水浸濕而變成半透明的衣服，以及四個紅眼睛的小白兔。
　　“不是吧……那個不是在做夢？”
　　隨後，卡沙有看到了浴缸底部閃過一道金光，他皺著眉伸手一撈，撈出了一根鑲金的桌腳。
　　“米婭跟落落……在搞什麼啊……”卡沙揉著額頭，然後將那根桌腿拿到了客廳：“不過，要是多來幾次就好了，下次我一定會保持清醒的！”
　　卡沙的白日夢暫且不提，與此同時，在米婭公寓內，兩個只穿著絲制睡衣的少女正窩在一個被窩裡。
　　有著潔癖的米婭為了克服心理作用，特意將落落從頭到尾沖洗了三遍才允許她跟自己一起泡牛奶浴。
　　順帶一提，期間，為了阻止落落去喝用來做牛奶浴的洗澡水，米婭很是廢了一番功夫呢。
　　“卡沙當時暈倒了，應該沒看到什麼吧？”
　　“誰讓你，不穿好，衣服……就用，傳送，捲軸。”
　　“誰讓你說你包養了卡沙，你把卡沙包養了，我就沒朋友啦！”
　　“為什麼，會沒，朋友。”
　　“包養不就是，不就是那個嗎……”米婭有些害羞地拉著被子蓋住了自己鼻子一下的部位：“所以，正常來說，不都是會阻止包養的對象跟其他異性來往？”
　　“唔？”黑暗中金色的眸子泛著淡淡的光芒而異常顯眼的落落疑惑地問道：“包養，不是，讓對方，陪著你，為你，做很多，事情嗎？”
　　“是啊……”米婭害羞地閉上了眼睛。
　　陪著你睡覺，為你做……很多羞羞的事情……
　　包養什麼的，實在是，太涉禽了！
　　“你為什麼要包養卡沙啊，果，果然獸人控制不住會想要做那種事情對吧？”米婭側過身子，與落落面對面：“你想讓卡沙，幫，幫你解決生，勝利需，需求……”
　　“生理，需求……”
　　吃飯也是生理需求呢。
　　於是落落點頭。
　　“不，不知廉恥！”米婭被窩下的雙腿亂踢：“那，那那那那你們，那種事情，做，做過沒有……”
　　“什麼，事情？”
　　“就是那種事情啊，你包養他不就是為了那，那種事情嗎？”因為好奇心，米婭強忍著羞意問道。
　　“包養的，那種，事情……”
　　落落恍然，米婭說的是吃飯對吧！
　　於是落落點了點頭：“嗯嗯！卡沙超厲害！”
　　“超，超厲害……”米婭拉過杯子蓋住臉：“不要跟我說這種東西啊，會髒了我的耳朵！”
　　“可是，卡沙，真的，很厲害啊。”落落也鑽到被子里，看著捂著臉的大小姐，說著讓米婭越發臉紅心跳的話。
　　“我，我我我，我不想聽！”
　　米婭搖頭：“你們竟然，竟然，做做做做，做那種事情！太，不要臉了！既然他被你包養了，那我，我要跟卡沙，絕交！”
　　“為什麼，卡沙，厲害……”
　　“跟我有什麼關係！還有，別再說他厲害啦！”
　　米婭已經腦補出了某人完勝了體質強大的獸人落落，然後在落落說著不要的時候滿臉壞笑地挑起落落的下巴說出“這麼快就不行了啊，真是柔弱的小狗狗呢。”這樣的話。
　　——啊啊啊！不知廉恥！不知廉恥！竟然被獸人包養！還跟獸人做那種事情！明明還沒跟我這個好朋友做……不對，等下，好朋友是不用做那種事情的吧？
　　米婭抿著嘴，雖然按常理來說，卡沙只是她的好朋友，他想做什麼，想跟誰在一起都跟米婭沒關係，只是只要一想到卡沙跟落落已經……已經那樣了，米婭心裡就十分不舒服。
　　“你也，包養，卡沙，不就是，因為，他很厲害，嗎？”
　　“才不是啊！”米婭羞憤地瞪著落落，道：“那隻人形種豬，休想碰我身體一根汗毛！”
　　“汗毛……不過，你的這裡，這裡，還有，這裡，都被碰過了。”
　　落落回想著卡沙因為溺水而而在米婭身上亂抓的位置，那幾個位置現在甚至還有清晰的手印呢，特別是米婭胸口的位置，更是有著一塊淤青。
　　“你別說著，越說我越來氣！”米婭伸手揉著一下胸口，淤青處的刺痛讓她心情十分糟糕。
　　“自作，自受。”落落給她補了一刀。
　　“我哪裡知道他在洗澡啊，大半夜的洗澡，神經病啊！”米婭為自己辯解。
　　米婭本來打算傳送過去后，一巴掌拍醒卡沙，然後把鑲金桌腿扔過去，表示他被自己包養了什麼的，哪知道她一出現就掉到了浴缸中，而且浴缸內還有著一個溺水的臭討厭到處亂抓，把她的胸口都捏腫了！
　　“你真的，要跟，卡沙，絕交嗎？他真的，很厲害……”
　　“都說了他厲不厲害不管我的事啦！”米婭氣急：“你一個女孩子一直把這種事情掛在嘴裡，不會感到羞恥嗎？還是因為你是獸人所以連最基礎的倫理道德都拋棄了？”
　　“卡沙，做飯，厲害，為什麼，我要，羞恥？”
　　“做飯厲害？”米婭愣了一下。
　　“嗯呢，包養，卡沙，讓他，做飯。”
　　“你剛才說卡沙厲害，是指做飯厲害而不是……不是其他意思？”
　　“是啊，落落，不撒謊。”落落回想起那根烤鹿腿，口水控制不住地流了下來。
　　因為得知卡沙與落落所謂的包養關係並不是自己所想的那麼可怕后，米婭心情頓時如同放晴的天空一般，不過當她注意到落落的口水時，嚇了一跳：“口水別滴到我枕頭上！”
　　“噢……對不起。”
　　“別道歉啊，這種小事情……這樣豈不是顯得我很小氣嗎？”
　　“那，讓你，摸我，尾巴。”落落將尾巴卷過來，塞到了米婭懷中。
　　“這幸福的觸感……”
　　隨後米婭抱著毛茸茸的狼尾巴，幸福地睡著了……
　　PS：周二的日常更新。

371 輪迴系統是什麼垃圾?它會做菜嗎?
　　好大……
　　好吧，這次沒山了，卡沙坐在床上觀想了一個小時的星象圖后就躺著睡著了，這次就沒有再做什麼亂七八糟的夢了。
　　其實一開始卡沙是打算去上次的別墅區再觀察一下的，不過今天從面具男那裡拿到的資料告訴卡沙，那天看到的那個很晚才回別墅的穿著黑色外套的男子就是熔岩迷宮之主。
　　既然已經可以確認自己夜探時觀察的目標就是獸人食人的幕後黑手后，卡沙也就不打算再去打草驚蛇了。
　　一切只要等到三天後琉璃的成年禮。
　　——不對，現在是兩天後了。
　　早上已經清醒的卡沙正閉著眼睛養神。
　　過了一會兒后，羅埃爾也爬了起來，不過他先是繞過床鋪跑到衣櫃處不知道做了什麼，然後才進洗浴間洗漱的。
　　——怎麼感覺羅埃爾鬼鬼祟祟的……柜子里藏了什麼東西？
　　不過每個人都有自己的秘密，卡沙也不是什麼事兒逼，他不會去翻羅埃爾的柜子檢查他到底在裡面放了什麼需要每天早上去打開一遍。
　　很快，羅埃爾做好早餐后就準備過來喚醒卡沙。
　　“卡沙，早飯做好了哦，快起來吧。”
　　卡沙睜開了眼睛，就看到了扎著一條淺金色單馬尾的美少……年？正站在床邊。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　打了招呼后，卡沙就去刷牙洗臉了，當他出來后，看到客廳的桌子上盤旋著一架小型無人機。
　　卡沙摘下無人機掛著的一張紙條，看到上面寫的字。
　　[我跟落落今天就不過去了！]
　　最下面是一個吐舌頭的表情。
　　不用看，這張肯定是米婭送過來的，畢竟落落可買不起無人機。
　　——是因為昨天晚上的事情嗎？
　　卡沙腦海中閃過了一個被他用精神要素以1080P解析度保存在腦海的畫面，在腦海中認真觀摩批判了一番后，卡沙一邊在心中感嘆著“看不出來，落落的野心也不小啊，不過還是米婭的實力更強”，一邊將紙條收了起來，然後那架無人機就直接飛走了。
　　這時，端著四倍牛奶與4個麵包夾煎蛋的羅埃爾走了過來。
　　“米婭跟落落早上不來了，我們自己吃吧。”
　　“啊？她們不來了啊，那我做這麼多……”
　　“多乎哉不多也。”卡沙拿走了三杯牛奶與三分麵包夾煎蛋放在了一個盤子里：“我來解決，畢竟是長身體的時候。”
　　“長身體啊……”坐在卡沙對面的羅埃爾一手撐著下巴，湛藍色的眼睛看著他，有些羨慕地說道：“估計再過一兩個月，你就要比我高了。”
　　入學試煉時，卡沙還是他們四人之中最矮的，而現在，卡沙的身高已經超過米婭，追平了羅埃爾，當然更身材高挑的落落一比還是差了近半個頭。
　　不過以卡沙這發育速度，羅埃爾覺得再過一兩個月，卡沙說不定就跟落落一樣高了。
　　“你又不是女孩子，身高在這個年紀就幾乎不長了……男生的話這個年紀剛好是長身高的關鍵期呢。”卡沙說著就將自己的牛奶拿給了羅埃爾一杯：“我們一人兩杯，喝牛奶，補鈣，努力長高。”
　　“誒……”
　　羅埃爾想說因為娘化系統的原因，他身體漸漸女性化，現在已經停止長高了，不過系統的事情不能說出來，他只能硬著頭皮接過了牛奶：“能長高，那當然最好啊。”
　　“娘化系統：叮！雖然你就算喝再多的牛奶，也就只能再長個一兩厘米，但是多喝牛奶可以滋潤皮膚，還有一定的豐胸效果。”
　　“系統？”
　　“娘化系統：叮！幹啥？！”
　　“你竟然回我話了！”羅埃爾大吃一驚，以前都只是充當一個任務發放機器的娘化系統竟然可以交流了？
　　“娘化系統：叮！有什麼大驚小怪的？沒見識！我跟你講，本系統可比專職搞笑的輪迴系統牛逼多了。”
　　“輪迴系統？”
　　“娘化系統：叮！是我們系統界的垃圾，最底層的那種，別在意。”
　　“哦……”羅埃爾似懂非懂，其實他根本什麼都不懂，輪迴系統是什麼，系統界是什麼……不過看樣子娘化系統似乎並不想多說的樣子，羅埃爾也就沒多問。
　　“對了，是因為那個什麼更新，所以你才變得這麼，這麼人性化嗎？以前就像是個機器一樣。”
　　“娘化系統：叮！算是吧，如果你想讓我變得更加智能，為你提供更多幫助，你就努力多喝牛奶，為我爭取下一次更新的機會。”
　　“喝牛奶跟更新的機會有什麼關係？”
　　“娘化系統：叮！你聽我的就是了，我總不會害你的。”
　　“可是你發布的那些任務，失敗的懲罰也實在是太可怕了……”
　　“娘化系統：叮！你是不懂得我的良苦用心啊，以後你會感謝我的，我這可都是為你好。”
　　“這說話方式……你是我媽嗎！？”
　　“娘化系統：叮！你竟然也學會吐槽了？再說，我為你掏心掏肺，你喊聲媽怎麼了？”
　　“……”
　　“娘化系統：叮！算了，不開玩笑了，你只要記住，多喝牛奶就是了，對了，木瓜也多吃一點。”
　　“木瓜……”羅埃爾下意識看了一眼自己被裹胸布壓扁的胸口，猛地搖頭：“不不不，我才不要吃木瓜，現在都難受死了，再吃的話……”
　　“娘化系統：叮！崽，這就是你不聽話了，可不是我想欺負你的啊……36D的糰子已經快要跟不上時代的步伐了！作為完美的女孩子，怎能不傲視群雌！？今天的晚飯必須吃木瓜燉雪蛤，任務成功獎勵女子力3點，美貌值2點，任務失敗其中一個糰子長到後背上。”
　　“嗯？？？”羅埃爾。
　　“娘化系統：叮！嗯？？？”
　　“你又欺負我！”
　　“娘化系統：叮！未來的你會感謝我的，好了，為了不讓自己的糰子長後背上，晚上記得買木瓜跟雪蛤。”
　　“可是我不會做啊！”
　　“娘化系統：叮！放心，既然我已經更新了，那麼肯定會盡量為你謀福利的~叮！獎勵菜譜木瓜燉雪蛤（專精），好了，崽，你被強化了，上吧！”
　　PS：
　　輪迴系統：娘化系統做得到嗎？
　　口口
　　口口口口
　　口口
　　娘化系統：輪迴系統做得到嗎？
　　----口----
　　--口口口--
　　口口口口口
　　--口口口--
　　----口----

372 心跳
　　“木瓜？雪蛤？你買那個幹嘛？”
　　“就……就是突然想買了。”
　　被卡沙的眼睛盯著，羅埃爾有些口齒不清地囁嚅著：“可……可以嘛？”
　　卡沙不知為何，有些臉熱，他撇過臉避開了羅埃爾的眼神：“那就買唄……”
　　“真噠？太好了！”
　　——幸好卡沙很好說話！這樣糰子就不用長背上啦！
　　羅埃爾為自己有這麼個好室友而感到小開心。
　　而卡沙則是從木瓜雪蛤聯想到了雪山，然後又從雪山聯想到了落落與米婭，於是……
　　“晚上讓落落她們也過來一起吃吧，買個大一點的木瓜，我親自下廚。”
　　——落落的雪山竟然沒米婭大，這可憐的孩子應該是營養不夠，趁這個機會給她補補。
　　卡沙覺得以落落的身高，糰子其實可以再長大一點的。
　　“我來就好了！”羅埃爾剛從娘化系統那邊拿到木瓜燉雪蛤（專精），還想在卡沙面前露一手呢，如果讓卡沙親自下廚，那他還怎麼展現自己是個擁有良好素養的好舍友呢？
　　至於為什麼要展現自己……
　　——對哦，為什麼我要展現自己啊？
　　羅埃爾下意識地看向卡沙，而此時卡沙正在挑選著晚飯用的食材，他的側臉線條明朗，表情十分認真。
　　突然，一滴汗珠從他的臉頰滑下，在卡沙的臉上留下一道明顯的水痕，然後沿著他的下巴、脖子、鎖骨……最終進入了校服的領口消失不見。
　　卡沙似乎是察覺到了羅埃爾的視線，抬起頭看了過來。
　　一對上那雙黑漆漆的眸子，羅埃爾感覺自己的心臟似乎猛地跳動了一下。
　　“怎麼了，看我幹嘛？”
　　“沒，沒什麼！”羅埃爾轉過身去，感覺呼吸似乎有些不順暢了起來。
　　——這種感覺……不不不，怎麼可能！應，應該是裹胸部纏得太緊了，不！不是應該，是肯定！肯定是裹胸部纏得太緊了！
　　羅埃爾捂著胸口，表情迷茫。
　　“娘化系統：叮！我是個男孩子，根本不可能對另一個男孩子心動，我本想這麼說，但是奈何他的側臉實在是太帥了。”
　　“？？？”
　　“娘化系統：？？？”
　　“你，你你你你你，你在瞎說什麼啊！”
　　“娘化系統：叮！我只是在背小說台詞而已，崽，你是想到了什麼了嗎？”
　　“沒有！”
　　幸好娘化系統沒有再開口，否則羅埃爾可能真的就要崩潰了，本來因為娘化系統的影響逐漸轉變成女性就讓他的精神一直處於一種緊繃的狀態，如今，不僅是身體與性格，就連他的……都要改變，這讓羅埃爾怎麼接受得了？
　　“怎麼了？身體不舒服嗎？”卡沙提著籃子走到了羅埃爾面前，伸手觸摸他的額頭：“有點燙，應該是感冒了，這樣吧，你先回去，我去拿葯。”
　　——如果是卡沙的話，也不是……
　　羅埃爾猛地後退幾步，身體哐當一聲碰到了身後的貨架：“我我我我我我！我沒事！沒生病！不用吃藥！”
　　“可是你的臉很紅哎。”
　　“熱的！”
　　“熱？那你還穿那麼厚……”
　　“冷的！”
　　“……”
　　並不是卡沙情商低，而是他根本就沒往那種情況去想，要是羅埃爾真的是個女孩子的話，他倒是會在心裡歪歪一下三大錯覺，然而這是個男的，而且是他親眼確認過的，當初在入學試煉時，卡沙可是親眼看到羅埃爾用小水槍給那隻深淵魔將“降火”的。
　　“那……”
　　“我沒事了！”用似乎是在說服自己的語氣，羅埃爾又強調了一遍：“真的沒事了！”
　　“行吧……不過要是身體不舒服一定要跟我說啊。”
　　“嗯嗯嗯！”羅埃爾輕拍胸口：“這裡有點悶，我先去外面透透氣。”
　　沒等卡沙回答，羅埃爾就逃也似地跑了。
　　“莫名其妙……果然應該是生病了吧，很多小孩子生病了都怕被人知道，因為不想打針吃藥什麼的。”
　　不過一想到羅埃爾自己有治療的能力，卡沙就不再擔心了，他要是真的生病，給自己來個水愈術應該就能好了……吧？
　　卡沙也不知道生病算不算“受傷”是不是在治療術能治療的範疇。
　　“宿舍里還是常備一個藥箱吧，基礎的退燒藥感冒藥準備一些。”
　　隨後，卡沙就開始挑選木瓜與雪蛤了，當然，考慮到羅埃爾可能感冒了，卡沙又買了幾個雪梨以及一包冰糖。
　　而卡沙在超市繼續購物時，羅埃爾自己一個人跑到了外面，抱著膝蓋坐在了門口的樓梯台階上。
　　此時已經是傍晚，夕陽那橙紅色的光染紅了雲霞，也染紅了羅埃爾。
　　淺金色的單馬尾此時因為夕陽的渲染有了更多的色層，從接近於白的淺金色到燦金、赤金、橙紅、赤紅……
　　抱著雙膝坐在台階上的美少女，湛藍色的眼眸憂鬱地看向前方——這是在別人眼中的畫面。
　　“聖……聖女！？”
　　陳威龍手裡拿著的冰淇淋“啪嗒！”一聲掉在了地上。
　　多久了，有多久了！
　　從新生排位賽到現在，他找了她多久了！
　　可是，那個聖潔的女孩兒卻彷彿突然銷聲匿跡了一般，無論陳威龍如何打探，都找不到她的任何消息。
　　陳威龍甚至一度以為聖女殿下是新生排位賽里模擬的虛擬人物呢，沒想到，他竟然在這裡再次見到了聖女殿下！
　　陳威龍本想衝過去的，但是礙於少年心性，此時只穿著略顯寬鬆的校園制服的他強壓下心中的悸動。
　　——不行，我現在的體質還是太差，身高都沒聖女高，這樣的話在她眼裡我最多只能是個弟弟，無法成為戀愛的對象。
　　陳威龍深吸口氣毅然轉身。
　　——等著我吧聖女殿下，當我再次出現在你面前時，一定會成為一個頂天立地的男子漢！
　　陳威龍準備回去購買大量的補品跟營養品，爭取在一年的時間內擺脫這個瘦弱的身體，就算無法成為弟弟陳威虎那般的壯漢，也要變成一個翩翩美少年！
　　“哥哥，宿舍在那邊，你走錯方向了，還有，你冰淇淋掉了。”
　　“我，我知道！”
　　隨後，陳威龍就渾身僵硬，同手同腳，地從羅埃爾面前走過，可惜，羅埃爾至始至終都沒有抬頭看他一眼。
　　PS:日常求月票！

373 我不是針對你，我是說在座的系統
　　傍晚，米婭與落落終於出現了。
　　今天中午兩人躲了卡沙半天，估計是在為昨晚的事情害羞，當然，害羞的當然是大小姐米婭，落落倒是豁達一點，比起被摸耳朵跟尾巴，被看幾眼不算啥。
　　當然，這僅限於卡沙這個朋友，畢竟，落落當時是有穿著一件小衣的，比起只穿著內衣的米婭來說包裹得更嚴實。
　　然而，落落沒想到的是，當時因為她跟米婭都落入浴缸內，因此小衣沾了水變透明了。
　　然後某人立馬將其記在了腦海里，並得出了落落的發育比米婭慢一些的定論！
　　此時飯桌上，四人一人一份木瓜燉雪蛤。
　　落落不明白木瓜燉雪蛤的功效，只是因為味道鮮美香甜吃得很開心，而米婭在看著自己的那份木瓜燉雪蛤時，狠狠瞪了卡沙一眼，她懷疑卡沙請她吃這個是在暗示昨晚發生的事情。
　　然而，卡沙並沒有提及昨晚的事，而是問了她關於精神力的藥水。
　　“米婭，問一下，有沒有那種可以快速回復精神力的葯？”
　　雖然這個大小姐沒有常識……或者說她的常識跟別人的常識不太一樣，但比起落落與羅埃爾，她懂的東西會更多一些，更何況就算真的有那種藥水，羅埃爾跟落落肯定也拿不出來，她們兩個的口袋比卡沙還乾淨。
　　“有啊。”
　　吃著木瓜燉雪蛤的米婭抬起頭，乳白色的液體沾染到了她的唇角，少女下意識地伸出舌頭舔了一下，卡沙看到后，感覺自己的小兄弟好像要稍微表示一下尊敬。
　　平時如果琉璃在一旁的話，肯定會提醒米婭先擦嘴再說話，不過現在琉璃不在，而且米婭跟他們幾人也比較熟悉了，本性暴露，放飛自我，也就懶得維持形象了。
　　“你要嗎？”
　　沒等卡沙詢問，米婭就從口袋裡掏出了一排類似試管一般的試劑，看著試劑瓶口那拇指大的法陣，卡沙頗有一種“啊，這才是魔法藥劑的形狀啊”的趕腳。
　　當初米婭給過他一瓶治癒藥劑，不過那瓶治癒藥劑看起來十分樸素，現在這一排精神藥劑上面都繪有玄奧的紋路，蓋子的地方更有一個小小的魔法陣在緩緩旋轉，看起來就十分魔法。
　　試劑一排共十二瓶，米婭就像是扔垃圾一般直接往卡沙面前一推：“作為今晚這道甜點的謝禮了。”
　　——那明明就是我做的……
　　羅埃爾在心中嘀咕了一句，不過他沒有直接開口說出來，而且在羅埃爾剛產生這個念頭時，卡沙就糾正了米婭的話。
　　“這道菜是羅埃爾做的哦。”
　　“誒……哦，還不錯。”難得大小姐誇獎別人，可惜羅埃爾並沒有感覺到任何開心的情緒，只是面無表情地點了點頭。
　　——這小子不是暗戀米婭嗎，怎麼反應這麼遲鈍，獃頭獃腦的……
　　卡沙疑惑地看向羅埃爾，隨即心中恍然。
　　——我懂了，羅埃爾還是蘿莉控，他有七夜了，對米婭這種花季少女已經沒感覺了。
　　但是很快卡沙又想起了羅埃爾對七夜的排斥，要知道羅埃爾可是很畏懼並厭惡獸人的。
　　——七夜是羊角的獸人，羅埃爾應該不喜歡吧？
　　不過卡沙也沒有深究，他很快就將這件事拋之腦後了，畢竟別人喜歡誰和他根本沒關係，說不定現在羅埃爾移情別戀了呢？
　　而且，比起去思考羅埃爾的感情變化，卡沙現在要做的應該是向米婭道謝，然後立馬將那十二瓶試劑收起來，雖然卡沙覺得米婭不至於把東西要回去。
　　“這個藍藥水的效果如何？”
　　“藍藥水？”
　　“就是這個精神藥劑。”卡沙解釋了一句，遊戲里不都是紅藥水回血，藍藥水回藍嗎。
　　“大概可以將1000個你的精神力補滿的程度吧？”
　　卡沙的精神力因為受到亞空間的特殊能量的影響發生了異變，比起普通人的精神力更加耐用，因此米婭估計的值並不准確，不過卡沙根據自己與羅埃爾精神力的差距，計算出來的結果大概就是能補滿100個自己的程度。
　　“那我分一百次，一次喝一點的話……”
　　“不行。”米婭打斷了卡沙的話：“魔法藥劑跟普通的葯不一樣，它重要的是使用的結果，你一打開並作出飲用藥劑的動作，它的作用就徹底發揮，就算你沒動過裡面的溶劑，也已經沒用了。”
　　“那直接喝豈不是浪費？”
　　“這個又不能一口氣補滿你的精神力，想要一口氣補滿精神力只靠藥劑是不行的，藥劑只是作為刺激你的身體，提高你精神力恢復速度的手段，雖說這瓶藥劑可以恢復1000個你的精神力的量，但也要一個時辰。”
　　“原來是狀態葯啊，兩小時內精神力恢復速度提高的buff。”卡沙瞬間就懂了，如果是瞬間補充大量精神力的藥劑，可能效果反而更差，卡沙的靈魂可儲存不了那麼多的精神力，估計喝下去后絕大部分都要浪費掉，而現在就不用擔心這個問題了。
　　有了這十二瓶藥劑，卡沙對後天要做的事情就更加充滿信心了。
　　“對了，卡沙。”
　　“咋了？”
　　“聽說……”米婭玩弄著自己耳鬢的髮絲，半睜著眼睛：“你被落落包養了啊。”
　　“噗！”一旁小口小口吃著木瓜燉雪蛤的羅埃爾直接就噴了，坐在他旁邊的卡沙面無表情地抹了一把羅埃爾噴到他臉上的白色液體。
　　“對，對不起！”
　　羅埃爾趕緊道歉，並且手忙腳亂地那紙張過來幫卡沙擦臉。
　　“不用了，我自己來。”卡沙按下羅埃爾在他臉上亂來的手，取過紙巾自己擦掉那些白色的液體。
　　“你是從哪裡聽來的？”卡沙看向了米婭。
　　“她告訴我的。”
　　米婭指向落落，而因為卡沙偏心擁有最大份的木瓜燉雪蛤的落落正吃得開心，聽到他們談到了自己包養卡沙的事情后，落落身後的尾巴控制不住地搖擺了起來：“我，有錢，富婆，包養卡沙。”
　　羅埃爾立馬想到了落落向自己借的一銀幣：“你說的有錢是指……”
　　“羅埃爾，借我的。”落落點頭：“一個，銀幣。”
　　“好便宜啊……”羅埃爾看向卡沙，他摸了摸自己的口袋，他身上還有一個銀幣呢，如果……
　　“便宜個頭。”卡沙伸手在羅埃爾眉心彈了一下：“還不是你亂教她東西，‘包養就是讓對方一直陪著你，為你做很多事情’不是你教的？”
　　羅埃爾不好意思地扭過頭，只是讓他告訴落落包養其實是……那個意思，他也說不出口啊，這個獸耳娘雖然個子高，發育成熟，但是熟悉之後會發現，其心性更像是個小孩子，讓羅埃爾給她普及那種知識還是太為難他了。
　　“包養……不是，那個，意思嗎？還是，卡沙，不讓我，包養了……”落落停下了吃東西的動作，尾巴也不搖了，她抬起頭看向卡沙，那雙金色的眸子給人一種被拋棄的小狗狗的感覺。
　　“不，包養就是讓對方一直陪著你，為你做很多事情的意思，你繼續吃，多吃點，吃不夠還有。”卡沙直接將自己的那份都推給落落。
　　於是，落落就放棄了思考，安心吃東西了，因為她相信卡沙不會騙她，因此，甚至都沒有用自己敏銳的直覺去判斷卡沙話中的真實性。
　　“一銀幣就被包養了。”米婭繼續卷著一縷金髮，眯著眼睛瞪著卡沙：“還什麼對方一直陪著你，為你做很多事情……你都不為我做很多事的！”
　　卡沙揉著額頭，剛才拿了對方一排精神藥劑，拿人手短吃人嘴軟，米婭要是提一些不太過分的要求，他還真不好拒絕，沒錯，卡沙就是這麼現實。
　　“那你要我做什麼？”
　　一聽到卡沙說出這句話，米婭立馬眉開眼笑，細細的眉彎彎的，然後將一根鑲金桌腿放在了桌上嚷道：“我也要包養你！讓你為我做聖尖包！”
　　“是生煎包！舌頭捋直了說話！還有……”卡沙站了起來走到床邊，從角落裡取出了一根一模一樣的鑲金桌腿：“這個是你的吧？”
　　米婭看了一眼那根桌腿，有些眼熟，對了，昨晚她不就是要拿這根價值幾千金幣的鑲金桌腿來包養卡沙嗎？
　　——難怪早上拆掉另一根桌腿時桌子直接倒了，原來這一根忘在了卡沙這邊啊……這麼說的話，昨晚的事情……他還記得呀……
　　米婭看了一眼桌腿，然後，臉紅了，她悄悄抬頭看了一眼卡沙，藍色的眸子濕濕的。
　　那一眼千嬌百媚的眼神讓卡沙身體一顫，彷彿有一道電流從卡沙的尾椎骨一路竄到頭皮一般酥麻。
　　“你們昨晚……”
　　“沒有！我們昨晚很早就睡了！”
　　“唔？”落落聞到了謊言的味道，她抬起頭：“昨晚，我們……”
　　米婭瞬間抓起落落勺子挖起一勺子木瓜燉雪蛤就塞到了落落嘴裡。
　　“昨晚什麼都沒有發生！”米婭看著卡沙，又補充了一句：“真的！”
　　“是嗎，可是我在洗澡的時候……”
　　米婭想複製對付落落的方法，不過卡沙面前沒有木瓜燉雪蛤，他那碗給落落了，於是米婭那隻自己的勺子挖了一勺木瓜燉雪蛤就往卡沙嘴裡塞。
　　在把勺子抽出來的時候甚至響起了一聲雖然低但卻越發刺耳的“啵！”的聲音。
　　看著這一幕的落落眨了眨眼睛，似乎是覺得有些好玩，她也挖了一勺木瓜燉雪蛤：“卡沙，卡沙！”
　　“嗯？”
　　“啊~”
　　看著近在眼前的勺子，卡沙下意識張口：“啊~”
　　與此同時，米婭與羅埃爾兩人同時想起了自家系統的提示音。
　　“系統：叮！宿主，這傢伙的段位可比德智體美勞的弱智高啊！為了你的好朋友不被搶走，你要趕緊努力刷好感啊！”
　　“娘化系統：叮！嘶！次子恐怖如斯！她不僅吃你的木瓜燉雪蛤，還要搶你的男……男舍友！崽！這可是人間大敵啊！輪迴系統跟她一比就是個屁啊！”
　　PS：1600月票了，加更剩下9.5章，這張3k字，所以現在剩下8章。
　　PS2：落落：我不是針對你，我是說在座的系統……都是敗犬！

374 出發!
　　在參加琉璃成年禮的前一天晚上，卡沙來到了熔岩迷宮的門口。
　　在將傳送捲軸的坐標設置在這裡后，卡沙就離開了，然後，第二天到來，在卡沙他們上完了下午的課準備回到宿舍時，一輛車開到了宿舍樓下。
　　看到卡沙幾人出現后，站在車旁的司機迎了過來，司機是一個看起來大概三十多歲的壯年男性，身材高大，比落落都高一截，身體十分強壯，肌肉將那身西服都直接撐了起來，彷彿要漲破了一般。
　　“是卡沙少爺嗎？”
　　——“少爺”這兩個字我可不敢當。
　　下意識就想到那個暴君的卡沙搖頭：“我是卡沙，不要叫我少爺，雞皮疙瘩都起來了。”
　　“好的卡沙少爺。”
　　“……”
　　“這時您的請帖，落落小姐，這是您的請帖，彼得少爺，這是您的請帖，羅埃爾……”壯漢司機看著扎著一條單馬尾的羅埃爾，遲疑了半秒：“小姐，這是您的請帖。”
　　羅埃爾表情僵硬了。
　　一旁的卡沙跟彼得同時笑了出來，搞得那名司機有些懵逼。
　　“兩位少爺，你們笑什麼。”
　　“我們想到高興的事情。”卡沙回道。
　　“什麼高興的事情？”
　　“羅埃爾是男孩子。”
　　“你呢？”司機看向彼得。
　　“羅埃爾是男生。”
　　“你們說的羅埃爾是同一個？”司機看向了滿臉羞憤地瞪著卡沙與彼得的羅埃爾。
　　“對對，就是他。”卡沙與彼得同時指向了羅埃爾。
　　——不可能啊，這臉蛋，這腰身……絕對不可能是男的。
　　不過司機又想到了請貼上寫的是“羅埃爾少爺”這幾個字，他頓時恍然：“這位是羅埃爾少爺的妹妹吧？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“你們兩個！！！”羅埃爾氣得沖了過來，舉起小拳頭就是一套王八拳錘在卡沙的肩膀上。
　　“他也笑了，你也錘他啊。”卡沙果斷出賣彼得。
　　彼得停了下來：“哪有，我笑是因為你笑得太難看了。”
　　“……”卡沙。
　　“羅埃爾少爺幾天沒來由這位小姐代替，是嗎？”
　　卡沙與彼得對視了一眼，又發出了爆笑。
　　羅埃爾忍不住了，他走了出來：“我就是羅埃爾本人，長得這麼娘真是對不起了。”
　　司機的額頭冒出冷汗，他直接彎腰道歉：“抱歉，我是失禮了。”
　　“不怪你……”羅埃爾嘆了口氣，又扭頭瞪了卡沙一眼。
　　——我說，為什麼只瞪我啊？
　　卡沙有點“不患寡患不均”，他覺得彼得也該被瞪一下，前天彼得看到單馬尾的羅埃爾時還跑過來向他要電話來著。
　　不過第一次看到羅埃爾單馬尾形象的卡沙其實也好不到哪裡去，他當時還對羅埃爾說“這裡是男生宿舍”這樣的話呢。
　　之後四人上了車，彼得第一時間坐到了副駕駛座上，後面則是卡沙坐中間，左手邊是羅埃爾，右手邊是落落。
　　“有種左擁右抱的感覺，然而左邊的是男的。”
　　卡沙這話剛說完就被羅埃爾擰了。
　　“卡沙，你太過分了。”
　　“抱歉，抱歉，我不開玩笑了。”卡沙笑著勾住羅埃爾的肩膀：“不過長得好看也是種資本啊，待會你換一身衣服，肯定能吸引很多人有錢的大小姐，以後不要忘記我們兄弟幾個啊。”
　　因為被卡沙抱住肩膀而身體僵硬的羅埃爾下意識地嘀咕了一句：“才不會去找有錢的大小姐……”
　　“嗯？你剛才說什麼了？”卡沙因為吃了米婭給的丹藥體質增強了不少，因此耳朵十分敏銳，他明明有聽清羅埃爾說的話，偏要多問一句。
　　“沒有！”羅埃爾推開卡沙的肩膀，屁股往旁邊挪了挪，緊緊挨著車門，遠離卡沙。
　　司機沒有直接帶他們離開方程都市，再者克雷格將軍的領地也不是可以靠著車輛短時間就開到的地方。
　　司機帶著他們來到了中央電梯。
　　“大小姐有給大家準備好晚上要穿的禮服，我們先到N層，各位少爺小姐先試穿一下，若是不合身，再進行調整。”
　　其實在兩天前，米婭就有讓人來量了幾人的身體，顯然，在那時候她就讓人臨時定製了禮服。
　　“有錢真好啊。”跟在司機身後的彼得感嘆了一句：“幸好我認識了你們，否則哪有這種好事。”
　　“你一個男生老想著吃軟飯怎麼行？”卡沙打擊他：“花別人的錢，你不會良心不安嗎？”
　　“噫……”彼得斜視卡沙，道：“那你花米婭大小姐的錢不會良心不安嗎？”
　　“當然會啊，所以我準備多花一些，這樣我就會因為還不起而變成老賴，就再也不用還了。”
　　彼得被卡沙的無恥驚到了。
　　到達N層后，司機又取來一輛車載著他們來到了一家服裝店，周圍都是高樓林立，而只有這家服裝店只有兩層高，但佔地面積卻很大。
　　四人各自被不同的侍者帶到了不同的房間里去了，卡沙試穿完衣服后，那名侍者在衣服上的幾個地方畫了一些線后就讓卡沙脫掉了。
　　“重新調整后的衣服會在兩個小時內送到克雷格將軍的府邸。”
　　得到這麼個回復后，司機就帶著他們離開了。
　　“話說，你們穿的是什麼衣服？”卡沙想到剛才自己試穿的那件看起來就十分華麗的騷包與燒包的衣服，就渾身不自在。
　　“就是普通的禮服啊。”彼得似乎對此十分習慣一般：“按貴族的那套規矩來的，裝飾要用什麼花，幾朵花，用金線還是銀線……男性的禮服看起來大同小異，還是女生的禮服更好看一些。”
　　“是嗎？”卡沙看向了落落：“你呢，穿的是什麼？”
　　“唔……”
　　落落還沒開口，彼得就打斷了她的話：“這種事情還是親眼看到會比較好哦，直接問的話落落可能也會告訴你，但就沒有那種神秘感了啊，而且這樣也很失禮。”
　　“好吧。”卡沙聳了聳肩，也就不再多問。
　　司機開車的速度很快，也很穩，花了半小時的時間，就把他們送到了N層的空港處。
　　“大小姐買下了一艘空艇，待會會用阿爾法商會轉運中心的所羅門系統將諸位直接送到雷諾亞，雷諾亞就是克雷格將軍的封地。在此之前，大家要稍等一會兒，方程學院的一些校領導也將由大小姐的空艇護送。”
　　——那個人也會來吧，得找個機會在他面前露個臉，讓他知道我也過來參加琉璃的成年禮而離開學院了。
　　聽到司機的話后，卡沙的眼睛微微眯了起來。
　　PS：略顯平淡的過度章節。
　　PS2：就算是過度章節也不能忘記求月票！

375 熔岩迷宮之主愛德華
　　方程都市理論上是屬於愛麗絲公國的領地，而方程學院也就是愛麗絲公國境內排名第一的高等魔法學院。
　　克雷格將軍愛女的成年禮送出去的邀請函理所當然地包括了方程都市的大部分高官、貴族。
　　而作為方程學院院長侄子的愛德華理所當然地也收到了請帖。
　　此時，已經換上一身修身禮服的愛德華正翻看著那封請帖：“克雷格……愛女琉璃，呵。”
　　愛德華與克雷格也算是舊識了，那狡詐的傢伙什麼性格他不知道？
　　這請帖上的“愛女”兩個字實在是令人感到諷刺。
　　前段時間安德烈吃了癟的事情他也有所耳聞，那個掌控著整個愛麗絲公國境內最大商會的大小姐實在不是一個省油的燈，無聲無息地，就建造出了那麼龐大的一艘空中堡壘，若不是這次她自己冒出頭來，估計都沒人知道阿爾法商會竟然有那個實力與技術造出那麼一個可怕的鐵疙瘩。
　　“羅曼特王子應邀參加克雷格將軍女兒的成年禮，克雷格這是急著向哈雷恩七世表忠嗎？沒必要啊……你覺得呢，小凱撒。”愛德華看向了正坐在沙發上翻著兒童讀物的小男孩。
　　“那老東西時間不多了，他這是想表明自己支持羅曼特王子的立場。”
　　“他支持羅曼特已經是眾所周知的事情了，何必再多此一舉？”
　　“安德烈前段時間昏了頭做出那種愚蠢的事情，他支持的凱爾斯王子風評隨之下降了一些，一些中立派系的將領也有倒向羅曼特王子的趨勢，克雷格將軍這是在賭，賭王位將會傳給現今聲望最高的羅曼特，現在聯姻，總比等羅曼特上位后再貼上去強得多。”
　　“我懂了，他在覬覦王后之位，想借著女兒繼續往上爬。”
　　“畢竟他現在的位置也算是走到頭了，再往上，封無可封，還得防著登上王位的羅曼特過河拆橋，這次聯姻，應該是他主動向羅曼特王子提出來的，這也是變相地示弱，而羅曼特答應了，也就讓人放出消息，說他將參加這場晚宴……很簡單的邏輯。”小男孩合上書本：“時間也快到了，你該出發了。”
　　愛德華看了一下時鐘，點了點頭站了起來：“嗯，我預計得明天才能回來了，你好好獃在家裡。”
　　“我明白。”小男孩半眯著眼睛：“話說，新的配適者找到了嗎？”
　　“得再觀察一段時間。”
　　“我看現在這個就不錯啊。”
　　“她的身份比較特殊，不過……”安德烈摸了摸略帶有一些鬍渣的下巴：“也不是不行，最近他們的手伸的有點長了，給他們點警告算了，等我回來后就開始吧。”
　　“嗯。”小男孩打了個哈欠爬起身：“你自己判斷吧，我上去休息了。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”說完后，小男孩就上了二樓，回了自己的房間。
　　與此同時，門外傳來了呼聲。
　　“愛德華教授，該出發了。”
　　“好的，我這就來。”
　　隨後，愛德華坐上了學院的校車，校車內已經有好幾個教授在了，他們的身邊都有著漂亮的女伴。
　　晚宴的地點距離方程都市有點遠，一般來說，晚宴結束后，他們都會在克雷格將軍準備的房間過上一晚，次日再被送回來。
　　愛德華看到幾個女生雖然畫了妝，但明顯看起來年紀還不大，這種時候帶著去參加晚會的人，總不可能是他們的女兒吧。
　　因此，愛德華判斷這幾個教師帶的女伴都是學院的學生。
　　——這幾個老傢伙，還真是一點臉都不要了。
　　雖然愛德華自己暗中做的事情也不怎麼光彩，但他那是為了自己的理想在奮鬥，在努力，與這幾個沉溺於年輕肉體的豬玀不一樣。
　　愛德華心中冷笑，但依舊帶著溫和的笑容與他們一一打了個招呼，讚美了幾句那幾個教授帶在身邊的穿著漂亮禮服的女伴。
　　很快，校車啟動，通過校內的一座傳送陣直接轉移到了方程都市N層，隨後便被送到了N層的空港。
　　乘上空艇后，愛德華選了個遠離那幾個教授的角落坐下，閉目養神，過了大概十分鐘后，突然愛德華感覺自己旁邊的座位被人佔了。
　　愛德華睜一看，發現坐在自己旁邊的是一個黑髮的少年，此時正在跟另一個淺金色單馬尾的少女說著騷話，逗得那名少女紅著臉不斷拿眼睛瞪他。
　　而除了黑髮的少年與單馬尾少女之外，還有一個紅髮的少年以及……一個獸人。
　　雪狼族的獸人。
　　因為看到獸人的原因，愛德華不由得多打量了他們幾眼。
　　獸人愛德華很熟悉，熟悉得不能再熟悉了，他負責管理的熔岩迷宮也有很多針對獸人的優惠項目，而獸人之中，他最熟悉的還是狼族獸人，只是愛德華還是第一次見到雪狼族的獸人。
　　——以前沒見到過，新生嗎？
　　愛德華本想打個招呼，但又礙於自己的身份，於是看了兩眼后就收回目光，繼續閉目養神。
　　不過愛德華沒理卡沙一行人，卻不代表卡沙會放過他，在與自己的小夥伴們聊了一陣后，卡沙似乎這才發現坐在自己旁邊的愛德華。
　　“咦？你是……”卡沙一拍手掌：“我想起來了，我在校宣傳欄里看到過你的頭像！你是愛德華教授對吧！”
　　本想安安靜靜當個美男子躲在角落的愛德華重新睜開了眼睛，然後就看到了那名黑髮少年遞過來的一本本子：“您發表的論文中，關於火元素對性格的影響會因種族的不同使影響程度也不同實在是太新穎了，以及魔法的威力會受到性格的影響的觀點實在是太對了，能給我簽個名嗎！”
　　“……”
　　愛德華有些無語，不過對方提出的這兩篇論文都是他的得意之作，雖然以前也有人提出類似的觀點，但是愛德華卻深入剝析了其原理，並提出了如何將其用在實戰上。
　　他之所以研究這個主要還是在掌管熔岩迷宮時，他發現了獸人更加暴躁也更容易發狂，為此他還做了點小實驗，雖然有幾個學生因此喪命……
　　愛德華一邊回想著自己當時做的小實驗，一邊在黑髮少年遞過來的筆記本上籤下了名字。

376 今晚，你就是最靚的崽!
　　雷諾亞領。
　　作為以出口農作物為主要收入來源的土地，雷諾亞大部分的區域都是較為平坦的平原地形，此時正是春季，大片的稻田上青嫩的幼苗正隨風搖擺。
　　而雷諾亞的領主府，正位於雷諾亞領的正中心的市區內。
　　克雷格雖然被譽為愛麗絲公國開過兩大公之一，但實際上他一開始並不是愛麗絲公國的貴族，而是作為華鷹聯邦北逃的資本家受到尚未成功建國的哈雷恩七世的收編才在公國內站穩腳跟。
　　也正是因為克雷格並不屬於哈雷恩的嫡系，他才屢次向其獻媚，這次，更是想要以聯姻作為自己的政治資本的同時，也是將自己綁在愛麗絲公國這輛戰車上，徹底與華鷹聯邦斷絕關係。
　　私下裡克雷格到底有沒有與華鷹聯邦斷絕來往暫且不提，至少他的態度讓哈雷恩七世很滿意。
　　雷諾亞領的空港與領主府還是有一段距離的，下了空艇后，卡沙看著到處都是穿著阿爾法商會員工工作服的工人，不由得向一旁的彼得問道：“別告訴我這座空港也是屬於阿爾法商會的？”
　　“沒錯，你猜對了。”彼得點頭道：“誇區域傳送技術並不是哪個勢力都能掌握的，阿爾法商會有著自己的研發團隊，這次將我們送過來的所羅門系統就是阿爾法商會最重要的傳送裝置。”
　　聽著彼得的解釋，卡沙腦海中浮現了剛才在空艇上看到的阿爾法群島以及那一百零八根巨大的符文柱。
　　米婭這可是真正的超級富婆啊！
　　有錢到能拿錢砸死任何人的程度！
　　“你這可是少奮鬥了不知道幾輩子啊。”彼得揶揄道。
　　“朋友，只是朋友。”卡沙斜著眼睛瞪他。
　　“還朋友呢？我也想要能抱著我的手臂蹭來蹭去撒嬌的朋友啊。”彼得也斜著眼睛瞪卡沙。
　　“你要是不嫌棄，我也可以抱著你的手臂蹭來蹭去並且撒嬌啊。”卡沙露出滑稽的笑臉，然後手指輕輕沿著彼得的腰部往上摸。
　　“嘔！你一個男人，要不要這麼騷啊！”
　　“不要害怕嘛~討厭~”卡沙拋了個媚眼，尖著嗓子說話：“人家還沒摸夠呢~”
　　彼得嚇了一跳急忙往旁邊一蹦，渾身雞皮疙瘩都起來了：“卧槽！你不要過來啊！”
　　看到被卡沙戲弄的彼得，羅埃爾跟落落都樂了，不過卡沙也見好就收，在過來接人的大巴出現后，他就恢復了正常。
　　當大巴走了半小時進入市區后，此時，已經晚上七點了。
　　而在領主府的門口，有著一個穿著阿爾法商會工作服的員工正等候在一旁，當他看到卡沙幾人後，就走了過來，將幾個包裝精美的袋子遞給了四人。
　　“這是你們的禮服，已經調整完畢，請查收。”
　　就在這時，羅埃爾突然收到了一個任務。
　　“娘化系統：叮！勤勞的女孩子最可愛，請為大家接過袋子，併發放給他們，獎勵勤勞值1點，女子力2點。”
　　於是，羅埃爾搶在其他人之前先接過了袋子，然後根據上面的標註將袋子分別遞給了卡沙、落落、彼得。
　　“娘化系統：叮！任務完成，獎勵勤勞值1點，女子力2點。”
　　羅埃爾將代表勤勞的僅剩的還沒點亮的基礎技能初級固防也點亮了。
　　順帶一提，之前木瓜燉雪蛤得到的2點被用來點亮了進階技能中的初級水系攻擊魔法與初級水系魔法掌控。
　　在卡沙他們收下衣服后，那個員工就離開了，一旁的壯漢司機看了一下手錶，道：“再過二十分鐘晚會就要開始了，各位少爺小姐先到阿爾法商會的辦事處稍作歇息並換好禮服，晚會開始后，我會將諸位送到的。”
　　因為貴族的那套煩人的規矩，客人只能遲到，不能早到，否則就是對主人的不敬。
　　“對了，米婭呢？她應該也來了吧？”
　　“大小姐手上還有事情要處理，可能會晚一些到，大家有什麼需要都可以跟我提，大小姐吩咐了，只要錢能解決的事情，我都會盡量滿足大家。”
　　聽聽！聽聽！
　　什麼只要錢能解決的事情，都會盡量滿足。
　　這是人話嗎？！
　　這個世界上竟然有組合起來如此令人心潮澎湃的句子！
　　卡沙、羅埃爾、彼得同時發出感嘆：“富婆啊！”
　　落落則是抖了抖狼耳朵，似乎有些緊張：“卡沙，還要，繼續求，包養嗎？”
　　“不了不了。”想到那天米婭那怪異的表現，卡沙搖了搖頭：“我豈是那麼隨便的人？有落落包養我就夠了。”
　　落落身後的尾巴控制不住地搖擺起來：“我，我會努力，掙錢，把，那根桌腿，買下來。”
　　“嗯？？？”卡沙懵逼了：“你買那根桌腿幹啥？”
　　——一根桌腿價值500個金幣，就是5000個銀幣，一個銀幣可以包養卡沙讓卡沙開心，那一根桌腿就可以讓卡沙開心5000倍了！
　　落落沒有回答卡沙的話，只是幻想著自己拿一根桌腿給卡沙時卡沙開心5000倍的模樣，她的眉眼彎彎的，看起來傻夫夫的。
　　之後，壯漢司機帶著四人到阿爾法商會在此處的駐點休息，在幾人各自準備去換衣服的時候，卡沙喊來了羅埃爾。
　　“晚上的行動，你懂的。”卡沙向羅埃爾投去了一個男人都懂得眼神。
　　羅埃爾則紅著臉左顧右盼：“你在，在說什，什麼啊，我，我我我，我我不懂啦。”
　　羅埃爾想到了卡沙前天晚上說的要去買小黃書的事情。
　　“你不懂？那你想懂嗎？我給你買一些好康的。”
　　“不用了！我都說了，你自己看就好了，我，我不想看。”
　　“你這就不夠兄弟了，我卡沙豈是那種自私之人，有好康的當然要讓好兄弟也一起康康啦！”
　　“不要在這種事情上那麼講義氣呀！”羅埃爾捂臉：“我會幫你打好掩護的啦！你就不要再戲弄我了！”
　　“哎，等你長大了，你就會知道這些東西其實並沒有什麼好害羞的。”
　　不過卡沙也沒有再勸了，畢竟他真正的目的並不是去買本子，而是回到方程學院夜闖熔岩迷宮。
　　之後卡沙與羅埃爾分開，各自去換衣服了。
　　花了不到10分鐘，在侍女的幫助下，卡沙穿上了那身看起來十分騷包的衣服，俗話說，人靠衣裝，打扮一番后，穿著黑底金線禮服的卡沙看起來倒是人模狗樣的，唯一的缺點就是這間衣服上那繁多的裝飾實在是有些累贅。
　　在卡沙之後，彼得也穿著一套偏向暗紅色的禮服。
　　再然後是落落。
　　落落出來時，臉上還有些迷茫：“唔？跟我，之前穿的，不太，一樣。”
　　落落此時穿著的是一套銀白色的禮服，不過，是男款的。
　　她記得在那間服裝店時她試穿調試的明明是裙子來著？而且現在身上這套衣服有些短了，雖然也不是不能穿，畢竟是男款的，本來就比女款的大一號。
　　“落落……你的禮服……”
　　“怎麼是男款的？”彼得也是有些疑惑，在他想來，落落的禮服應該是裙子才對？也許是落落自己選的？
　　卡沙想了想，決定還是不要打擊她了，再者落落穿上這套衣服看起來還是挺合適的，那頭銀色短髮被侍女扎了個短馬尾，看起來意外的帥氣。
　　於是，卡沙誇了一句：“挺，好看的……”
　　“唔……”
　　落落還是第一次穿這種衣服，而且比之前試穿調試的裙子時那種空蕩蕩的，涼颼颼的，沒有絲毫防備的彆扭感，果然落落覺得還是穿褲子更習慣一點。
　　“對了，羅埃爾呢，怎麼那麼慢？落落都換好了，他還沒換好嗎？”
　　“不知道啊。”卡沙搖頭。
　　落落也跟著搖頭。
　　“我們去看看？”卡沙指向羅埃爾的更衣室，徵求了彼得與落落的同意后，他們就走了過去。
　　卡沙伸手敲了下門，很快，一名侍女探出了腦袋：“抱歉，請稍等一下，衣服的尺寸似乎有些問題，我們在緊急調整。”
　　“尺寸有問題？那家服裝店的效率也不怎麼樣嘛，現在晚會都快開始了，還出了差錯。”
　　之後，三人在外面的小客廳內等候著，壯漢司機讓人給他們一人倒了一杯檸檬水，而在接近七點半，也就是晚會開始的時間快要帶來時，羅埃爾的更衣室才打開。
　　“別推我呀！”
　　“很適合您呢，不要害羞。”侍女的聲音。
　　“等等！我都說了衣服搞錯了啦！”
　　“雖然胸部的尺寸有些小了，但其他地方都很合適哦。”侍女在給羅埃爾打氣，只是這句話聽起來……似乎有點不對。
　　“不，一點都不合適，非常不合適！”
　　“晚會上，您一定是最為閃亮的星辰！羅曼特王子今天也會來，說不定小姐您的光芒將會吸引到王子的青睞哦，加油！”
　　“我才不要吸引他啊！”
　　隨著一聲驚叫，羅埃爾被四名侍女推了出來。
　　然後，卡沙、彼得同時傻眼了。
　　而落落則明白為什麼自己的衣服突然變成男款的了，原來她的裙子被羅埃爾穿走了啊！
　　壚邊人似月，浩腕凝霜雪。
　　唇不點而紅，眉不畫而翠，發若纖絲，膚如凝脂。
　　冰肌玉骨，翩躚佳人。
　　此時的羅埃爾，看起來就彷彿從童話中走出來的公主一般，渾身上下，彷彿都在發光，不，她真的在發光！
　　“娘化系統：叮！氣質UP！魅力UP！燈光特效打開！今晚，你就是最娘（無誤）的崽！”
　　PS：1700月票了，加更還有9章，這章3k字，剩下7.5章了！
　　PS2：繼續求月票！

377 糰子，不能吸!
　　如果早知道男生也會被性……咳！
　　如果早知道男生也會也會被系統欺騙。
　　羅埃爾就不會去完成那個明顯有問題的任務。
　　娘化系統的任務總是有獎有罰，但是，這次突然發布的讓她幫忙拿裝衣服的袋子的任務卻只有獎勵，沒有懲罰，再加上任務實在是太簡單了，羅埃爾也就沒有多想，於是……
　　看著穿著星空紫晚禮服的美少“女”，卡沙三人同時發出了“哇哦~”的聲音。
　　在紫黑色的晚禮服的襯托下，本來皮膚就十分白皙的羅埃爾此時看起來就像是精緻的瓷器，一頭淺金色的長發被盤了起來，只垂下兩條長長的髮鬢，雖然她身上沒有佩戴任何首飾，但僅是站著，就給人一種純凈得要綻放金光的聖潔感。
　　“羅埃爾，不愧，是，聖女……”落落想到了被無數逐光者擁護著的羅埃爾，當時的她也是這般的明亮，落落十分羨慕，金色的眸子里都泛著小星星了。
　　“不要看我呀！”
　　卡沙他們三人的目光實在是讓她承受不住，羅埃爾慌亂地揮舞著雙手，就像是只趴在玻璃窗面前撓著爪子的小貓。
　　可惜，羅埃爾的舍友是卡沙這個壞心眼的傢伙，看著她那紅艷艷的俏臉，卡沙滿臉愉悅地繞著她轉圈。
　　“嘖嘖！這皮膚~”卡沙手指在羅埃爾裸露的手臂上颳了一下。
　　“啊！”
　　“這細腰。”卡沙在她的腰肢處捏了一下。
　　“哇！”
　　“這性格翹臀。”卡沙抬起的手最終還是沒有拍下，要是平時狀態的羅埃爾，卡沙拍他屁股倒是不會有什麼心理負擔，就像是女生逛街手牽手，男生勾肩搭背一樣，帶著玩笑性質的動作並不會顯得曖昧。
　　不過現在羅埃爾看起來實在是太過“女生”了，特別是那害羞的表情加上聽到卡沙的話後下意識一手捂著身後警惕地瞪著他的模樣，簡直女子里爆炸，卡沙沒辦法以看待男生的角度去看待此時的小羅同學。
　　不過卡沙下不了手，他還有戰友啊，卡沙往落落的方向使了個眼神，落落立馬心領神會，瞬間跑了過來在羅埃爾屁股上拍了一下。
　　“呀！”羅埃爾退到牆邊：“落落！你怎麼可以這樣！”
　　“唔……”落落想了想：“羅埃爾，太，可愛。”
　　“一點都不可愛啊！”
　　而此時，卡沙也走了過來，他與落落兩人一左一右將小羅同學逼到了牆角：“這胸……義乳嗎？這也太真實了。”
　　卡沙面帶邪笑，抬起的手指像是抽筋般扭動，活像只八爪魚，嚇得羅埃爾雙手抱胸，瑟瑟發抖：“卡沙！你要是敢亂來，我，我，我們就絕交！”
　　“欸……”卡沙停下了手上的動作，滿臉失落：“我還想摸摸看義乳是什麼手感呢。”
　　——才不是義乳啊！團，糰子不能隨便摸的！要是被發現糰子是真的的話，就完蛋啦！
　　羅埃爾既恐懼，又有些……
　　反正心情極度複雜。
　　幸好卡沙性格還不至於惡劣到在強迫對方做不願意的事情，他見好就收，為了不讓羅埃爾太過緊張，他雙手背在身後，退了幾步。
　　羅埃爾頓時鬆了口氣，她一手扶著狼女落落伸過來的手，湛藍色的眸子瞪著卡沙：“你，再退遠一點。”
　　卡沙聳了聳肩，繼續往後退了幾步。
　　看到此時距離自己最近的是同為女孩子的落落……
　　好像有什麼不對。
　　羅埃爾皺著雙眉回想了一下，又好像沒什麼不對。
　　算了，不管了。
　　此時，在身邊的是落落，卡沙這個壞心眼的傢伙退得比較遠了，而彼得則比卡沙正經得多，沒有過來調戲羅埃爾的打算，只是他的表情十分怪異，一副想笑又只能強行憋著的感覺，哪像一旁的卡沙都直接笑出聲了。
　　“想笑就笑吧。”羅埃爾自暴自棄：“這件應該是落落的，他們的袋子裝錯了！”
　　一旁被此時的羅埃爾驚艷了一下的壯漢司機遲疑道：“那你們換回來吧。”
　　雖然他覺得狼女穿男裝很帥，羅埃爾穿女裝很美……不過既然衣服傳錯了，也不好將錯就錯吧。
　　“！！！”
　　一旁的落落聽了猛地搖頭，這種輕飄飄的衣服她才不喜歡，而且……落落看了一眼羅埃爾將衣服前端綳得鼓起的部位，幻想了一下自己穿上后胸口處的布料會憋下去的畫面，於是腦袋搖得更狠了。
　　之前試穿調試的時候，那個幫她調整衣服的女服裝師就將胸口的位置改小了一點，這讓落落有些受打擊，其實落落原本並不會在意這些的，不過她注意到卡沙的眼睛時不時地會瞥向那個女服裝師鼓鼓的胸口，於是從不在意的落落就開始在意了。
　　不過羅埃爾一個男孩子胸口竟然比她還大，這讓落落有些難受，比不上米婭就算了，竟然連一個男孩子都比不過，咿嗚嗚咿~
　　突然，落落想到了一件事，那就是在入學試煉的時候，羅埃爾胸口就鼓起來了，那時候好像是……
　　——中毒了！
　　落落心中一驚，她急忙附耳在羅埃爾身邊小聲說道：“又，又中，毒了？要不要，讓我，幫你，吸出來。”
　　中毒，吸出來……
　　羅埃爾同樣想起了入學試煉的事情，她渾身一顫：“不用吸！”
　　“是，因為，我是，女生，嗎？那，讓，同樣，是男孩，的卡沙，來吸吧。”
　　“沒中毒！”羅埃爾嚇了一大跳，急忙遠離落落，她原本還以為卡沙才是壞心眼，沒想到落落比卡沙還黑！
　　還吸糰子呢！變態哇！就算割掉也不讓你們吸！絕不！
　　“既然不換的話，也沒有多餘的禮服了，不然我帶羅埃爾小……小少爺到附近的商場里買一件應急吧？”壯漢司機給出了一個折中的方案。
　　“我覺得現在挺好的啊，你說對不對，羅埃爾，哦，不，現在是諾愛兒。”卡沙拍了拍羅埃爾的肩膀，肩膀裸露出來的羅埃爾明顯感覺到了卡沙掌心的滾燙，瞬間身體都綳直了，臉上冒著熱氣的她甚至都沒注意卡沙再說什麼，只是傻夫夫地點了點頭。
　　“既然如此……”壯漢司機看向了一旁的侍女：“鞋子也準備好，我們要出發了。”
　　這是才回過神來的羅埃爾一抬頭：“出發？什麼出發？我呢，那我呢？我現在怎麼辦呀！！！”
　　PS：天知道咱昨晚凌晨4點更新完看到多了一條書評時，滿懷著喜悅打開看完內容后是什麼心情。
　　那條書評是這樣的：[作者看過re嗎？作者和re一樣的男主，一樣的壓抑，但你卻根本沒有re的一半！你自己好好想想吧為什麼。看你的小說真是噁心到我了，艹，哎，作者還是改變一下吧，男主太廢，讀者們特別是sf的讀者！不是來看你的廢的，請你滾出sf！！！很抱歉，作為一個追你小說很久的人，我真的是一直認為作者你可以在最好的時刻改變文章總體氛圍！但是，你真的太讓我失望了。我讀完后感覺就是生吃一坨屎一樣難受，多的我就不說了，艹]
　　有種拿大號出來啊，別開個小號出來噁心人！
　　PS2：求月票~月票~月票~閑著沒事幫忙點個10星唄~不過現在好像只能用電腦才能評分了。

378 撒嬌是必殺技不能亂用
　　可憐的羅埃爾，都沒人問她的意見，就被拉走準備前往晚上的宴會了。
　　壯漢司機將他們送到領主府後遞給卡沙一把手機：“這是大小姐留給您的，裡面有大小姐的電話，大小姐過來的話會聯繫你。”
　　卡沙那把抽獎得來的手機已經塞給羅埃爾了，雖然羅埃爾一直堅決不要，但卡沙同樣堅決要送給他，畢竟卡沙可是個守信用的人，說給你就給你，不想要的話那就旁邊扔著吧，反正給你了，你想怎麼樣就怎麼樣。
　　卡沙與羅埃爾兩人都像是小孩子慪氣一般，誰都不去碰，於是，那把抽獎拿到的手機就被仍在宿舍里了……
　　“手機我倒是有一把……”現在，卡沙又想起被放在宿舍吃灰的手機。
　　“這是大小姐從其他人手裡買來的，裡面裝有最近新出現的淋淋手機助手……”
　　“我那把也有。”
　　“……”壯漢司機沉默了一陣后：“那您有帶來嗎？”
　　“沒有。”
　　“……”
　　——既然沒帶你說個吉爾？
　　壯漢司機當時就想開車就走，不過他不敢，在抽出紙巾擦了把汗后，壯漢司機勸道：“您就暫時收著吧，不想要的話可以當面還給大小姐。”
　　“哦。”
　　別看這手機的價錢對米婭來說根本連她一天賺的錢的零頭都沒有，但卡沙可不會心安理得地就手下。
　　想要維持兩人的關係，其中一方無限制索取的話很快就會讓這段關係扭曲，產生裂痕。
　　現在米婭將這個手機交給了自己，卡沙也沒打算還回去了，不過相應的，他也要準備個禮物，甭管禮物的價值多少，心意到就行，反正米婭也知道卡沙拿不出她買不起的東西，或者說，大小姐她有什麼是買不起的嗎？
　　——既然她喜歡吃生煎包，回去就做給她吃吧。
　　想到米婭好幾次提到生煎包，卡沙心中已經有了決定。
　　進入領主府後，裡面就有侍女迎了過來，然後帶幾人進入會場落座。
　　雖然是貴族那一套向其他人推銷自家剛成年的女兒的規矩，但流程還是要走的，現在七點半開始的是晚宴，等賓客落座后，司儀上來說幾句話炒熱一下氣氛，然後克雷格將軍帶愛女琉璃登場，再將準備好的發言稿這麼一念，諸位吃吃喝喝，等到大概九點左右，晚宴結束，舞會開始。
　　舞會結束后，各回各家，各找各媽，有些身份比較特殊的，就住在提前準備好的客房，比如那幾個帶著“年輕”女伴的學院教授們。
　　潛規則……
　　其實也不算是潛規則，如果只是正常學習的話，學校提供的教育資源是夠的，但是若是你想學一些比較特殊的東西，就要付出代價了。
　　就如端木軒想要向月下凝墨學習他的分身術，為此幫助這群東陽的傳教士在方程學院內爭取了一塊地方建立狩獲神社。
　　而其他的學生，特別是女性，若是不想花費數年甚至數十年的時間自己賺積分換資源而打算走捷徑，或者如端木軒一般想要向那些教授們學習他們的獨有魔法，年輕的身體就是她們現在能拿出來的最好的資本了。
　　所以，也沒必要去看不起別人，畢竟含著金勺子長大的天之驕子並不是隨處可見的。
　　端木軒那樣的特例，卡沙至今也只見過他這麼一個，羅埃爾的天賦在普通人眼裡也算是天才級別的了，但來自小鄉村的他有多窮大家都知道。
　　琉璃成年禮的大致流程卡沙已經在來時的路上聽壯漢司機講過了，於是他們跟著侍女，在侍女的安排下坐在了靠前的座位。
　　畢竟是米婭大小姐親自讓琉璃寫過來的邀請函，位置不差，不過之後米婭也會來跟他們坐在一起，這麼一想的話，這個位置就不能算好了。
　　以米婭的身份，雖然她並不是貴族，也沒有爵位，但再怎麼說坐到最前面的一排也不是問題，除非是米婭自己要求的，否則這個位置對米婭來說反而有在貶低她的意思了。
　　——大小姐在這個國家好像也不是一帆風順。
　　雖然米婭是富婆，但是有些東西並不是有錢就能解決的，至少在愛麗絲公國境內，要守法，要交稅，上下關係要打點。
　　平時看那個大小姐嘻嘻哈哈的人設崩塌沒個正形，但私底下她有什麼煩惱也都不會在卡沙他們面前表現出來，卡沙甚至都沒有聽到她抱怨過管理阿爾法商會有多麼麻煩。
　　——意外的是個堅強的人呢。
　　想到當初自己重傷時，米婭帶著一堆剛做好的食物過來看望他，還壓抑著大小姐脾氣因為他的一句話而不敢開燈愣是等了他兩分鐘的米婭，卡沙決定以後對她好一點。
　　而此時，正在會見克雷格將軍的米婭突然收到了一條信息。
　　“系統：叮！韓夏對您的好感度+1，現在好感度32。”
　　原本米婭還在跟克雷格談關於雷諾亞領農作物的批量購買價格以及關於運輸費用的問題，卻被突然響起的系統提示聲打斷了思路。
　　“系統，發生了什麼，怎麼突然漲了一點好感？”
　　“系統：叮！也許是想到了你的好吧。”
　　“是，是嗎……”在克雷格面前冷著一張臉的米婭內心有些小雀躍：“世界上像我這麼好的好朋友哪裡找，他應該天天都想著我的好，然後天天都漲好感，只漲這麼一點也太少了。”
　　“系統：叮！那可能是你做的還不夠好，只要你做得更多更好，他不管做什麼，都會想到你，那麼，好感度就會蹭蹭地漲了。”
　　“有道理，我回去就送他一棟房子一輛車子，他走路的時候踩在我的地板上會想到我，吃飯的時候用我的廚房會想到我，睡覺的時候用我的床會想到我，出門的時候坐我的車子會想到我，這樣他就會天天都想到我！哈哈哈！”
　　“系統：叮！這樣太過了，物極必反，還是要循序漸進地來，而且你直接送他房子車子，他反而不會要，他的性格你又不是不知道。”
　　“嗯……”米婭皺著眉：“也對，這臭討厭脾氣跟驢一樣，牽著不走，打著倒退，讓他給我做生煎包都不要。”
　　她可喜歡吃那個叫生煎包的東西了，只是卡沙離開了新生排位賽后，態度大變，本來在新生排位賽裡面她想吃什麼卡沙都會試著去做的，但現在卻各種敷衍。
　　米婭越想越氣，伸手就拍了一下桌子。
　　“嘭！”
　　坐在他對面的克雷格嚇了一跳，本來他看到米婭突然皺眉就感覺事情會有些棘手，現在米婭突然用力一拍桌子，克雷格手中的紅茶頓時一抖，一滴茶水灑在了褲子上，而他又不好意思去擦，因為位置……有些尷尬。
　　米婭也發現自己不小心把心中對某人的怨氣表現了出來，現在可不是在卡沙面前啊，平時她可都是高傲冷漠的大小姐形象，現在卻無法維持平常心差點暴露出自己逗……咳，暴露出自己溫柔可愛的一面。
　　不過米婭反應很快，她拍完桌子后就站了起來，表情越發冰冷：“當初看在你是琉璃生父的面子上我才以比市場高出一成的價格收購你們的農產品，現在你竟然連運費都要我給你省了，既然如此，我們的合作也就到此結束吧，從今天開始，阿爾法商會不再收購雷諾亞領的農產品！”
　　米婭說完，轉身就走，她要趕著去看看卡沙到底為什麼突然對她漲了一點好感。
　　現在米婭知道的卡沙漲好感的方式有三個，一個是系統給的任務，只要選對了，就會漲好感。
　　第二個則是誇他做的菜好吃，卡沙做的菜品跟米婭吃過的都不一樣，也許是因為他對自己家鄉的驕傲吧，誇他做的菜時，卡沙總會露出十分得意的表情。
　　第三個則是撒嬌……
　　只是讓她每次都拉下臉皮抱著卡沙的胳膊蹭什麼的，也太便宜他了！
　　——哼！休想每次都吃我豆腐，我才不是那種隨便的女孩子呢！
　　米婭想到了那天自己的行為，頓時小臉漲得紅彤彤的，克雷格看了還以為她在氣頭上，你看，她臉都氣紅了。
　　克雷格也覺得自己是不是做得太過分了，不過他認為只要琉璃與自己的血緣關係不斷，米婭總會妥協的。
　　“不過，阿爾法商會不收購我的農產品更好。”克雷格一直想擺脫自己領地經濟命脈被人掌控的劣勢，他早就私下與華鷹聯邦的一個商會聯繫上了，只是因為阿爾法商會出的價更高，他一時不願意放棄這一塊收入罷了。
　　阿爾法商會與雷諾亞領的農業協會簽署的合同上雖然寫著以比市場價高一成的價格收購領地內的農產品，但這個一成並不是給那些領民提高一成收入，而是由領主府向領民們收購農產品后再轉賣給阿爾法商戶，也就是說，這一成的收入都是直接入克雷格腰包的，甚至雷諾亞領的領民們都不知道這額外一成溢價的事情。
　　現在，克雷格已經堅定地要站在愛麗絲公國皇室這邊了，他必須提前做好準備，否則一旦皇室與阿爾法商會出現衝突，他被夾在中間兩頭都不討好。
　　“大小姐……呵呵。”克雷格沒有起身送客的意思，他看著米婭離去的背影，露出了一絲笑容：“再過幾個月，你就不再是大小姐了，到時候，被那群油膩貴族綁到床上的你，還有什麼資格在我面前叫喚！”
　　PS：3k字，這樣就剩下6章加更了。
　　PS2：繼續求月票~

379 我知道你們很羨慕，我也很羨慕!
　　來自邊境小鄉村的羅埃爾有些不習慣現在的環境，雖然有很大一部分的原因是她此時的穿著導致的，但看著外面幾波衣著光鮮亮麗的貴族們陸續進入會場，羅埃爾內心的自卑感越發強烈。
　　與羅埃爾的狀態相同的是落落，在種族層面上本就比人類低了一層的她，看著那些挽著各自男伴邁著貓步，雍容華貴，自慚形穢的落落下意識地就抱住了自己那條毛茸茸的大尾巴，將其塞到桌子底下去。
　　這些分甭管是否是貴族，至少他們這一刻表現出來的氣質卻與貴族一般無二，雖然這些人……或者說，現場所有人全部加起來都沒有米婭有錢，但羅埃爾與落落日常接觸中，很少見到米婭用與這些貴族一樣高人一等的眼神看她們。
　　其實，若是沒有卡沙的話，羅埃爾與落落根本接觸不到米婭，若是一開始沒有卡沙作為連接所有人的橋樑，在米婭眼中，他們就像是路邊的螞蟻一般吧。
　　坐在兩人中間的卡沙很快就發現了兩人的異常，看著她們兩人都努力縮著肩膀彷彿要鑽到桌子底下去的模樣，卡沙哭笑不得。
　　卡沙也不是不能理解她們的心情啦，卡沙面對“少爺”的時候不就是這樣嗎？
　　長得沒人家帥，又沒人家有錢，還沒人家強，處處都比不過對方，往“少爺”旁邊一站，他就像是襯托紅花的小草。
　　不過畢竟羅埃爾與落落都是卡沙的好朋友，他也不希望兩人被現場的氣氛與那些貴族的氣質影響到產生心理陰影，於是，為了讓她們兩人恢復過來，卡沙決定轉移她們的注意力。
　　“哎喲，羅埃爾，背很光滑嘛。”
　　“呀啊！”
　　羅埃爾穿著的是晚禮服，露背的那種，雖然在她強烈的要求下，強行把衣服給她套上去的那幾個侍女給後面加了一條絲帶，但也遮不了太大的面積，因此，羅埃爾那光潔如玉，幾乎看不到絲毫毛孔的白皙玉背就被卡沙的咸豬手搓了個通透。
　　感覺到那滾燙的手掌從靠近脖頸的位置一路向下滑過，特別是卡沙指尖還故意撓了幾下，最後停留在靠近腰臀線的位置，羅埃爾頓時身體就軟了一半。
　　而卡沙，感嘆著羅埃爾後背摸起來的手感不輸給真正的女孩子，另一手則向著落落的尾巴抓去：“哎喲，落落，尾巴……”
　　往左躲開。
　　“尾巴……”
　　往右躲開。
　　“尾巴……”
　　尾巴不知道跑哪裡去了。
　　“尾……巴……”
　　卡沙扭過頭看向落落，發現落落正抱著她那條大尾巴，金色的眸子正警惕地看著他：“不能，摸，會，完蛋的。”
　　獸人對未成年獸人的保護力度是很高的，畢竟大部分獸人的生育率是很低的，落落所在的雪狼族更是如此，因此，獸人對待侵犯未成年獸人的犯罪者一般都是直接施行酷刑的，落落可不敢讓卡沙現在摸她尾巴，被族人知道的話，卡沙估計會被剁成肉醬。
　　說到肉醬，落落就想起了卡沙做的香菇肉醬，味道很好。
　　於是，卡沙與落落對視了三秒后，就看到落落本來認真而又倔強，滿臉“絕對不能讓你摸我尾巴”表情的落落突然眼神渙散，然後，粉嫩的唇瓣流下一滴口水。
　　“落……落落？”
　　聽到卡沙的聲音，落落很快就回過神來，她似乎也發現了自己剛才走神，滋溜一聲把口水吸了回去，然後害羞地低下了腦袋，額頭頂在了卡沙肩膀上：“不，不要，看我！嗚嗚嗚！”
　　小爪子在卡沙的肩膀上撓啊撓，不過因為沒探出狼爪，所以卡沙只感覺到癢。
　　右手邊是不知道為嘛突然害羞不敢與自己對視而靠在自己肩膀上的落落，左手邊則是因為被自己調戲而尖叫了一聲后不斷揮著王八拳錘著自己手臂的羅埃爾。
　　卡沙腦海中再次浮現了“左擁右抱”這個詞。
　　而坐在羅埃爾旁邊的彼得則默默對卡沙豎起大拇指：“男女通吃，你牛逼！”
　　卡沙回以一個**十足的媚眼，把彼得噁心得夠嗆。
　　幸好此時會場內的人不多，卡沙他們是剛好卡著開始的時間過來的，而那些賓客們則都遵守貴族的規矩，一個準時到的都沒有，因此從七點半開始上菜到現在已經過去了十分鐘了，除了卡沙他們，也就來了五六波人，連現場十分之一的桌椅都沒佔滿。
　　不過，這些貴族們就好像已經提前說好了一般，在來了幾波人後，很快，越來越多的賓客在侍女的帶領下進入會場。
　　卡沙發現，這些賓客中，越晚到的客人身份越尊貴，最早進來的那幾波人在看到有其他人進來后，也都會趕緊站起來打招呼，而後面進來的人則都帶著一股致人於千里之外的冷漠，偶爾遇到認識的，也就稍微點了點頭，面露一點笑意都沒有的優雅的假笑。
　　而在此時，克雷格將軍也出現了，在他身邊的是一個看起來大概四五十歲的婦人，渾身珠光寶氣，雖然身材有些發福，但皮膚保養得很好，只有眼角的魚尾紋比較明顯。
　　卡沙估計這個人就是克雷格將軍的原配了，作為華鷹聯邦逃難過來的資本家，克雷格的原配則是愛麗絲公國的貴族之女，當初也是哈雷恩七世親自賜婚的，在婚禮舉辦時，哈雷恩七世更是令人送來了禮物。
　　克雷格將軍有好幾個妻子，不過這次他只帶著自己的原配夫人出來迎接客人。
　　“我們要不要現在跑出去，再重新進來一遍？”
　　“沒必要吧……”彼得有種感覺，那就是卡沙又有什麼壞主意了。
　　——等等，為什麼我要說“又”？
　　彼得腦海中浮現了卡沙為了落落與那個狼頭獸人決鬥的畫面，他定下的那個規則看似對狼頭獸人有利，實則限制了獸人敏捷的優勢，之後用威力十分可怕的火球術把那個狼人烤了個半熟就算了，還讓對方賠償場地損壞的錢。
　　——嗯，這個“又”字十分貼切！
　　彼得覺得卡沙這人一肚子壞水。
　　“我們進來時他們還沒出來迎接，總感覺虧了。”
　　“別忘了我們只是來蹭飯的。”彼得壓低聲音：“米婭大小姐只是沒伴所以才讓我們過來的，待會吃完飯，舞會開始，我們就差不多要撤了。”
　　“既然來了，不呆到最後怎麼行？”卡沙還想著偷偷溜回方程學院夜探熔岩迷宮呢，怎麼能吃完就走呢？
　　“對吧，羅埃爾。”
　　卡沙看向了揮舞著小拳頭錘了自己一頓的羅埃爾，露出了一個“男人都懂”的笑容。
　　羅埃爾一想到卡沙想去買小黃書，而且還要她打掩護……頓時害羞得又是一頓王八拳錘了過來。
　　PS：日常更新，日常求月票。
　　PS2：月1900張了，本來還到只剩下6章，現在又漲回8章了，咿嗚嗚咿~

380 閃光的亞絲······琉璃
　　隨著賓客落座，很快，會場內的座位就都被佔滿了，克雷格將軍甚至額外操辦了十多桌擺在外面，本來克雷格也準備讓領主府內的下人在會場內一起吃宴席，現在只能安排他們到外面去坐了。
　　會場內，最靠近中間原型舞台的桌子是準備給克雷格一家的，那張桌子的桌布與賓客們使用的紅色桌布不同，它用的是金色的絲綢，而現在，這張桌子是空的。
　　不多時，聘請來的司儀上台了。
　　“感謝大家百忙之中抽出時間為克雷格將軍的女兒琉璃郡主慶生。”
　　在兩天前，琉璃被克雷格將軍的人接走時，克雷格將軍特意帶她見了哈雷恩七世一面，哈雷恩七世表示很喜歡這個聰明伶俐的小姑娘，並將其收為了義女，因此琉璃的身份從一個將軍之女提升到了郡主。
　　司儀繼續道：“時光飛逝，克雷格將軍只是一不留神，琉璃郡主就已經成大了，相信在場諸位在看著自己的孩子長大時，也都是這麼想的吧……”
　　司儀在上面努力想要調動賓客的情緒，不過來參加宴席的都是貴族，就算不是貴族也要裝作是貴族，他們都比較“矜持”，因此並沒有隨著司儀的演講而跟著喊幾聲，都是面帶微笑，靜靜地看著他，除了……
　　“好！說得好！”
　　卡沙拍手。
　　羅埃爾與落落對視了一眼后也跟著拍手，雖然她們不知道到底好在哪，但既然卡沙在鼓掌，她們作為朋友的也只能配合一下了，不讓他自己一個人在那邊拍手多尷尬啊。
　　要是羅埃爾與落落知道卡沙這人沒臉沒皮就算自己一個人都能拍手拍得很開心的話，估計會鬱悶死。
　　而另一旁，彼得則一副想要捂著臉鑽入桌底下的樣子，他雖然從未跟卡沙提過自己的家世，但其實他的身份並不低，在場的貴族多多少少都認識他，因此，卡沙這麼一喊，所有人都往這邊看來，彼得頓時感覺自己渾身不自在。
　　——不知道這些人回去要向我老爹怎麼編排我了……
　　彼得嘆了口氣，木得辦法，誰讓他認識了卡沙這麼個坑貨呢，彼得覺得自己的臉皮還是不夠啊。
　　隨後彼得瞪著死魚眼，跟著卡沙開始拍手。
　　本來司儀已經做好從頭到尾都冷場的準備了，突然四個小年輕為他鼓掌，特別是那個黑頭髮的少年更是站起來喝彩，他頓時有些受寵若驚。
　　“謝謝，謝謝。”
　　而在拍完手后，卡沙就坐了下來，司儀原本有些低落的情緒頓時又好了起來。
　　——剛才愛德華向我這裡看了一眼，看樣子是吸引了他的注意力了。
　　卡沙摸了摸下巴，他的初步目的達到了。
　　之後司儀巴拉巴拉的那些東西卡沙都沒聽進去，他專心於搶羅埃爾要夾的菜放到落落碗里，搶落落要夾的菜放到自己跟羅埃爾的碗里。
　　卡沙在給想吃蔬菜的羅埃爾塞了一碗肉后，氣得羅埃爾直跺腳，然後他盯著羅埃爾那對不斷顫動的雪白北半球差點被晃暈了眼睛。
　　——雖然知道是假的，但看起來好像真的一樣，沒想到你是這樣的小羅！
　　之後，卡沙又給想吃肉的落落塞了一碗蔬菜，然後把自己塞滿肉的碗跟落落的碗換了一下，於是，就看到這個獸耳娘低垂的尾巴瞬間豎起來搖擺的樣子。
　　——可惜，不能摸啊不能摸。
　　低頭看了一眼自己一碗的蔬菜，卡沙分給了羅埃爾一半，然後夾走了羅埃爾碗里的一半肉。
　　“這樣才營養均衡。”
　　“……”羅埃爾翻了個白眼，她之所以想吃蔬菜是想“減肥”，當然，並不是廣義上的減肥，而是因為女孩子的體脂率比男孩子高，而羅埃爾因為娘化系統的原因，體脂率增加，有些地方就變得軟軟的肉肉的了。
　　比如大腿、小腿，還有……屁股。
　　在卡沙與自己的舍友還有狼女互動的同時，司儀已經講完了背下來的演講稿。
　　“讓我們歡迎克雷格將軍與琉璃郡主入場！”
　　“嘩啦！”
　　這次，就不只是卡沙他們鼓掌了，整個會場內，幾乎所有人都很給面子地拍起了手。
　　現場，掌聲雷動。
　　“咔嚓！”
　　會場燈光瞬間暗了下來，隨後，一盞投射燈射向了門口的位置，而那裡，不知道何時出現了兩道人影。
　　分別是穿著黑色軍裝的克雷格將軍以及穿著嫩黃色禮服的琉璃。
　　此時的琉璃與平時一直站在米婭身後的腹黑小女僕完全判若兩人，銀白色的長發盤起，露出了白皙的脖頸。
　　脖子上戴著一條白金項鏈，項鏈的墜子是一個藍寶石雕刻的海豚，垂下來的位置剛好在胸口往上一點。
　　嫩黃色的晚禮服點綴著細細的碎鑽，在投射燈的照射下泛著一圈圈的黃色光星，裙擺是內外兩層的結構，內側是向右斜剪的布裙，外面則是大波浪層的紗裙，腳下踩著一雙白色的細高跟讓她每走一步都充滿了自信。
　　唯一讓卡沙覺得有些遺憾的就是胸口有些貧瘠了。
　　並不是說琉璃是個飛機場，而是比起米婭，或者是裝著義乳的羅埃爾，甚至是落落……琉璃都沒什麼優勢。
　　——不對啊，之前看她穿著女僕裝的時候，還是挺有料的啊……
　　頓時，卡沙就明白了過來
　　——那原來是墊的啊！嘖嘖，墊假糰子的屑女僕。
　　卡沙看著因為穿的是貼身晚禮服而沒辦法往裡面塞東西的琉璃，眼神有些怪異了。
　　挽著克雷格將軍的手臂往舞台上走的琉璃突然感覺到了一道令人十分不爽的目光，那道目光比那些覬覦著她美貌的油膩中年人還更讓她生氣。
　　琉璃順著感覺扭頭一看，就對上了卡沙看屑的鄙夷的眼睛，他的視線聚焦點正是琉璃的胸口，琉璃瞬間就想到了平時跟著大小姐米婭與卡沙他們相處時她都是墊著了一點點東西的。
　　就一點點，真的，不過……
　　——你那是什麼表情啊！
　　琉璃要不是要在別人面前保持優雅，估計就摘下高跟鞋扔過去了。
　　能不說話就用一個表情勾起別人怒火，這也算是卡沙的天賦了吧，特別是他發現琉璃看過來后，雙手捧著胸口，然後鄙視的眼神突然變成了滑稽……
　　琉璃腳下一扭，差點摔倒。
　　PS：日常更新，求月票~放心，咱還得完的，真要還，一天就能解決了。

381 琉璃被綠了
　　“歡迎諸位到雷諾亞領做客，同時，也感謝大家為我的寶貝女兒琉璃慶生。”克雷格將軍看上去就給人一種精明能幹的感覺，與安德烈那種熊一樣的氣質不同，克雷格就彷彿是狡詐的孤狼。
　　而在他旁邊一身嫩黃色晚禮服的琉璃與一身紫的克雷格對比起來反而像是一隻小兔子。
　　“如今，琉璃已經十六歲了，不再是當初的小丫頭了。”克雷格帶著祥和的笑容撫摸著琉璃的腦袋，儼然一副慈父的模樣，不過在場的賓客都不傻，他們都知道克雷格與琉璃之間的關係並沒有現在表現出來的那麼好。
　　克雷格除了是琉璃的生父之外，幾乎與琉璃沒什麼交集，若不是因為愛麗絲公國的法律規定，未成年者需要有成年的監護人才行的話，琉璃根本連回來參加這次的成年禮的想法都沒有，普通人家都是直接到政府部門登記后就算成年了，只有貴族家的孩子才需要這些麻煩的成年禮。
　　而被克雷格摸著腦袋的琉璃則在祈禱著事情趕緊結束，她要回去找大小姐了。
　　——也不知道這幾天大小姐沒有我在旁邊，睡覺習不習慣。
　　大小姐身上香噴噴的，琉璃也喜歡讓大小姐抱著她睡，她可以趁著大小姐睡著后偷偷摸她發育正常形狀完美的糰子。
　　——啊！琉璃真是這個世界上最幸福的女僕~大小姐，你一定要等我回來哇！
　　不過琉璃不知道的是，現在米婭已經找到了可以取代琉璃抱枕的新抱枕了，那就是落落的大尾巴！毛茸茸，軟綿綿，抱著還十分暖和，撓尾巴根的話還能聽到落落喉嚨里發出來的嫩嫩的嗚嚶聲。
　　琉璃抱枕（X）
　　琉璃工具人（√）
　　沒有意識到自己被一隻獸耳娘“綠”了的琉璃下意識地看向了卡沙他們那一桌。
　　——大小姐終於也有自己的朋友了呢，唯一的遺憾就是大小姐沒發現她對那個叫卡沙的感情有些……太過在意而顯得偏執了。
　　琉璃有些擔心大小姐被騙錢騙身，然後被卡沙利用完后拋棄，如果真的這也樣的話，就太可憐了，因此，琉璃要守護大小姐！
　　絕對不能讓卡沙把大小姐吃干抹凈，始亂終棄！
　　——他要是敢欺負大小姐，我就把他剪了！
　　琉璃看向卡沙的眼神突然變得十分銳利。
　　正看著台上其樂融融，父慈女孝畫面的卡沙突然背後發涼，下體微冷，他合著雙腿，腦海中再次出現了“少爺”拿著沾著鮮血的利器將某罪人絕育的畫面。
　　——這感覺怎麼回事？難道是“少爺”想到我了？
　　卡沙怎麼也不會想到會是琉璃因為看他跟米婭走得太近而打算插手他們之間的事情，防止他對大小姐做出不可描述的事情。
　　很快，克雷格發言完畢，下面再次響起掌聲。
　　“啪啪啪！”“啪啪啪！”“啪啪啪！”
　　之後，侍女將一塊十六層的大蛋糕推了上來，克雷格與琉璃一起拿起小刀切了第一刀后就交給僕人們處理了，他則帶著琉璃入席，坐到那張空出來的鋪著金色絲綢的桌子旁。
　　在晚宴結束后，就是舞會了，大部分的賓客都是為了舞會來的，因此宴席上並沒有吃多少東西，再者舞會場地也會準備自助甜點供客人品嘗，倒是不會讓人餓著。
　　卡沙幾人隨著人群離開了宴席會場前往舞會的場地，期間，有部分賓客以各種理由抽身離開，卡沙就看到有兩個來自方程學院的教授摟著女伴的腰在侍女的帶領下前往已經準備好的客房。
　　“真是差勁，人渣，糟透了……”站在卡沙旁邊的羅埃爾看著被教授們帶走的女生低聲罵著那些教授，她在學院里見到過其中一個女生在超市打工，是比他們大了兩屆，即將畢業的學姐。
　　“不想變成那樣的話，就要努力一點啊。”卡沙拍了拍羅埃爾的肩膀：“下次你若是又在我給你們補課的時候睡覺，以後說不定你就變成她們那樣的人了。”
　　“才不會。”羅埃爾鼓起臉頰：“我可是男孩子啊。”
　　“那不是更好？”卡沙邪笑道：“你現在這副樣子，比女人還女人，而且，說不定就有喜歡扶她的校領導呢。”
　　“扶她？”
　　“就是……”卡沙在羅埃爾耳邊講解了扶她是什麼意思，頓時羅埃爾渾身僵硬。
　　——有著糰子，又有金槍，那不就是在說我嗎？卡沙他是……發現了什麼嗎？
　　羅埃爾收攏在袖子下的手掌捏緊：“卡沙，你，你對扶她，怎，怎麼看啊？”
　　羅埃爾都沒注意到，自己說話的時候聲音有些顫抖。
　　“大雕萌妹……”卡沙對羅埃爾豎起了大拇指：“最棒了！”
　　好吧，其實卡沙也就是鍵盤俠一般喜歡說騷話而已，實際上讓他找一個大雕萌妹當女朋友對槍他是拒絕的，他之所以這麼說也只是因為看到羅埃爾女裝而不想把話說死，讓羅埃爾以為自己討厭她罷了。
　　聽到卡沙的話后，羅埃爾眼神怪異，愣愣地看著他許久才移開目光：“沒，沒想到你是這樣的卡沙，我看錯你了！”
　　羅埃爾在卡沙腳背上踩了一腳后提著裙擺大步跑開了。
　　“嘖，女人心海底針，男人心，宇宙塵埃啊。”卡沙感嘆了一句后就與落落和彼得一起追了上去。
　　舞會的場地很大，是一個圓形的廣場，中間有一個巨大的噴泉，上面有一群天使捧著水瓶在往下方倒水的雕像。
　　角落處有著一群樂師在奏樂，音樂輕快悠揚，令人心情舒暢。
　　這個場地唯一的缺點就是入口太小，當然，也許是人太多的原因，卡沙他們進入會場時在入口處堵了好一會兒。
　　因此，當卡沙、落落、彼得進入廣場時，卻發現羅埃爾不知道跑到哪裡去了，她不知道被人群擠到哪了去了。
　　“人呢？”
　　看著廣場人頭涌動，卡沙三人有些懵逼了，這要去哪裡找人啊！
　　而此時，羅埃爾正被人推著湧向尚且還空曠著的廣場另一端。
　　“哇！”
　　不知道是誰踢到了她的高跟鞋，羅埃爾腳一扭差點摔倒。
　　“好痛！”
　　一瘸一拐地走到角落裡，找到木椅坐下，羅埃爾往自己扭到的腳踝拍了個中級水愈術。
　　這時，羅埃爾突然發現前方光線一暗。
　　“這位姑娘。”
　　一個有著一頭璀璨金髮的帥哥出現在了她面前。
　　PS：咕嘿嘿的劇情要來了。

382 你想上我?我也想上你!
　　“這位姑娘。”
　　聽到了溫暖的男中音，羅埃爾抬頭一看，只見一個金髮的青年不知何時站在了她面前，正面帶微笑地看著她。
　　羅埃爾下意識地就想反駁一句“我不是姑娘”，不過她立馬想到了卡沙所說的名為扶她的存在，說實話，卡沙雖然一副不僅不嫌棄反而非常追捧的模樣，但羅埃爾只要一想到真的有那種擁有糰子又擁有吉爾的不男不女的存在，她就感到噁心。
　　沒錯，羅埃爾覺得現在的自己就是卡沙口中的扶她，因此，她覺得自己噁心。
　　既然連羅埃爾自己本人都厭惡自己的身體，若是讓別人知道的話，還不知道會說她什麼呢。
　　於是，羅埃爾將嘴裡將要吐出來的那句話重新咽了回去。
　　“你好，有什麼事嗎？”
　　面帶優雅矜持的笑容，羅埃爾雙手十分淑女的放在自己的大腿上，此時，羅埃爾身上散發的氣場甚至讓對面的金髮帥哥都感到驚艷。
　　“娘化系統：叮！崽，不愧是當過聖女的女人！”
　　“你閉嘴啦！”羅埃爾臉色一紅，新生排位賽是她這輩子第一次女裝，即是她人生的轉折點，也是最大的污點。
　　“娘化系統：叮！嗚嗚嗚，崽不愛我了……”
　　“哼！自從那次更新后，你就戲就好多啊。”
　　羅埃爾吐槽了一句，而這時，那個金髮帥哥已經走到了她面前。
　　“姑娘你一個人？”
　　金髮帥哥面帶微笑：“我能坐這裡嗎？”
　　——屁股長在你身上你想坐哪坐哪，就算你要坐在筍尖上面都沒問題，問我幹啥……
　　雖然心中這麼想著，但羅埃爾還是往旁邊縮了縮，作為一個男生，羅埃爾更懂男生在想什麼，對方突然向她搭話，十有八九就是跟她做羞羞的事情。
　　——好老套的搭訕方法啊，這傢伙是上個世界過來的人嗎？而且看到一個女孩子獨自一人在角落就跑過來……果然是那個吧，進……進入身體，不進……進入生活的……人渣！
　　只是羅埃爾並不擅長面對陌生人的搭訕，特別是對方把她當做異性看待的時候，別看她現在聖女附體，氣場全開，內心把對方數落得如同爛泥，但其實她心中方得一比。
　　一個人的性格並不是短短一兩個月就能改變的，本來羅埃爾的性格就是膽小、怕事、儒弱的類型。
　　“其實我不怎麼喜歡這樣吵雜的環境，姑娘想必也是如此吧，啊，忘了自我介紹了，我叫羅曼特，你呢？”
　　被金髮帥哥打量著的羅埃爾趕緊渾身發毛，被卡沙看著，甚至被卡沙揩油的時候她都不會感到不舒服，只會害羞，現在被一個陌生的男生盯著，雖然對方真的長得很帥，但是，羅埃爾只感到噁心。
　　男生向一個女生搭訕是為了什麼？
　　也許普通女生戀愛腦發作，會覺得是一段美好愛情的開始，然而羅埃爾曾經是男生啊，她可以毫不做作地告訴你，男生向女生搭訕，就是想不可描述！
　　為什麼很多女生都說自己遇到渣男，那是因為她們沒有透過現象看本質！
　　雄性生物與雌性生物生理上的不同，導致他們思考的方式也會受到影響，因為雌性生物生出來的孩子一定是與其有血緣關係，而雄性生物則不同，就算自己伴侶生出來的孩子，都不一定是他的。
　　因此，雄性生物對繁衍後代的行為更加熱衷。
　　廣撒網，多斂魚，擇優而從之。
　　你覺得對方是渣男，那只是因為你不知道……其實，所有雄性生物都一樣，只要你給他資源，他就想開後宮，當然，並不是說真的就沒有那種好男人了，不過……
　　你遇得到嗎？
　　同理，有些純情小男生會覺得自己遇到了渣女，不過同樣因為生理結構的原因，男生並不吃虧，所以這些小男生也不會到處去說。
　　之所以提到這些，只是想說，羅埃爾曾經也是個男孩子，純的！他甚至敢尿在深淵魔將手上，夠爺們不？
　　因此，知道男生在想什麼的羅埃爾，面對金髮帥哥時，渾身都不自在。
　　——你不就是想上我嗎，裝個屁，老子也是男的，你要是像老子這麼漂亮，老子也想上你呢！
　　羅埃爾使用了精神勝利法，既然她怕生，不敢跟對方對視，那就在心裡貶低他，當然，表面上羅埃爾坐姿端莊，笑不露齒，渾身上下那股聖潔感閃瞎人眼。
　　對，沒錯，她又發光了。
　　“系統！！！”
　　“娘化系統：叮！對面這逼龜孫子一直盯著崽，我給崽加點特效，閃瞎他眼睛！”
　　羅曼特看著眼前一直不理他的少女，心中越發好奇了，平時他對付那些貴族少女，靠著這張臉，往往無往不利，現在卻碰了壁。
　　——是因為不知道我的身份嗎？
　　羅曼特沉思著，他之所以能禍害那麼多貴族少女，就是除了因為這張臉之外，身份也是很重要的。
　　甚至，有絕大部分的貴族少女都是沖著他身份地位來的，不過也不派出一些特立獨行，想要以冷漠對待他妄圖以這種方式吸引他注意力的。
　　不過羅曼特很確定眼前這個少女並不是那種心機女，因為羅曼特能感覺到，少女身上的純真，她在自己的眼裡，就像是黑暗中散發著淡淡暖意的金光，能給他這種感覺的，一定內心也如其外表一般純潔。
　　羅曼特不知道的是，他並不是錯覺，羅埃爾真的在發光……
　　——有趣。
　　既然第一種搭訕手段失效，那就換一個，羅曼特身體前傾，妄圖給對方一點壓迫感，很多少女會被他身上的氣質折服，並以為那心跳的感覺是因為動情了，其實是嚇的。
　　“姑娘，我們是不是在哪裡見過？我總覺得你有點眼熟。”
　　“是嗎？不過我沒見過你呢。”
　　——嘔！眼熟尼瑪皮！眼睛往哪裡看呢！
　　“系統！統媽！繼續把亮度調高！”
　　“娘化系統：叮！沒問題！”
　　羅埃爾身上的光芒越發刺眼，她的笑容除了當聖女時鍛鍊出來的親和力之外，更有一種聖潔感，配上此時的光效……
　　羅曼特知道，他愛了。
　　雖然本來一開始羅曼特找上羅埃爾是想打探跟她一起的那個黑髮少年的信息的——沒錯，羅曼特是雙向插頭，他看上卡沙了，不過，現在他換目標了！
　　PS：2100月票了，還剩10章加更，有點動力了！

383 今晚的最佳女主角!
　　少女一直沒告訴羅曼特名字，而且也不怎麼喜歡跟他說話的樣子，雖然對方全程都面帶微笑，但總有一種拒人於千里之外的冷漠感。
　　而且羅曼特發現對方是真的不知道他的身份，哪怕他暗示過幾次了，對方依舊是那個不排斥也不親近的態度，就像是……他曾經見到過的某些宗教里的神職人員一般，不管對誰都十分情切，但你若是想泡她……抱歉，宗教規定，禁止戀愛與結婚。
　　羅埃爾此時的態度讓羅曼特更是如此，但她越與羅曼特保持距離，羅曼特越對她有興趣。
　　不過現在羅曼特得走了。
　　廣場內的人越來越多，漸漸地羅埃爾附近也有賓客們靠近了，為了不引起別人注意，羅曼特只能向眼前的少女告辭后就直接離開了。
　　但是！
　　別以為他會就這麼放棄！
　　——待會找克雷格問問今天請來的客人都有誰吧，貴族的話我都認識，也許是那些商人之女吧，以前她們都不在我的狩獵範圍內，現在看來，有機會也可以跟她們玩一玩。
　　——不過，不知道她跟那個黑髮少年是什麼關係，如果是男女朋友的話，就太好了……
　　羅曼特是雙向插頭，他很早就想過找一個男朋友，再找一個女朋友，現在，如果他的男朋友跟女朋友也是男女朋友的話，豈不是雙重享受~？
　　在男朋友面前欺負他們共同的女朋友，在女朋友面前，欺負他們共同的男朋友~
　　這真是……
　　太棒了！
　　簡直是！絕景！
　　羅曼特保持著溫和的笑容向前走去。
　　——嗯？有點暈……
　　羅曼特感覺眼前有點花，看東西都有些模糊。
　　——是昨晚跟那兩個侍衛玩得太嗨了嗎？
　　羅曼特揉了揉眼睛，他準備先去一旁休息一下，現在有些頭暈目眩的，就像是盯著太陽看久了一樣。
　　而另一邊……
　　“娘化系統：叮！崽，阿媽剛才一直偷偷提高亮度，他一直盯著你看，現在眼睛肯定很難受，可惜他走了，不然再盯久一點，咱就弄瞎他。”
　　“你也太壞了吧……”羅埃爾雖然找系統幫忙，但也只是，哪想到這個系統蔫壞蔫壞的，在對方察覺不到的情況下不斷提高亮度。
　　“娘化系統：叮！哼！那個龜孫子一直偷瞄你的胸口呢，別以為咱不知道！咱的崽是誰都能看的嗎？”
　　其實羅埃爾剛才也好幾次想要伸手去戳對方眼睛了，畢竟羅埃爾是男生，被其它男性用看待異性的眼光盯著，她除了噁心之外，就是對對方的視線極為敏感。
　　如果這裡不是琉璃的成年禮而是外面隨便什麼地方的話，羅埃爾早就兩手指就插過去了。
　　“哎……”
　　“娘化系統：叮！嘆什麼氣呢，崽這麼漂亮，被人盯著也正常，不過阿媽會保護好你的，要不……阿媽幫你要一個降低存在感的天賦？就是那種靜止不動時會提升隱匿值，快速降低自身存在感，隱匿值越高，存在感越低的天賦。”
　　“才不要啊……這種天賦，要是一不小心，就被別人忽視了。”
　　“娘化系統：叮！沒關係啊，別人忽視無所謂，影響的對象不包括韓……咳，既然崽不想要，咱就不強求了。”
　　讓娘化系統放棄給自己添加那麼一個坑爹的天賦的打算后，羅埃爾默默鬆了口氣。
　　“話說，卡沙他們到底去哪裡了啊……”羅埃爾併攏的雙腿沒有露出絲毫縫隙，雙手壓在大腿的位置，湛藍色的眸子左右張望著。
　　不過，現在進入廣場的人太多了，雖然還沒達到人擠人的程度，但想要找到卡沙難度還是挺大的。
　　羅埃爾不知道的時，此時，卡沙三人與她所在的位置正好在廣場對角線兩端，更有意思的是，雙方都帶著“有人走散的話最好獃在原地不動等對方過來找”的念頭，選擇呆在原地不動。
　　不過羅埃爾沒有去找卡沙，米婭倒是找到他們了，要知道米婭可是在卡沙身上種下了傳送捲軸的傳送坐標的，靠著傳送捲軸的感應，米婭很快就找到了卡沙三人。
　　米婭自帶強大的氣場，她一路走過來擋在她與卡沙之間這條直線上的所有人都趕緊避開了。
　　當然，傲慢的大小姐也沒有避讓的打算，遇到一兩個愣頭青看她漂亮而想展示自己的不同，故意擋在她前面的，也被一旁的同伴拉走了，當被告知自己想攔的是誰時，個個都嚇得一身冷汗。
　　“你不要命啦？連她你也敢惹？”
　　“她就是那個米婭？米婭·阿爾法？長得好漂亮，比照片上的漂亮多了啊，而且又有錢，誰要是能娶了她……嘖嘖！”
　　“你想泡她？別做夢了，她那身衣服，把你家的爵位賣了都買不起！”
　　“你說得我更心動了。”
　　“心動？找死啊！你沒聽到消息嗎，上面準備限制阿爾法商會的擴張，已經開始在逐步增加物流業的稅收了，這種時間點，還是不要跟她扯上關係比較好。”
　　“好吧，你說的有道理。”
　　米婭也聽到了旁邊那些人的碎言碎語，不過她並不在乎，這個世界上能讓她在乎的人幾乎沒有。
　　要知道米婭擁有的可是輪迴系統，在她眼裡，這個世界就是一個大型模擬人生的遊戲，而她就是唯一的玩家，其它的所有人都是NPC。
　　你玩俠盜獵車的時候不小心撞死一個路人，你會愧疚嗎？
　　當然，米婭沒玩過模擬人生，也不知道俠盜獵車，也不知道什麼是NPC，但大致是這個意思。
　　在米婭靠近時，卡沙就發現她了，她的氣場太強是一個原因，那如同冰風暴卷過一般的寒冷氣場讓沿途嘈雜的環境都瞬間沉寂了下來。
　　另一個原因則是米婭太漂亮了，穿著一身白色衣裙的米婭輕紗曼舞，飄然若仙。
　　就像是天上墜落凡間的仙子一樣。
　　保持著冷漠面孔的米婭走到卡沙面前，緊繃著的臉突然綻放出了桃花兒一般粉嫩明媚的笑顏。
　　炫耀一般在卡沙面前轉了一圈。
　　“你好，我是伴生靈米婭！咩哈哈！”
　　沒錯，米婭得知了卡沙召喚出來的伴生靈並且通過監控看到了安若希的外形，特意做了一件跟那個小人兒一模一樣的衣服。
　　“系統：叮！不錯，開始修真后，雖然只是築基期，但就氣質上來說跟凡人根本不是一個級別的。”
　　當然，米婭唯一讓輪迴系統不滿意的是她那仙氣只維持不到三秒，在卡沙面前就破功了，從冰雕女神變成了沙雕女神……經。
　　PS：2200月票了！這樣就是11章加更~是時候開始還了！
　　PS2：作死菌：“今晚，最佳女主角是……”
　　琉璃正準備開口，米婭突然站了出來：“沒錯，就是我，dio噠！”

384 富婆快樂繩
　　在一群穿著西裝禮服的人之中，穿著古風十足的紗衣長袍的金髮少女是顯得那麼格格不入。
　　但是，少女並不在意其它人的目光，她只是孤高地穿過人群，然後，在那個黑髮少年面前，自顧自地轉了一圈，任由紗衣如綻放的白色桃花般散開，絲帶隨之揚起，輕攏了一抹月光。
　　“你好，我是伴生靈米婭！咩哈哈！”
　　只是這一開口，那股縹緲的仙氣瞬間消失，並不是少女的聲音不夠動聽，也不是少女說出了粗魯的詞，而是從那張粉色小嘴吐出來的調皮的話，與其形象形成了鮮明的反差。
　　“太，太可愛了，那個冰山大小姐竟然也會露出那樣的表情嗎？”
　　“那是米婭大小姐？天啊，我看到了什麼？她竟然笑了！”
　　“啊，我好了，你呢？”
　　“我好三次了。”
　　“好快！”“好快！”“好快！”
　　一群路人同時投去了佩服與同情的眼神。
　　傲慢無禮的大小姐，在將路過的一眾男性全都無視后，在你面前融化了冰山的場景……聽著周圍隱隱傳來的羨慕嫉妒的聲音，作為一個男性，卡沙的虛榮心得到了極大的滿足。
　　於是……
　　“你吃飯了嗎？”
　　嗯，沒錯，畢竟是天朝人嘛，見面第一句話就是問你吃飯了嗎，這種族天賦不點你還是龍的傳人嗎！啊！？
　　而且剛才在宴席上卡沙也沒有看到米婭過來，想來她當時就是特意去穿這一件衣服了，估計沒吃東西。
　　“你不應該先誇我一下嗎？”米婭不滿地皺眉雙手捏著絲帶像是小鴨子一般撲騰了幾下：“真是失禮呢。”
　　“很漂亮，很好看，所以，你吃飯了嗎？”
　　話題又繞回來了。
　　“……”米婭鼓起臉頰，悶悶地回了一句：“沒……”
　　剛才她換好衣服后就一直躲在車上，滿懷期待地想要知道卡沙看到她穿著后的驚訝的反應與驚艷的表情，因為心懷期待導致太過激動，一時間就把晚飯的事情拋到腦後了。
　　現在看到卡沙反應平平，米婭有些小失落，雖然卡沙並不是沒有誇她，只是這是她主動要到的，總感覺好敷衍。
　　因為最近卡沙旁邊的人越來越多了，米婭作為卡沙的好朋友，因為課程不同，很少有機會跟他一起上下課，總覺得會被疏遠，所以才想出了這麼個法子想要跟他拉近距離，哪曾想……
　　米婭鼓起了臉頰，心情悶悶的，不開森。
　　“給你。”卡沙突然從手提袋裡拿出了一個小包裝盒。
　　“這是什麼啊？”
　　“提拉米蘇。”
　　“提……提什麼什麼蘇？”
　　“提、拉、米、蘇！”卡沙將小盒子按在了米婭的頭頂：“是打算作為給琉璃的成年禮禮物的。”
　　畢竟是琉璃的成年禮，不帶點禮物過來怎麼好意思？不過琉璃是米婭的貼身女僕，她什麼都不缺，卡沙幾人也拿不出什麼珍貴的東西，因此，就做了這麼一個甜點帶了過來。
　　“給琉璃的？那你……”米婭拿下腦袋上的小盒子。
　　“我做了好幾個。”卡沙撓了撓臉：“羅埃爾他們都有嘗過了，不過你今天沒來我們宿舍，所以……就一起帶來了。”
　　“特意給我準備的啊。”米婭捧著那只有巴掌大的透明小盒子，看著裡面那精緻如同藝術品般的甜點，輕輕踮了踮腳尖，眉毛彎彎的，少女的心情瞬間美美的了。
　　“系統：叮！真好哄啊……”
　　少女沒有在意系統在說什麼，她微微抬起眼帘，水潤的藍色眸子在月光下泛著水波般熒光，輕輕皺了皺眉鼻子：“不愧是我最好的朋友，我沒有看錯你。”
　　卡沙翻了個白眼：“是，是是，好朋友，好朋友。”
　　不過，米婭並沒有在意卡沙的表情，而是很激動地與自己的系統說話：“系統系統！這個！這個！看到沒有！看到沒有！好朋友特意給我準備的禮物！”
　　系統想說那只是給你充饑的甜點，並不是禮物，但感受著米婭內心的雀躍，它還是決定不告訴她了。
　　“系統：叮！恭喜，這可是你的好朋友卡沙親手做的，快嘗嘗吧。”
　　“不，我要把它保存起來！”
　　“系統：叮！我建議還是吃掉……放久了就壞了。”
　　“沒關係，不是有那個玄冰盒嗎？放著應該不會壞吧”當初放著伐骨洗髓丹的那個盒子米婭有好好收起來，畢竟那個盒子一看就不是凡品，明明是冰，但卻不會融化。
　　“系統：叮！理論上放在玄冰盒裡的東西會一直維持鮮度，不會腐壞，不過，你拿那個盒子保存一個甜點……算了，你喜歡就好。”
　　玄冰盒也算是修真世界的法寶了，一般發現天材地寶或者頂級丹藥，都可以放入其中永不損壞，系統本是借著獎勵米婭丹藥的機會將盒子一起給她，沒想到米婭竟然拿來放甜點，這也太暴殄天物了吧。
　　不過米婭會在意嗎？當然不會了！
　　得到系統的回復后，米婭很開心地就把放著提拉米蘇的小盒子收起來了，卡沙也不知道她收到哪裡了，米婭身上有收納的空間道具一類的東西，當初入學試煉米婭就掏出了一大堆水與罐頭。
　　“你不吃？”
　　“現在不餓，待會就吃！”米婭眼珠一轉，既然從好朋友那裡收到了禮物，那麼，她當然也要表示一下了。
　　“既然你送我東西，那我也給你個禮物。”
　　——送房子怎麼樣？不過他一直住在學校里，不然……飛艇？好像也用不到，車子怎麼樣？但是這些東西都沒辦法帶在身上，而且這次開過來的車也不值幾個錢。
　　米婭皺眉想了想，只是她身上好像沒有什麼可以送給卡沙的禮物……
　　突然，米婭想到了什麼，她拿出了一條發繩，就是她平時一直用來綁頭髮的那條：“這個給你。”
　　“呃？”
　　“回禮。”
　　“……”
　　回禮是一條繩子？卡沙想要吐槽，不過看著米婭那張明媚的小臉，他還是把這口槽咽了回去，收下繩子：“謝謝。”
　　卡沙要是知道他手中這條發繩的價值，估計就不敢收了，米婭原本還打算送他一套房子呢，而現在，這條繩子就抵得上十套了，而且是方程都市N層那種寸土寸金的地段的十套房子！
　　“系統：叮！畢竟是富婆呢……”
　　“才不是富婆，是富美少女！”米婭哼哼了兩聲。
　　PS：2300月票，12章加更~看我這兩天就把它解決掉！

385 貴族的生活就是這麼樸實無華且枯燥
　　將米婭的“回禮”收了起來后，一排排的侍女擺上了水果甜點，侍者們端著紅酒在賓客間遊走。
　　卡沙幾人沒有與其他賓客打招呼的意思，就呆在角落裡聊天，期間落落去拿了一盤子的糕點，嘴巴像是小松鼠般不停的在嚼，一口一個，一口一個，眼睛一直張望著。
　　當看到卡沙投過來的視線時，落落下意識地咀地慢了一些，不過依舊是一口一個，一口一個。
　　廣場上到處都是參加舞會的賓客，有的之前有來吃宴席，有的則是不喜歡宴席的氛圍，自己用完餐后才過來。
　　而在中煙噴泉的地方突然出現了一陣騷亂。
　　“是王子殿下！”
　　“羅曼特殿下，您終於來了，這舞會缺了你可不行啊。”
　　“羅曼特，我在想你要是再不出現，待會我可就要搶走你預定的舞伴了啊，哈哈。”
　　被眾星捧月般圍在中間的是一名金髮燦爛的俊美青年，他面帶充滿親和力的笑容：“路上遇到了一些事，耽擱了些時間。”
　　“聽說王子殿下今天過來是打算提親的？”
　　不知道是誰說了這麼一句話，羅曼特眼底寒芒一閃，但臉上表情依舊：“聽聞琉璃郡主素以美貌聞名，我很久之前就一直想見一面了，至於提親……也不知道琉璃郡主看不看得上我呢。”
　　雖然皇室成員參與某貴族之女的成年禮有著極強的政治信號，但只要不明確點破，那就只是作為謠傳而已，若是羅曼特表面要與克雷格聯姻，暫且不提他對琉璃是否有感，就他父親哈雷恩七世那邊就不好解釋。
　　要知道羅曼特可是與鄰國的公主有著婚約在身的啊，當然，也不是不能納琉璃為妾，只是以克雷格一介將軍的身份，他的獨女給別人當小，就有些說不過去了吧？
　　當然，這其中也不是不能操作，前提是羅曼特親眼看看那個琉璃的本人是否真的如照片上那麼漂亮，如果……
　　羅曼特想起了剛才遇到的金髮美人兒，那股清純與聖潔並存的氣質實在是令他欲罷不能。
　　如果琉璃能有那個金髮美人兒的一半，羅曼特也不是不可以親自向克雷格提親，最多是付出點代價罷了，畢竟克雷格對這個獨女並沒有多少感情，之所以願意親自為她舉辦成年禮也就是想藉此多換點有價值的東西罷了。
　　這就是克雷格與安德烈的不同，安德烈是一名軍事家，而克雷格則是一隻純粹的政治生物。
　　這次羅曼特要參加琉璃成年禮的消息也是克雷格放出來的，雖然克雷格有提前跟哈雷恩七世通過氣了，但卻沒預先告知羅曼特，因此，對於琉璃的成年禮一事羅曼特一開始卻並不知情，還是哈雷恩七世親自命令讓他過來他才意識到其中的緣由。
　　羅曼特雖然待人處事手段溫和，但並不代表他喜歡別人這麼算計他，若不是他需要克雷格的支持的話……
　　羅曼特眼睛微眯，不過這一表情只維持了不到一秒鐘，他就繼續保持著他溫和派王子的人設與周圍過來打招呼試圖露個臉的貴族們寒暄了起來。
　　突然，廣場中原本輕快的音樂突然一變，悠揚柔美的曲子飄蕩，眾人都知道，正主要出來了。
　　羅曼特王子身旁的人也都紛紛停下了交流，一齊將目光投向入口處，此時，入口處已經不再擁擠，當空中兩盞投射燈的光束射過去時，一名穿著紅裙的少女早就靜靜站在此處，在她的身旁，則是克雷格將軍。
　　原先琉璃穿著的是一身嫩黃色的晚禮服因此顯得有些年幼了，現在換了一身華麗紅裙的琉璃畫了淡妝，彷彿一下子突然長大了一般，看上去不僅是十六歲了，說是十八九歲都有人信。
　　琉璃在克雷格的帶領下進入廣場，投射燈跟著他們不斷移動，周圍的客人們也隨之響起掌聲以示歡迎。
　　克雷格彷彿早就知道羅曼特在哪裡一般，他徑直帶著琉璃向著羅曼特走去。
　　羅曼特這是第一次見到琉璃本人，以前他都是從手下收集的資料，或者是電視上播放的視頻了解對方。
　　因為琉璃經常代理米婭處理阿爾法商會的事情，因此在電視上的琉璃都是一副女強人的形象，雖然一直穿著女僕裝，當沒有人敢真的把她當做可以隨意欺凌的小女僕看待。
　　如今，穿著火紅長裙的琉璃少了一點女強人的氣質，多了一分嫵媚，雖然在羅曼特的眼中不如剛才那個金髮美人兒那般光彩照人（是真的照人，都開照瞎了），但也算是頂級的美人兒了。
　　很多人都懷疑，克雷格這隻狐狸長相一般，怎麼就有了這麼個漂亮的女兒，因此大家都認為琉璃是遺傳自其母親的長相，可惜大家只知道琉璃的生母只是一名酒館女而已，但卻從沒有人真正見過。
　　此時的琉璃光彩照人，面帶矜持的笑容，頓時牽動了無數小年輕的心神，雖然另一邊的米婭大小姐不是不好看，但是因為如今國內的氛圍，大家都對其避如蛇蠍。
　　——這琉璃，外貌倒是不錯，就是胸有點小。
　　羅曼特又一次想起了那個金髮的少女，對方的衣服雖然在胸口處做了遮擋，當羅曼特御男無數，御女也無數，從對方領口鼓起的弧度就判斷出其大小，跟那個金髮少女一比，琉璃的身材雖然算是不錯了，但果然還是有些令人遺憾。
　　“克雷格將軍，恭喜啊。”
　　“王子殿下，同喜，同喜。”
　　本來羅曼特想問同什麼喜，但他懂的察言觀色，當克雷格這句話說出來后，周圍的賓客同時露出“果然如此”的表情，羅曼特心中冷笑，表面上則略顯熱情地與克雷格握手並在克雷格介紹下與琉璃交流了起來。
　　這時，場中的音樂再變，輕柔纏綿的樂曲響起。
　　已經有了伴侶的人停下了跟其他人寒暄的行為，牽著伴侶的手入了場開始跳舞。
　　“我們咋整？”
　　卡沙與彼得對視了一眼，這種環境下，若是也能有個漂亮的女伴共舞的話，還是挺浪漫的，只是……
　　“你會跳嗎？”彼得問道。
　　卡沙搖頭。
　　“那不就得了。”彼得聳肩。
　　“那你會嗎？”
　　“會啊。”
　　“那你去唄。”
　　“跟誰？”彼得翻了個白眼，別人都是帶女伴過來的，他們就只是過來吃飯的，根本沒考慮到舞會的事情。
　　“跟……”卡沙愣了一下，還真沒對象啊，首先，落落就要排除，她穿著男裝，而且作為獸人，她哪裡懂得人類的舞蹈，而且，她太高了，彼得的身高跟卡沙差不多，因此都矮了落落半個腦袋。
　　然後是，米婭大小姐……彼得想死的話可以去邀請她。
　　至於，羅埃爾……他是男的不說，而且人還不知道跑哪裡去了。
　　仔細一想，還真沒得可以邀請的對象。
　　“那我們是不是可以走了？”彼得覺得好像沒他們什麼事了。
　　聽到要走，落落趕緊將盤子里的糕點往嘴裡一塞，一口三個，一口三個，然後拿起旁邊的紅酒當水咕嚕咕嚕喝了半瓶。
　　“嗝！”
　　小狼女抖了抖狼耳朵，她飽了。
　　落落大滿足！
　　“要走了么？”米婭往琉璃的方向看了一眼后回過頭：“那走吧，我帶你們去玩啊。”
　　雖然這裡是雷諾亞領，但因為阿爾法商戶是該處領民農作物的主要收購商，因此，在市區內阿爾法商戶除了一個駐點之外，還有好幾塊地，其中，米婭就建了幾個莊園。
　　“你帶落落跟彼得去玩吧，我還有點事。”卡沙拒絕了米婭的邀請，他看向了舞池的方向，在那裡，名為愛德華的中年男子正在於一名侍女翩翩起舞。
　　愛德華並沒有帶女伴過來，這個雖然已經中年，但更顯滄桑氣質的帥大叔的邀請，幾乎沒有哪個侍女會拒絕。
　　而且，在這種場合下，被主家安排到現場的侍女們也都知道她們的地位以及可能發生在身上的遭遇——作為一些沒帶伴侶的賓客的伴侶。
　　她們沒有拒絕的權力。
　　運氣好一點，被哪位貴族老爺少爺看上帶回去，主家也不會攔著，運氣差了，也就那樣，主家會給她們一些補貼，再者被看上調走成為貼身侍女，也不一定就會幸福美滿，很多貴族老爺也都有交換貼身侍女的行為。
　　這都是這群貴族間約定俗成的規則了，貴族們有了足夠的身份地位之後，就會開始追求刺激了。
　　這一點，就連皇室也一樣，沒看羅曼特王子已經男女不忌了嗎？
　　而受到愛德華邀請的侍女是個剛成年的女孩，當初琉璃被帶回領主府時，她還見過一面，兩人的年紀相仿，這個小侍女對琉璃還頗為羨慕，不過，生來平等本就是富人愚弄窮人的玩笑，小侍女也知道自己的地位跟琉璃小姐完全不是一個級別。
　　不過現在，遇到了一個帥氣的大叔，若是他願意帶走她的話，也並非不可視為一個好歸宿，總比其它經歷不知道幾次舞會，堪比風塵場地高級娼婦一般的侍女前輩好得多。
　　小侍女略帶憧憬地看著愛德華。
　　愛德華對她溫和一笑，小侍女微紅著小臉底下了頭：“老，老爺……可以，帶我走嗎？”
　　愛德華半眯著眼睛：“如果你願意的話。”
　　PS：12章加更分3天寫完吧，今天就是1章日常加4章加更，1w字，現在這章3k字。

386 不歡而散
　　“米婭，能幫個忙嗎？”
　　“什麼忙？”
　　卡沙走到大小姐身旁，附耳在她耳邊：“那個叫愛德華的，你能幫我安排個房間在他隔壁嗎？”
　　“你不跟我回去住莊園嗎？莊園那裡的房間比這破領主府的客房好多了。”
　　卡沙沒有解釋，只是雙手合十：“拜託了。”
　　“既然是你的請求的話……”米婭繞著耳鬢的髮絲噘著嘴：“好吧，不過，我這次幫了你，回去后你……”
　　“給你做生煎包！”
　　“真噠？”米婭眉毛眼睛彎彎：“真給我做啊？”
　　“真的。”
　　米婭開心地拍著卡沙的肩膀：“那這件事就包在我身上了。”
　　之後大小姐帶著落落與彼得去她的莊園玩，而卡沙則以找羅埃爾為由跟米婭他們分開了。
　　此時，因為大部分的賓客都在環境的影響下踏入舞池與伴侶共舞，因此邊緣的人就少了很多，卡沙花費了一番功夫終於在一個角落找到了被一群衣著光鮮的男性包圍的羅埃爾。
　　“能認識一下嗎？我是￥#！&*……”
　　“你是一個人來的嗎？”
　　“敢問芳名？”
　　——明明一個個都想吃了我的樣子，卻偏偏要裝作一副正人君子的樣子，這些人，好噁心……
　　羅埃爾面帶困擾的微笑，雙手抬起擋在身前，防止這群散渾身上下都透著一股情/欲味道的雄性生物太過靠近她而偷吃她豆腐。
　　“姑娘，能否賞臉與小生共舞。”
　　“小姐，我觀察你很久了，沒有人作伴的話，考慮一下我怎麼樣？”
　　“如果是不會跳舞的話，我可以手把手教你哦。”
　　——早知道就不來了……果然我不適合這種地方啊，好懷念村子里的稻田。
　　羅埃爾在心中嘆了口氣，有些傷感。
　　就在這時，卡沙的聲音在前面響起。
　　“羅……諾愛兒。”
　　“卡沙！”羅埃爾低落的情緒瞬間恢復了大半，她抬起纖細的手臂：“這裡，我在這裡！”
　　“嘖……有伴了啊。”周圍的男性看到羅埃爾不是一個人後紛紛離開了，排除剛才如同狼群圍著小羊羔一般想要將羅埃爾吃下的姿態，在這一點上，倒是不辱沒其貴族的身份。
　　“你倒是挺受歡迎的啊。”在周圍的人都散開后，卡沙上下打量了羅埃爾一眼，直接笑出了聲。
　　“還不是你的錯。”
　　“怎麼就我的錯了？衣服又不是我弄錯的。”
　　“本來我穿錯衣服就不想過來了，你還硬拉我過來。”羅埃爾噘著嘴，一副十分委屈的樣子。
　　——牙白，這傢伙女裝起來實在是頂不住啊。
　　卡沙有些臉熱地移開了目光：“既然都來了，讓你一個人留在阿爾法的辦事處，我們幾個人自己跑出來吃吃喝喝也不好吧。”
　　“現在呢，可以走了吧。”羅埃爾感受著周圍不時投來的目光，摸了摸有些發毛的手臂：“我一刻都不想在這裡呆了。”
　　“再等一會兒，不急。”卡沙看著在舞池中與那名年輕的小侍女跳舞的愛德華，回頭道：“要不你陪我坐一會兒吧。”
　　“好吧……”羅埃爾拉著卡沙跑到了角落，讓卡沙幫自己擋住了那些不軌的眼神。
　　“沒必要這樣吧，反正也沒人認識你。”
　　“不不不，你自己試著被一群男人用看獵物的眼神盯著看是什麼感覺，好噁心的。”
　　“那倒是，看你女裝這麼合適，都差點忘了你是男孩子了。”
　　“你又取笑我。”
　　“不敢不敢……哈哈哈！”看著縮成一團躲在自己背後的羅埃爾，卡沙控制不住地笑了出來，然後就被羅埃爾戳了好幾下腰。
　　不同於這個角落歡快的氣氛，另一邊的氣氛就有些緊張了。
　　“抱歉，王子殿下，琉璃沒學過舞蹈。”
　　“沒關係，我可以教你。”羅曼特沒想到琉璃竟然會拒絕自己的邀請。
　　“王子殿下身份尊貴，與我一個小小下人一起跳舞怕是不妥。”
　　“哪裡，琉璃郡主可是國王陛下的義女，哪是那些下人能比的？”
　　看到這邊遲遲沒有進入舞池，與自己的夫人共舞的克雷格急忙對著琉璃使眼色，然而，琉璃無視了這個便宜父親，她十分淑女地拉著裙擺兩側向羅曼特行了個淑女禮後腳往旁邊地上一踩，鞋尖卡在磚縫裡，然後猛地一扭。
　　“咔嚓！”
　　“抱歉，王子殿下，我的腳扭了，只能委屈您找別人了。”腳裸的劇痛讓琉璃的額頭冒出了一滴冷汗，但她沒有喊疼，甚至表情都沒有變化，依舊是帶著笑容，彷彿扭到的不是她的腳。
　　羅曼特一直帶著微笑的表情瞬間就冷了下來：“琉璃小姐拒絕別人的方式倒是別緻。”
　　“過獎。”琉璃說完后直接轉過身，一瘸一拐地離開了廣場，那些一直偷偷觀察著這裡的賓客看向羅曼特的表情都十分怪異，但他們可不敢現在跑過去碰這個即將爆炸的炸藥桶。
　　羅曼特無視了克雷格的挽留，面無表情地向著出口走去，不過，在離開前，他看到了位於角落處的兩人。
　　黑髮的清秀少年不知道說了什麼，逗得淺金髮色的少女嬌嗔地笑著不斷錘他，看著這兩人那副“親密”的模樣，孤身離場的羅曼特心中的怨氣更甚。
　　因為今晚的男女主角不歡而散，克雷格將軍甚至沒有留下來送客，在羅曼特離開后也跟著離開了，不過他倒是沒有表現出絲毫生氣的模樣，離開前還跟幾個地位較高的賓客說笑了一番。
　　只是當克雷格一轉身走出會場，在沒人看到的地方，他臉上的表情瞬間變得十分可怕了起來，他對一旁的下人冷聲道：“讓琉璃到我書房一趟！”
　　“是！”那名侍者應了一聲后以最快的速度追向了琉璃離去的方向。
　　舞會很快就在這一尷尬的氛圍中結束了，卡沙看到愛德華牽著那個小侍女的小手離開了會場，一拍羅埃爾的肩膀：“走吧，晚上就需要你幫忙打掩護了。”
　　“怎麼幫啊？”
　　“到時候你就知道了。”卡沙的臉上露出了平時想要惡作劇時就會露出的邪笑，羅埃爾頓時感覺後背一寒，只是她早就已經答應了卡沙，現在卻是不好拒絕了。
　　隨後，兩人跟在愛德華身後也離開了廣場。
　　PS：最近的標題都太過正經了，這不符合咱的人設！所以……咱要換一種風格了！
　　PS2：2k字。

387 卡沙先生，有什麼我能幫到您的嗎?
　　“啪！”
　　時間晚上九點半。
　　雷諾亞領，市區，領主府。
　　一聲清脆的聲音在書房內響起，站在門外守護著的兩名侍衛下意識地縮了縮肩膀，可見這聲音有多麼響。
　　“琉璃，你太讓我失望了！”
　　“失望……”
　　坐倒在地的銀髮少女臉上無悲無喜，她默默站了起來，輕輕拍打著女僕裝上的塵土，沒錯，琉璃一回到房間后就換上了平時侍候在米婭身邊時穿的女僕裝。
　　“你是說，我沒有聽你的話，留在這個一點溫暖都沒有的家跑去當別人的女僕，還是說，我沒有一個血統純正的母親，讓你臉上無光，或者說，我沒有任你擺布，把自己賣給一個第一次見面的人，哪怕那個人是個王子？”
　　克雷格沒有回答，他深吸口氣：“待會你去向羅曼特王子道歉，這件事就當揭過了。”
　　“道歉？”琉璃瘸著腿走到了一旁的椅子上直接坐下，拿起桌上的杯子徑直給自己倒了杯水：“是不是還要留在他房間里過夜啊？我尊敬的克雷格將軍大人，您的女兒也太廉價了吧。”
　　“你！”克雷格平時就很少跟琉璃接觸，當初他曾將其接回來住了一段時間，但是當時的克雷格也沒怎麼看重這個女兒，再加上那時的琉璃寡言少語，哪想她竟然敢對自己說這樣的話！
　　“在跟著大小姐這麼多年，賣女求榮的我見得多了，但您這樣的我還是第一次遇到。”琉璃輕笑一聲：“我只是個酒館女的孩子，您總覺得我礙眼，但因為身份的原因，又不敢無視我，被別人知道愛麗絲公國克雷格將軍的女兒是在酒館里長大的娼婦的話，也太丟臉了，對吧……不過，酒館女又如何？表子配狗，您配嗎？”
　　“嘭！”
　　克雷格直接將桌上自己最喜歡的杯子砸碎了：“你知道你在跟誰說話嗎？”
　　“那你知道你在跟誰說話嗎？”琉璃冷艷地臉微微抬起，雙腿交疊，眼神冷漠，雖然穿著女僕裝，但這一刻，她身上的氣勢甚至就連克雷格格都感到有些窒息，那雙紫色的眸子深處隱隱泛著血光：“克雷格大人，在您的眼前的，是阿爾法商會的總管琉璃，而不是一個剛剛成年的十六歲單純少女，被我親手搞死的資本家都已經足夠把您的領主府堆滿了。”
　　“呵……阿爾法商會。”克雷格彷彿聽了什麼天大的笑話一般：“區區一介商人，妄圖與國家的力量為敵，不自量力！你以為米婭那個黃毛丫頭能護住你一輩子？她也就這段時間能多蹦躂幾下了！”
　　“這就不勞煩您費心了，阿爾法商會就算消失，打不了我跟著大小姐乞討去就行了，實在不行我繼承母親的職業去酒館當陪酒女，終歸不會讓大小姐受了委屈。”
　　琉璃放下了左腿：“不跟您聊了，我手上還有很多事要處理呢。”
　　說完琉璃就無視了克雷格那張猙獰的面孔，一瘸一拐地走向房門。
　　“你若是離開這扇門，以後就不再是我克雷格的女兒！”
　　琉璃“噗嗤！”一聲笑了出來：“弄得好像誰稀罕似的，老頭子，我喊您一聲克雷格將軍，您還真吧自己當個東西了啊。”
　　隨後，琉璃毫不留念地推門離開，連回頭都沒有，就這麼瘸著一條腿走向前方陰森的小路，從後門離開了領主府。
　　黑暗中，銀髮的少女咬著嘴唇，眼淚鼻涕止不住地流下來。
　　——大小姐，從今以後，琉璃沒有媽媽，也沒有爸爸了。
　　……
　　領主府的客房位於東側，這裡有著成片的建築，似乎是參考了極東的建築風格，這裡的房屋都是木質的，雖然有做了隔音措施，但是相鄰的兩間屋子還是可以隱隱聽到隔壁的動靜的。
　　在這裡住的賓客們非但沒有覺得自己的隱私被侵犯，反而有一種暴露女伴的背德感。
　　此時，卡沙與羅埃爾就住在其中的一間客房裡。
　　聽著隔壁隱隱傳來的輕微嚶嚀聲，羅埃爾面紅耳赤，她坐在遠離床鋪的一張椅子上，捂著臉：“卡卡卡卡卡，卡沙，我我我我我，我們換個房間吧。”
　　“換毛。”卡沙將耳朵貼在牆壁上：“這裡才是最合適的地方。”
　　“合，合適？”羅埃爾抓著自己的衣領：“什，什麼意西……呀！”
　　羅埃爾一緊張，咬到舌頭了。
　　“待會我就要出去買小黃本了。”卡沙走了過來。
　　受到環境影響，再加上卡沙臉上那“你懂的”但實際上羅埃爾並不懂的笑容，羅埃爾瑟瑟發抖：“那，那你去不就，就行了啊！沒，沒必要帶我到這裡吧！”
　　“你忘了嗎？”卡沙站到了羅埃爾的身後，雙手壓著她的肩膀，感覺到她突然縮了一下身子，不過卡沙並沒有在意，而是繼續道：“小黃本可是違禁品，我需要你幫忙打掩護。”
　　“我知道，可是，這個掩護……”
　　“隔壁是誰你知道吧？”
　　“愛德華教授……”因為同乘米婭的空艇過來，而且卡沙還特意坐到了對方的身邊，所以他們在過來的路上也混了個臉熟，羅埃爾也知道了愛德華是方程學院的教授身份。
　　“對，愛德華教授是方程學院的老師，我要是買小黃本被他發現，那就完蛋了！所以，就需要你幫我做不在場證明了！”
　　“嗯……”雖然卡沙的話中漏洞一堆，但因為卡沙雙手搭在她肩膀上，羅埃爾渾身燥熱，腦子早就一片迷糊了，她下意識地點頭。
　　“怎麼做才能有充足的不在場證明呢？”卡沙俯下身，貼在羅埃爾的耳邊低語，看著她那粉嫩的耳垂，卡沙產生了舔一下的衝動，不過理智很快就讓卡沙把持住了自己，要知道眼前這個可是男孩子哇！
　　被卡沙吹了一下耳朵的羅埃爾身體一顫，感覺身子軟了半邊：“怎，怎麼做？”
　　“那就是讓他知道我在房間里啊。”
　　“然，然後呢？”
　　“這就需要你配合了。”卡沙直起身，將一根錄音筆交給了羅埃爾。
　　“這是？”
　　“錄音筆，裡面有我預先錄下的聲音。”
　　“聲音？”羅埃爾接過錄音筆：“這個怎麼用？”
　　“按下這個按鍵，就會有聲音了。”卡沙拿起一杯水咕嚕咕嚕就灌了一大口，沒辦法，雖然知道羅埃爾是男的，但是此時羅埃爾穿著星空紫的晚禮服，露出修長白皙的脖頸與光潔無暇的後背，再加上那瘦弱的肩膀，簡直與真正的女生一模一樣。
　　跟她在一個房間里，總讓卡沙下意識地忽視她的性別，再者，羅埃爾那被晚禮服束縛而鼓起的胸口，雖然有做遮擋，但因為是鏤空的設計，那一抹白皙與黑色的事業線，換做其他人，早就放棄治療直接撲上去了，哪管她男的女的，反正有菊花……咳！
　　——這就是所謂的女裝大佬吧！
　　卡沙對羅埃爾十分佩服，她根本不用化妝，皮膚天生就非常白皙，比卡沙見過的任何女孩子都要白，再加上羅埃爾的五官精緻，線條偏向陰柔，穿上女裝后，毫無違和感。
　　“這個按鍵是嗎？”羅埃爾按了一下，頓時，錄音筆內傳來了卡沙的聲音。
　　[嘿嘿嘿，可愛的小羊羔，今晚，可別像睡覺哦~]
　　“……”羅埃爾的表情瞬間僵硬了，雖然聲音沒有調到最大，但她還是聽清楚了：“卡沙，能解釋一下這個東西的用處嗎？”
　　“就像你聽到的那樣，待會你就配合錄音筆的聲音，然後……”卡沙取出一張紙：“跟著上面念就行了，不過聲音你要大一點，到時候錄音筆的聲音也調高，確保隔壁能聽到就行了。”
　　羅埃爾接過了卡沙遞過來的紙條，雖然羅埃爾才識字不到一個月，但與落落那個滿打滿算只記得一百個字都十分吃力的學渣不一樣，在卡沙的督促下加上羅埃爾自身的天賦，她大部分的常用字都已經學會了。
　　而且紙條上的字也不複雜。
　　羅埃爾試著念了一下……
　　“啊……嗯……不行……那裡不行……會壞掉的……”
　　念到一半，羅埃爾突然反應了過來。
　　羅埃爾想到了剛才過來時卡沙特意帶著他一直跟在愛德華的身後，並且還在進入房間前與他打招呼，拉著愛德華教授嘰里呱啦了一堆對他的敬佩啊什麼的，然後當著他的面親昵地摟著羅埃爾進入房間。
　　羅埃爾頓時恍然，為什麼卡沙要做那麼多事，就是為了這一刻啊！
　　“卡沙！！！”
　　滿臉羞憤的美少……年？將手中的紙條捏成了一團向著卡沙狠狠扔了過去：“你，你你你你你！你讓我念的什麼啊！”
　　“配合一下嘛，拜託了！”
　　“怎麼可能做啊！”
　　“反正我待會就離開了，你自己在這裡喊，沒人知道的。”卡沙雙手合十：“真的，就這一次，相應的，我也答應你一個條件，不管做什麼都行！”
　　“做夢！你把我當做什麼了！？”羅埃爾氣急：“我……”
　　“娘化系統：叮！你舍友太會玩了！哇哈哈哈哈哈哈！！！不行了，笑死我了！崽，你就幫他一把唄，這個答應任何一個條件對你很有用哦。”
　　“不可能！這種事情也太羞恥了！”
　　“娘化系統：叮！這也是鍛煉你嗓子的機會啊，作為一個未來即將踩在其他無能女性身上的完美女孩子，必須要有一副好嗓子，配合卡沙的方案做好不在場證明，成功后獎勵德、智、體、美、勞各3點，女子力10點！拒絕完成任務或者任務失敗，將會被卡沙當眾那走**第一次。”
　　“系統！！！！！！！”
　　PS：3k字。
　　PS2：繼續求票啊~
　　PS3：美人魚版名場面標題！

388 接下來落落要賣萌，你們千萬別害怕
　　卡沙在吩咐完羅埃爾後，就偷偷溜了出去，然後撕開了米婭給的傳送捲軸，直接離開了雷諾亞領，回到了方程學院熔岩迷宮外他做的標記點。
　　此時已夜色已深，但容易迷宮卻依舊散發著奪目的紅光，從下方仰望，整個迷宮看起來就彷彿一座噴發的火山，橙紅色的熔岩從火山頂部流淌而下，在下方匯聚於一汪熔岩池內。
　　有風吹過，恐怖的高溫捲起熱浪，令卡沙的頭髮都曲卷了起來，他不敢久留，在檢查了身上準備的裝備整齊后，深吸了口氣，大步踏入其中。
　　……
　　另一邊，米婭的莊園。
　　本來米婭也沒什麼心思帶落落與彼得遊覽，隨便派了個手下帶著彼得到處轉一轉，並讓其滿足彼得的各種要求后，米婭就帶著落落回房了。
　　至於為什麼不讓落落也出去玩……
　　滿臉潮紅的落落金色的眸子彷彿蒙上了一層晶瑩的水鑽，她將臉貼在米婭的胸並不斷想要往裡鑽：“啊嗚嗚~啊嗚嗚嗚~嗝！”
　　沒錯，落落喝醉了，而且還不斷打著酒嗝。
　　剛才她為了咽下糕點，把一旁的紅酒當做果汁，咕嚕咕嚕就灌下去半瓶，米婭帶她上車后，落落就變成這副樣子了。
　　“米婭……米婭……啊嗚嗚……嗝！”
　　“別亂鑽啊！”
　　剛才，將落落塞到房間里就準備離開的米婭被落落抱住了。
　　她藉助著手上的力量手環抗衡著落落因為醉酒而控住不住不斷加大的力氣，推搡著落落，不過，還是沒能把她推開，並不是力量手環加持的力量太小，而是米婭怕自己太過用力，弄傷了落落。
　　“米婭……米婭……米婭……米婭……”
　　“幹嘛啦。”感覺自己可能除了使用暴力手段，否則無法輕易離開后，米婭嘆了口氣，放棄了掙扎，任由落落抱著她摔在了床上。
　　“米婭……不要，包養……卡沙，好不好……好不好……嗝！”
　　“……”米婭低下頭，看著匍匐在自己胸口像是小孩子一般不斷亂蹭著的落落，感覺心中有些泛酸，她輕咬著嘴唇問道：“為什麼？”
　　“落落……沒朋友了……”
　　“可是，我也只有卡沙一個朋友啊。”
　　“落落，沒朋友了……”
　　“再說了，包養的不算朋友。”
　　“落落，沒朋友了……”
　　“……”好吧，米婭明白了，原來落落並不是在跟她說話，而是她只會嘟囔著這一句：“傻乎乎的，小白狗。”
　　“不是狗，是狼，啊嗚……嗝！”
　　“好重的酒氣，別噴我臉上啊！”
　　“啊嗚的……狼……會啊嗚的……狼嗝！”
　　“你故意的吧！呀！別舔我的臉！好癢！哈哈哈！快住手！你明明是狗吧！？別舔了！”
　　“是狼……啊嗚……”
　　“是狗是狗！”
　　“狼……狼……嗝！”
　　“哈哈哈哈！我錯了，我錯了！是狼，是狼好吧，哈哈哈，別舔了！”
　　過了一會兒，精疲力盡的米婭放棄了掙扎，臉上滿是落落留下來的口水，不過落落在瘋了一會兒后，酒勁上來了，金色的眸子緩緩閉上，很快，就傳出了均勻的呼吸聲。
　　“真是的，跟狗一樣。”
　　米婭伸手捏住了落落的鼻尖，落落下意識地伸手掃開米婭作怪的手，嘟囔著：“狼……啊嗚……”
　　“都睡著了還想反駁我呀……”米婭看向落落的眼神滿是柔和：“真可愛……像是小孩子一樣。”
　　米婭有些理解卡沙為什麼對落落這麼好了。
　　而在半夜的時候，落落突然睜開了眼睛。
　　宴席上喝了很多果子，然後又灌了半瓶紅酒，落落想解手了。
　　不過，人生第一次喝酒的落落腦袋彷彿一團漿糊，剛從床上爬起來，又趴了回去，突然，落落，鼻子動了動，她聞到了卡沙的味道。
　　“卡沙……”
　　落落伸手在米婭的腰處的口袋裡一抹，抓到了一個圓柱形的東西，坐標定位在卡沙身上的傳送捲軸。
　　“嗚？”
　　落落拿著那個圓柱形的東西愣了足足三分鐘，然後上下搖晃起來傳：“卡沙（搖搖搖）……在，裡面嗎？（搖搖搖）快……出來（搖搖搖）……我要，要尿尿了……（搖搖搖）”
　　然後，落落尖銳的指甲劃破了傳送捲軸。
　　一團光芒閃過，落落就這麼不見了。
　　……
　　與此同時，領主府客房。
　　“嘿嘿嘿，可愛的小羊羔，今晚，可別想睡覺哦~”
　　“身體，變得好奇怪……”
　　“真是敏感的小傢伙啊~”
　　“啊……嗯……不行……那裡不行！”
　　獨自一個人在房間內，念著卡沙給她的那張滿是羞恥台詞的紙條，羅埃爾整個人都不好了。
　　但是為了避免系統的懲罰，為了不讓自己的菊花在大庭廣眾之下被卡沙不可描述，羅埃爾只能強忍著羞恥心，艷紅著小臉縮在被子里只露出半個小腦袋看著手中的紙條，同時每隔五秒按一下錄音筆的按鈕。
　　而另一邊，聽著隔壁房間內不時傳來的低吟，與小侍女分開睡的愛德華表情十分扭曲，他並不是不想跟小侍女融合，而是他……三秒。
　　他之所以提高熔岩迷宮的獎勵，就是為了刺激學生參加，當進入熔岩迷宮的人次達到一定程度，他就能拿到獎勵，當參與的人次達到兩萬，學院就會獎勵他一種珍貴的藥草，該藥草的其他效果暫且不提，其中，最讓他在意的一個效果就是能讓男人重振雄風！
　　愛德華雖然非常非常非常想要將懷中的小侍女吃掉，但是，若是被對方發現這麼一個帥氣成熟的大叔竟然是個三秒男……
　　愛德華丟不起這個臉。
　　“呵呵，今晚別想睡？年輕人你也太自信了吧？”愛德華年輕時也是個花叢老手，憑藉著不錯的天賦以及帥氣的面孔，不知道讓多少小迷妹投入他的懷抱，可惜啊，年少不知米青貴，老來望侍女流淚。
　　雖然愛德華對那個黑髮的小子感官不錯——畢竟對方是他的崇拜者，而且對他寫的那篇論文研究極深，但他還是希望對方也是個堅持不到三秒……好像不現實，那就三分鐘吧。
　　愛德華可是見過那個黑髮少年摟著的少女是多麼的動人的，那樣的尤物，換做任何男人，估計都堅持不了多久吧。
　　聽著隔壁的聲音，愛德華終於忍不住將小女僕抱了過來。
　　一二三。
　　三秒后。
　　愛德華重新躺回了床上，這下應該能睡著了吧。
　　然而……
　　隔壁的嚶嚀聲就這麼響了一個晚上……
　　第二天一早，愛德華頂著一雙熊貓眼，眼中滿是血絲，
　　PS：2k字，哇，5點15分了，咱8點還要上班呢，咿嗚嗚咿~

389 我們是大佬，我們不會怕，您說
　　安若素在使用卡沙的身體戰鬥時曾經說過，米婭給的丹藥讓他覺醒了火靈根。
　　——所以，我的火系魔法威力變強就是因為那個火靈根了？
　　高達五十多度的通道內，卡沙並沒有感到難受，反而有種難言的舒適感，想來，就是受到火靈根的影響才能耐得住此處的炎熱吧。
　　——火靈根啊，聽起來就很修真的感覺，在一個魔法世界出現這種東西，好違和……
　　不過，這個世界就連黑金重工掃蕩者這種類機甲的戰爭兵器都有了，卡沙感覺自己的接受能力提高了不少。
　　還有，安若素也提到過卡沙在亞空間吸收到的那種能量，叫做幽能，因為幽能，卡沙的精神力質量遠比普通人高得多。
　　再加上那特殊的六邊形天賦……
　　這也是安若素在使用他身體時，能發揮出那麼強的破壞力的原因，不過，安若素是安若素，卡沙是卡沙。
　　就算知道自己可以有那麼強的輸出能力，但他就是用不出來，卡沙根本不知道安若素是怎麼做到的，六邊形天賦對卡沙來說是絆腳石，但對安若素來說卻是個可以用來翹起地球的支點，可惜，她也沒來得及提及就消失了。
　　所以，卡沙現在能拿得出手的就只有靠著高質高量的精神力不斷人被火靈根增強的火球這一戰術了。
　　獨自一人走在通道內，卡沙彷彿又回到了三年前，只有自己一個人的時候：“是啊，作死菌，我跟本就不懂得使用自己的力量……所以，希望你能來教啊。”
　　可惜。
　　這次再也不會有一個清脆的聲音反駁“不要叫我作死菌了！”啊。
　　“對了……”
　　卡沙突然想起了一個一直被自己忘記的人，不對，或者說是伴生靈，左右看了看沒人，卡沙深吸口氣……
　　“就決定是你了！出來吧！安若希！使用噴射火球！”
　　於卡沙身前，一個白色的光球浮現，裡面的人兒伸出雙手，光球像是氣泡般“啵！”地一聲消失，小小的仙子出現在了卡沙的面前。
　　而卡沙也正好捏出了一個火球術扔出去。
　　“轟隆！”
　　小小的火球將遠處的岩漿池炸出了一個大坑，岩漿飛濺而出，中間的大坑隔了一會兒才被其他岩漿填滿。
　　“幹得漂亮！”
　　卡沙笑了笑……
　　笑……
　　“你能別這麼看我嗎？”
　　漂浮在他面前的小小伴生靈正用那雙黑色的眸子靜靜地看著他，眼神滿是無奈。
　　卡沙縮了縮脖子，感覺有些壓力。
　　安若希沒有做什麼動作，她只是飛到了卡沙的肩膀上，跪坐在靠近他脖子的地方，十分乖巧的樣子，如果她的眼神能不那麼有壓迫感就好了。
　　那種小時候玩泥巴后渾身髒兮兮的，然後一抬頭突然看到母親正站在旁邊看著你的感覺，讓本想趁著周圍無人中二一下的卡沙突然皮不起來了。
　　“安若希。”
　　走著走著，卡沙突然開口。
　　坐在他肩膀上的小小仙子抬頭看著他。
　　“我給你區個外號吧。”
　　小小仙子沉默了一陣后，點了點頭。
　　“那好，以後你就叫作不死菌了！怎麼樣？哈哈哈哈！哈哈，哈……”
　　安若希沒有搖頭也沒有點頭，她只是回過頭，看向前方，似乎是不打算搭理卡沙了，卡沙有些尷尬地抓了抓頭髮：“抱歉，我開個玩笑。”
　　“哎……你要是能說話就好了，我自己一個人自言自語好無聊啊。”
　　卡沙嘆了口氣，而安若希瞥了他一眼，輕輕點了點頭。
　　“對吧，你也這麼想的吧。”看到安若希點頭后，卡沙瞬間就來勁了：“我跟你說啊，人呢，心中有什麼想法，如果不說出來，一直憋在心裡，是會憋壞的。”
　　安若希偏過腦袋，似乎在思考，許久，點頭。
　　“所以啊，你不能說話的憋久了就會變態，以後我就叫你變態菌吧。”
　　安若希閉上了眼睛，好吧，顯然這次她是真的不打算理卡沙了。
　　卡沙自覺沒趣，也就不再說騷話了。
　　熔岩迷宮很大，再加上卡沙也不是過來探索並通關拿獎勵的，他為的是進入這座迷宮的操作室，尋找那可能存在，也可能不存在的關於愛德華犯罪殺害學生的證據。
　　現在只知道操作室內有大量艾爾特粒子，無法在裡面使用魔法，不過這對在生死關頭學會了在艾爾特粒子影響下使用魔法的技巧的卡沙來說並不是問題，這也是面具男邀請他幫忙的原因。
　　另一個需要注意的就是各種防禦設施了，以這個世界的科技樹來看，卡沙估計裡面要麼是槍炮要麼是毒煙，這些東西對能虛化的卡沙都沒什麼威脅。
　　唯一的難點就是該怎麼尋找到操作室，面具男給了卡沙一張圖紙，是關於熔岩迷宮的圖紙，這是熔岩迷宮初建時的規劃圖，但經過這麼多年，愛德華早就不知道修改調整過多少次了，熔岩迷宮內很多東西都跟這張圖對不上，就連卡沙現在走的這條路都在地圖上找不到。
　　因此，地圖上關於操作室的位置的標記，可能也已經過期了，操作室早就被愛德華改到其他地方了。
　　“不過，還是要先到地圖上的位置看看，說不定沒改呢。”
　　操作室要是換位置了，想要找起來就難了，卡沙只能祈禱它沒有被改動過了，畢竟操作室有許多魔法陣都要與迷宮的各個關卡一一對應的，想要挪動，這些魔法陣也都要一個一個去重新構建，十分麻煩。
　　他現在走的路線是一條直線，直接通往地圖上操作室標記的位置，走著走著，前面出現了一面牆壁，上面是一道算術題，卡沙看也沒看，直接使用虛化，身體穿過了牆壁。
　　一路上，卡沙看到了各種各樣的火屬性的生物，想來那些就是所謂的魔獸了吧。
　　卡沙不敢驚動它們，於是加快了腳步，喝下了一瓶來自米婭提供的藥劑，感受著不斷恢復的精神力，卡沙乾脆就這麼保持虛化的狀態一路狂奔。
　　然後，他來到了地圖上標記的位置。
　　操作室，不見了，有的只是一個巨大的廣場，上面則是一個高台，高台上有著一顆石頭。
　　“紅龍石？”
　　在宣傳單上，卡沙見過這個所謂的熔岩迷宮最高獎勵，說是能讓火系的魔法威力增加一倍。
　　隨後，卡沙露出了滑稽的笑容。
　　PS：昨天打算躺著睡一覺再起來，然後……就睡到今天了。

390 我剛剛去了熔岩迷宮
　　在熔岩迷宮中行動時，卡沙並沒有避開攝像頭，甚至還故意在攝像頭面前做一些嘲諷的動作，這麼做主要是要配合羅埃爾那邊的不在場證明，讓愛德華懷疑。
　　最危險的地方就是最安全的地方，愛德華先入為主地認為卡沙跟羅埃爾在一起，那麼他再看到攝像頭拍到卡沙的身影，他會怎麼想？
　　最有可能的就是懷疑有人故意化為卡沙的外形，想轉移他的視線。
　　不過他卡沙在知道周圍有攝像頭的時候就已經把安若希收起來了，攝像頭拍下卡沙的身影最多也只是懷疑卡沙的不在場證明是否是真實的而已，若是安若希再出現，那就不用懷疑了，可以肯定羅埃爾那邊的不在場證明是假的。
　　不過卡沙找了一圈后都沒有發現愛德華的操作室在哪。
　　“奇怪……”拋了拋手裡的紅龍石，卡沙皺著雙眉：“按理說，操作室應該都在迷宮裡面才對……”
　　然而，卡沙花了整整六個小時，為了維持虛化喝下了三瓶精神藥劑，幾乎將整座迷宮都走了一遍，還是什麼都沒找到。
　　除非……
　　卡沙看向了熔岩迷宮之中最引人注目的地方——那片岩漿湖！
　　若是愛德華將操作室挪到了裡面，卡沙就沒招了，他剛才有試著虛化後進入岩漿之中過，然而在虛化狀態時，一切物質都化為黑色的微粒，卡沙進入其中后前後左右都被黑色的顆粒覆蓋，什麼都看不到。
　　再加上岩漿湖很深，面積與熔岩迷宮關卡的區域差不多大，想要找一間小小的操作室，卡沙就只能將整片岩漿湖的各個角落都跑一遍，但是，這麼一來，估計六個小時都不夠，甚至需要一整天的時間才行。
　　再者若是真的能將操作室建在岩漿湖中，卡沙也沒辦法肯定它一定會固定在一個位置，說不定是那種會隨著岩漿流動的結構。
　　“愛德華這傢伙倒是有一手……等等……”
　　卡沙突然想到了一個方法。
　　“既然操作室內有艾爾特粒子，那麼，只要找出魔法無法抵達的地方就行了。”
　　不過正常情況下，想要將自己的魔法融入整座迷宮，就算是面具男親自來估計做不到，但是卡沙不一樣，他有火靈根啊！
　　卡沙不用施展一個可以將整座熔岩迷宮覆蓋的魔法，他只要讓自己的火屬性魔法代替自己進行搜索就行了。
　　別人火球術若是進入熔岩之中很輕易就會被熔岩的高溫同化，甚至會反過來灼傷施法者的靈魂，但卡沙的火球術在火靈根與剛到手的紅龍石加成下溫度極高，足有有上千度，落入岩漿中不會被同化，因此對他的精神不會造成傷害。
　　想到就去做，卡沙找了個沒有攝像頭的位置，雙手張開，像是天女散花一般，密密麻麻的火球不斷出現，落入岩漿湖之中，不消十分鐘，卡沙就扔了上百個火球出去。
　　“極限是一百個火球嗎？”
　　因為施展太多魔法，卡沙的臉色有些蒼白，隨後，他讓這些火球隨著岩漿流動，自己則閉著眼睛一邊休息一邊感受自己的火球的位置。
　　畢竟熔岩迷宮不是真的火山，它內部的岩漿是靠著魔法陣進行循環的，想要憑空產生岩漿是不可能的，至於將傳送法陣建在火山之中讓火山的岩漿涌到熔岩迷宮……這種方法不是做不到，但是，維持傳送法陣可是需要大量的金錢的！
　　並不是誰都是米婭大小姐，愛德華若是有那麼多錢，他就不會為自己只有三秒而苦惱了，早就直接拿錢去買藥草了，哪裡需要讓人發傳單吸引人流量就為了拿到兩萬人次闖關的獎勵。
　　因此，卡沙歪打正著的方法發揮了奇效，這也是只有他才能做到的，不可負責的方法了，其他人若是想搜索整座迷宮的話，就只能按部就班地花費大量精神力施展足以將整座迷宮覆蓋的魔法然後一點點排除了。
　　又喝下了兩瓶精神藥劑來維持火球不自爆，大概三個小時后，卡沙閉上的眼睛突然睜開。
　　他感覺到了，有一個火球突然消失了，並不是炸開，而是被什麼影響了構成火球術的魔法要素，火球直接解體了。
　　“竟然藏在這種地方……”
　　看了一眼地圖后，卡沙嘖了一聲，愛德華將操作室改建在了岩漿湖的中心，並且直接埋在岩漿湖底部的石頭裡，若不是那個火球剛好從那個位置邊緣飄過，估計卡沙找遍整座岩漿湖都找不到。
　　揉了揉眉心，因為持續消耗精神力有些疲憊的卡沙將其餘的火球術都解除了，近百個火球直接消融在岩漿裡面，沒有留下一絲痕迹。
　　隨後，卡沙進入了虛化狀態直接跳入了岩漿湖，穿過了一層石壁，來到了操作室之中。
　　意外的是，那些防禦設施並沒有出現，除了空氣中那濃郁到極致的艾爾特粒子讓卡沙的三大因子與六大要素幾乎動彈不得之外，卡沙沒有看到任何禦敵的設備，什麼槍炮毒煙都沒有，唯一吸引卡沙注意力的是在操作室中心處的一顆蛋。
　　一顆……
　　紅色的蛋。
　　被泡在岩漿之中的蛋。
　　一個小小的凹槽之中滿是岩漿，兩條管道通向外面，岩漿從其中一條管道灌入這個凹槽，然後被另一條管道抽走。
　　那顆蛋就漂在凹槽的岩漿之中。
　　“這是什麼東西？”
　　“惡魔之卵。”
　　一個聲音突然在卡沙身後響起，卡沙嚇了一跳，他猛地扭過頭，看到了一個碩大狼頭。
　　隨之而來的泛著金屬光澤的利爪！
　　受到米婭提供的丹藥的調理，卡沙的身體素質有了極大的提高，他的反應很快，在那道利爪揮舞而來時，他就向著一旁撲去。
　　“嘶啦！”
　　雖然卡沙已經盡量躲開了，但後背還是被撕出了三道爪痕。
　　“獸人。”
　　卡沙眯著眼睛隔著中間的那個凹槽與那個狼頭獸人對視。
　　“竟然躲開了……”狼頭獸人有些意外，他舔了舔爪子上的鮮血：“普通人肯定沒這麼快的反應速度，其他亞人族的，還是二年級生？”
　　“你猜。”
　　既然被發現了，卡沙也知道這裡不宜久留，身體往後退去，從口袋裡抽出了一把匕首，並不是他以前用的那把生鏽的匕首，而是新買的一把匕首，以前的匕首不知道丟哪裡去了。
　　“別想了，這裡都是艾爾特粒子，你無法使用魔法。”狼頭獸人擺出了攻擊的姿勢：“這也是為什麼會讓我一個獸人守著的原因。”
　　不過，讓這名狼人驚訝的事情發生了。
　　那個黑髮的少年並沒有攻擊他，反而用匕首猛地往他自己的大腿上一插。
　　“艹！疼死了！”
　　隨後，黑髮的少年就在狼頭獸人眼前消失了。
　　“怎……怎麼可能！？”
　　PS：上一章是補27號的更新，那天咱太困了，直接趴桌上睡著了……這一章是今天，也就是28號的日常更新。
　　PS2：咱還是不熬夜了，第二天很累，很難受，作死菌也老了呢……咱盡量白天寫完，現在咱要去睡了，晚安~

391 狩獲希蘿是哪一位
　　卡沙能在艾爾特粒子濃郁的環境中強行使用魔法並不是沒有代價的，當初被安德烈手下的那名研究人員囚禁時，卡沙就在遭到非人的虐待中學會了使用魔法的小技巧。
　　這可以說是他用生命換來的能力，別人誰都複製不了。
　　只是相應的，這個技巧的使用是要付出代價的，那就是疼痛，或者說痛感。
　　若是先使用魔法，然後再出現艾爾特粒子，那麼，卡沙並不需要付出代價，他已經釋放出來的魔法受到他異變的精神力的影響，可以繼續持續一段時間，直到他精神力耗盡或者主動切斷與魔法的聯繫。
　　而若是先有艾爾特粒子，再使用魔法，那麼，卡沙就必須要調動受到艾爾特粒子影響而沉寂下去的三大因子與六大要素了，這一過程則需要強烈的刺激才能讓它們重新活躍起來。
　　因此，卡沙才會準備一把新的匕首。
　　離開了熔岩迷宮后，卡沙找了個地方躲了起來，開始處理腿上的傷口。
　　“要是羅埃爾現在在身邊就好了。”
　　有羅埃爾這個奶媽在，卡沙腿上的傷口輕易就能治癒了。
　　使用附魔要素強化了後背以及大腿上傷口周邊的肌肉，然後用操縱要素將傷口擠壓在一起防止繼續出血，隨後草草將腿上的傷口用早就準備好的繃帶捆住，卡沙再次看了一眼熔岩迷宮，轉身離開。
　　此時，已經接近凌晨。
　　卡沙沒有回宿舍，因為現在回去的話，刷學生證的記錄會被留下，容易被查到，鬼使神差的，卡沙來到了櫻藍之丘，狩獲神社之前。
　　夜晚的神社空無一人，而且這裡尚未完全建好，裡面就連路燈都沒有安裝，黑暗中寂靜的神社非但沒讓人感到安心，反而有些瘮人。
　　卡沙坐在鳥居正下方的階梯上，後背靠在鳥居的柱子。
　　長時間使用虛化消耗了大量的精神力，雖然有精神藥劑的補充，但是是葯三分毒，精神藥劑雖然讓他精神力的恢復速度加快，但也讓卡沙的身體十分疲憊。
　　於是，卡沙就這麼靠在柱子上閉上了眼睛，睡著了。
　　……
　　“嘰嘰喳喳！”
　　清脆悅耳的鳥叫聲讓卡沙清醒了過來，雖然，他感覺腦袋依舊有些昏沉，這是大量使用精神藥劑的後遺症。
　　卡沙繼續躺了一會兒后突然反應過來，他現在不是在神社門口！
　　不過……
　　倒是挺舒適的。
　　十分暖和，而且有著一股淡淡的香味。
　　沒錯，卡沙躺在一張床鋪上。
　　床鋪正上方有著蚊帳。
　　至於其他的……
　　卡沙看了一下周圍的環境，有些熟悉，特別是那張茶几，卡沙見過好幾次了。
　　沒錯，這裡是希蘿的那個小屋。
　　卡沙下了床后發現大腿上被人重新包紮了一下，而且傷口處也不疼了，至於身上的衣服……
　　外衣被人脫掉了，身上只有下半身的內衣，上半身則光著膀子，不過被白色的繃帶包裹住了。
　　為了進入熔岩迷宮，卡沙早就把身上那套騷包的禮服換成學院的制服了，此時制服正掛在一旁，後背的位置有著三道爪痕十分明顯，上面還有著乾涸的血跡。
　　褲子也一樣，大腿的位置破了一個洞，周圍都被鮮血浸染，血液幹掉后，變成了暗紅色。
　　而在床鋪旁的椅子上，則放著一套類似短打的衣服。
　　外面陣陣“颯颯”的聲音傳來，卡沙穿上了那套短打，走了出去。
　　庭院中的櫻花樹的花瓣已經開始落下，綠色的枝葉殘留著晨露，於明媚的晨光中，穿著巫女服的少女正在庭院中掃著落花。
　　黑色的長發紮成的單馬尾在少女背後隨著她的動作輕輕擺動。
　　“希蘿……”
　　聽到身後的聲音，少女停下了動作轉過身來，長長的袖子讓她轉身的動作都顯得十分的瀟洒。
　　“你醒啦。”
　　“是你幫我包紮的吧？”
　　“早上的時候看到你躺在神社外面，我可是嚇了一跳呢。”希蘿笑了笑，因為眼角的淚痣，她就算笑起來，也給人一種楚楚可憐的感覺。
　　“謝了啊。”
　　希蘿放下了掃帚走了過來：“我熬了些葯粥，你喝一些吧，對傷口的恢復很有效的呢。”
　　“你不問我為什麼會這樣嗎。”卡沙指了指自己的大腿，那是他用匕首捅了自己一下的位置。
　　希蘿抿著嘴搖了搖頭：“每個人都有自己的秘密，貿然去問的話，是很不禮貌的哦。”
　　“世上要是像你這樣的人多一些就好了。”卡沙嘆了口氣。
　　“我只是個……不幸的人罷了。”希蘿輕輕搖了搖頭，也沒有多解釋什麼，只是將那張小茶几搬了過來，放在了小屋門口，然後走到小屋給卡沙打了一碗粥後放在了茶几上。
　　“今天就不給你泡茶了，待會還要上課呢。”
　　“今天是……”卡沙想了想：“周五？”
　　“對啊，是周五。”將落花掃到一起後用簸箕裝起來的希蘿點了點頭：“怎麼了嗎？”
　　“沒，沒什麼。”
　　周五的課是輔導員親自教的實戰與施法，其他人的課卡沙敢曠，但輔導員的課他就不敢曠了，那個沒節操的傢伙說不點名但每次都點名！
　　再者，因為之前的PY交易，他可是時刻關注著卡沙呢，要是今天卡沙不去上課……呵呵。
　　不過現在時間還在，卡沙並不著急，而且，跟希蘿相處時，他總是能特別放鬆，他也樂意多在這裡呆一會兒。
　　一邊捧著散發著草藥香的熱粥輕啜了一口，卡沙看向了希蘿，少女為了將花瓣收集起來，正蹲在地上，緋袴因為少女的動作而緊緊貼著她挺翹的小屁股，勾勒出了稍顯青澀的弧線。
　　似乎是察覺到卡沙的視線，真在裝花瓣的希蘿抬起頭看向他，小臉微紅，一隻小手遮在身後，嗔怪道：“眼神很失禮哦。”
　　“抱歉，抱歉……”卡沙老臉一紅，移開了目光，偷看別人時被對方發現實在是有些尷尬。
　　過了一會兒，希蘿將花瓣裝在一起后，洗完手也捧著一碗熱粥跪坐在了卡沙身旁的坐墊上。
　　看著剛剛打掃乾淨的庭院上又落下一片櫻花花瓣，希蘿並沒有起身重新打掃一遍的打算。
　　“真安靜呢。”
　　在明媚的陽光下，希蘿紫色的眸子盈盈如水，卡沙看著她光潔的側臉，在她回過頭時，移開了目光，同樣發出感嘆。
　　“是啊，真安靜呢。”
　　PS：看到間貼有人說卡沙對希蘿不娶何撩，說他渣……咱解釋一下，落落跟米婭的性格大家也都看到了，一個是單純的小孩子，一個是任性的小孩子，至於羅埃爾，在卡沙眼裡還是男的呢。
　　至今，讓卡沙產生對異性的喜歡這一感情的，只有希蘿，而且，在前文七夜重生的哪一章有提到過，在那一世界線，作為七夜君主的卡沙說過，他曾喜歡過希蘿。
　　所以，卡沙的感情線很清晰啊，被他當做可以發展男女關係的異性看待的就只有希蘿一個而已。
　　PS2：月末了，即將開啟爆走模式，請拭目以待！
　　PS3：求票！

392 狩獲神社的黑髮巫女啊!
　　距離上午第一節課開始的時間還很長，卡沙也不急著離開，喝完葯粥后，他將碗往前一遞：“老闆！再來一碗！”
　　希蘿放下自己的碗，接過卡沙遞過來的碗：“味道怎麼樣？”
　　“人間極品！”
　　“難怪神明大人會說，男人的嘴，騙人的鬼。”希蘿起身去給卡沙重新打了一碗。
　　“我是說真的！”
　　“那你把剩下的都喝光吧。”希蘿跪坐在坐墊上：“都喝光我就相信你。”
　　“喝光啊……”卡沙摸了摸肚子，不知是不是昨晚的事情太過激烈，他感覺特別的餓，而且剛才喝了一碗葯粥后，感覺身上的傷口都有些痒痒暖暖的，都不怎麼痛了，不知道是不是錯覺，好像癒合速度加快了。
　　卡沙看了一眼裡面那口鍋，點了點頭：“可以啊。”
　　隨後，沒幾分鐘，卡沙就把所有葯粥都解決了。
　　希蘿其實做的葯粥不多，畢竟這裡也就她跟卡沙兩人，她不可能做一大鍋來浪費，不過就算不多，一個人全喝光也是很厲害了。
　　“葯粥的消化速度很快，應該不會吃撐了，現在感覺怎麼樣，傷口應該不疼了吧？”希蘿看向了卡沙大腿的位置，今早她看到卡沙躺在鳥居下身上都是血，可是嚇了她一大跳呢，而且卡沙腿上的傷口似乎是被利器攻擊而留下的。
　　“是不怎麼疼了。”
　　“那就好。”希蘿起身，將餐具跟小茶几收了起來，然後走了出來：“你的衣服我幫你補好後會給你送過去的，現在，我們該去上課了。”
　　卡沙其實還想再跟希蘿呆一會兒，不過他看了一下時間，還是跟著希蘿離開了，他還要回去換衣服呢，現在身上穿的是希蘿給他準備的一套短打。
　　與希蘿一起越過了鳥居，兩人沿著那長長的石階向下走著，卡沙終於忍不住問道：“這套衣服是誰的啊？”
　　走在前方的希蘿提著小書包，聽到卡沙的話后回過身來，青絲隨著她轉身的動作輕甩：“你猜。”
　　“看款式應該是男生的，而且有些款……難道……”卡沙大吃一驚：“你竟然在神社這種地方包養漢子！”
　　“噗！”
　　希蘿噗嗤一聲笑了出來，她轉過身，繼續向下走去：“瞎說，我連自己都養不活了，還包養呢，包養誰啊，包養你啊？”
　　“也不是不行啊，我這人包養很便宜的。”卡沙急走幾步與希蘿並排：“要包養我的人有好幾個呢，不過你來晚了，我已經是別人的形狀了。”
　　“嗯？形狀？”
　　迎著希蘿疑惑且清澈的眼神，卡沙訕笑：“沒，沒什麼，別在意。”
　　“哦。”
　　不得不說，希蘿的性格真的讓與她相處的人十分舒服，她不會追根問底，也不會去探聽你的隱私，若是有不方便回答的問題，像現在這種情況，只要你開口了，她就不會繼續去問。
　　十分適合娶回家的賢妻良母類型的女孩子。
　　身材的話，米婭那種才是卡沙的好球區，但要說性格的話，卡沙果然還是更喜歡希蘿這樣的。
　　“對了……”希蘿放緩了腳步：“問你個問題呀。”
　　“問吧。”如果希蘿問的是昨晚的事情，卡沙可能不會告訴她，至於其他的，也沒什麼可以隱瞞的，再怎麼說兩人也算是比較熟悉了。
　　“你知道熔岩迷宮嗎？”
　　“嗯？”卡沙警覺，不過他沒表現出絲毫的異常：“知道啊，學院讓學生實戰並且賺積分的地方，怎麼了？”
　　“其實呢，在店裡工作一段時間后，我跟店裡的人也很熟悉了呢。”
　　“她們邀請你？”
　　“嗯啊，她們都是二年級的學姐了，說是找到了通關的方法，但還缺一個人呢。”希蘿有些不自信地看向卡沙，問道：“你覺得，我能幫得上忙嗎？”
　　“這個……”
　　卡沙有些苦惱了，他根本不知道希蘿有多少戰鬥力啊，熔岩迷宮他昨晚也去過一趟，若不是有虛化兜底，面對那麼多的火系魔獸以及各種各樣的陷阱關卡，他估計得使用100積分一個的護符才能出來。
　　“看樣子我還是不行呢……”
　　“不不不，我不是這個意思，我是想說……”卡沙撓了撓頭：“迷宮裡面很危險，需要一種護符才行，遇到危險激活護符，然後被送到外面。”
　　“護符嗎？”希蘿有些緊張地在胸前握緊小拳頭：“在哪裡獲得啊，是不是，很貴？”
　　“一百積分一個。”
　　“好貴！”希蘿開始打退堂鼓了，她雖然開始勤工儉學了，但更多的時候還是要月下兩兄妹接濟，100積分的話，對現在的希蘿來說，實在是有些多了。
　　卡沙露出苦惱神色的希蘿，卡沙脫口而出：“我給你啊。”
　　希蘿看向卡沙，隨後展顏一笑：“不用啦，平白無故拿別人的東西是不好的行為哦，不過還是謝謝你。”
　　“好吧。”卡沙摸了摸鼻子，雖然被拒絕了，但意外的並沒有失落之類的情緒，只能說希蘿的話術還是很厲害的。
　　兩人沿著長長的石階梯一直走到下方的商業街，那些打零工坑其他學生積分的小攤小販已經陸陸續續開始營業了，看到希蘿時還招呼了一聲。
　　似乎這裡的人都已經認識她了一般。
　　“你好像挺受歡迎的啊。”
　　“有嗎？”希蘿一邊在向跟她打招呼的人揮手，一邊回到：“可能他們也是神明大人的信徒吧。”
　　“你說這句話你信嗎？”
　　“真是的……”希蘿氣鼓鼓地樣子臉頰鼓鼓的：“讓我帶有一絲念想也不行嗎？”
　　“有你在，這裡的人總有一天也會成為你家神明大人的信徒的。”
　　“如果是真的就好了。”
　　“到時候你可要讓我抱大腿啊。”
　　“抱，抱大腿……”希蘿小臉一紅：“這，這也太……”
　　然而卡沙沒有注意到她的樣子：“對啊，當掛件的那種，以後誰敢欺負我，你就幫我打他。”
　　希蘿的腦海中浮現了卡沙抱著她大腿然後哭訴自己被打了，要自己幫忙報仇的滑稽模樣。
　　於是，希蘿“噗！”地一聲笑了出來：“好的呀，要是他們真的成為我的信徒的話，就讓你抱大腿。”
　　雖然希蘿覺得這個可能性不大就是了，與極東不同，這個地方的人對神明的態度實在算不上是恭敬，反而有些……忌憚。
　　PS：補昨天的日常。

393 畫
　　“嗯……”
　　清晨，米婭打了個哈欠，翻了個身，手向前一伸，摸了個空。
　　“對哦，琉璃還沒……不對，落落呢？”
　　米婭睜開了眼睛，寬大的床鋪上，一個人都沒有。
　　“昨晚我明明……”
　　米婭皺著眉爬了起來，手在腰間一掃：“嗯？我的傳送捲軸呢？”
　　少女發現自己用來隨時隨地跑去捉……咳，跑去找好朋友的傳送捲軸不見了！
　　“被落落用掉了嗎？她跑去找卡沙了？”
　　如果去找卡沙的話倒是無所謂，總比失蹤好多了，米婭鬆了口氣，重新躺會了床上，她打算再睡一會兒。
　　然而，米婭不知道的是，昨晚卡沙用之前向她要的傳送捲軸跑到了熔岩迷宮，而落落也十分不巧地在卡沙進入熔岩迷宮後用掉了米婭的傳送捲軸。
　　只是當時卡沙正處於虛化狀態，因此落落沒有看到卡沙，兩人就這麼錯身而過。
　　此時，熔岩迷宮內。
　　“吼！”
　　一頭渾身燃燒著赤紅火焰的三米巨獸發出刺耳的咆哮，熔岩中，一條條長著滿口利齒的炎蛇從熔岩中射出向著巨獸咬去。
　　巨獸一轉身，直接捏住了炎蛇的脖子，張開血盆大口，直接將其整條生吞咀嚼入肚。
　　看著這一幕的落落屏住了呼吸，趕緊將身體縮起來。
　　落落也不知道昨晚發生什麼，她只記得自己一醒來就出現在這裡了，而且有件讓她十分傷心的事情，那就是她的尾巴尖燒焦了一截。
　　雪白的狼尾巴因為燥熱的環境而導致每根毛髮都乾枯發黃，尾巴尖更是有著一小截變成了黑色。
　　落落當時就是尾巴尖被燒到了才疼醒的。
　　然後突然“啊嗚！”一聲的落落便吸引了一群渾身冒著火光的蜥蜴的追擊，跑到不遠處這隻熔岩巨獸的領地那些蜥蜴才不甘地離開。
　　——落落的尾巴，不好看了。
　　落落很傷心。
　　——不知道卡沙還摸不摸。
　　這麼一想，落落更傷心了。
　　——咿嗚嗚咿。
　　失落了一陣后，落落重新鼓起勇氣，雖然她不知道這裡是哪裡，但現在最重要的事情就是先逃出去！
　　這個地方的通道四通八達，到處都是岩漿與火焰，石頭也都滾燙滾燙的，空氣中的溫度至少都是七八十度往上，在這裡待久了，就算落落是獸人也扛不住。
　　深吸一口灼熱的空氣，落落鬆開了一直被她抱著“呼呼”吹氣的尾巴，眼神逐漸銳利了起來。
　　落落是狼，是艾爾華族國中，位於雪原中的孤傲雪狼，就算是在狼族中，也是數一數二的戰士，雖然落落因為未成年，還沒能通過狼神殿的考驗獲得先祖的祝福成為狼魂鬥士，但落落在部落中早就已經是一名成熟的獵人了！
　　只要敵人的數量不夠多的話，落落都有自信能逃脫，因此……
　　落落從躲著的角落站了起來，撿起一塊石頭，猛地往那隻熔岩巨獸扔了過去。
　　“咚！”
　　熔岩巨獸渾身都是石頭構成，落落扔的石頭並不能對它產生多大的傷害，但激怒它卻是夠了，正在撕咬另一條炎蛇的熔岩巨獸緩緩轉過身來，看到了與周圍一片赤紅的環境顯得格格不入的白色身影。
　　“啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！”
　　落落對著熔岩巨獸發出了一陣狼嚎，隨後再次撿起一塊石頭，當著熔岩巨獸的面扔到了它的臉上。
　　“……”
　　熔岩巨獸將死透的炎蛇扔在了地上，炎蛇那堪比熔岩一般高溫的血液飛濺在地上，激起一陣白煙。
　　“吼！！！！！！！”
　　熔岩巨獸對著落落髮出了恐怖的咆哮。
　　——它怎麼還不來追我呀？
　　落落眨了眨眼睛。
　　“啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！”
　　熔岩巨獸愣了一下，這隻狼人咋還不走？
　　“吼！！！！！！！”
　　落落也愣了一下。
　　“啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！”
　　“吼！！！！！！！”
　　“啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！”
　　“吼！！！！！！！”
　　連續吼了好久，一獸人，一巨獸，兩人大眼瞪小眼。
　　不過還是落落先停了下來，她渴了，特別是看到熔岩巨獸喝了口岩漿后，她更渴了，不過下面的是上千度的岩漿，而不是卡沙給她打的胡蘿蔔蘋果汁，不能喝。
　　“欺負，人。”
　　落落摸了摸乾燥的嘴唇，轉身離去。
　　她吸引熔岩巨獸驅趕路上的怪物然後偷偷溜走的計劃失敗了，好委屈呀！
　　而看著落落離去的熔岩巨獸則十分人性化地翻了個白眼。
　　——閑著沒事跑來跟我對吼，這些狼人咋都這麼一個吊樣！神經病！
　　熔岩巨獸撿起被啃了一半的炎蛇繼續吃了起來。
　　而落落並不知道這隻熔岩巨獸其實對狼人十分熟悉，甚至被一群狼人按著揍過一頓，產生了心理陰影，導致見到狼人都不敢動手。
　　她只能另想它法了，既然這隻熔岩巨獸不幫忙，她就……
　　殺出去吧。
　　落落可高傲的戰士！英勇無畏！雪山的雪怪她都打過！沒什麼好怕的！不就個子高一點嗎？落落個子也很高！卡沙都沒她高！
　　隨後，落落不再保留，以最快的速度沿著通道向前衝去，有著極強的直覺保駕護航，一路上若是遇到什麼危險，落落都能第一時間避開。
　　而之所以讓落落放棄思考決定莽穿一切的主要原因則是……
　　“咕咕……”
　　落落餓了。
　　落落餓了！！！
　　“啊嗚！！！！！”
　　四肢長出了雪白的狼毛，鋒利的爪子伸出，落落的雪白短髮以肉眼可見的速度不斷生長著，身後的那條大尾巴同樣長大了好幾號。
　　將4點塑形要素誇因子轉化為2.4的附魔要素，然後使用附魔要素強化了身體后，落落四肢著地，如同一道雪白的流光一般瞬間竄了出去！
　　不過不知道是什麼原因，落落一路上都沒遇到什麼危險，也許是剛才落落與熔岩巨獸兩人對吼了半天導致周圍的小怪物都被嚇跑了吧。
　　偶爾看到的一兩隻行動慢吞吞的石巨人也都跟不上落落的速度，在落落跑過去后，它們才獃頭獃腦地轉過身來看了一眼落落離去的方向，但是卻連落落的背影都看不到了，剛爬起來的石巨人又默默趴到熔岩池裡去了，它們要繼續吸收火屬性魔力，爭取進化成為熔岩巨人。
　　PS：今天的日常更新。

394 畫
　　“魯仁賈……”
　　“到！”
　　“魯仁已……”
　　“到！”
　　“卡沙……”
　　“到！”
　　面具男抬眼看了卡沙一眼，他本以為昨晚卡沙夜探熔岩迷宮應該會遲一點來呢，沒想到他竟然到了。
　　“羅埃爾。”
　　“……”
　　“羅埃爾？”
　　“……”
　　沒人回答，可憐羅埃爾因為米婭睡回籠覺的原因，她沒來得及乘坐空艇回方程學院，雖然他可以跟著學院的教授們回來，但是因為卡沙沒回來，帶著掩護卡沙任務的羅埃爾就一直躲在房間里了。
　　“竟然敢曠我的課，很好。”面具男在羅埃爾的名字旁打了個勾，然後看向了卡沙：“他不是你舍友嗎？早上你沒喊他起來？”
　　——你特么又不是不知道我昨晚幹啥去了！
　　卡沙默默翻了個白眼。
　　“竟然看著舍友遲到也不提醒，你們兩個一起受罰，待會下課過來找我一趟。”
　　卡沙瞪著死魚眼。
　　面具男也就一開始抽點幾個，之後就扔給學生去做了，畢竟有一千人呢，讓他一個一個點也太麻煩了，所以面具男就分了十組，每組一百人，讓他們自行解決。
　　一千個學生，除了羅埃爾外，所有人都到了，很快，幫面具男點名的學生將名單拿給了他。
　　“只有一個缺勤啊，不錯。”
　　面具男打了個哈欠：“既然如此，那我就大發善心，教一些你們以後比較用得上的技巧吧。”
　　這個世界並不都是安全的，人類活動的區域會好一點，因為人類的高手們會自發組織起來清理居住區內的危險。
　　但在人類的國度之外，就是恐怖的雪山、荒原、蟲谷、瘴氣沼澤……
　　就說方程都市附近，往北前進一百公里的海洋中，那可以輕易飛躍千米高的水屬性魔獸就不是普通人可以戰勝的。
　　聽說曾經就有某個學院給三年級生的畢業任務就是獵捕一頭潛水鯊，當時就足有一百多名的三年級生都被那頭潛水鯊吞了，連屍體都找不到。
　　就連三年級的魔法應屆畢業生都不是深海魔獸的對手，更別提卡沙他們這群剛入學的菜鳥了。
　　因此，學院內的環境與外界一比，說是象牙塔也不過分。
　　至少，這群一年級新生的期中考核與期末考核難度不會上升到獵殺潛水鯊那一級別，不過多學點東西對以後的實戰肯定有所幫助就是了，因此聽到面具男的話后，這群學生都露出了感興趣的表情。
　　“醜話說在前頭，我只講一次哦，學沒學會，我就不管了。”面具男一邊說著，一邊向卡沙的方向瞥了一眼。
　　——他看我做什麼？
　　卡沙感覺有些莫名其妙，不過他還是認真聽著。
　　“每個人都有自己的隱私，不願讓別人知道，但是呢，這個世界上卻有那麼幾個比較操蛋的魔法可以用來窺視別人。”
　　“比較簡單的比如遠視之眼，可以看到千里之外的場景，不過這類魔法施展時，被窺視的人精神力足夠強的話很容易就會發現了。”
　　“而比較不容易感應的則是預言類的魔法了，這類魔法可以看到指定目標過去一段時間發生的事情，雖然持續的時間不長，不過女生們，你們總不想在不知道的情況下，自己洗澡的畫面被人看去吧。”
　　聽到面具男的話，下面的女性學員都向身旁的男學員們投去了看渣滓的眼神。
　　“你看我做什麼啊？我又沒偷窺你！”
　　“我就算瞎了眼也不會看你的！”
　　“你胸都沒我大，我看個屁！”
　　下面頓時吵成了一團。
　　“安靜！”面具男的聲線很平淡，但聲音卻很響，近千個學生同時感覺自己耳朵嗡嗡亂響。
　　“你們還學不學了？”
　　“學！”999人同時喊道。
　　“那好，我繼續……”面具男輕咳一聲：“預言類魔法，他們雖然能看到過去，但也是要在‘現在’這一時間才能施展的，而在該魔法施展時，作為被該魔法指定的對象，並不是感覺不到，我要教的，就是該如何發現有人對你使用預言類魔法。”
　　接著，面具男對卡沙招了招手：“你過來。”
　　“哦……”
　　面具男伸手拔了卡沙一根頭髮。
　　“好痛！”卡沙捂著額頭：“你要頭髮的話直接用剪的不行嗎！”
　　“閉嘴，好好看著。”將手裡捲起來的本子用力敲在卡沙頭上，面具男拿著那根頭髮：“這就是……預言類魔法，當然，以後會教，你們先別急。”
　　物質因子與意識因子在面具男手裡旋轉，感知、精神、塑形三個要素浮現，隨後，一個扭曲的三角形圖案在面具男手裡構建完畢。
　　“雖然是B級魔法，而且使用時需要媒介，但這是少數的幾個消耗量堪比A級的魔法了。”
　　那扭曲的三角形圖案將卡沙的那根頭髮吸收了進去后化為了了一個鏡子般的圓形。
　　面具男手一抬，那個鏡子般的圓漂浮了上去，隨後，上面卡沙出現了一些模糊的畫面。
　　不過面具男沒等畫面凝實，就繼續道：“該魔法指定的對象是卡沙……以卡沙現在的精神力，他是感覺不到身為A級魔法師的我施展的魔法的，但是，在他身上會出現類似的異常。”
　　面具男拉過卡沙，撩起他的劉海。
　　下面的學生看到卡沙的眉心處似乎有著一層陰影——明明劉海都被面具男撩開了。
　　“這時候，你們會覺得眉心有些痒痒的，只要將精神力凝聚在指尖，然後伸手一碰，就能將其驅散。”面具男在卡沙額頭用力彈了一下，那個畫面尚且模糊的魔法就消失了，不過面具男在收手時又多彈了卡沙的額頭一下。
　　“好了，演示完畢，這個技巧說難不難，主要是靠你們自己發覺，要是睡覺時被對方使用預言類魔法，那就沒辦法了，因此大部分使用預言類魔法的人都會選擇在夜晚進行，因為那時候你們都睡著了，就算感覺眉心發癢，也不會主動將該魔法驅散，窺視類魔法也一樣，被這類魔法鎖定，眉心都會有些異樣，以後遇到學院戰之類的活動，這個技巧可以幫助你們避開對手的窺視。”
　　說完后，面具男對著卡沙眨了眨眼睛，本來正揉著眉心正想抱怨幾句的卡沙突然明白了過來。
　　為什麼面具男要彈他兩下額頭，原來竟是他發現有人對卡沙使用預言類魔法，所以借著講課的方式，幫他驅散了該魔法。
　　——愛德華已經發現熔岩迷宮被人入侵了嗎？這麼快？
　　PS：加更的，1/12

395 畫
　　“惡魔之卵？”
　　輔導員的宿舍中，聽到卡沙講到在熔岩迷宮內發現的東西后，他的表情瞬間變得非常難看：“你確定對方真的這麼說了？”
　　“是的。”
　　卡沙點頭。
　　摘下了面具露出一副頹廢青年模樣的輔導員皺著雙眉：“這樣那些女孩為何會遇害就說得通了……”
　　“什麼意思？”
　　“開啟死亡之門需要什麼？”
　　死亡之門？
　　卡沙沉吟兩秒：“尿。”
　　月下凝墨：“？？？”
　　卡沙：“？？？”
　　“你分不清什麼時候該開玩笑，什麼時候該認真嗎？”月下凝墨捲起筆記本就對著卡沙的腦袋敲了下去。
　　“咚！”
　　——可是我說的是真的啊……
　　卡沙心中萬分委屈，不過為了不被敲第二下，他只能改口：“體液對吧，這個我書上是有看到過的。”
　　畢竟沒人真的試過用尿去澆灌死亡節點召喚惡魔，所以書上寫的都是中規中矩的答案——體液。
　　因此，卡沙親眼見到的關於羅埃爾一泡尿開啟死亡之門的壯舉也就只能藏在心裡了。
　　“沒錯，體液。”面具男手一翻，一本破舊的書籍就出現在了他手上：“雖然不願意承認，但事實卻是，惡魔是比我們這個世界的生物更加高級的存在。”
　　書籍翻開后，卡沙發現，這是一本帶有配圖的繪本，卡沙從配圖上甚至看到了入學試煉時遇到的兩角惡魔與陰影惡魔。
　　又翻了幾頁后，卡沙有些驚訝地看向月下凝墨：“這是……惡魔圖鑑？”
　　“也不算是圖鑑，畢竟它並不完整，實際上寫下這本書的是曾經的一位君主級魔法師，在偶然的實驗中，打開了通往深淵的大門，不過讓他意外的是，對面並不是熔岩的地獄……”
　　面具男坐在了沙發上：“而且他還發現，惡魔一族是堪比……不，甚至是比人類更加聰明的智慧生物，他們並不是我們這邊的史書或者宗教教典上拚命想抹黑的那般野蠻與殘暴。”
　　“當然，惡魔也分很多種，這些比較低端的兩角惡魔就像是傀儡一樣，只知道聽從命令，我想，那些史書上描寫的惡魔屠虐人類，大多都是這些兩角惡魔做出來的了，它們在深淵裡也是屬於最為低等的存在，平時干著苦力的活，發生戰爭時，則作為炮灰。”
　　“相似的還有陰影惡魔，它們戰鬥力一般，平時都是做暗殺任務的，不過因為陰影惡魔擁有不低的智慧，也會讓他們充當兩角惡魔軍團的戰場指揮，類似我們的百夫長千夫長什麼的。”
　　說完，月下凝墨拍了拍額頭：“啊，說岔了……”
　　他將書本翻到了中間的一頁。
　　“我要說的是惡魔中的血魔一族。”
　　“吸血鬼？”
　　“吸血鬼雖然也是惡魔族的，不過跟血魔不一樣，他們是靠血液傳播一種特殊的病毒而發展族人的，血魔則是卵生的，血魔的卵與作為開啟深淵之門的死亡節點很像，不過血魔的孵化，需要鮮血，其他的體液不行，比如腦漿可以用來開啟死亡之門，但不能孵化血魔的卵。”
　　“你是說，我見到的那個惡魔之卵是血魔的卵？”
　　“沒錯。”輔導員將書合上：“愛德華這些年私下裡殺害了那麼多女性……”
　　“不是只有幾個店員嗎？”
　　“不不不，泰勒服裝店只是他的產業之一，就不提方程學院內了，方程都市的執法者與守夜人，都有他的手下，而且他還經常購買大量奴隸，還他們自由，只不過每次一整批的奴隸中，都會消失那麼一兩個擁有魔法天賦的女生。”
　　“既然你們都知道，為什麼不早點抓他啊？”
　　“沒證據啊。”面具男雙手一攤：“愛德華做事太過謹慎了，不管是執法者或者守夜人，他都不親自對接，我們也抓到過好幾人，但他們都簽了靈魂契約，一旦問到相關的線索，就會瞬間暴斃，說實話，若不是這段時間他把手伸向學院內的女學員，我們甚至都不知道幕後黑手就是愛德華呢。”
　　“因為學院內的學生質量比較高對吧，比起在茫茫人海中尋找擁有魔法資質的女性，學院內的女學生都不用檢測其魔法資質，抓到就可以直接用來當做孵化惡魔的養料。”
　　“聰明。”面具男打了個響指：“不過愛德華也是最近幾個月才開始在學院內搞事，再加上其謹慎的性子，所以我們拿不到證據，在沒有證據的情況下，為了不打草驚蛇，我們暫時拿他沒辦法，如果院長在就好了……”
　　“院長？”
　　月下凝墨嘆了口氣：“以院長的性子，哪管三七二十一，直接抓起來嚴刑拷打，魔法搜魂，還怕你不說？可惜，副院長的性格太保守了……”
　　輔導員的話成功讓沒見過院長的卡沙在腦海中構建了一個白袍甘道夫猙獰地笑著使用阿瓦達索命咒的形象……
　　至於副院長的話，卡沙倒是知道，那是一個灰發的胖中年人，經常在學校的宣傳欄看到他的照片。
　　“那我們現在怎麼辦？他已經知道有人闖入操作室內，甚至使用預言類魔法在找我……”
　　本來卡沙是打算在操作室內瞎翻一通，然後等愛德華回來發現有人入侵後跟在他身後，說不定可以找到他殺害學員的證據。
　　哪想操作室內還藏著一隻狼人。
　　——等等！
　　卡沙眼睛一亮：“老師，既然操作室內有一個狼族獸人，那我們以他為突破口你看行嗎？”
　　會被愛德華安排守著操作室，那個狼人肯定很得愛德華的信任，他肯定知道很多東西，比如說孵化那個惡魔之卵的血液來源……
　　卡沙出現時並沒有看到惡魔之卵附近有血液，想來已經消耗完畢了，既然人如此，那愛德華肯定會再想辦法繼續收集血液，這就是他們收集證據的機會！
　　與面具男商談完畢后本打算第二天晚上再前往熔岩迷宮的卡沙遇到了突然狀況。
　　“什麼？落落不見了？”
　　“你說昨晚她用了你身上的傳送捲軸？”
　　“我昨晚去哪了？我當然是……”
　　——艹！
　　卡沙用手錘牆，若不出意外，落落現在應該被困在熔岩迷宮裡了！
　　PS：2/12

396 畫
　　學院給學生準備的熔岩迷宮說難不難，說簡單也不簡單，難是相對於那些想要通關拿最終獎勵的人，簡單則是對那些只是想進行一番實戰過一些小關卡拿一點小獎品的學生的學生來說的。
　　反正只要撐不下去，使用在迷宮外購買的護符就能直接出去了。
　　沒錯。
　　護符。
　　然而……
　　“落落她哪有錢買護符啊！”焦急地在宿舍里走來走去，卡沙的表情十分嚴肅：“不行，我要去找她。”
　　“也有我的責任，我也一起去！”米婭舉起手。
　　“你就別添亂……等等……”卡沙正想拒絕，但他突然想到米婭大小姐有著一堆道具，那些爆破物什麼的暫且不提，護身的東西她倒是有一堆，只是現在的目的是去找人，多帶一個人就要多花時間照顧她，因此……
　　“米婭，關於尋找落落，有一件很重要的事情需要你幫忙！”
　　“什麼忙？”米婭站了起來：“把熔岩迷宮買下嗎？我這就讓琉璃去準備錢！”
　　“等等！”卡沙眼疾手快，直接扯住了米婭的兩條馬尾：“你也不想想，人家會賣給你嗎？”
　　“哎喲！”
　　被卡沙扯住頭髮的米婭輕呼一聲，聽到卡沙的話后，米婭脾氣也上來了：“買不到？買不到只能證明你出的錢不夠多！”
　　米婭倔強地與卡沙開始拔河，她硬是頂著被扯住的馬尾從頭皮上傳來的疼痛向前走去。
　　“你白痴嗎？”卡沙怕這個大小姐傷了頭皮，急忙鬆手，從身後抓住了她的手臂。
　　“放開我，放開我！我非把那座破迷宮買下來！”
　　“院長都不在學院，你向誰買呢，而且就算你把迷宮買下來了，不也還是找不到落落嗎？”
　　“對哦……”米婭停下了動作：“那你說怎麼辦嘛！”
　　一旁的羅埃爾嘀咕了一聲：“我比較好奇的是你昨晚不是去買本子嗎？怎麼跑熔岩迷宮去了，害我……”
　　——害我喊了一晚上，嗓子都喊啞了。
　　如果不是使用了一下水愈術，羅埃爾現在嗓子估計都疼得說不出話來了，而且只要一想到昨晚的事情，她就恨不得從樓上跳下去，所幸卡沙一直沒有提這件事，否則她就真的跳下去了。
　　“裡面很危險，進去的人越多越麻煩，人，我去找，你身上的那什麼防護的道具借給我一些就行了。”
　　“道具……這個簡單。”米婭從口袋裡抓出了一把護符：“這是無敵護符，可以抵擋一次任何強度的攻擊，這是能量護符，在能量耗盡前，可以一直持續存在，這是反擊護符，攻擊在護盾上的人會遭到護盾的反震……”
　　解釋了一陣后，米婭看著抱著幾百個護符的卡沙，問道：“夠了嗎？”
　　“應該……夠了……”
　　懷裡都被護膚填滿，最邊緣的都快掉下來了，卡沙抱著這堆護符，感覺抱著的都是錢啊！
　　就在這時，米婭的手機響了起來。
　　“喂？”
　　另一頭傳來了琉璃的聲音：“大小姐，我回來了……”
　　“回來啦！？”米婭臉上的喜悅一閃而逝：“那你快來幫我！落落她走丟了，好像是跑到熔岩迷宮裡去了！”
　　“熔岩迷宮？”
　　“學院給學生挑戰用的，可以進行實戰，並且賺積分或者道具。”
　　“既然這樣的話，裡面應該有監控吧？”
　　“不知道哎……”米婭看向卡沙：“有監控嗎？”
　　“有。”
　　於是米婭跟琉璃說道：“有監控哦。”
　　“那我讓人黑掉熔岩迷宮的監控看看有沒有拍到落落，至於其他的……可能就要組織人手進去找才行了。”
　　“我去找，你那邊要是發現落落，第一時間跟我說，隨時保持聯繫！”說完，卡沙拿過米婭的手機就跑了。
　　“……”米婭愣了一會兒，然後左看右看，就把卡沙的手機拿走了。
　　——你拿我的，我拿你的！
　　隨後米婭與羅埃爾下了樓，樓下，琉璃已經開車等著了。
　　“大小姐，我送你們到迷宮門口。”
　　“卡沙呢？”
　　“我來的時候沒有看到他。”琉璃解釋道：“也許是已經跑過去了吧？”
　　“那好吧，我們也出發，要是路上看到卡沙，順帶栽他一程。”
　　與此同時上完上午的課，到泰勒服裝店打工的希蘿也回應了學姐們的邀請。
　　“你同意了？真的？太好了，裡面有個關卡要五個人，我們剛好缺一個。”
　　她們之所以敢帶著一個沒什麼經驗的學妹闖關，最重要的還是之前機緣巧合之下從某三年級學長那裡拿到的一份攻略，攻略很詳細地寫出了熔岩迷宮的各個關卡以及如何以最低的代價過關。
　　嘗試著過了前幾關后，她們確認了這份攻略是真實有效的，只是其中有個關卡需要五個人才行，她們一行人也就四個。
　　雖然她們也不是不能邀請其他人，但是比起同年級的人，邀請一個學妹的話，對方不僅不敢跟她們槍獎勵，而且希蘿的身份特殊——來自極東的狩獲神社的姬巫女。
　　這幾個二年級的店員一致認為希蘿身邊肯定有人暗中保護，若是在迷宮內遇到危險，那個保護希蘿的人總不會見死不救吧？
　　而另一邊，熔岩迷宮操作室內。
　　“我的預言術被驅除了。”看著從狼人爪子上收集的那點血液作為媒介消失，愛德華面無表情。
　　“抱歉，對方的反應十分快，這裡艾爾特粒子十分濃郁，應該不是用魔法強化過感知，而且當時對方還當著我的面消失不見，我懷疑是某種種族天賦，就像是陰影惡魔……”
　　“嗯……”愛德華看著監視器拍攝下來的畫面，那個黑髮少年不時在攝像頭面前走過，還故意對攝像頭的方向豎中指。
　　愛德華冷笑一聲：“愚蠢，如此簡單的陷害手段，以為我會上當嗎？”
　　那個名為卡沙的黑髮少年昨晚還跟一個金髮少女在他房間隔壁親熱了一整晚呢，在者他一回方程學院就讓人查了一下對方的資料，是個純血的人類沒錯，純血的人類能在艾爾特粒子的影響下使用魔法？
　　開什麼玩笑？
　　因此，愛德華同樣認為，昨晚闖入操作室的是某個特殊的種族，那個突然消失的能力應該是對方的種族天賦。
　　愛德華扭過頭看了一眼中心處的惡魔之卵，對一旁的狼人道：“讓你的人過來吧，以挑戰熔岩迷宮的名義……我讓人吸引了一批小丫頭明天來闖關，你們找機會把她們送過來吧。”
　　“數量太多的話會不會引起那些人的注意？”
　　“他們早就一直在盯著我了，只是一直沒證據罷了，迷宮深處的胖子不是要進化了嗎？你把紅龍石給它，讓它進化，剛好弄出個意外，然後把那幾個小丫頭抓來放血。”
　　頓了一下后，愛德華看向被他捆起來扔在角落的小侍女。
　　“今天就先用她吧，完事後記得處理掉屍體。”
　　“是。”
　　PS:3/12

397 狩獲希蘿啊!狩獲神社知道嗎?
　　PS：章節名太長，寫在這裡——397狩獲希蘿啊！狩獲神社知道嗎？裡面唯一的那個天真單純的姬巫女！明白嗎？
　　PS2：然後求月票~
　　PS3：4/12
　　“熔岩迷宮中一共有三十道關口，而這三十個關卡分為三類，第一類是問答，關卡內有相應的題目，只要答對了，就能過關，第二類是戰鬥，大部分都是火屬性的魔獸，極個別會是無屬性的魔獸，比如石巨人，將其打敗后就能過關，第三類則是陷阱關，裡面有各自各樣的機關，千奇百怪，只要能通過就行。”
　　“每個關卡的通道都是會隨時變動的，只要連續通過九個關卡，就能進入最終的戰鬥關，擊敗守門的魔獸后，就通關了。”
　　“雖然看起來很難，但其實，只要知道這些關卡的變動規律，就可以輕易避開危險度極高的戰鬥關與陷阱關，現在，我手裡有這份攻略，只要按照上面的提示做，就可以一路暢通一直選擇問答關走到最後了，唯一需要解決的就是第十關的守門魔獸，不過攻略上也說了，其實這個魔獸並不一定需要將其打倒也可以過關。”
　　給其它四個女生講解的是有著一頭棕發的二年級女生，名為楊巧雨，那份熔岩迷宮的攻略就是她拿到的。
　　“前幾天為了驗證這份攻略的真實性，我們幾個一起挑戰了幾次，按照攻略上的做法，每次都進入問答關，而且攻略上也有問答關的解題方法，只是到第五關的時候，需要五個人配合，所以才邀請你一起來。”
　　楊巧雨笑著看向希蘿，希蘿點了點頭：“我會加油的。”
　　“其實你不用害怕，有攻略在，不會有什麼危險的，不過相應的，你只是湊數的，所以獎品只能最後挑了哦。”另一個棕發的少女名為楊巧雲，她跟楊巧雨是親姐妹，同為二年級生，不過她比楊巧雨小了兩歲。
　　學院內其實有很多類似楊巧雨這樣的留級生，主要原因是學院的期中考核與期末考核難度極高，若是拿不到好的分數，或者考核的任務沒完成，就會留級，這些無論如何都過不了考核的學生留級次數多了，就會被退學。
　　因此，方程學院的畢業率說實話，並不高，甚至比起其他魔法學院來說，也是數一數二的低，但一旦從方程學院畢業出去，這些畢業生就會成為各個勢力爭搶的目標。
　　同樣是魔法學院的畢業文憑，方程學院的文憑也是最受追捧的一批，要知道能從方程學院畢業的，至少都是能獨當一面的強大魔法師啊！
　　因此，天賦不出眾，又沒有遇到貴人，也碰不到好的機遇，這些學生在多次留級后，大多熬不到學院強制退學，就自己放棄學業離開。
　　特別是你一而再再而三的留級時，其它人卻在不斷進步，就算同為留級生，第二年對方升學了，你還在原地踏步。
　　強烈的對比下，你會發現，有時候就算再怎麼努力，也比不過天分這兩個字，繼續努力的有，自暴自棄的也有很多。
　　因此，有些學生為了更多的資源，要麼拿命去拼，要麼，那其他東西去換。
　　“聽說給你攻略的是三年級的學長啊。”羅斯是個留級兩次的二年級生了，她性格開朗，就是喜歡開玩笑這一點比較遭人嫌。
　　羅斯用手肘頂了頂楊巧雨的後背，揶揄道：“老實交代，是不是他看上了你呀~”
　　“那當然，他都被我的魅力迷得神魂顛倒了。”楊巧雨拋了個媚眼。
　　“騷蹄子，快教教我，你是怎麼勾搭到學長的，我也要找個學長要一份攻略。”
　　“我們這是兩情相悅！什麼勾搭！”
　　幾個女生頓時笑著打鬧了起來，一點也不像是準備去攻略迷宮的樣子，反而是要去郊外春遊。
　　希蘿雖然跟她們比較熟悉了，但是從她們話語中透露出來的一些觀點，她還是無法認同的。
　　“那個，我覺得，靠自己努力……”
　　可惜，希蘿的話被淹沒在其它四人的調笑聲中了。
　　雖然來自極東的希蘿受到極東的教育影響，對於依附伴侶，向伴侶索求並不是什麼丟人的事，但那也是婚後的事情了，像楊巧雨她們這般將感情當做交易的籌碼換取資源什麼的，希蘿接受不來。
　　“你呀，真是站著說話不腰疼，我們只是普通人家的孩子，最多也就是個小貴族，哪像你，狩獲神社的姬巫女啊，在極東的時候肯定是眾星捧月的小公主吧，就算想要月亮，都有人想辦法幫你把它摘下來。”
　　“不是的……”希蘿想要反駁。
　　“而且，你的天賦肯定也很不錯吧，就算天賦一般，也會有人不斷為你提供資源，幫你成長……而我們呢。”羅斯咬著嘴唇：“受限於天賦不能畢業的話，一旦離開學院，就連修鍊的資源都很難獲取，我已經沒指望能畢業了，只能在被強制退學之前，多爭取一些東西，若是有人能看上我這身皮囊，有個好歸宿，我也認了……可惜，長得比我好看的多了去了，而且那些賤人一個比一個不要臉，早就在一年級結束后就趁著放假的時間倒貼給那些學長學姐了，一些沒下限的更是直接躺那些教授的床上去了，也不管對方的年紀都能當她爺爺了！”
　　希蘿還是第一次聽說這件事，也許等她升到二年級，或者升到三年級時，看著那些留級生，看著那些還在二年級掙扎的學員時，她才會接觸到這些東西，不過，現在希蘿只是個剛入學的一年級小姑娘，聽到這幾個學姐們暴露出來的黑暗，她一時之間有些接受不能。
　　但這就是現實，就像是大部分學院比起培養一千個A級魔法師，更願意傾盡資源培養一個君主一般，有天賦，才有實力，有實力，才有資源，有資源才能變強，而強者，才有話語權，而君主則是規則的制定者。
　　學院內的資源，絕大多數都集中在那些靠著天賦或者機遇爬到到金字塔頂端的學長學姐們身上，另一部分則是被那些教師、教授、校領導掌控。
　　就比如愛德華，他有著一整個熔岩迷宮的資源，那些飛蛾撲火般的小女生，他都已經禍害了十幾個了，至少最初那批被他拿去餵養惡魔之卵的女學員並不是愛德華主動去勾搭來的。
　　有些事情，就算你不願接受，它也已經發生了，你的天真，並不能讓這個世界更加美好。

398 他們要挑戰迷宮?明白了，你請說
　　“查到了嗎？”
　　“查到了，只是……”
　　“只是什麼？”
　　“監控顯示，她現在正位於榮譽殿堂。”
　　“榮譽殿堂？”
　　“通過螺旋迷宮后的學員將會進入榮譽殿堂領取獎勵，不過榮譽殿堂的位置並不在迷宮內，而是將通過的學員通過魔法陣送到一個特殊的次位面。”
　　卡沙腦海中浮現的就是他拿到紅龍石的地方，不過當時他並沒有穿過什麼魔法陣，因此紅龍石的放置地點應該不是所謂的榮譽殿堂了。
　　“也就是說，我現在就算到熔岩迷宮也找不到落落了？”卡沙感到有些頭疼。
　　“理論上是找得到的，只要你也進入榮譽殿堂。”
　　“你的意思是……讓我通關熔岩迷宮？”卡沙有那麼一瞬間產生了乾脆放棄的想法，當然，只是一瞬間而已。
　　“要不向學院的老師求助吧，熔岩迷宮的掌控者出手的話，將落落救出來很簡單吧。”
　　“我已經跟輔導員說過了，他現在應該已經去找愛德華了。”卡沙回道。
　　不過月下凝墨也說過了，按學院的規定，學院的老師是不能插手螺旋迷宮的事情的，學生若是遇到危險，可以聯繫迷宮之主救人，但無論如何，學院的課任老師都禁止進入任何螺旋迷宮，否則將會被辭退。
　　原因當然是怕被偷東西啦。
　　被賜予螺旋迷宮的教授或者校領導都是屬於學院的嫡系，但那些課任老師則都是來自五湖四海的不同身份不同地位的人，裡面有個別品行不好的，借著強大的魔法技藝去偷東西的話，對學校影響很大。
　　要知道螺旋迷宮是屬於學院的資產，裡面有許多為了獎勵給學生而準備的獎品與積分，積分倒還好，出去后就用不了，但這些獎品要是拿到外面出售的話，可都不便宜啊。
　　曾經就有發生過課任老師監守自盜，拿學院資源去外面賣的事情，這也是方程學院後來規定資源按班級的排名劃分的原因。
　　就如卡沙所在的A-40班，他們表現好的話，學院才會給他們更多的資源，而且這些資源並不是通過月下凝墨再交給學生的，而是直接交到學生手上。
　　老師們想要資源只能靠著自己帶出來的班級去爭取，變相地也是在鼓勵老師們競爭，這樣有些老師就會為了班級的排名把一些私貨教給學生了。
　　學院的這一些制度會導致最終修鍊資源主要集中在三年級學生以及校領導與教授身上。
　　課任老師們能調動的資源是很少的，除非他們願意拋下以前的一切，與學院簽訂協議，徹底成為方程學院這一勢力的人。
　　不過，月下凝墨的身份很敏感，他是來自極東的傳教士，為了狩獲神社，他是決計不能徹底加入方程學院的，更別提被方程學院辭退了，相應的狩獲白老師也不能出手。
　　因此，卡沙向月下凝墨求助時，他不能親自去將落落撈出來，只能找到愛德華，讓他幫忙了。
　　至於愛德華幫不幫……
　　那就是另外一回事了。
　　方程學院的螺旋迷宮雖然是提供給學員實戰並且賺積分的地方，但每年都會有那麼一些倒霉的學員喪命，也就是說，迷宮的管理者，其實可以放任過來挑戰的學員不管的。
　　幫你是情分，不幫是本分。
　　當然，愛德華為了自己的風評，倒不至於袖手旁觀，不過熔岩迷宮歸他所管，其他老師都不準進去，他可以一直托時間。
　　再者學院保護學生的措施除了可以立馬傳送出來的護符之外，還有闖關超過二十四小時后還未出來，迷宮之主可以強制清空迷宮內所有的挑戰者。
　　也就是說，愛德華如果願意的話，他可以放任落落不管，一直到明天凌晨才根據校規將落落送出來，如果落落那時候還活著的話。
　　“真是麻煩的規定……”卡沙咂舌，當然，現在唯一的好消息就是落落跑到了那個所謂的榮譽殿堂內了，按琉璃的說法來看，那裡面並沒有怪物。
　　落落現在只是因為沒有護符所以出不來而已，只要有人進榮譽殿堂給她一個護符就行了。
　　“最多也就餓她一天罷了……”
　　卡沙輕吐口氣，加快了速度來到了熔岩迷宮門口。
　　……
　　“你們下午沒課嗎？”楊巧雨問其他人道。
　　“沒有。”“沒有。”“沒有。”
　　“我也……沒有。”今天是周五，希蘿下午也沒有課。
　　“那要不，今天我們先去試試？先把那第五關過了。”
　　楊巧雨的話得到了其他人的同意，希蘿想了想，也點了點頭，不過再此之前，她希望能去一趟神社。
　　最終，五人確定了在熔岩迷宮門口集合后，就解散了。
　　回到神社后，希蘿到了自己的小屋內炒了一鍋飯，然後端著飯到主殿去，隨後殿內傳來了少女的聲音。
　　“神明大人，我要去挑戰熔岩迷宮了哦。”
　　“危險？應該不會吧，學姐們身上帶有攻略呢。”
　　“雖然我也不認同她們用身體與感情換資源的做法，但每個人都有各自的活法，其他人沒有資格說三道四的。”
　　“嗯，我會小心的……誒？你也要去？不行啦！神明大人您的傷還沒好呢，得乖乖地待在神社內養傷才行！”
　　“真是的，您再這樣我就不理你了哦，您喜歡吃的煎餅果子也不讓卡沙帶給你了！”
　　“別這樣看著我啦！不行就是不行！”
　　過了一會兒后，希蘿捧著碗離開了主殿：“要乖乖等我回來哦，通關熔岩迷宮後會有很多積分，到時候也能減輕一點姑姑他們的壓力了，神明大人喜歡吃的東西，我也可以買了呢，那，我走了。”
　　向著主殿微微鞠躬，希蘿將碗筷洗完后離開了神社。
　　當希蘿來到熔岩迷宮入口時，四個學姐已經到了，她們正圍著一個男生在說話。
　　“學姐？”
　　“希蘿，你來了！”楊巧雨笑著與希蘿打招呼：“給你介紹下，這個是我男朋友，冉飛雁，他是三年級生哦。”
　　一聽楊巧雨的話，希蘿就明白了過來，眼前這個個子不高，還戴著一副眼鏡看起來斯斯文文的靦腆青年就是提供給她熔岩迷宮攻略的學長了。
　　“冉學長好。”
　　“你好。”冉飛雁向希蘿微微點了點頭，然後回頭對楊巧雨吩咐道：“雖然有我的攻略，通關熔岩迷宮的難度會下降很多，但這份攻略是我去年做的，我已經一整年都沒再進去過了，裡面可能會有所變動，你們要多加小心。”
　　“知道啦，知道啦，我們今天就是進去試試第五個問答關而已，明天準備周全了才正式開始挑戰。”
　　“既然這樣的話，那我就放心了。”冉飛雁點了點頭，他親昵地拍了拍楊巧雨的腦袋：“遇到危險的話記得聯繫我，我會第一時間趕來的。”
　　“嗯。”楊巧雨低下頭似乎有些害羞：“別人看著呢。”
　　“哈哈，好吧。”冉飛雁微微一笑退了幾步：“我就不打擾你們闖關了，祝你們旗開得勝。”
　　“等我們好消息吧！”
　　楊巧雨自信滿滿，隨後五人一起向著熔岩迷宮走去。
　　而在這五個女學員進去后，有一個毛髮灰白的狼族獸人帶著十幾個狼人走了過來。
　　冉飛雁與帶頭的灰白毛髮的狼人對視了一眼后，讓到了一旁。
　　隨後，十二個狼人魚貫而入。
　　“今天挑戰熔岩迷宮的人有點多啊……”
　　冉飛雁看著消失在熔岩迷宮入口的狼人們，靦腆的表情漸漸扭曲。
　　“從裡面活著出來的，會有幾個人呢？一個？兩個？三個？還是……一個都沒有？桀桀，桀桀桀桀桀！”
　　……
　　與此同時，金碧輝煌的大殿內，一隻小白狼正在打哈欠。
　　“沒有吃的……”
　　餓了一整天的落落感覺整個人都不好了，若不是昨晚她吃了一大堆糕點，估計早在正午的時候就受不了了。
　　為了緩解飢餓感，落落只能盡量減少活動了。
　　在今天早一些的時候，落落到處亂跑，一路上都沒遇到什麼怪物，就算有見到一兩隻看起來很厲害的魔獸，它們也沒對落落髮動攻擊。
　　似乎早就對狼人在迷宮內亂跑習以為常了一般，除了那些智慧較低的火蜥蜴外，凡是有點腦子的魔獸全都無視了落落。
　　然後，落落就這麼一路跑啊跑，跑啊跑……
　　進入了一個超級大的房間內，看到了一隻圓滾滾的老虎。
　　一隻長得堪比一顆球的胖虎。
　　這隻胖虎足有三層樓那麼高，渾身都是赤紅色的斑紋。
　　大雪山的雪虎她嘗過，肉十分有嚼勁，這隻圓滾滾的胖虎不知道味道怎麼樣。
　　可惜，不能吃，或者說，落落打不過它，不然落落……還是挺想嘗嘗的。
　　落落出現時，那隻胖虎正在拉耙耙，落落悄**地繞過它后，從另一側的一個散發著金光的門進入，就來到這裡了。
　　然後落落就出不去了，落落進來時是直接憑空出現的，這個殿堂雖然很漂亮，但是沒有入口，它就像是一個封閉的盒子一般。
　　殿堂內有著許多珠寶，也有一些上面寫著“10”、“100”、“1000”的卡片，上面還有一些字，應該是解釋這些卡片的用處。
　　可惜落落識字不夠多，看不懂上面寫的是什麼，不然她就能賺到一堆積分了。
　　“好餓……”
　　落落趴在了地上，像是只真正的小狗一般匍匐著閉上了眼睛，身後那條似乎又大了一號的尾巴就像是被子一般把她捲起來蓋住了。
　　PS：3k字。
　　PS2：5.5/12

399 裡面的熔岩巨獸超級厲害
　　PS：全章節名——399裡面的熔岩巨獸超級厲害，希蘿他們根本不是對手，試問誰不知道啊？希蘿甚至都使用了言靈，可是她們就算用了護符都跑不掉，用了護符都跑不掉啊！
　　PS2:這是今天的日常更新。
　　“咕嚕咕嚕……啵！”
　　炙熱的岩漿中，一個個滾燙的氣泡冒出，隨後破碎，高達上千度的熔岩飛濺而出。
　　“吼！”
　　足有兩層樓高的熔岩巨獸咆哮著從滿是岩漿的淺池裡趟過。
　　而在巨獸身後的一塊巨石背面，楊巧雨、楊巧雲姐妹，羅斯，卡曼，狩獲希蘿，這五名少女正躲在陰影中。
　　“怎麼辦巧雨姐，我們是不是走錯了。”楊巧雲偷偷看了一眼熔岩巨獸離去的方向，壓低了聲音。
　　“應該沒錯啊，攻略上是這麼寫的，這一關應該也是問答關才對。”楊巧雨翻著手中的筆記本。
　　羅斯提議道：“我們還是先出去吧，被它發現了，就麻煩了，而且前面這幾個關卡的獎勵也夠換一枚新的護符了，重新檢查一遍攻略，再來挑戰吧。”
　　“可是……”楊巧雨看向了希蘿。
　　因為對攻略的信任加上今天只打算通過第五關就離開，所以楊巧雨幾人並沒有強制讓希蘿去購買護符。
　　雖然根據記錄，迷宮內出現的傷亡有近六成都是因為學員太過自大沒有帶護符，但現在有攻略在手，正常情況下，她們也用不到護符就是了，再怎麼說她們也都是二年級生了，正常迷宮，憑著她們五人協力，就算進入第七、第八的戰鬥關卡，都能全身而退。
　　但是，現在卻出現了不正常的事件！
　　她們在通過需要五人協力的第五關問答關后，出現在她們面前的卻不是下一個問答關，而是戰鬥關中難度也是極高的第八關！
　　那隻熔岩巨獸的實力極強，至少也要十多名二年級生合作才能勉強擊敗！楊巧雨她們本來就打算靠攻略一路沿著問答關安全地走到最後的，哪想竟然出現意外。
　　此時，五名女學員中，只有希蘿這個新生沒有護符，若是她們使用護符傳送到門口，那希蘿怎麼辦？
　　“我，我肚子有些難受，我就先走了哈。”卡曼原本在服裝店內就喜歡偷懶，平時大家也沒怎麼說她，而現在，她卻暴露出了偷懶之外的缺點，不義！
　　本來五人加起來就不是熔岩巨獸的對手，現在再少一個就更不用說了，而且使用護符的話……
　　“卡曼！住手！”
　　楊巧雨的體型還是晚了一步，她話音剛落，卡曼就已經激活了手中那枚護符，一道白光閃過，一個光球將其包裹在內，而魔法陣發動的波動則讓剛走過拐角的熔岩巨獸停下了腳步。
　　羅斯咽了口口水，扭頭看向了前方的岩壁，只見一個猙獰的紅色腦袋從岩壁的邊緣探了出來，那一刻羅斯感覺自己心臟都停了下來！
　　“吼！！！！！”
　　隨後，卡曼在一陣白光中消失不見，留下四人面對熔岩巨獸！
　　“抱，抱歉，我我我，我覺得這種時候，你們，原諒我……”羅斯剛才被熔岩巨獸一瞪差點被嚇破膽，現在都有些語無倫次了起來，她二話不說也激活了手中的護符。
　　“羅斯！你竟敢！”
　　楊巧雨氣急，她現在姑且還算鎮定，主要的原因則是她相信作為狩獲神社的姬巫女，身邊肯定會有保鏢之類的。
　　“希蘿，別再藏了，讓你的護衛出來吧。”楊巧雨抓住了希蘿的肩膀，手指微微用力，希蘿感到有些疼，下意識地皺起了眉毛。
　　“護衛？”
　　“對啊，既然是姬巫女的話，肯定會有護衛暗中保護你的吧？”
　　“抱歉，沒有……”希蘿不敢去看楊巧雨驚訝與失望的眼神：“我還沒資格擁有自己的護衛呢。”
　　“……”
　　楊巧雨咬了咬牙，將手中的護符塞到了希蘿的手中：“走！”
　　“巧雨姐？”
　　希蘿瞪大了眼睛。
　　說實話，希蘿對楊巧雨用身體換資源的行為是有些……瞧不起的，雖然希蘿也知道自己這樣的想法很失禮。
　　但是，沒想到在這種時刻，楊巧雨竟然將她僅有的護符交給了自己。
　　“我再怎麼說也留級了兩次，經驗比你豐富多了，你個小菜鳥就別在這裡礙事了，去迷宮門口等我。”
　　楊巧雨一手拉著希蘿，一手拉著楊巧雲，一推：“你跟她一起離開，去外面等我！”
　　隨後楊巧雨給自己施加了輕盈術，隨後給雙腿附魔，直接從巨石后跳了出去。
　　操縱要素與塑能要素在左手浮現，物質因子與能量因子在右手浮現，雙手交錯。
　　“冰凍術！”
　　一道湛藍色的光束迸發，射向了熔岩巨獸腳下的岩漿池，頓時岩漿的熱量飛快流逝，化為了火山岩，熔岩巨獸被絆了一跤，差點跌倒。
　　“吼！！！”
　　熔岩巨獸一抬手一塊佔滿岩漿的石塊就被它投擲了出去，楊巧雨身體輕巧地在牆壁上踢了一腳，跳到了另一邊。
　　隨後水彈與火球術同時施展，碰撞在一起，化為了大量的水汽瞬間將這個不大的空間灌滿。
　　“走啊！”
　　楊巧雨一扭頭看到自己的妹妹還有希蘿都沒離開，頓時氣得臉都扭曲了。
　　三個奇異的字元在希蘿結印的雙手中浮現。
　　“神說：你將擁有無畏之心。”
　　“言靈·英勇！”
　　“神說：你將擁有不碎之軀。”
　　“言靈·鐵壁！”
　　“神說：你將擁有風之助力。”
　　“言靈·敏銳！”
　　楊巧雨感覺到自己對熔岩巨獸的懼意瞬間消失，身上蒙上了一層淡淡的金光，而且她的身體更加輕盈了。
　　“這是……”
　　“吼！！！”
　　熔岩巨獸再次發出了咆哮，它抬起手掌向著楊巧雨抓了過去，楊巧雨輕易地就從它的撲抓下避開，身體瞬間移動到了二十米之外，她甚至差點控制不住身體撞到牆壁上！
　　“這就是極東的魔法嗎？有這股力量……”楊巧雨看向希蘿與楊巧云：“你們用護符離開吧，有了這個力量，待會我自己一個人要逃走就簡單多了。”
　　希蘿與楊巧雲點了點頭，正當她們也準備用護符離開時，半空中，兩個魔法陣亮了起來。
　　“啊！”
　　“哇！”
　　兩道身影落到了地上。
　　卡曼跟羅斯揉著摔痛的屁股，一抬頭，就看到了楊巧雨。
　　“卡曼？羅斯！？”
　　楊巧雨大吃一驚，原本已經使用護符離開的她們為什麼突然出現在了這裡？
　　與此同時，熔岩巨獸揮散了空氣中的水汽，露出了那個猙獰的腦袋，而卡曼與羅斯剛好就在它的腳邊。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

400 我就想罵迷宮之主愛德華
　　PS：本章全名——400熔岩巨獸根本沒辦法打，一腳就差點把人踩扁，學姐上躥下跳，好不容易躲開，然後又出現二年級的狼人學長，我就想罵迷宮之主愛德華……（笑，憋回去）
　　PS：6.5/12
　　熔岩巨獸並沒有如願將這幾個犯人的蒼蠅踩死，在它抬起巨大的腳掌時，楊巧雨與楊巧雲兩姐妹已經同時使用了石盾。
　　雖然兩面石盾在熔岩巨獸的腳下只撐了不到兩秒就被碾碎，但也為卡曼與羅斯爭取到了逃脫的時間。
　　熔岩巨獸雖然可怕，但若是五人齊心協力，也不用怕被它擊潰，至少相互配合下，逃走不是問題，但之前卡曼與羅斯兩人膽子太小選擇了逃跑，才讓楊巧雨選擇留下來斷後為希蘿與自己的妹妹爭取激活護符的時間。
　　現在，卡曼與羅斯不知道因為什麼原因回到了戰場，但至少給了楊巧雨她們希望。
　　“我們邊打邊退，退到第七關那邊它就不會追上來了。”
　　然而楊巧雨的話並沒有讓卡曼與羅斯打起精神，兩人看著手中破碎的護符，表情獃滯。
　　“我們出不去了……”
　　“完了，我們都要死在這裡。”
　　卡曼與羅斯愣愣地說著喪氣話，楊巧雨氣急：“喂！別發獃啊！”
　　“她們中了精神魔法了。”
　　楊巧雲要素偏向是411100，其中有四點種族值分配在了精神要素上，她在精神魔法的造詣上比其他幾人高得多，一眼就從卡曼與羅斯兩人失去高光的眼睛中看出了她們此時的狀態。
　　“是恐懼術！”
　　“是誰下的手？”楊巧雨借著希蘿給她加持的特殊狀態牽制著熔岩巨獸，好幾次都險象環生，但作為五人的領隊，她還是保持著最為基礎的冷靜，聽到妹妹的話后，心中一驚：“是其他挑戰者？”
　　卡曼與羅斯被下了恐懼術，再加上護符無法將她們送出去，楊巧雨再傻也意識到自己等人中了別人的陷阱了，而且是想要置她們於死地的陷阱！
　　——難道是飛雁？不，不是他，肯定不是的，他沒理由這麼做！
　　攻略畢竟是從冉飛雁手裡拿的，楊巧雨第一個懷疑的就是他，但是少女卻又不願意相信是那個在那天夜晚溫柔待她的男生會這麼做。
　　“既然是精神魔法，施法者肯定在附近，你們小心一點，巧雲，你用驅散把她們喚醒，否則沒法打！”
　　“好的姐姐。”楊巧雲點了點頭，而當她準備使用驅散魔法時，一道灰影從熔岩巨獸後背猛地竄出！
　　“小心！”
　　楊巧雨只來得及提醒一聲，拿到灰影已經衝到了楊巧雲面前！
　　猙獰的狼頭咧開，一股惡臭從它的長吻中噴出，楊巧雲嚇得尖叫一聲，手中施展到一半的驅散臨時改為了心靈震爆。
　　長著狼頭的獸人面對面吃了一擊心靈震爆，頓時眼睛一翻陷入了眩暈狀態，但他的利爪還是依著慣性揮下，在楊巧雲腹部撕開了一道猙獰的口子，頓時鮮血噴涌！
　　一旁的希蘿被滾燙的鮮血濺射到了臉上，第一次遇到這種事情的希蘿嚇得魂飛天外，言靈的效果瞬間消失，楊巧雨猝不及防之下被熔岩巨獸拍中了身體！
　　“嘭！”
　　楊巧雨的身體砸在了希蘿身旁的一塊巨石上，雖然她及時給身體進行了附魔，但肋骨還是斷了三根，唯一該慶幸的是她沒有被甩到岩漿池裡，否則剛才那一下就要直接暴斃了。
　　“咳！”
　　楊巧雨噴了一口血，她扭頭看向了自己妹妹的方向：“護符的護盾為什麼沒有激活？”
　　學院內所有螺旋迷宮的專屬護符都有兩個功能，一個是將學員傳送離開，另一個則是在發現學員遭到致命攻擊時會自動激活的護盾，當然，護盾激活后，傳送轉移的法陣也會激活，將學員直接送出去。
　　但是，剛才那隻突然冒出來的狼人的攻擊並沒有讓楊巧雲身上的護符激活護盾！
　　“難道……”
　　楊巧雨瞬間就想到了一個非常可怕的可能性。
　　“這一手魔法操作技巧，在二年級中也算是優秀的了。”一旁，灰色的狼人甩了甩依舊有些眩暈的腦袋。
　　若沒有那記心靈震爆，他那一爪就能直接將其整個身體撕成兩半了。
　　剛才楊巧雲臨時將驅散魔法改為心靈震爆實在是驚艷到了他，能在短短不到半秒的時間，將施展到一半的魔法瞬間改寫，這個名為楊巧雲的少女只要給她足夠的時間與資源，未來說不定也可以成為一名優秀的A級魔法師。
　　可惜……
　　——不，沒什麼可惜的，人類強大的魔法師越少，對我們獸人的威脅越低不是嗎？
　　灰狼人笑了一聲，身體匍匐在地呈攻擊姿態，他的背後就是熔岩巨獸，但是灰狼人卻似乎不怕那隻熔岩巨獸攻擊他一般。
　　而熔岩巨獸果然視他如無物，邁著短壯的雙腿從灰狼人身旁走過，向著五人壓迫而來。
　　楊巧雨楊巧雲姐妹都身受重傷，卡曼與羅斯中了恐懼術，四人都失去了戰鬥能力，她們幾乎可以說已經陷入了絕境！
　　然而……
　　“站住！”
　　本應該被她們四個學姐保護在身後的那個一年級小學妹，卻在這個時候站了出來。
　　她的身體在抖。
　　她的雙腿在顫抖。
　　她的眼睛溢出淚花。
　　但這個黑髮的女孩兒還是勇敢地站在了熔岩巨獸與其他四人之間，張開雙手，倔強地看著熔岩巨獸。
　　“巧雨姐，對不起，我一直沒發揮什麼用，到最後還連累了你們。”
　　楊巧雨再次咳出了一口血，她感覺自己的五臟六腑彷彿都移了位，不過比起她那肚子被撕開都可以看到內臟跳動的妹妹，她已經算是好了的，楊巧雲腹部的傷口若是不趕緊治療的話怕是有生命危險。
　　“咳……不，不是你的錯，我不應該帶你們過來的，這是一個陷阱。”
　　“也許是吧，不過，還是感謝你們，有好東西，願意跟我分享……”希蘿深吸口氣：“我會為你們爭取三分鐘的時間，你們快走吧。”
　　“希蘿……”
　　“神說：此乃神之國度，神聖不可侵犯！”
　　“言靈：聖域！”
　　金色的光芒從希蘿的身上擴散出來，以希蘿為中心，密密麻麻的銀藍色符文飛出，瞬間籠罩了半徑五十米的空間，直接將熔岩巨獸與狼人的前路堵死了！
　　“只有三分鐘，快走！”
　　楊巧雨知道此時若不走，她們五人就真的要全都交代在這裡了，她一咬牙，給身體附魔后將自己的妹妹抗在肩上，同時拖著陷入恐懼狀態的卡曼與羅斯，向著身後的通道跑去。
　　“抱歉，神明大人，貿然用了你的力量，希望你不要怪罪我，還有……”希蘿扭頭看了離去的四人一眼：“我很高興認識你們。”

米婭——冷漠的眼神
　　@@﻿@@
　　PS：米婭：“你是不是反悔，不給我做生煎包了？”

401 你笑什麼?我想起希蘿被抓的事情
　　“卧槽，這什麼鬼，這隻虎這麼胖的嗎，都成球了！”
　　一路上靠著虛化以及第一次夜探熔岩迷宮的經驗，卡沙避開了所有攝像頭來到了熔岩迷宮第十關。
　　看著由赤紅色石頭打造的巨大殿堂中心趴著的那隻圓滾滾的生物，卡沙愣了一下。
　　這座殿堂高達百米，長寬都有千米，頂部是弧形的穹頂，上面刻有玄奧的符文，地面是蜘蛛網狀分部的岩漿河，一根根半徑三米高五十米的紅色石柱屹立其上，刻有符文的鎖鏈將岩漿河與石柱連接在了一起，鎖鏈上的符文泛著暗紅色的光芒，並且不斷蠕動著。
　　在數百根石柱的中央是一隻足有三層樓高的赤紅色巨獸，該獸身上有著鮮艷的紅色虎紋，一條比身體還長一倍的尾巴如同鋼鞭。
　　只看腦袋的話，倒像是一隻紅色的老虎，只是它的身體太過肥胖，看起來圓滾滾的，四肢都顯得十分短小，看起來有些滑稽。
　　但卡沙不敢小覷這隻紅色巨虎，能被當做第十關的看門boss，這隻巨虎肯定不止它外形看起來這麼“可愛”，卡沙相信自己若是被拍上一巴掌，估計就得化為肉泥！
　　卡沙並沒有急著繞過巨虎進入它身後的傳送門，而是就這麼趴在一根紅色石柱上，悄悄探出頭向下看去。
　　“紅豬！”
　　一個頭頂著狼腦袋的獸人走到了巨虎的面前將其喚醒，這個狼人卡沙見過一次，正是他前晚在操縱室內見到的那個，當時卡沙還被他爪子撓了一下。
　　“吼唔！”
　　巨虎睜開了眼睛，堪比水缸的一雙赤紅色獸瞳轉向下方，凝視著那隻還沒它巴掌大的狼人。
　　“呼哧！”
　　兩道帶著火星的鼻息從它的鼻孔噴出，伴隨著滾滾黑煙，那隻狼人皺著眉向後退了幾步。
　　狼人似乎並不畏懼這隻巨虎的樣子，他從口袋中取出了一個盒子，裡面放著一塊晶瑩剔透的紅色石頭。
　　看到這一幕卡沙早就把手機拿了出來，開始拍攝視頻。
　　“愛德華看你快進化了，決定把紅龍石給你，幫助你進化，待會配合下其他夥計演下戲。”
　　名為紅豬的巨虎低下頭凝視著狼人手中的盒子。
　　“我們都知道你想要自由，不過，比起那滿是危機的火山，在這裡的生活不是更愜意嗎？等你進化了，也就有資格成為愛德華的召喚獸了，到時候他就會帶你到外面活動了。”
　　狼人說完也不等巨虎反應，直接將盒子放了下來：“你自己考慮一下吧，待會她們就過來了，你只要借著攝像頭的死角作出暴走殺死她們的姿態就行了，其他的事情我們會解決的。”
　　“吼！”
　　巨虎鼻子再次噴出了兩道濃煙，隨後張開嘴直接將那個盒子連帶裡面的石頭吞了下去，於此同時，它身上紅色紋路亮了起來，本就炙熱的空氣瞬間提高了近百度！
　　它要強制進化了，強制進化的成功率不高，但現在有紅龍石在，就簡單多了！
　　而石柱上，卡沙也適時收起手機進入虛化狀態，畢竟現在空氣至少兩百度以上，手機再暴露出來怕不是要直接被烤壞。
　　“紅龍石可以幫助魔獸進化的嗎？”
　　虛化狀態中的卡沙摸了摸鼻子，位於虛化空間的卡沙眼中，一切都化為了黑色的流沙，他就這麼從巨虎的身旁走過，順便伸手拍了拍它的屁股。
　　“抱歉啊老兄，那個石頭被我換掉了，你的進化可能要失敗嘍。”
　　卡沙的手觸碰的地方全都化為飛散的黑色顆粒，在他走過後又恢復原樣，可惜巨虎感覺不到，因為此時兩者已經位於不同的“空間”里了。
　　大殿內的岩漿河翻湧，石柱上的鎖鏈猛地綳直，符文的光芒越顯刺目，此時的大殿內已經一片赤紅，洶洶的火焰燃燒而起，好幾個耐高溫的攝像頭就算有法陣保護也因為距離巨虎太近而炸裂。
　　恐怖的能量從大殿內擴散出去，不過這一切都跟卡沙沒關係了，他走到了傳送門之前，在解除虛化的瞬間就踏入其中。
　　……
　　快點！
　　跑快點！
　　跑得再快一點！
　　只有三分鐘！只剩下三分鐘！
　　不能辜負那個女孩用生命換來的三分鐘時間！
　　楊巧雨帶著卡曼、羅斯、楊巧雲三人不斷向前狂奔著，繼續往前就是他們來時的路了，作為問答關，一旦被解開，就會一直處於開啟狀態，她只要沿著來時的路不斷奔跑，就能逃離這座熔岩迷宮了！
　　——等出去了，我一定要把獸人的事情告訴學校！
　　楊巧雨咬牙切齒。
　　——護符失效，卡曼羅斯中了恐懼術的事情，肯定跟那個畜生有關！
　　而且那隻熔岩巨獸沒有攻擊那隻狼人，顯然，狼人與熔岩迷宮的魔獸達成了某種協議！
　　突然，前方出現了一抹紅光，楊巧雨臉色一喜。
　　然而，當她穿過狹隘的通道時，迎面而來的卻是恐怖的熱浪！
　　而在前方五百米處，一頭渾身燃燒著赤色烈焰的巨虎正痛苦地在匍匐在地上。
　　“嘭！”
　　一聲悶響從巨虎的體內傳出，之間本就十分肥碩的巨虎體型再次膨脹了一圈，它赤紅的表皮崩裂，堪比岩漿的濃稠血液從裂開的傷口處噴出。
　　“吼！！！”
　　巨虎口中發出了痛苦的嚎叫！
　　“卡……卡米拉……”
　　楊巧雨雙腿一軟跌坐在地。
　　本以為前方是希望的終點，哪想一隻成年的卡米拉獸竟然處在進化的階段，而且看樣子似乎快進化結束了。
　　“為，為什麼……”
　　明明她是沿著原路返回的，為什麼會通往第十關卡米拉獸所在的火焰祭壇。
　　“噠噠……噠噠……”
　　不知道過了多久，也就也就一兩分鐘吧，楊巧雨身後傳來了清晰的腳步聲，早就六神無主的楊巧雨回過頭，看到一隻灰毛的狼人扛著一個昏迷的少女。
　　“希蘿！”
　　楊巧雨的眼神恢復了些許神采，她強行掙扎著站了起來，手中魔法逐漸成型：“希蘿她怎麼了？把她還給我！”
　　“你還是擔心一下你自己吧。”
　　灰毛的獸人冷笑一聲，楊巧雨突然感覺腹部一陣劇痛，一隻狼爪從她的腹部穿出，她回過頭，看到的是另一個狼人的獰笑，楊巧雨手中的魔法瞬間消散。
　　“都抓住了，走吧。”
　　PS：作死菌撲街了，作死菌已經是一隻廢菌了，沒人看作死菌的書了，嗚嗚嗚……
　　PS2：求月票，求打賞。

402 希蘿被誰抓的事情?被愛德華抓了
　　“月下老師，我已經安排人下去了，相信很快就會有消息。”
　　客廳中，愛德華戴著一副無框眼鏡，給坐在對面沙發的月下凝墨倒了杯茶。
　　“那真是太感謝了。”
　　“不用客氣，學院內有月下老師這麼關心學生的輔導員，才是應該感恩的事情。”
　　“呵呵……”
　　“哈哈……”
　　兩人相視而笑，雖然雙方都沒有從對方的眼中看出任何笑意。
　　就在這時，愛德華的手機響了起來。
　　“我接個電話。”
　　“請便。”
　　愛德華接通了電話，隨後表情變得嚴肅了起來：“怎麼會發生這種事情？有出現傷亡嗎？好，我現在馬上過去。”
　　掛掉電話后，愛德華站了起來：“抱歉月下老師，熔岩迷宮那邊出了點狀況，我要先離開了。”
　　“嚴重嗎？”
　　“算是嚴重吧，嗯……也不是什麼要隱瞞的事情，說白了，其實是我失職，沒想到被放置在最後一關的卡米拉獸突然進化了，當時有一群學生正在挑戰迷宮，剛好遇到了進化中的卡米拉獸。”愛德華眉頭緊皺，額頭都出現了清晰的法令紋，只從表情上來看，他似乎是真的很擔心的樣子。
　　“這也太糟糕了，那落落會有危險嗎？”卡沙親自跑來求他就是為了能救出那個小狼女，現在熔岩迷宮那邊似乎出現了變故，月下凝墨關心地多問了一句。
　　“我的學生說她被困在榮譽殿堂了，雖然榮譽殿堂跟第十關只隔著一個傳送門，但是卡米拉獸無法通過傳送門，所以不用擔心。”
　　“那就好……”月下凝墨一副鬆了口氣的樣子：“現在就希望迷宮那邊不會出現傷亡了。”
　　“是啊。”愛德華嘆了口氣：“我先趕去迷宮那邊了，月下老師你可以在這裡多呆一會兒。”
　　“不，不用了，感謝愛德華教授的幫助，我就先離開了。”
　　“那行，慢走。”
　　剛才愛德華已經打電話讓幫助其看管操縱室的學生去尋找被困在熔岩迷宮內的落落，月下凝墨也就沒有繼續留在這裡的必要了。
　　在月下凝墨離開后，愛德華輕笑一聲：“希望在知道你家姬巫女意外死亡的通告時，你還能保持這副不著調的模樣。”
　　“狩獲神社的神明雖然有傷在身，但再怎麼說也是神明，你自己小心一點。”一個小男孩沿著樓梯走了下來，稚嫩的面孔上有著與其年齡完全不適合的老成。
　　“我明白。”
　　“昨晚有人夜闖熔岩迷宮，不出意外的話，他們已經準備好對你出手了。”
　　“他們找不到證據的。”愛德華面帶微笑：“證據我都清理得乾乾淨淨了。”
　　“小心預言類魔法。”
　　“以我的精神力，任何針對我的魔法都能第一時間察覺，除非是院長親自出手，不過，那傢伙現在忙得不可開交，哪有時間理會這些小事，在者，不是還有你嗎。”
　　“也是，想要力排眾議，讓惡魔入學可不是那麼容易……”小男孩點了點頭，打開冰箱取出兩瓶牛奶后又提醒了一句：“對了，惡魔入學的事情估計最終還是會落實下來，你的血魔孵化后儘快送走，別等到最後被入學的惡魔發現了。”
　　“我知道。”愛德華微微眯起了眼睛：“可惜，不知道昨晚闖入操作室的人是誰……那個人也看到了惡魔之卵，只是不確定他能不能認出來。”
　　“不論如何，那個人一定要儘快處理掉。”小男孩抱著兩瓶牛奶后往樓梯上走：“實在找不到，就聯繫真知庭的人幫忙吧。”
　　“那幾個極端分子……說實話，我並不想跟他們扯上關係。”愛德華搖頭一笑：“弒神？呵呵，一群天真的蠢貨。”
　　“閉嘴，然後，你該走了。”
　　小男孩半閉著眼睛看了他一眼。
　　愛德華還想再說什麼，但對上小男孩那淡漠的眼神后，還是乖乖閉上了嘴巴：“是。”
　　……
　　與此同時，卡沙並不知道那隻卡米拉獸因為使用了假的紅龍石進化失敗而暴走，他已經穿過了傳送門進入了榮譽殿堂。
　　榮譽殿堂金碧輝煌，如果不是那明顯是人工留下的天花板與地磚，卡沙都以為自己進入了一個騎士小說中巨龍的巢穴了。
　　一堆堆金銀財寶差點晃瞎卡沙的眼。
　　本來卡沙還以為要找落落還得費一番功夫呢，然而在他剛進入榮譽殿堂還沒來得及再次使用虛化，就看到一道白影在視角邊緣一閃而逝。
　　隨後，一陣香風襲來，卡沙直接被撲倒在地了。
　　“砰！”
　　狼女的力氣很大，這一撲也用上了力氣，被落落這麼一撞，卡沙後背著地，感覺身體都快散架了，不過他沒有怪落落，因為他能感覺到此時撲在他身上的女孩身體在顫抖著。
　　“啊嗚嗚！卡沙！卡沙！是你嗎！是你嗎！”
　　“嗯，是我。”卡沙抬起頭輕撫狼女那柔軟的白絲，語氣溫和地安撫著她：“我來接你了。”
　　“這裡什麼都沒有，也沒有門，落落以為再也見不到你了”
　　聽，這麼流利的說話方式，這麼快的語速，很明顯，落落很緊張，很激動，她一緊張，一激動，說話就會順暢起來。
　　雖然獸耳娘這萌點比較奇……別緻，但卡沙還是覺得很可愛。
　　畢竟是獸耳娘嘛！
　　白毛，獸耳首尾，沖國人誰頂得住！？
　　卡沙的安撫讓落落的情緒緩和了許多，不過她依舊把腦袋頂在卡沙的肚子上沒有離開，胡言亂語著。
　　“落落，落落想你了，落落，落落……”
　　“落落好餓……”
　　“原來你想我是因為餓了？”卡沙瞪著死魚眼。
　　“不餓的時候也想！”落落爭辯道。
　　——這還差不多。
　　就算再面生的狗子，養個一個月也懂得搖尾巴了。
　　卡沙笑摸狗頭，循序誘導：“那不餓的時候想我什麼呀？”
　　“想下次，餓了，的時候，卡沙，做什麼，好吃的，給我。”落落一說完立馬伸手捂住嘴巴，她小心翼翼地抬頭看了卡沙一眼，然後又將腦袋埋在卡沙肚子上了。
　　“那你繼續餓了，繼續想我吧，我回去了。”
　　“嗚哇嗚嗚！！！”
　　落落死死抱著卡沙的腰：“我不敢了，不敢了，落落，落落會，一直，想你的，不餓的，時候，也想你……”
　　小狼女再次偷偷抬起頭，金色的眸子悄悄看了卡沙一眼：“可以嗎？”
　　——糟了，是心動……脈破裂的感覺！
　　卡沙捂著胸口：“當，當然可以！”
　　PS：7.5/12
　　PS2：作死菌也會一直想你們……的月票，（45度仰視）月票給咱，可以嗎？

403 卡沙笑愛德華藏東西的技術太差
　　“落落，你的眼睛是不是有些紅？”
　　卡沙發現落落金色的眸子中，有著一圈紅光。
　　榮譽殿堂並不是熔岩迷宮那滿是岩漿的環境，在這裡有的只是金光璀璨的財寶，最顯眼的就是那座小山高的金幣堆了。
　　不過這裡到處都是金色，因此，落落眼睛中的紅光明顯不是周圍環境或者燈光造成的。
　　“眼睛？”落落摸了摸眼睛，可惜沒鏡子，她看不到自己的眼睛，因此有些疑惑。
　　“身體有什麼不舒服的地方嗎？”
　　落落搖頭：“沒有。”
　　“雖然不知道你身上的異常是什麼原因造成的，但還是去醫院看一下吧，我還有事情要做，你先離開吧。”
　　“可是……”
　　“你不是餓了嗎？回去讓羅埃爾給你做飯吃啊。”
　　落落眨了眨眼睛：“嗯，我等你，回來。”
　　隨後落落使用了護符，不過她並沒有直接出現在熔岩迷宮門口，落落還是第一次使用護符，她還以為是正常現象呢。
　　而在看到落落突然出現在自己面前的熔岩巨獸愣了一下，它剛抬起的腦袋重新匍匐了下去，懶得理她。
　　落落也已經發現這隻熔岩巨獸並不想攻擊她了，因為上次跑錯方向進入榮譽殿堂，這次落落學乖了，她從另一個方向離開，不多時就出了熔岩迷宮。
　　另一邊，在將護符交給落落，看著落落消失不見后，卡沙也準備離開了，不是他不想要動榮譽殿堂內的東西，而是他不敢。
　　若是他拿了榮譽殿堂的積分卡給自己的學生證充值的話，愛德華很容易就能查到他身上，至於那些金銀財寶，卡沙也不需要，他身上又沒有小說中的空間戒指之類的東西，想要拿也那不多，更何況在學院內學生使用的是積分，這些金塊拿了也沒用，還得找人兌現，十分麻煩。
　　因此，卡沙什麼都沒碰就捏碎了護符。
　　不過讓卡沙感到意外的是，他並沒有出現在熔岩迷宮門口，而是出現在了一個有著巨大岩漿池的地方，一頭渾身冒著火焰的熔岩巨獸正泡在岩漿池裡。
　　熔岩巨獸感覺到有人後一抬頭，卻什麼都沒看到。
　　此時，進入虛化狀態的卡沙正向著迷宮岩漿的岩漿湖底部的操作室，當時他在這裡看到了一個惡魔之卵，而且還被一隻狼人偷襲了。
　　從輔導員處了解到那個惡魔之卵是血魔的卵后，卡沙已經能大致確認愛德華殺害那些女學員的原因了，他要孵化這個血魔之卵！
　　雖然卡沙沒能在操作室內找到愛德華殺害學員的證據，但私藏血魔之卵並打算將其孵化，也不是一件小事了吧？
　　要知道惡魔一族現在正在與愛麗絲公國進行外交談判呢，安德烈的鐵冠要塞所在的平原甚至都被改名成惡魔平原了。
　　惡魔一族是比這個世界的生靈更高一級別的存在，愛麗絲公國的國王正在爭取能抱上這根大粗腿呢，雖然不知道愛德華這個血魔之卵是哪裡來的，但若是在這個時間點將其公布出去，惡魔那邊會有什麼反應？
　　與惡魔的談判會受到什麼影響？
　　想象一下天朝里的人販子被發現後會遭到什麼樣的對待吧。
　　雖然卡沙的這些猜想都要建立在惡魔是一個文明的種族，並且他們對族中幼崽的保護觀念也要跟普通人類一樣才行，但不管惡魔那邊是什麼情況，卡沙都打算把這個血魔之卵偷走。
　　既然愛德華這麼看重這個血魔之卵，甚至專門拍了一個狼人守著，那他要是知道自己精心孵化的血魔之卵被人偷走，會是什麼表情？
　　卡沙有些惡趣味地笑了起來。
　　然而，當卡沙進入操作室內時，卻發現裡面已經空了。
　　除了普通操作室都會有的操作台以及一些卡沙看不懂的魔法設備之外，不僅是惡魔之卵，就連那個狼族獸人也不見了。
　　操作室內的艾爾特粒子也沒有了，那些防禦設備更是被拆得一乾二淨。
　　此時的操作室看起來就只是一個單純的操作室而已了。
　　“來晚一步了嗎？”卡沙嘖了一聲：“愛德華這老狐狸，昨晚剛發現被入侵今天就將目標轉移了，不僅謹慎，而且行動力很高啊。”
　　本想偷走那個蛋的卡沙撲了個空，他有些懊悔，早知道昨晚就不要那樣直接離開了，應該偷偷再跑回來將蛋抱走的。
　　不過昨天卡沙尚且不知道那個蛋是什麼東西，他也不敢亂動就是了。
　　“不過愛德華也就今早剛乘空艇回學院，他就算想將東西轉移也沒那麼快才對，東西應該還藏在學院之中……”
　　就在卡沙一籌莫展的時候，他的伴生靈突然想要出來。
　　雖然安若希不知道什麼原因不能說話，但她產生了要出來的想法時，卡沙清晰地感覺到了。
　　而當安若希出現后，她扭頭看向了操作台後的一個方向，伸出小手。
　　隨後，一個散發著淡淡白光的光球浮現，飄到了安若希的手中。
　　緊接著，卡沙感覺腦海傳來一陣刺痛。
　　一段不屬於他的記憶冒了出來。
　　“這是，安若素的能力？”
　　當初安若素也表現出了相似的能力，而且更讓卡沙驚訝的是，他看到的記憶竟然是那個小時女的！
　　為了製造不在場證明，卡沙還特意摟著羅埃爾在愛德華面前露了下臉，當初愛德華就是抱著這個面容稚嫩尚且青澀的小侍女進了房間。
　　既然安若希拿到了她的記憶，就表明，那個小侍女死了，死在了這個操作室內。
　　卡沙閉上了眼睛，飛快地翻閱起小侍女的記憶，就像是翻過一本書籍的書頁一般，直接跳過前面大段不幸的過去，跳到了最後面。
　　然後，他就看到了小侍女臨死前最後一分鐘的記憶。
　　——記憶的分割線——
　　好痛……
　　好痛苦……
　　我要，死掉了嗎？
　　胸口處破了一個血洞，心臟被活生生挖了出來，換做誰都會死去，她之所以沒有立馬死亡只是因為那個狼人對她釋放了一個魔法，讓她的血液保持流動，沒有因為心臟消失而停止。
　　但這麼做也只是為了能將她體內的血都榨出來罷了。
　　狼人拿著她的心臟走到了一個散發著詭異紅光的蛋前，他抬起手捏碎心臟，將鮮血擠壓在了蛋上，與此同時，他手指一勾，小侍女那不斷從胸口湧出的鮮血化為一條水流落在了那個蛋上。
　　被鮮血澆灌的蛋顏色變得越發鮮艷了起來。
　　狼人看著那個蛋，表情有些欣喜，他盯著那個蛋看得入迷，棕色的眼睛上浮現了紅圈：“看這個樣子，有足夠的祭品的話，估計再過兩三天就能孵化了。”
　　愛德華走到蛋前觀察了一陣后也露出了滿意的表情：“不枉我花費了這麼多年，也是時候收穫果實了，不過這裡已經被人發現了，並不安全，而且這裡的熱量不夠，想要孵化，還得換個地方。”
　　“抱歉，我沒能留下那個小偷。”
　　“好了，不說這些，你把卵帶到血池去吧，對了，屍體記得處理掉。”
　　“我懂。”
　　之後，側躺在地上的小侍女就看到了那隻狼人獰笑著向她走來，張開血盆大口咬住了她的脖子。
　　這就是她死前最後看到的畫面了。
　　——記憶結束的分割線——
　　“血池？血池是在哪？”
　　從小侍女的記憶中卡沙得知了新的情報，那就是血魔之卵被愛德華轉移到了另一個地方——血池。
　　只是這個血池在哪？
　　小侍女的記憶到這裡就斷了，當時她本就已經是強弩之末，只靠著狼人的魔法撐著最後一口氣，而狼人最後也果斷的直接咬死了她，之後發生的事情小侍女就不知道了。
　　有了新的線索，卻有在這裡斷掉的感覺讓卡沙十分難受。
　　從小侍女的記憶，他已經能百分百確認愛德華就是殺害那些女學員的幕後黑手了，他跟狼人合作的原因估計是打算讓狼人幫其處理屍體。
　　可惜，卡沙沒辦法將這段記憶拿出來，否則就算無法證明愛德華殺害了泰勒服裝店的店員，也能證明他指示狼人殺人了，教唆殺人這個罪名就夠他吃一壺的了。
　　安若希看著陷入沉思的卡沙，她雙手捧著那個光球就準備將其收起來，卡沙突然出聲打斷。
　　“等等！”
　　安若希看了他一眼，什麼都沒說，不過手上的動作也停了下來。
　　卡沙重新翻了一遍記憶，最終將記憶的畫面定格在最後一幕，他發現那隻狼人的眼睛有些異常，這個狼人的眼睛是棕色的，但是在眼睛周圍，有著一圈紅色。
　　卡沙剛才在落落身上也發現了相似的異狀。
　　卡沙將記憶往前翻，發現在狼人將小侍女心臟的血擠壓在血魔之卵上之前，那圈紅光還沒有出現。
　　“出現紅圈的原因是血魔之卵嗎？”
　　既然如此的話……
　　“我知道血池在哪裡了！”
　　讓安若希將光球收起來后，卡沙離開了操作室再次進入了熔岩迷宮，此時第十關的卡米拉獸正因為進化失敗而暴走，不過卡沙處於虛化狀態，並不會被它攻擊。
　　繞過暴走的卡米拉獸，卡沙再次進入了大殿後方的傳送門，來到了榮譽殿堂。
　　位於另一個空間的榮譽殿堂並沒有受到波及，這裡還是那麼的安靜。
　　卡沙虛化后直接鑽入了那小山般高的寶物堆里。
　　“找到了。”
　　PS：感謝大家的月票，作死菌又有動力了！這章是3k字，周三的日常更新加上半章加更，8/12。
　　PS2：繼續求月票~

404 卡沙笑米婭賠了夫人又折兵
　　卡沙最後還是沒把血魔之卵拿走，他在知道了血魔之卵所在的位置后，就直接離開熔岩迷宮，前去找輔導員月息凝墨了。
　　只是意外的是，卡沙在輔導員的宿舍門口等了半天，一直到晚上，都沒看到他回來。
　　“奇怪，跑哪裡去了？”
　　可惜，卡沙跟月下凝墨也說不上太熟，他的作息時間卡沙並不清楚，因此就算撲了個空也是理所當然的吧？
　　不過，月下凝墨是狩獲神社的人，那麼應該跟狩獲白老師也認識，這麼想著，卡沙拿起手機就準備撥打狩獲白老師的電話，這個醫療老師的電話卡沙還是有存的，要是生病受傷了直接找她，可以省下很多功夫，而且作為伴生靈控制學這一科目的老師，卡沙有很多事情可能會需要向她請教。
　　不過，當卡沙拿起手機準備撥打號碼時，卻發現，手機里只有兩個電話，其中一個還是自己的。
　　“emmmmm……”
　　沉吟了一陣后，卡沙恍然：“啊，是米婭的手機啊。”
　　他因為急著找落落，直接拿著米婭的手機就跑了，只是米婭這手機里的聯繫人竟然只有自己跟琉璃。
　　“她的其它手下呢？貿易往來的商戶夥伴呢？都不存的啊？”
　　該說不愧是大小姐，這麼任性的嗎？
　　可惜，卡沙雖然有存狩獲白老師的號碼，但他沒將其背下來，現在拿著米婭的手機他也不知道要打給誰了。
　　“對了，打給我自己的手機，然後讓接通的人將狩獲白老師的號碼報給我……”
　　——我真是機智。
　　卡沙得意地打通了自己的電話。
　　過了大概十多秒后。
　　“wai？”
　　另一邊傳來的是米婭的聲音。
　　“是米婭嗎？”
　　“卡沙！？”聽到是卡沙的聲音后，米婭氣鼓鼓地道：“你這臭討厭，怎麼把我手機拿走啦！”
　　“小事，別在意，在意細節的都是⑨。”
　　“九？”
　　“話說，羅埃爾沒在你旁邊嗎？”卡沙記得自己的手機是放在桌子上的才對，怎麼變成米婭來接了？這個時間點，米婭應該回去了吧？
　　“我回宿舍了啊。”
　　“……”卡沙扶額：“好吧，那能麻煩你一件事嗎？”
　　“說吧。”
　　伴隨少女的聲音，傳來的是“嘩啦”的水聲。
　　“你在幹啥？”
　　“洗澡呀。”
　　洗澡……
　　卡沙腦海中浮現了洗面奶，他急忙捂住了鼻子：“洗澡你還玩手機。”
　　“明明是你電話過來的！”
　　米婭嚷道：“以後我不接你電話了！”
　　“大小姐，我錯了。”
　　——木得辦法，有事求人，就得當孫子，等事後，再讓你喊爺爺！
　　卡沙果斷道歉。
　　——生煎包？什麼生煎包？木有了！哈哈哈！
　　卡沙壞心眼發作，對面的米婭還不知道。
　　“既然你道歉了，那就原諒你了，說吧，要我幫什麼忙？要全款買房嗎？我可以無息貸款給你哦。”
　　“這就算了吧……”
　　“好吧。”米婭撇了撇嘴，她還想讓卡沙買下自己位於方程都市N層的別墅旁的房子呢，雖然她也不知道那邊地價多少，但反正她又不收利息，早晚還得了……吧？
　　米婭不知道的是，以她別墅所在的富人區的地價，卡沙就算畢業后能有金領的工資，努力個一百年都買不起一個廁所。
　　“你翻翻我手機的聯繫人，裡面有個狩獲白的電話發過來給我。”
　　“狩獲白？”米婭眉頭一挑，她翻到了聯繫人的頁面，看到上面有兩個聯繫方式，一個是米婭自己的，後面的備註是“大小姐”，米婭想了想，將其改成了“好朋友”，另一個則是狩獲白，沒有備註。
　　“狩獲白是男的女的？”
　　“女的。”卡沙挑眉：“你問這個幹嘛，把電話給我啊。”
　　——我特么還有急事呢！
　　然而卡沙的想法屆不到米婭那邊，米婭一聽到這個狩獲白是女的，二話不說就把上面的電話號碼刪了。
　　“系統：叮！你這麼做會不會不太好？”
　　“沒什麼好不好的，卡沙的好朋友只要有我一個就夠了。”敷衍地回了系統一句話后，米婭回復卡沙道：“沒有呀，沒有交狩獲白的電話。”
　　“嗯？”卡沙皺眉：“怎麼可能沒有，你是不是點錯了？”
　　“真的沒有，不信的話，不信的話……”米婭對著外面喊道：“琉璃！！！”
　　“在呢，大小姐，什麼事？”
　　“再拿一個手機給我！”
　　“好的，稍等。”琉璃回房間取來了自己的手機，敲了敲米婭浴室的門。
　　“進來吧。”
　　拉開霧玻璃，琉璃看著浴池內，趴在浴池邊緣的米婭，今天大小姐沒有泡牛奶浴，可以清洗地看到浴池中大小姐像是在游泳一般雙腿不斷在水中踢騰著，偶爾腳丫子探出水面拍了一下，濺起一朵朵水花。
　　琉璃跪坐在一旁，將手機遞給了米婭。
　　米婭掛斷了卡沙的電話，然後用琉璃的手機打了過去。
　　——大小姐竟然把他的號碼都記住了啊。
　　看著按著鍵盤的米婭，琉璃好生羨慕，要知道大小姐連她的號碼都記不住！
　　“wai？哪位？”
　　被米婭掛斷電話的卡沙立馬接到了一個陌生的號碼打來的電話，雖然他覺得可能是米婭，但是出於禮貌，還是多問了一句。
　　“是我。”米婭的聲音壓得很低：“我花費了巨大的代價才得到這一份機密情報，我可能沒辦法回去了，但事情的真相，絕對不能就這麼被埋葬！”
　　——這大小姐又腦子抽什麼風，在玩無間道？
　　卡沙默默嘆了口氣，配合道：“好的，我一定會將真相告知大眾，你的犧牲絕對不會白費！”
　　隨後，米婭用琉璃的手機與卡沙進行視頻對話，並且將攝像頭對準了卡沙的手機，果然，聯繫人那一欄就只有“米婭好朋友”這一個。
　　但是，正因為“米婭好朋友”這幾個字，卡沙意識到，並不是他沒存狩獲白老師的電話，而是被這臭丫頭給改了！
　　——她連我手機里的備註都改了，刪掉一個聯繫人肯定也很簡單！這小丫頭是不是皮癢了！
　　卡沙緊握手機，身體顫抖：“你……”
　　米婭似乎也意識到了什麼她二話不說就想掛斷電話，哪只手機沒拿穩，“噗通”一聲掉到了水裡。
　　“……”
　　卡沙的手機在水裡堅持了兩秒就因為漏水報廢了。
　　絕美的光景在屏幕上一閃而過。
　　“White……虎……”
　　隨後，卡沙突然想起，自己的手機不能放水，於是他發出了絕望的吶喊……
　　“Nooooo！”
　　PS:補昨天的日常更新。
　　PS2：福利擔當，米婭！

405 你又笑什麼?面具男也被愛德華抓了
　　在地板上搜颳了一陣后，又扣出一小塊凝固的血液當做媒介，愛德華再次使用了預言術。
　　他之所以這麼做，主要是事情被自己家裡的那位說中了，有些人要對他下手了，因為愛德華髮現，出入傳送門的不僅是那個雪狼小丫頭，還有另一個！
　　只是從監控上，愛德華卻沒有發現任何人，這讓他想起了那個可以從操作室內無視高濃度艾爾特粒子消失不見的入侵者。
　　於是，愛德華讓那只有著灰白毛髮的勉強找到了最後一點可以作為媒介的血液凝塊再次施展了預言術。
　　上次使用預言術被打斷，愛德華就謹慎了很多，特意選在了大晚上，這種時候很多都回到家裡，精神正處於鬆懈的狀態。
　　再者，就算對方依舊發現了自己使用預言術，但只要看一眼對方住的地方，愛德華就能縮小入侵者的範圍。
　　當預言術發動后，愛德華就看到了那個人，對方依舊保持著黑髮少年的形象。
　　“呵，還挺謹慎的，一直維持著這幅面孔，不累嗎？”
　　愛德華還以為對方會以真面目示人，沒想到對方依舊頂著那個名為“卡沙·尼塔特”少年的面孔，不得不說，這個入侵者很細心，而且也從側面證明了，這個想要對付自己的組織不可小覷。
　　——估計是上次發現被使用預言術后，就一直保持著這幅面孔吧，這些人，果然棘手。
　　愛德華沉吟一陣後繼續看下去。
　　[我花費了巨大的代價才得到這一份機密情報，我可能沒辦法回去了，但事情的真相，絕對不能就這麼被埋葬！]
　　雖然因為是預言術，聲音有些失真，但聽到這句話，愛德華的表情瞬間陰沉了下來。
　　——機密情報？什麼情報？我明明都有做好善後工作……
　　愛德華仔細回憶起自己這些年做的事情。
　　——校外的工作都不是我親自接手的，不可能查到我身上，難道是校內？校內的話……
　　愛德華看向一旁的灰白毛髮的狼人，他是二年級狼人的領袖，也是那天撓了卡沙一爪子的狼人，名字叫外特。
　　——這些狼人都跟我簽下了契約，也不可能背叛才對，到底是哪裡出了問題？
　　愛德華因為聽到的這句話而陷入沉思，開始疑神疑鬼了起來。
　　就在愛德華糾結對方究竟拿到了什麼情報時，那個黑髮的入侵者的話再次吸引了愛德華的注意力。
　　[好的，我一定會將真相告知大眾，你的犧牲絕對不會白費！]
　　——告知大眾？我的事情若是被公布出去的話……
　　愛德華藏在袖子下的手微微握緊。
　　血魔之卵的來源也不好解釋，家裡那位也不能暴露，因此，被惡魔族發現他私下培育血魔之卵的話，他就死定了。
　　愛德華感覺胃部有些抽搐，這些年來，不知道是因為年紀大了，還是其他什麼原因，他的胃口都不怎麼樣，後來更是犯了胃病，讓人治療幾次，甚至吃了好幾個療程的胃藥都解決不了，就像是他三秒的事情一樣，普通的藥物可能無法解決，需要特效藥才行。
　　愛德華拿起止痛藥服了下去，問一旁的外特道：“是不是你們處理得不幹凈，被人找到了蛛絲馬跡？”
　　“絕對不可能。”外特咧開狼嘴：“就連骨頭我們都沒有剩下，絕對不會被人發現的，你放心。”
　　“……”
　　愛德華皺眉，不過他不是那種會將希望寄托在敵人失誤身上的白痴，，他想起了今天下午發生的事情。
　　那個同樣來自東陽帝國狩獲神社的輔導員，月下凝墨，在得知了受到因進化而暴走的卡米拉獸襲擊而遇害的無名女學員中就有狩獲希蘿后，就跑來找他了。
　　對方根本不聽他的解釋就直接動手，並讓愛德華將人交出來。
　　雖然最後還是被愛德華擊敗並親自送到了關押室里去了……
　　——區區A級也想打我AAA級？不自量力！不過，他是怎麼知道那個巫女還活著的？
　　“外特，那個巫女呢？”
　　“嗯，按你的吩咐，把她留到最後了。”
　　“還活著？”
　　“是的。”
　　“其它四個呢？”
　　“榨乾了血，處理掉了，味道不錯，用了你給我的秘法，我的精神力又增長了許多。”外特舔了舔嘴唇。
　　“把那個巫女也別留著了，處理掉吧。”為了避免夜長夢多，愛德華下了命令：“也許他們有某種手段可以知道那個巫女的生死，甚至……地點。”
　　“榮譽……”
　　看到愛德華瞪了自己一眼，外特急忙改口：“血池的位置特殊，根本查不出來的。”
　　“以防萬一。”
　　“是。”外特嘿嘿一笑：“那個巫女，我想嘗很久了，細皮嫩肉的……茲溜！”
　　愛德華微微皺了皺眉，眼底的厭惡一閃而過。
　　——畜生就是畜生，等血魔之卵孵化，就把它們也處理掉吧。
　　愛德華心中閃過一絲陰狠。
　　與此同時，預言術的畫面中，黑髮的入侵者突然渾身一顫，不知道是看到了什麼。
　　可惜，預言術就算那個入侵者都只能看到模糊的輪廓，更別說他手機上的畫面。
　　不過，入侵者隨之說的話讓愛德華的心臟差點驟停。
　　[White……虎……]
　　入侵者看著手機，渾身顫抖，似乎是發現了什麼可怕的東西？
　　——是發現狼人吃人的事情了嗎？
　　“你不是說不會被人發現嗎？那這是怎麼回事？”愛德華指向預言術展現出來的畫面。
　　“也許，他說的不是我們的事情？”
　　“別太過想當然外特，他口中說的外特無疑就是你……虎，應該是卡米拉獸，果然，還是被發現了，他拿到了熔岩迷宮與你們狼族獸人合作的證據，雖然不知道是什麼證據。”愛德華眯起眼睛：“但至少，他們肯定查到你身上了，外特。”
　　“嗚吼~”外特從喉嚨里發出了低吼：“這些該死的蒼蠅！”
　　突然，畫面中，那個黑髮的少年突然鬆了口氣的樣子。
　　[哎，不對……]
　　——什麼不對？鬆了口氣？是知道了什麼了嗎？
　　愛德華認真看去，然後就發現入侵者哈哈大笑了起來。
　　——果然，是拿到了關鍵的證據了吧，不行，不能讓他們先出手！
　　愛德華下定了決心！
　　而另一邊，被觀察的卡沙並沒有發現自己眉心出現的異常，他的精神力跟愛德華一比果然還是差距太大，無法察覺到他對自己使用預言術。
　　他之所以笑出聲來的原因是因為想到掉到水裡的手機並不是自己的，米婭拿手裡拍視頻的是她的手機，放在一旁的才是自己的手機！
　　PS：9/12
　　PS2:嗚嗚嗚！求月票，求打賞！沒讀者了，哭唧唧~

米婭——P圖小能手作死菌專業定製!
　　@@﻿@@
　　PS：有誰會上色嗎？大角蟲！我需要你！
　　PS2：因為卡沙反悔不做生煎包而黑化的米婭~

406 你跟希蘿是同一天被愛德華抓的?
　　作為沖國人，有著一頭漂亮的黑髮，因此，他們長黑毛。
　　所以，金髮，應該長金毛。
　　銀髮者，應該長銀毛。
　　在今天之前，卡沙都是這麼認為的。
　　然而……
　　事實證明，金髮的人，可能不長金毛，甚至，不長毛！
　　這麼說的話，銀髮的，比如落落……
　　黑夜中，路燈下的長椅，坐在上面的黑髮少年發出了略顯瘮人的笑聲。
　　“哦，對了……”
　　卡沙拍了拍自己的臉收斂了自己的痴態，擦了一下因為氣血旺盛而流下的鼻血：“差點忘記正事。”
　　他本來是打算找月下凝墨的，但這個面具男今天一整天都沒回宿舍，卡沙就轉而想要找狩獲白老師，然而，因為米婭的原因，她把手機上的聯繫方式刪除了。
　　卡沙默默嘆了口氣，雖然他對米婭這任性的行為感到十分生氣，但因為剛才的驚鴻一瞥，卡沙突然就不生氣了。
　　而且既然月下凝墨跟狩獲白老師都聯繫不上的話，那就……
　　“找希蘿吧，明天剛好周六，沒課，早上她會出現在神社的。”
　　雖然急於將血魔之卵所在的位置告訴輔導員，但既然聯繫不上他，那也沒辦法了。
　　血魔之卵的事情是很重要，但該怎麼處理愛德華是面具男他們的事情，他只要負責將自己的發現告訴他就行，只要不要牽連到落落，一切問題都不是問題。
　　等找到希蘿后，通過希蘿聯繫上面具男再說，畢竟血魔之卵的事情卡沙不敢告訴別人，就連學校的高層都作出草菅人命的事情，現在卡沙能相信的也就只有月下凝墨他們了。
　　次日，卡沙一大早就離開了宿舍，他沒有給落落準備早飯，因為受到了自己的簡訊——琉璃通過他的手機給她自己手機發信息，說是大小姐早上要帶落落跟琉璃去吃大餐。
　　至於為什麼卡沙知道是琉璃發的，那當然是因為語氣了，再者，昨晚發生了那件事情，米婭現在都還不好意思跟卡沙見面呢，當然，她並不知道自己被看光的事情，她只是因為自己刪掉卡沙手機里的聯繫人被卡沙發現而有些羞愧。
　　“一大早吃毛線大餐……”
　　卡沙想象不出有錢人的幸福生活，他給羅埃爾熱了杯牛奶后做了四個煎餅果子，給羅埃爾留了一個后就準備前往櫻藍之丘了。
　　在樓下時，卡沙意外地遇到了陳威龍與陳威虎兩兄弟。
　　“喲~”
　　卡沙還欠對方一個人情呢，只是陳威龍一直沒來找他，卡沙也樂得清閑，現在遇到，難免有些尷尬，不過招呼還是要打的。
　　瘦瘦小小的陳威龍瞥了卡沙一眼后輕輕點頭，而他的弟弟看到這個請他喝了好幾杯飲料的黑髮少年頗有好感，大咧咧地拍了拍胸口，發出了一聲“嘭！”響：“早啊！”
　　陳威虎個子很高，渾身肌肉發達，嗓門也很大，這一生早啊，不知道吵醒了周圍宿舍內多少學生的清夢了，要知道現在可是周六啊，周六當然是睡懶覺的時候啦！
　　陳威虎打完招呼，看向了卡沙手裡提著的籃子，鼻子動了動，然後眼睛亮了起來：“好香啊，好香啊哥哥。”
　　陳威龍有些無奈地看了自己弟弟一眼：“你早上不是剛吃過嗎？”
　　“可是……”陳威虎撓了撓後腦勺：“真的很香啊。”
　　想到欠下的那個人情，卡沙心眼一動，看了陳威龍一眼，對他的弟弟笑道：“要不要嘗嘗？煎餅果子也就只有我會做哦，你找遍整個方程都市，都是獨一份，過了這村就沒了這店了。”
　　陳威虎有些意動，但他沒有直接伸手去拿，而是看向了自己哥哥。
　　“哎……拿吧。”陳威龍默默嘆了口氣：“你這傢伙，也太喜歡佔便宜了吧。”
　　他這話不是對自己弟弟說的，而是對卡沙說的，卡沙欠他的人情他當然還記得，現在，因為自己弟弟，他就把這個人情消耗掉了。
　　卡沙故意邀請他弟弟品嘗煎餅果子，不就是在暗示他用食物頂人情嗎？如果裡面只是隨便裝了一個蘋果，想要抵人情當然是不可能，但卡沙特意將其說得很稀有的樣子。
　　陳威龍不是傻瓜，他立馬就從這些略帶暗示的行為里了解了卡沙的本意，因此他才說出這麼一句話。
　　一個食物換一個人情，他陳威龍的人情也太廉價了吧，而且卡沙這麼厚臉皮的行為也讓他吃驚。
　　這人也太不要臉了！
　　——不過，這個人情可不能這麼簡單就還掉啊，既然如此，那就讓你再欠一個好了。
　　陳威龍輕笑一聲。
　　陳威虎從卡沙手中接過煎餅果子，聞了聞后眼睛發光：“哥哥，要不要嘗一個？”
　　“不了。”陳威龍搖頭。
　　在將煎餅果子交給陳威虎后，卡沙就準備告別了，然而，陳威龍卻在他走過去的時候突然開口了。
　　“月下凝墨。”
　　“嗯？”卡沙停下了腳步。
　　“被關起來了。”陳威龍狹長的眸子斜視卡沙：“他對愛德華教授動手，犯了校規。”
　　說完后，也不等卡沙有何反應，陳威龍就帶著自己的弟弟離開了。
　　耳邊還能聽到那邊傳來的“這個真的很好吃啊！哥哥！”，卡沙卻彷彿失了魂一般呆立原地。
　　——面具男被關起來了？什麼時候的事？昨天還見到他呢，昨天下午被關的？對愛德華出手？為什麼？他不是沒有證據嗎？
　　卡沙腦海中無數個念頭閃過，陳威龍的這個信息對他來說實在是太過爆炸，卡沙一時之間都無法回過神來。
　　“那傢伙那麼謹慎，不可能輕易對愛德華出手的，除非……”
　　——除非發生了他不得不出手的事情，比如他重視的人被愛德華……
　　腦海中閃過那些狼人啃食著少女屍骸的畫面。
　　“不是吧……”
　　卡沙沖了出去，搭乘巴士直接來到了櫻藍之丘，無視了路上的所有人，直接給雙腿附魔后沖向了狩獲神社。
　　“嘰嘰喳喳！”
　　清晨的神社充滿了寧靜，偶爾一兩聲鳥叫聲更讓此處顯得清幽。
　　當卡沙一口氣跑到神社門口，扶著鳥居的柱子喘著氣時，卻發現本應該在神社打掃地板的少女不見了蹤影。
　　“希蘿！希蘿你在嗎？希蘿！”
　　PS：補昨天的日常更新！
　　PS2：打滾求月票，求打賞！滾來滾去，滾來滾去，滾……咚！哎喲！

米婭——作死菌的瞎吉爾上色
　　@@﻿@@

407 對對，不，不是，只是恰好被同一人抓
　　“滴答！”
　　腥臭的味道瀰漫在這不大的空間里。
　　“滴答！”
　　鮮艷的紅，遠比炙熱的岩漿還要刺眼。
　　“滴答！”
　　——為什麼。
　　“滴答！”
　　——為什麼……
　　“滴答！”
　　——為什麼只有我……
　　“滴答！”
　　——還活著……
　　在半徑五米的空間中，黑髮的少女如同被懸挂著的臘肉一般用生鏽的鐵鉤穿過琵琶骨吊在半空。
　　在她的身體下方，是積蓄的一灘血池。
　　鮮血從她傷痕纍纍的身體流下，滴落在下方的血池中。
　　在她的身旁，有著同樣的四個掛鉤，上面的血跡以及乾涸，流下了暗紅色的固體，但其中三個掛鉤已經空了，上面的人，已經消失不見了。
　　只剩下她，以及楊巧雨的屍體。
　　耳邊，還迴響著她們臨終前的哀嚎。
　　腦海中，那灰白狼人猙獰的大口撕咬血肉的畫面揮之不去。
　　遠比身體上的痛苦更加刻骨銘心的，是那令人絕望的場景。
　　“你知道為什麼她們會遭殃嗎？都是因為你啊。”
　　不知何時，灰白色的狼人再次出現在了這裡。
　　——因為我……
　　“為了把你騙過來，我們可是花費了不少時間呢。”
　　——都是因為我……
　　“那份攻略，是我寫的，沒想到吧。”
　　——原來都是我的錯嗎……
　　“為什麼？”
　　她這麼問了。
　　“因為你們管得太多了。”
　　少女不知道這句話是什麼意思，是在譴責他們不該離開極東，來此傳教嗎？是在嫌棄她是來自東陽的神使，是神社的巫女嗎？
　　她早就發現了。
　　這個地方的人，對神明不懷敬意，對狩獲神社的建設可有可無，神社建立到現在，除了本就是身為傳教士的他們之外，就只有一個黑髮少年來過而已。
　　當初，他來的時候，同樣說出了對神明極其不敬的話。
　　“神明大人不會原諒你們的。”
　　“你還是擔心你自己吧。”灰白的狼人取出了一張照片：“不過也不是沒有饒你一命的機會，這人連續幾次潛入熔岩迷宮，只要你告訴我他的真面目，我就讓你離開。”
　　——他的真面目？
　　希蘿看到了，照片上，一個對著攝像頭豎起中指的黑髮少年。
　　那個會壞心眼故意惹她生氣的少年。
　　雖然不知道狼人口中的真面目是什麼意思，但希蘿還是果斷搖頭了。
　　“不認識。”
　　“呵，你們肯定認識……不過，我早就料到你不會承認了。”灰白狼人聳了聳肩，收起照片。
　　——他會來救我嗎？不可能的……
　　希蘿對此一開始就不包有希望，首先，卡沙根本不知道她被抓了的事情才對，而且，救人的工作，也落不到他身上。
　　——姑姑他們發現我失蹤后，一定會來救我的。
　　然而，灰白狼人的話打斷了希蘿的幻想。
　　“對了，告訴你一件事。”他將掛鉤上已經流盡鮮血的楊巧雨的屍體摘了下來抗在肩上。
　　“你就別奢望月下凝墨和狩獲白來救你了，他們因為對愛德華教授動手，現在都被關起來了。”
　　灰白狼人面帶獰笑地看向她。
　　“現在，唯一能進入迷宮並全身而退的就只有這個人了吧。”灰白狼人晃了晃手裡的照片：“你說，他會不會跑來救你呢？”
　　希蘿下意識地搖頭。
　　“這隻小老鼠，跑得挺快，而且不敢以真面目示人。”狼人伸出猩紅的舌頭舔了舔嘴唇：“不過你放心，我們已經將你的死訊散播到整個學院了，雖然不知道他們是怎麼知道你還活著的，但既然月下凝墨與狩獲白會跑來找愛德華教授，那麼這個人不可能就這麼無視你吧。”
　　在他看來，月下凝墨、狩獲白以及照片上這個頂著“卡沙·尼塔特”面孔而不敢以真面目示人的入侵者都是來自想要扳倒愛德華教授的組織，因此，他們絕對不會就這麼放棄狩獲希蘿。
　　“我們已經準備了一堆陷阱，只要他敢來，絕對有來無回！”
　　雖然到時候來的可能不止那個入侵者，可能其他組織的人也會過來，但無所謂，愛德華已經做好一切工作了。
　　聽著灰白狼人的話，希蘿渾身發冷，肩膀被鉤子刺穿的痛苦彷彿都消失了。
　　“很快，他就會來跟你作伴了，如果那時候你還活著的話。”
　　說完，灰白狼人扛著楊巧雨的屍體離開了，留下希蘿一人陷入絕望。
　　與灰白狼人了解的“真相”不同，希蘿知道，沒有人會來救她的。
　　她離開東陽時，只帶著月下凝墨與狩獲白，現在，他們都被關押了，已經沒有人可以來救她了。
　　除非……
　　腦海中閃過灰白狼人手中的那張照片上的黑髮少年。
　　——他會來嗎？
　　不會的吧，一定不會的吧。
　　——他們將我的死訊散播出去的話……
　　希蘿心中帶著些許希望，但她知道，如果卡沙真的來找她的話，那肯定是一件極其糟糕的事情。
　　希蘿不知道為什麼這些狼人會為了將她引到熔岩迷宮而布下這麼個局，她也不知道下方的那個紅色的卵是什麼，她更不知道為何會有人作出如此喪盡天良的事情。
　　她只知道，已經有四個女孩因為自己而凄慘地死去了。
　　而在不久之後，很可能又有一個男孩因為她而死去。
　　——不行，不能讓他來找我……
　　希蘿昏暗的眼神恢復了些許光芒。
　　與此同時，一道淡淡的光芒從她體內散發出來。
　　“神明……大人……不可以！您會消失的！”
　　白色的光從希蘿的胸口浮現，那是一個特殊的圖案，看起來像是兩隻白色的狼相互銜著對方的尾巴。
　　那是代表著“狩獵”與“收穫”的神之紋，希蘿言靈術的本體——神諫。
　　“叮！”
　　伴隨著一聲輕響，掛著希蘿的鐵鉤應聲而斷。
　　希蘿從半空中重重摔了下來，跌入了血池之中。
　　腥臭的味道讓希蘿不斷乾嘔了起來，不過她一整天都沒吃東西了，也吐不出什麼來。
　　“神明大人……”
　　神諫上的白光越發暗淡。
　　“為什麼，要為我做到這種程度……”
　　“希蘿我，只是一個不幸之人啊，我根本不值得，神明大人為我付出啊……”
　　隨後，神諫破碎。
　　希蘿保持著手捧神諫的姿勢，泣不成聲。
　　PS：稍安勿躁。

408 我再重申一遍，我沒在虐希蘿!喂!
　　時間回到十個小時之前。
　　在得知希蘿“遇害”的消息，找愛德華要人，並因為直接動手被關進監獄的月下凝墨盤膝坐在床上，閉著雙眼，嘴唇微動。
　　“怎麼樣，有找到人嗎？”
　　雖然牢房內充滿了艾爾特粒子，月下凝墨無法使用魔法，但作為狩獲神社的神侍之一，他與其侍奉狩獲神社的神職人員有著有別於魔法的聯絡方法——言靈：靈犀。
　　然而現在月下凝墨無法聯繫上希蘿，顯然，她的位置十分特殊，要麼有用於隔絕言靈的禁制，要麼是希蘿位於另一個空間中。
　　此時，月下凝墨正與自己的妹妹月下清淺交流。
　　“沒找到，愛德華太謹慎了，自從你與他打了一架后，他就一直待在家裡哪裡都沒去，甚至我特意用分身找他打了一架讓他把我的分身也關起來了，他都沒有其他動作。”
　　月下凝墨心急如焚：“希蘿身邊也就我沒兩人，我們都被關押了，他還在擔心什麼？他是以為我們還有人嗎？”
　　“不清楚。”
　　“那丫頭也太不小心了，竟然把幸運符石弄丟了，如果老神主的幸運符石還在的話，她也不至於……”
　　希蘿是狩獲神社的神明指定的姬巫女沒錯，但她體質十分特殊，出生在陰年陰月陰日陰時，而且還命犯天煞，她一直說自己是不幸之人並不是在開玩笑，出生前父親病逝，出生時母親難產，一歲時養父母雙雙暴斃，在鄰居聞到聽到嬰孩哭聲打開他們家門找到那對夫婦，屍體都爛掉了。
　　而當時，年幼的希蘿差點餓死在嬰兒床上，哭得嗓子都啞了。
　　後來幾經轉手，凡是帶過她的人無不倖免，最終，在她六歲時，被拋於野外，差點餵了大蛇。
　　最後還是被上一任狩獲神社的姬巫女救了回來，在狩獲神社神明的庇護下，希蘿度過了最為幸福的三年時光，在她九歲時，上任姬巫女抵禦邪魔時戰死，年幼的希蘿成為了新一任的姬巫女。
　　當初決定離開東陽來這裡傳教時，神社的眾人都紛紛勸說過，要知道東陽的神社可不止狩獲神社一個，供奉的神明也多種多樣，以前到海對面傳教的不是沒有，相反，可以說幾乎每個神社都曾派遣傳教士過去傳教，然而，全都失敗了。
　　最終還是老神主開了口，其他人才紛紛閉嘴，並且選擇了照看希蘿長大的月下兄妹跟隨她乘坐風帆跨海而來。
　　不過因為希蘿的命格特殊，在離開時，老神主特意用神像雕塑的一角打造了一塊幸運符石給她當做項鏈，用於趨吉避凶，以免希蘿在離開神社后失去神明的庇護髮生不幸的事。
　　然而這丫頭十分不小心，在月下兩兄妹沒注意的時候，那塊幸運符石就被人偷了。
　　幸好希蘿頗受狩獲之神的喜愛，就算失去符石，神明的庇護也沒有消退，但狩獲神社供奉的神明本就有傷在身，神力不顯，保護希蘿不受那天煞孤星的命格影響都有些勉強。
　　後來在方程學院內開始建神社后，希蘿就經常到神社去，神社內有神明大人在，希蘿還不至於會發生意外。
　　月下凝墨認為，現在希蘿之所以會出現意外除了是愛德華的陰謀外，也有希蘿命格影響的原因，如果那塊幸運符石還在的話，也許希蘿就會再趨吉避凶的本能下拒絕與其他四名遇害的學員一起去挑戰熔岩迷宮了。
　　當然，月下凝墨也為自己沒提醒希蘿而懊悔，他明知道愛德華不是什麼好人，熔岩迷宮也是個危險的地方，但他認為希蘿才剛入學一個多月應該不會去挑戰迷宮，因此就把這件事放在腦後了。
　　“不能再等下去了，拖得越久，希蘿越危險。”再次嘆了口氣后月下凝墨對自己的妹妹吩咐道：“你去一趟神社，求神明大人賜予神諭。”
　　“可是神明大人身上的傷……”
　　“事急從權，這就交給神明大人判斷了……都怪我們太弱了，若我們再強一點的話，根本不需要勞煩到神明大人。”
　　“……”月下清淺沉默許久：“那我就去了。”
　　隨後融入了愛德華影子的月下清淺趁著愛德華不注意的時候沿著牆壁的陰影離開。
　　在月下清淺離開后，坐在沙發上翻著書看的小男孩頭也不抬，對著廚房中的愛德華說道：“走了。”
　　“走了？”愛德華手一頓：“既然如此……”
　　“別過去了，你就在這裡待著吧，全都交給那些畜生去做就行，實在不放心，你讓真知庭的人代替你過去一趟吧。”
　　聽著小男孩的話，愛德華點頭：“正好，順便問一下他們找到那個入侵者了沒有。”
　　隨後，愛德華撥通電話。
　　三分鐘后。
　　愛德華嘆了口氣：“他們也沒找到，不過有個意外之喜。”
　　“什麼意外之喜。”小男孩抬頭看了他一眼。
　　“真知庭的人發現，狩獲神社的神力正在減弱。”
　　小男孩翻書的動作一頓：“真的？”
　　“千真萬確。”
　　“然後呢，真知庭的人打算去弒神了？”小男孩看似漫不經心，但他的眼神突然變得十分銳利。
　　“在這裡的就那小貓三兩隻，他們哪敢，就算是身受重傷的神明，那也是神明，可不是隨隨便便就能戰勝甚至弒殺的存在，你覺得呢。”
　　“不，那是一群瘋子，沒什麼是他們做不出來的。”小男孩冷冷一笑，合上書籍：“不過，你勸他們最好收斂一點，那個人快回來了。”
　　“院長？惡魔的事情已經洽談完畢了？”愛德華大吃一驚。
　　“嗯，所以，你的事情也要快點解決了。”
　　說完，小男孩從愛德華手中將剛烤出來的糕點整盤暴走，徑直走向二樓。
　　時間來到十小時之後。
　　當卡沙來到狩獲神社時，果然發現希蘿不見了。
　　他在神社內轉了一圈，卻發現一個人影都沒有，就在此時，他聽到了極其輕微的聲響。
　　卡沙走了過去后，來到了神社主殿前，看到了一隻……
　　一隻毛球？
　　雪白的毛糰子像是漏氣的氣球，又像是乾癟的麻薯，就那麼癱倒在地。
　　這裡畢竟是魔幻的世界，遇到一兩隻外形特殊的魔獸卡沙也不是不能接受，而且看這個毛球可愛的樣子，也許……
　　“希蘿的寵物？”
　　毛球眼睛泛著蚊香圈，沒有回答卡沙，當然，也許是它聽不懂人話也說不定。
　　——肯定是寵物了，現在希蘿不見了，所以沒人喂，這個毛球狀的生物明顯餓壞了。
　　卡沙看了一眼自己手裡的籃子：“煎餅果子，要吃嗎？”
　　“咪……”
　　毛球發出了有氣無力的聲音。
　　PS：10/12
　　PS2：給予最不幸的女孩予幸福。

409 咱們言歸正傳，你說的七夜，蠢嗎?
　　“咪~”
　　“慢慢吃，別急。”
　　看著這隻還沒自己巴掌大的白毛糰子將幾乎等同於它體積大小的煎餅果子一口一口吃了下去，卡沙不由得對這個世界魔獸的消化系統感到佩服。
　　不過，卡沙之前第一個佩服的人是狼女落落，落落那略顯肌肉輪廓的蠻腰那麼纖細，但每次能一個人吃下卡沙家一半的飯菜。
　　卡沙對於別人喜歡吃自己做得飯菜有一種迷之成就感，這也是米婭誇他做得菜真香時會漲好感的原因，也是卡沙額外照顧落落的原因之一。
　　此時看著白毛糰子吃得十分開心的樣子，卡沙的心情也好了許多。
　　一點也不嫌髒的卡沙盤膝坐在主殿前的台階上。
　　“希蘿不見了……面具男又被關了起來……”卡沙有些苦惱：“我現在該怎麼辦？”
　　似乎是聽到卡沙提到希蘿，啃著煎餅果子的白糰子抬起頭：“咪！”
　　“怎麼了？吃完了嗎？我就帶來兩個，都被你吃了，沒有了。”卡沙伸手輕輕撫摸著白毛糰子，不得不說，手感還真不錯。
　　“咪！”
　　白糰子搖了搖腦袋——如果有的話，圓滾滾的眼睛看著卡沙，十分認真的樣子，然後開口：“咪！”
　　“你在說什麼我聽不懂啊。”
　　卡沙站了起來，拍了拍身上的灰塵，拿起了籃子：“我先走了，你別亂跑啊，小心被人抱走，希蘿回來發現她的寵物消失肯定很傷心。”
　　“咪！咪~！”
　　白糰子在地上蹦躂著，然後身手矯捷地沿著卡沙的身體跳到了他頭上：“咪！”
　　“……”
　　卡沙伸手把白毛糰子摘了下來：“別跳到別人頭頂啊，還有，煎餅果子真的沒有了。”
　　“咪……”
　　白毛糰子似乎因為沒有煎餅果子的事情失落了一下，不過它又很快打起精神，跳了下來，叼著卡沙的褲腿往旁邊拉。
　　“你是要帶我去哪裡嗎？”
　　卡沙問了一句后發現白毛糰子點了點頭——如果那算是頭的話。
　　“你聽得懂我說的話啊？”
　　白毛糰子又點了點頭。
　　“這個世界的魔獸真厲害啊……”
　　聽著卡沙的感嘆，白毛糰子在地上滾了一圈，肚皮向上，有種“啊，不行了，乾脆放棄治療吧”的感覺。
　　之後，卡沙在白毛糰子的帶領下來到了希蘿的小屋前。
　　小屋上有著一把鎖，不過這難不倒卡沙，使用操縱要素轉動鎖芯，就直接把鎖打開了，白毛糰子在一旁看著卡沙的行為，愣了許久，停下了準備鑽門旁狗洞的動作。
　　小屋十分整潔，平時希蘿都有好好打掃，只是消失一天而已，房間還是很乾凈的，白毛糰子在地上滾著，滾到了裡間，很快，就又蹦躂著跳了出來，它的嘴上叼著一個御守。
　　一個粉色的御守。
　　一個粉色的良緣御守。
　　“這個……”
　　好像有點眼熟？
　　就算都是良緣御守，上面的花紋也都是不一樣的，看著上面的花紋你，卡沙仔細回想了一下。
　　“這不是上次我買的那個嗎？”
　　後來希蘿告訴他粉色的是女孩子帶的，藍色的才是男孩子帶的，然後給他換了一個，沒想到這個粉色的還在啊。
　　“咪！”
　　卡沙從白毛糰子口中拿過良緣御守后御守突然亮了起來。
　　“哇哦，還帶螢光功能的啊！”
　　卡沙有些驚奇。
　　這時，白毛糰子跳到了卡沙的掌心，一口咬在了他的手指上，白毛糰子看起來很可愛沒錯，但牙齒也很鋒利，卡沙的手指瞬間就出血了。
　　“啊！”
　　卡沙一甩手，白毛糰子就被他甩出老遠，在地上彈了幾下，掌心的粉色良緣御守也被他的鮮血染紅了。
　　“完蛋，弄髒了……”
　　卡沙話音剛落，粉色御守上的光芒越發明亮了起來，白毛糰子看狀立馬從地上爬了起來，直接跳到了卡沙頭頂：“咪！”
　　一個看起來像是兩隻白色的狼相互銜著對方尾巴的圖案在卡沙額頭浮現，隨後，粉色良緣御守光芒大盛，卡沙下意識地眯起了眼睛，當光線消失時，他發現周圍的環境已經不一樣了。
　　赤紅的岩石因為高溫扭曲的空氣導致看上去彷彿在燃燒，滾燙的岩漿不斷冒出氣泡，發出“啵！”的聲音，破裂的氣泡濺出的岩漿差點點燃了卡沙的褲腳，讓他瞬間回過神來。
　　“這裡是……熔岩迷宮？”
　　……
　　“頤和，我們不是號稱要弒殺神明嗎？為什麼要跟那個人合作？”帶著眼鏡的雷恩推了一下眼鏡，他看了一眼周圍的其他人，壓低聲音：“還有，這幾個是正式成員？”
　　在頤和身旁，是卡佐、雷恩、七夜，而走在他們前面的，是三個穿著銀色長袍的人，兩男一女。
　　一個是看起來六十多歲的白髮老翁，另一個是高兩米的絡腮鬍大漢，看起來大概四十歲。
　　女的則是一個近三十歲的熟女，在銀色的長袍下，穿著的是極其暴露的紅色紗衣，臉上也蒙著薄薄的面巾。
　　“他們啊，算是吧。”
　　“算是吧是什麼鬼……”雷恩吐槽了一句。
　　“想要真正加入真知庭可不是那麼簡單的哦，就算你從候補轉正，也只是最為底層的幹員，再往上才是真知庭的核心幹部，你前面這三個只是普通幹員而已。”
　　“看起來年紀都那麼大了，才只是普通幹員啊，他們早幹嘛去了？”雷恩看了一眼前方的老頭。
　　“喂喂，別以為我們沒聽到啊。”絡腮鬍大漢扭過頭，咧嘴笑：“組織內的晉陞規則很嚴厲的，你個連轉正都還沒的小鬼懂個屁。”
　　“哦？說來聽聽。”
　　雷恩只知道加入真知庭會有很多資源供他實驗，具體內部的規則他都只是道聽途說罷了，而且真實性還有待考究。
　　“這個啊，當然是……”
　　“隆！”
　　頤和伸手在雷恩的頭頂按了按，眼神凌厲地看向絡腮鬍大漢，被稱為隆的絡腮鬍大漢身體一顫：“知道啦，知道啦，我不會亂說的。”
　　“嘿嘿，小老弟，你就別嚇他了，隆就是個粗神經，否則現在也不會跟老朽一樣一直只能當個普通幹員了。”走在最前方的老頭開口當和事佬。
　　“都別說話了，加快速度吧。”頤和說完后，一行人再也沒開口。
　　而走在最後方的七夜則眼神冷漠地看著這些人的背影，這時，她的數據面板突然有了新的動靜。
　　[發現任務：此處有一顆血魔之卵距離孵化只差最後一步，貢獻你的惡魔之血，助其孵化。]
　　[任務獎勵：經驗20w，火屬性免疫10分鐘，精品武器，赤鐮。]
　　[赤鐮：佩戴者力量+13，體力+7，敏捷+5]
　　PS：還記得七夜因為轉職而失去惡魔火免的能力嗎？為了防止……所以，給她一個火免符文，防止遇到……而暴斃，滑稽。
　　PS2：求月票，求打賞~

410 她不是蠢不蠢的問題，她真的是那種
　　PS：章節全名——410她不是蠢不蠢的問題，她真的是那種很少見的那種，她頭上有犄角，她身後有尾巴~（突然唱了起來）
　　PS2：求月票！話說，果然上了推薦，什麼牛鬼蛇神都冒出來了，說卡沙聖母婊的人都有，我佛了~
　　“嗚吼~！”
　　灼熱的空氣吸入肺部帶來些許刺痛感，尖銳的狼嚎更是給這充滿赤色的世界帶來一絲血腥味。
　　躲在岩石背後看著從旁邊四肢著地狂奔而過的狼人，卡沙感到有些不妙。
　　“這是第七波了，一大早的，這些獸人是在找什麼？”
　　從卡沙突然被送到滿是熔岩的迷宮之中到現在已經過去整整半個時辰了，卡沙一開始直接被送到了第八關戰鬥關，落在了一直熔岩巨獸的面前，他只能直接使用了虛化避開了。
　　不過虛化消耗精神力太多了，這次突然被送到熔岩迷宮，卡沙沒有做好準備，身上沒有帶米婭給的精神藥劑，因此精神力能省一點就省一點，現在只能找個沒人看得到的角落躲著。
　　期間，卡沙遇到了七波狼人，他們全都急匆匆地，也不是在攻略迷宮的樣子，似乎是在尋找什麼東西。
　　幸好這裡是熔岩迷宮，硫磺的味道很重，就算是狼人，發達的嗅覺也發揮不出來，才能躲到現在，但他也不敢到處亂跑，以免迎頭碰到巡邏的狼人。
　　“真是佛了……”
　　卡沙看著手中的粉色良緣御守。
　　沒猜錯的話，應該是這個突然發光的御守將他送過來的，而且卡沙懷疑這一切是不是都是那隻毛球乾的。
　　就算不是毛球乾的，那隻也毛球肯定知道些什麼，畢竟這個良緣御守是毛球叼來給他的，並且在毛球咬了他手指沾了血后，御守才突然光芒大放的將他送過來。
　　“毛球是希蘿的寵物……它這麼做是因為希蘿在這？”
　　現在似乎只有這個解釋得通了。
　　——大膽猜測，小心求證。
　　——希蘿被愛德華抓走，輔導員找愛德華要人，然後因為動手並且被擊敗，然後被關起來……
　　——毛球將我送到這裡，是想說希蘿在熔岩迷宮……既然如此，面具男也不可能沒來這裡探查過才對，以那傢伙的性格，應該不會那麼衝動，除非他在熔岩迷宮內搜索了一遍后依舊找不到希蘿所在的位置。
　　但這又牽扯到一個問題了，面具男是怎麼知道希蘿失蹤的，而且他是怎麼知道希蘿在哪失蹤的？
　　卡沙想了想，在第八波狼人跑過後，取出手機——米婭的。
　　撥打了自己的號碼。
　　過了一會兒后電話接通了。
　　“喂？”
　　米婭慵懶的聲音從手機另一邊傳來，明顯還沒睡醒。
　　——這傢伙還說什麼要帶落落去吃大餐呢，現在都幾點了……
　　卡沙默默嘆了口氣：“米婭，幫我查查學院內最近有沒有發生什麼大事。”
　　“沒有啊。”大小姐打了個哈欠，並且立馬就回答了。
　　——是範圍太大了嗎？等等……對這個大小姐來說，不管什麼事都不算大事吧……
　　卡沙想了想換了種說法：“你看一下有沒有關於狩獲希蘿這個人的信息，任何信息。”
　　“狩獲希蘿是男的女的？”
　　“……”
　　卡沙想到前晚發生的事情，米婭知道狩獲白是女的后就把她號碼給刪了，額頭青筋浮現，但某個被他以4k像素記在腦海中的畫面沖淡了心中的怒火，卡沙心平氣和地回道：“男的。”
　　“哦……不知道。”
　　“……”卡沙深吸口氣：“把手機給琉璃好嗎？”
　　“你找琉璃幹嘛？”米婭剛將手機打開免提放到一旁準備伸個懶腰，聽到卡沙的話后伸懶腰的動作停了下來，瞬間警惕了起來。
　　“我找她有重要的事情。”
　　“找我就好啦。”米婭半眯著眼睛：“你是不是對琉璃圖謀不軌？”
　　“不是！我真的有急事！”卡沙想爆口粗。
　　“才不信。”
　　然後這個大小姐直接掛斷了電話。
　　“我￥@#&*！”
　　卡沙強忍著把手機直接砸了的衝動，拳頭緊握：“這傢伙，我回去非拍爛她屁股不可！”
　　這時，卡沙手裡的手機突然響了起來，幸好他一直開著靜音狀態，否則可能就要被發現了。
　　卡沙接通手機后往旁邊縮去，避開第九波搜尋的狼人。
　　“喂？”
　　“唔……咚……咚咚！”
　　——什麼聲音？
　　卡沙疑惑地看著手機：“喂？”
　　“唔……說話了！卡沙，的聲音！卡沙，在裡面！”
　　對面傳來了落落的聲音。
　　“米婭！卡沙，卡沙，跑裡面，去了，快，快去，救他！”
　　“你白痴嗎，這是手機！給我！”
　　“不行。”
　　“噗通！”
　　“嘩啦啦！”
　　“哇呀！”
　　“你竟敢！”
　　“啊嗚！”
　　“咚！”
　　手機那邊傳來了亂七八糟的聲音，隨後手機不知道被她們扔到哪裡去了，卡沙只聽到一陣啪嗒落地的聲音。
　　“喂？你好？”
　　琉璃的聲音！
　　卡沙頓時鬆了口氣：“琉璃，你幫我查一下狩獲希蘿這個人。”
　　“死了。”
　　“嗯？”
　　“死了，今天早上學校發告示了，有五個學生在熔岩迷宮內遇害，一直卡米拉獸進化失敗暴走，將那五個學生殺了，愛德華教授將熔岩迷宮封閉了起來，禁止任何人進去。”
　　“死了……”
　　卡沙手掌握緊：“怎麼……可能……這消息是真的？”
　　“應該沒錯了，昨天幫你找落落時，有看到五個女生進入熔岩迷宮，後來卡米拉獸暴走的畫面也有，不過後面好像有人發現我入侵了伺服器，將監控都關了，但以視頻中那隻魔獸的模樣，那幾個學員凶多吉少。”
　　其實從卡沙進入榮譽殿堂后，監視器就不能用了，不然琉璃還能看到狼人獵殺那幾個女學員的畫面，但那些狼人也十分謹慎，在動手之前就提前將監控關了。
　　“我聽說你們學院長知道這個消息后……”琉璃話還沒說完，手機就被掛斷了，小女僕眨了眨眼睛，有些鬱悶地嘆了口氣：“既然你不聽就算了。”
　　另一邊，掛斷電話的卡沙額頭頂在滾燙的牆壁上：“愛德華，我槽你嗎的！”
　　閉著眼睛深吸幾口氣，卡沙冷靜了許多，他扭頭看向迷宮深處，那裡是第十關，也是唯一通往榮譽殿堂的地方。
　　而在榮譽殿堂之內，有著愛德華視若珍寶的物品，也是他犯下這麼多罪孽的罪魁禍首——血魔之卵！
　　“你會後悔的。”
　　隨後，面無表情的卡沙在第十波狼人剛跑過拐角即將看到他時，身體融入了虛無之中。

411 遺憾的是那天她拿到了火免的符文
　　熔岩迷宮的卡米拉獸要進化，愛德華說他不知道，你信嗎？
　　卡沙肯定是不信的。
　　不過在前往榮譽殿堂的路上，卡沙也冷靜了一些，本來因為憤怒而有些遲鈍的腦子也飛快轉動了起來。
　　首先，是那些狼人的異常，既然因為卡米拉獸的原因熔岩迷宮閉館了，那為什麼那些狼人能進來？
　　假設路上遇到的那些狼人都是跟愛德華有關係才能在迷宮關閉的情況下進入迷宮，那麼，他們是在找什麼？迷宮內，除了那些機關與魔獸之外，會出現的就只有闖關的學生了，而且……
　　——昨天我用了護符后，並沒有直接出現在迷宮門口，而是出現在第八個戰鬥關的熔洞中……
　　——這麼一想的話，若昨天也有學生用了護符卻無法離開的可能性不是沒有！
　　再者，昨天出了那件意外，肯定不會再有人進入迷宮了，所以，這些狼人搜巡的肯定是在意外發生前進入迷宮的人。
　　“所以這些狼人在找的是沒有離開的學生，而且這個學生是可以作為證人證明愛德華或者是狼人們犯下的罪行的，否則他們直接讓那個人離開就行了。”
　　不過，這座迷宮都在愛德華的掌控中，裡面有人，人在哪，愛德華會不知道嗎？
　　除非他是想避嫌，或者要製作不在場證明，所以提前離開了迷宮，因此，迷宮內的事情就只能交給跟他有關聯的狼人們處理了。
　　——所以，現在迷宮內，就只有那些狼人。
　　——而且狼人分波次尋找……顯然，現在迷宮內的監控已經關了，不然用監控就能找到了，沒必要靠人力搜索。
　　有了大致的判斷後，卡沙加快了腳步。
　　既然迷宮內只剩下狼人，那麼他取走血魔之卵的成功率就大大提高了！
　　而且在判斷出監控無法使用后，卡沙為了節省魔力直接現身用雙腿趕路，在遇到狼人巡邏隊時，才使用虛化避開。
　　這樣一來，卡沙可以節省很多精神力以備不時之需，還大大加快了移動的速度。
　　很快，卡沙再次來到了第十關，那天看到的那隻圓球一般的紅色胖老虎正趴在地上，不過比起那天看到的樣子，此時的胖虎精神狀態似乎十分不好的樣子。
　　——生病了？還是進化失敗了？
　　卡沙看了胖虎一眼后就用虛化從它旁邊路過了，來到傳送門前後，卡沙解除虛化走了進去。
　　當卡沙再次穿過傳送門時，突然渾身寒毛一豎！
　　有危險！
　　在那不到零點一秒的時間內，卡沙沒來得及再次使用虛化避開，而是順著本能，身體前傾，往前一撲！
　　“嘭！”
　　身後傳來了一陣悶響。
　　在地上滾了一圈的卡沙沒有回頭，而是連續在地上滾了好幾圈后跳到了一堆金幣后才回身看了過去。
　　只見一個穿著黃色衛衣的矮個子正站在他原先的位置，從長袍下露出的手直接切入了一根金柱之中。
　　當卡沙回過頭時，對方也剛好將手抽回扭頭看來，口中發出的是假音，聲音尖細，明顯是故意裝的：“反應挺快……嗯？是你！？”
　　因為對方帶著兜帽，渾身包裹得嚴嚴實實的原因，卡沙沒有認出對方來，但卡沙從對方的反應判斷，對方應該認識自己。
　　“你是？”
　　“呵呵……哈哈哈……真是，絕佳的場所呢。”那個個子矮小的人口中發出了瘮人的笑聲：“也許這就是天意吧，現在，沒有人能來打擾我們，你也無法再次使用那種下三濫的手段引誘我……”
　　對方說著，突然舔了舔嘴唇，發出了“滋溜！”的聲音。
　　不過卡沙沒有在意這個小矮子為什麼舔嘴唇，他注意到的是對方那幾乎化為實質的殺意！
　　——認識我，而且跟我有仇的人？
　　卡沙仔細回想，但他似乎沒有得罪誰啊？
　　“你到底是誰？”卡沙一邊暗中捏了個虛化在手中，同時給自己的身體附魔，對方直接將手插入黃金打造的柱子之中，這身體硬度可不是附魔后的人體能達到了，對方至少也是陳威虎那個級別！
　　“……”不過對方並沒有回答卡沙的問題，他甚至不說話了，就這麼靜靜站在原地，也不攻擊。
　　就在卡沙準備先下手為強的時候，那個矮個子動了，雖然速度很慢，但他就這麼大搖大擺地向著卡沙走來。
　　“哼哼哼！哈哈哈！你知道我在哪嗎？”
　　——嗯？？？這是在幹嘛？使用了什麼隱身道具，但是失效了自己卻沒發現？
　　卡沙愣了一下后瞬間影帝附身，他假裝看不到對方一般環顧四周：“區區隱身術，別以為我發現不了！”
　　“不不不，隱身術那種低級貨色怎麼比得上我的隱匿呢？”
　　“什麼？我的感知竟然沒用？！”卡沙雙目圓瞪，“大吃一驚”：“隱匿？難道是B級魔法？”
　　“準備受死吧，這裡對你來說，也算是個絕佳的墓地了。”
　　“可惡！”卡沙露出了“恐懼”的表情，另一手抬起，凝聚出一個石盾，並且在原地轉著圈圈：“別以為這樣就能嚇到我！”
　　“別怕，只要一瞬間就好了，不會感到痛苦的。”
　　卡沙身體顫抖著，面露“驚恐”，像是只熱鍋上的螞蟻一般團團轉，然後，在那個還沒他腰高的小矮子慢吞吞地走到他面前準備抬起手的一瞬間，石盾后的卡沙突然露出獰笑：“食屎啦你，梁非凡！”
　　石盾瞬間消失，與此同時，右手捏著五個火球直接對著小矮子的臉糊了過去！
　　“轟！！！”
　　這麼近距離引爆火球術，即使是身負火靈根沒被火焰燒傷，但爆炸的衝擊波還是讓卡沙飛了出去，但對方比卡沙更慘，那個小矮子似乎是沒想到卡沙一般，慢慢走到了卡沙面前，然後毫無防備地吃了卡沙五個火球術！
　　“啊！！！”
　　小矮子慘叫了一聲被卡沙轟飛了老遠。
　　小矮子的黃色衛衣被燒掉了大半，兜帽直接燒沒了，露出了一張精緻的小臉以及腦袋上如同盤羊一般螺旋的一對彎角。
　　“七夜……”
　　——難怪會有那麼可怕的殺氣，但是我好想也沒對她做什麼天怒人怨的事情啊？勞資又沒有搶了你男人，怎麼一副殺夫之仇的樣子？
　　雖然認出了是七夜，但卡沙並沒有放下警惕，反而越發謹慎了起來，他沒有靠近，而是又捏了幾個火球瞄準了對方：“為什麼要殺我？”
　　PS：下面還有一章，兩章的標題結合起來看。

412 我的火球沒辦法直接秒她
　　上半身大面積燒傷的七夜強撐著雙手爬了起來：“不愧是狡猾奸詐的韓夏，竟然看到了我還假裝不知道……咳！”
　　七夜吐了口血，半張臉被燙傷而起了水泡，看起來有些嚇人，不過她的恢復力十分驚人，從地上爬起來短短几秒鐘，卡沙就看到她臉上的水泡消失了，身上的燙傷也飛快癒合。
　　——她為什麼知道我的名字？而且，這癒合能力，比獸人還快，這到底是什麼……
　　卡沙突然發現一旁的金幣堆竟然被人挖了一個洞，看著裡面那個赤紅色的血魔之卵，瞳孔一縮：“你是惡魔！？”
　　“沒錯。”七夜將被燒掉一半的衛衣扯下，扔到一旁：“我是魔，從地獄回來的，復仇的魔鬼！”
　　女孩靜止的臉上露出了猙獰的表情，鋒利的獠牙咬破了嘴唇，鮮血溢出，留下了兩條血痕。
　　“韓夏，今天，你必須死在這裡！”
　　七夜的雙手像是落落那般長出了鋒利的爪子，不過與落落那種直接整個手掌化為狼爪的樣子不同，七夜的手掌除了爪子變得更長更鋒利之外，沒有發生其他變化。
　　而除了爪子外，七夜的手中也出現了一把赤紅色的長柄鐮刀！
　　——她是真的要殺了我！
　　卡沙瞬間作出了判斷，對方雖然赤著上半身，但卡沙卻沒有產生感到絲毫旖旎，臉上的表情反而也冷了下來。
　　此時，卡沙正因為知道希蘿的死訊，心中隱隱有著一團火，這團火越燒越旺，越燃越烈！
　　“嘭！”
　　七夜腳下無數金幣被她踏扁，邊緣的金幣更是如同彈飛的飛鏢一般迸射而出，她以肉眼無法捕捉的速度瞬間沖向了卡沙！
　　——天真！
　　卡沙眼睛一眯，直接消失不見，七夜手中的鐮刀直接將一座金幣劈成兩半，卡沙突然消失讓她愣了一瞬間，而就在這一瞬間，卡沙再次出現在她的後背，手中的火球術毫不留情地按在了她的後背。
　　與此同時，另一手捏著一個石頭——紅龍石！
　　“爆破！”
　　“轟隆！！！”
　　七夜的速度很快，但也僅僅來得及轉身，一手護在胸前就被卡沙的火球術+爆破的合擊技炸飛！
　　“嘭！！！”
　　七夜的身體直接砸倒了好幾根金柱，地上則留下了一截斷臂，那是她用來護住身體時，硬吃了整個技能而產生的傷。
　　如果僅是火球術加爆破術，以七夜的身體最多只是燒傷而已，但加上紅龍石，就算是惡魔的體質也扛不住！
　　當然，卡沙也不好過，他的手掌雖然附魔了好幾次，但與作為惡魔的七夜一比還是不夠看，幸好火球術是他施展的，火靈根跟紅龍石的存在讓他在那一瞬間將倒卷而來的火浪全都吸收了起來，唯一抵禦不了的就是爆炸的衝擊波了。
　　衝擊波讓卡沙手掌的皮膚全都炸裂，鮮血淋漓，但比起七夜直接斷了一臂，也算是好了很多。
　　“雖然不知道為什麼你為什麼這麼敵視我。”
　　卡沙一抬手，一個又一個的火球不斷浮現。
　　“但是，我不會給你第二次傷害我的機會了。”
　　“你就……死在這裡，給希蘿陪葬吧。”
　　近百個火球轟然落下！
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　“韓夏！！！我要……殺了你，殺了你啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　凄厲而又絕望的吶喊從前方傳了出來。
　　“咻！”
　　足以撕裂空氣的尖銳音嘯炸響，一道嬌小的人影從爆燃的火焰中沖了出來！
　　“毫髮無損！？怎麼可能！？”
　　明明第一次被燒傷，第二次被炸斷手臂……
　　但剛才吃下近百個火球后竟然一點傷都看不到！？甚至斷了的手臂也已經癒合了！
　　卡沙大吃一驚，但他隨驚不亂，在七夜沖了出來的一瞬間，將再次凝聚出來的火球扔了過去，身體遁入虛無之中。
　　“虛化！”
　　“砰！！！”
　　七夜揮舞著赤紅的鐮刀將地上切開了一道恐怖的裂痕，純金打造的地板直接裂開，露出了後方的虛無。
　　榮譽殿堂建立在一個特殊的空間中，不過它的大小有限，用了特殊的手段將這個空間整個包裹起來建立起的這榮譽殿堂之外，是無盡的虛空與空間亂流，若是被捲入的話，甚至不知道會被送到哪個地方。
　　此時，七夜體表有著一圈特殊的符文保護，身體泛著特殊的紅光，卡沙扔出去的火球在碰到那層紅光后直接消失不見！
　　“韓夏！！！殺了你！殺了你殺了你殺了你！！殺了你殺了你殺了你！！！”
　　七夜的雙眸化為了火焰，那是惡魔發怒的模樣，在視野中失去了韓夏的身影后，她拿著紅色的鐮刀瘋狂劈砍。
　　“你出來啊！你出來啊！！！”七夜渾身籠罩著一層詭異的血氣，口中發出沙啞的嘶吼：“你總是躲！總是躲！躲有用嗎！！！”
　　“轟隆！”
　　整個榮譽殿堂不到兩分鐘就被七夜劈得破破爛爛，到處都能看到崩裂的口子以及外面的虛空。
　　“你再不出來，我就殺了你至親的人！你出來啊！”
　　卡沙此時不敢解除虛化，七夜現在的狀態十分特殊，身體外面那圈紅光似乎能免疫他的火焰，而且現在七夜暴走的狀態攻擊力極強，卡沙若是被上一擊，估計就得化為兩半！
　　不過卡沙剛才用了那麼多魔法，現在剩下的精神力也不多了，繼續在虛化狀態堅持了五分鐘后，迫不得已只能現出身形。
　　若是繼續使用虛化，等到精神力耗盡，他就連最後掙扎的手段也沒有了，而且……
　　“至親的人？”
　　——我有何至親的人？
　　孤身一人來到這個世界，就連唯一能作為紀念的銀色項鏈也當掉，至今都不知道流落到哪裡去。
　　唯一擁有相同記憶的伴生靈，也因為自己的無知無能而消失。
　　“七夜，你真以為我不敢殺你？”
　　你要殺我，那便是敵人，既然是敵人，那你想殺我，來殺便是。
　　只是，沒有誰天生活該被殺。
　　既然是敵人，那麼，我也能殺你。
　　既然是敵人，不管用什麼手段都沒關係。
　　心中越發憤怒，頭腦越發冷靜。
　　卡沙腦海中，浮現了當初安若素使用他身體時的樣子，那強大的姿態，那絕對的存在感。
　　以及在她手中，如同玩具般的火焰。
　　還有，那句話。
　　[魔法也不是那麼受限於人類思想的東西。]
　　卡沙手中的火焰，扭曲了。
　　PS：請結合上一章的標題。
　　PS2：11/12，繼續求月票，上個月的要還完了，還完就開始還這個月的了！
　　PS3：卡沙：我懂了！
　　安若素：你終於懂了，說，你懂了啥？
　　卡沙（發出死宅的吶喊）：老婆你在哪裡！！？你什麼時候回來啊！！！
　　安若素：滾！草擬嗎！老娘還在進修呢！

413 你糰子扁平，我忍你很久了!
　　火焰是什麼？
　　我們都知道，燃燒會產生火焰。
　　而燃燒必須具備三個基本條件，可燃物、助燃物、點火源。
　　說白了，燃燒其實是一種化學反應，燃燒的物質和氧氣在一定條件下發生反應，氧氣不斷爭奪燃燒物的電子，電子轉移的過程則釋放大量的熱。
　　氧氣得到電子后變成離子，燃燒的物質也因為不斷失去電子變成離子狀態，再加上大量的自由電子，這幾種構成等離子態的物質構成了火。
　　既然知道了火焰的本質，那麼憑空出現的火球術的火焰燃燒的“可燃物”是什麼？
　　若這個世界也遵循物質守恆定律，那麼當使用火球術時所消耗的，就是火球術的“可燃物”了。
　　使用火球術時，消耗的是什麼？
　　精神力！
　　但精神力並不屬於物質，那麼，首先精神力要做的，就是將自己轉化為物質，然後才能作為“可燃物”被火球術消耗。
　　卡沙曾嘗試過往火球術中注入精神力，然而，火球術的威力並沒有增加，甚至可以說沒有影響。
　　因此……
　　——我缺少了將精神力轉化為“可燃物”的過程。
　　卡沙腦海中一瞬間閃過了無數個念頭，最終，得出了結論，隨後，構成火球術所需物質因子與能量因子浮現，塑形要素、附魔要素旋轉了起來。
　　——精神轉化為“可燃物”的過程，就是施法的過程，而這一過程，唯一可視的“異常”就是這三大因子與六大要素所構成的圖案了。
　　構成火球術的物質因子、能量因子、塑形要素、附魔要素並沒有直接化為火球，而是在卡沙的控制下“靜止”了。
　　——只要維持這個狀態……
　　火球沒有出現。
　　但是。
　　卡沙身周的赤芒越發明亮，溫度不斷增加，在達到某個臨界點后……
　　“嗤！”
　　火焰，誕生了。
　　因為幽能的影響產生的高質量精神力源源不斷轉化為“可燃物”供火焰燃燒。
　　而且，火焰在誕生的瞬間，溫度就提升到了堪稱恐怖的程度！
　　卡沙腳下的黃金，周圍的金幣直接融化，並且……
　　沸騰！
　　在卡沙火靈根與紅龍石雙重作用下，他身周的火焰，瞬間達到了兩千八百度以上！
　　“魔法並不受限與人類的思想……這就是你想要給我的答案嗎，安若素。”
　　明悟了一切的卡沙看向了七夜，表情無悲無喜。
　　沸騰的黃金溶液汽化，在上升的過程中溫度降低又重新凝固，因此，在七夜的眼中，因為高溫而看起來有些扭曲的韓夏如同沐浴在金色的火焰之中！
　　但是七夜並沒有害怕，此時的她陷入了一種癲狂的狀態，而讓她進入這個狀態的，就是卡沙的那兩句話。
　　[但是，我不會給你第二次傷害我的機會了。]
　　[你就……死在這裡，給希蘿陪葬吧。]
　　很熟悉的兩句話。
　　七夜在一瞬間，就回憶起了被被七夜君主擊敗時的場景。
　　[既然，如此，我也不會再給你第二次傷害我的機會了，你就……死在這裡，給落落償命吧。]
　　閉關了不知道多久，為了引出一直藏身於某處的七夜君主而傷害落落，最終，卻被輕易擊敗……
　　還被對方那恐怖的黑球吞噬。
　　那渾身上下被無數利刃切割的苦痛，那復仇無望的絕望，回憶起這些后，七夜直接失去了理智！
　　她是甘願墮落為魔的重生者！
　　她是經歷了死亡后重新從地獄爬回來的復仇者！
　　“韓夏！！！！！”
　　七夜的口中，發出了非人的嘶吼，腳下的金幣堆炸碎，手握鋒利的紅鐮撲向了被金色火焰籠罩的敵人！
　　卡沙一擺手，澎湃的火焰如同一隻大手向著七夜抓去，然而火焰在靠近七夜體表的那圈紅光后直接被驅散，七夜猙獰的面孔直接穿過火焰出現在了卡沙面前，紅鐮劈開了空氣，發出了刺耳的音嘯聲，直接斬過了卡沙的身體！
　　然而，落空了！
　　卡沙一步踏入虛化的空間，第二步瞬間脫離，出現在了七夜的身後，背對著七夜的卡沙一抬手，操縱要素抓起一把金幣。
　　金幣的表面瞬間沸騰，然後向著七夜潑灑而去，發狂的七夜躲都不躲，仗著火免符文向著卡沙靠近，但是那些金幣並不是火焰，而是在火焰的高溫下沸騰的金屬！
　　這些金屬片直接貼在了七夜身上，瞬間就將其體表的皮膚灼爛！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　堪比當初被那黑色空洞吞噬而產生的劇痛令七夜發出了刺耳的慘叫，近三千度的黃金直接灼穿了她的皮肉，貼在了她的骨頭上，將其燒焦，七夜的身上瞬間就多出了好幾個恐怖的血洞！
　　但是，這些血洞並沒有鮮血流下，因為附近的皮肉都被高溫烤熟了！
　　前沖的慣性令七夜控制不住地翻滾，撞翻了一堆堆金幣后癱倒在地。
　　“為什麼……”
　　——明明重生了……
　　——明明有了數據面板的輔助……
　　——但是，卻還是輸在了他手上……
　　七夜張開嘴，鮮血控制不住地不斷嘔出，瞬間就將她赤/裸的胸口染得赤紅。
　　“從地獄爬回來的魔鬼？呵……”
　　卡沙的聲音從前方響起，七夜的視線一片模糊，勉強抬頭，只看得到一個朦朧的輪廓。
　　[檢測到你的疼痛耐性達到臨界點，暫時屏蔽痛感。]
　　七夜身上的痛苦瞬間消失了，然而，七夜還沒來得及感謝面板的功能，卡沙的聲音再次響了起來。
　　“比起我，這裡更適合成為你的墳墓。”
　　卡沙明顯沒有留情的意思，無數黃金融化沸騰，然後如同浪潮一般向著七夜湧來，若是被觸碰到的話，無疑，七夜將在瞬間，被高達兩千八百度高溫的黃金烤熟！
　　——不要……
　　七夜恐懼地看著向她湧來的黃金波浪。
　　她明明有機會可以顛覆前世的悲劇，但現在，這一切都要結束了。
　　被沸騰的黃金覆蓋，這死法，與當初被七夜君主的黑洞吞噬一比，其所需承受的痛苦，也不逞多讓。
　　被金幣灼穿身體的痛感雖然因為體質的原因被屏蔽了，但在被屏蔽之前，那幾乎要將她的精神都燒焦的痛苦令七夜差點崩潰。
　　——不想死……不想死在這裡……
　　不知道是否是七夜那突然失效的運氣突然再次生效的原因，在黃金洪流即將抵達七夜勉強時，它停了下來。
　　卡沙的精神力，耗盡了。
　　比起直接使用火球術，卡沙將精神力轉化為染料燃燒的方法雖然令他的火焰溫度更高，更具威脅，但也讓精神力消耗的速度倍增。
　　這一路上使用了多次虛化，在七夜暴走時又虛化多了五分鐘，卡沙的精神力的質量與數量即使遠超同齡人，也在這一刻見了底。
　　卡沙捂著腦袋，身體一晃，伸手撐著一旁的一根金柱才勉強沒有跌倒。
　　但是，七夜看不到這一切，她只看到那恐怖的金色浪潮突然停在了她面前。
　　“呵呵，哈哈……嚇得尿褲子了吧，如此弱小也敢挑戰我？”
　　卡沙囂張的笑聲傳來，陷入恐懼中的七夜下意識低下頭，果然，褲子濕了：“我甚至不屑於動手殺你，怕髒了我的手。”
　　七夜愣了一下：“你不，殺我？”
　　“在這裡殺了你，一點意思都沒有，像你這樣的小丑，就這麼消失，我的生活該失去多少樂趣啊。”
　　——這就是，曾經能登頂君主之位的男人的從容嗎？
　　跟對方一對比，七夜覺得不論是心性還是實力都太過丟人，她竟然因為恐懼而被嚇得尿褲子不說，還為對方饒了她一命而感到慶幸！
　　“今天鬆了松筋骨，感覺心情好多了，希望下次再見到你時，你能給我帶來更多的樂子啊。”
　　之後，聲音就消失了，七夜久久不敢動彈，一直到十分鐘后，依舊沒聽到什麼動靜，她才偷偷從凝固的黃金波浪旁探出頭。
　　“真的……走了？”
　　七夜咽了口唾沫，不過對方雖然走了，但也把那個血魔之卵帶走了，七夜剛剛才因為系統的任務給它滴血助其孵化呢。
　　也是因為這個任務，七夜才會在這裡遇到卡沙。
　　在血魔之卵消失后，七夜心臟的暴虐也消失了大半：“我剛才會那樣，是受血魔之卵的影響嗎？”
　　七夜在給血魔之卵滴血后，血魔之卵就散發出了大量的紅色血氣，七夜起初還不在意，但在看到韓夏出現后，她心中的負面情緒猛然爆發，想要將其抹殺於此處，雖然最後被虐了……
　　另一邊，卡沙抱著血魔之卵使用了護符離開了榮譽殿堂，隨後直接暈倒了過去，要知道精神力是不能過渡使用的，施展魔法時，不管是任何魔法師都會留存一點先天精神力，但剛才卡沙滿腦子都是殺了七夜，直到精神力耗盡才意識到玩脫。
　　最後只能靠著嘴遁溜走，不然七夜要是知道他已經沒有餘力了，說不定他就要被反殺了，要知道作為惡魔的七夜可是能直接徒手砍入黃金之中的狠人啊，對方就算不能用魔法，靠著體質將卡沙掐死都是簡簡單單。
　　因此卡沙只能想辦法開溜了。
　　在卡沙昏迷過後，一旁的岩漿池中的熔岩巨獸爬了過來，向他伸出了猙獰的爪子……
　　PS：3k字，日常更新加半章加更，11.5/12
　　PS2：日常，求票！

414 我笑我沒被抓!
　　“看樣子你應該過去一趟了。”
　　周六的上午時分，在家裡熱一杯牛奶，然後坐在沙發上看著報紙周刊是一件時分愜意的事情，愛德華很喜歡這麼做，今天，不出意外的也是一樣，會就這麼在家裡看著報紙周刊度過祥和的一天。
　　然而，在他剛打開學院的周刊，放鬆身體靠在沙發上的時候，樓梯口，小小的男孩突然走了下來。
　　“發生什麼事了？迷宮那邊？”愛德華問，他有預感，今天似乎是別想好好休息了。
　　“嗯。”小男孩點頭，他看了一下牆上的鐘錶：“在下午四點之前，還來得及。”
　　“這是你的神……”愛德華被小男孩冰冷的眼神瞥了一眼，聲音頓了一下：“你……你是說學院長……”
　　小男孩沒有回答，而是打了個哈欠后徑直走向冰箱，打開：“牛奶沒了。”
　　“我馬上去買。”
　　愛德華看了一下鐘錶。
　　——下午四點……還來得及。
　　隨後，愛德華起身，他準備先去給小男孩買牛奶，然後再前往熔岩迷宮，既然小男孩說了下午四點之前，那就代表在此之前，都不用擔心出什麼岔子。
　　——而且，真知庭的人也過去了，雖然不喜歡他們，但他們的信譽還行，至少不會像隱修會的人那樣只拿錢不辦事。
　　愛德華出門后，小男孩看著被關上的門，良久，吐出兩個字。
　　“蠢貨。”
　　……
　　感覺渾身都被泡在了滾燙的熱水中，不過意外的並不會感到痛苦，反而十分舒適。
　　不知道過了多久，卡沙從精神力透支產生的後遺症中緩了過來。
　　先天精神力透支相當於將靈魂的力量也耗盡，正常來說這是十分危險的事情，絕大多數的人暈迷過去后就再也不會醒過來，直接變成植物人。
　　本來卡沙也一樣，只是個普通人的他不出意外再也清醒不過來了，不過在昏迷中，他感覺到有什麼溫涼的東西在意識之中擴散開來，精神力透支產生的眩暈與抽痛漸漸消失。
　　當卡沙再次醒過來時，發現自己正躺在一塊較為平整的地面上，從地上的赤紅石頭來判斷，應該還是在熔岩迷宮之內。
　　清醒的卡沙撐起上半身坐了起來，觀察著四周。
　　這裡是一個洞穴，洞穴很大，不過並不顯得陰暗，從旁邊岩壁上流淌下的岩漿給洞穴提供了穩定的光源。
　　卡沙皺著眉站了起來，往洞穴外走去，當他走到洞**的時候，一張猙獰的大臉突然出現在他面前，卡沙下意識地就想使用火球術拍它臉上。
　　“等一下！”
　　清脆的聲音從一旁響起，卡沙的手掌停了下來，他扭頭看去，只見在這隻熔岩巨獸的身旁，一個黑髮的少女正焦急地看著他。
　　“希……希蘿？”
　　卡沙嘴巴微微張大：“你不是……不是已經，死了嗎……”
　　之前打電話時，琉璃還說過學校都發通告了，沒想到竟然在這裡看到她，難道……
　　“難道我也死了？”
　　卡沙下意識地產生這樣的想法。
　　“噗！”
　　“沒有啦。”希蘿搖了搖頭，雖然面帶微笑，但卡沙從她略帶憂傷的表情看出她其實心情並不怎麼美好。
　　“進去裡面說吧。”
　　隨後卡沙與希蘿進入了洞穴裡面，那隻熔岩巨獸撓了撓頭，轉過身背對著洞穴倒著鑽了進來，那寬大的身軀直接將洞口堵住了。
　　“其實，事情是這樣的……”
　　經過一番交談后，卡沙大致明白了希蘿的處境。
　　原來她真的跟著那幾個泰勒服裝店的學姐來闖迷宮了，卡沙記得希蘿曾經跟他提過這件事，當時卡沙還想著送她一塊護符呢。
　　之後幾人按照攻略前進了一段路程后，卻突然跑到了第八關戰鬥關，也就是這隻熔岩巨獸所在的地方。
　　之後狼人出現，除了希蘿外，其他四個學姐都被放幹了血，然後被狼人吃掉，連渣都不剩。
　　“不只是學姐……還有神明大人……”
　　希蘿的身體顫抖著，淚珠不斷落下，滴落在赤紅色的地面上，很快就被高溫的石板烘乾：“如果不是我，如果不是我……他們就不會，就不會……”
　　卡沙想要安慰她，但又覺得趁著女孩子情緒低落的時候當暖男有點乘虛而入的卑劣感，抬起的手掌幾次想放下去，卻又一直停頓在半空中。
　　堵住門口的熔岩巨獸扭過頭看了他們一眼，那條如同布滿蛇鱗般的長尾擺動，壓著卡沙的手臂向下，碰到了希蘿的腦袋。
　　在卡沙抬頭看向它的時候，熔岩巨獸裂開嘴，對卡沙露出了一個看起來猙獰，但略顯反差萌的笑容。
　　卡沙喉嚨滾動，順著內心的想法，像是安撫狗狗一般順著她柔順的髮絲撫摸著：“已經沒事了，已經過去了。”
　　希蘿低著腦袋：“抱歉，露出了這麼不堪的模樣。”
　　“沒關係，傷心的事情跟別人分享，心情會好很多。”
　　“嗯，我現在好多了。”希蘿用手背抹了抹眼睛，抬起頭，雖然眼眶依舊微紅，但眼淚依舊止住了。
　　希蘿站了起來：“本來我是想逃出去的，不過這裡到處都是狼族的獸人，如果不是紅紅幫忙，我估計早就被他們發現了。”
　　“紅紅是……”
　　卡沙下意識看向了那隻熔岩巨獸，熔岩巨獸晃了晃巨大的腦袋，咧開嘴巴：“吼~吼吼~！”
　　“嗯。”希蘿點頭：“它就是紅紅，別看紅紅長得這麼高，其實它很可愛的。”
　　——可愛……
　　卡沙覺得希蘿一定是用錯詞了，只是他又不敢當著這隻巨獸的面反駁，如果不是有虛化魔法的話，卡沙估計不是這隻熔岩巨獸的對手，就算身負火靈根，就算擁有紅龍石，熔岩巨獸的火焰攻擊對他影響不大，但以對方的體型，一巴掌下來，卡沙估計就要變成肉餅。
　　而且對方那銅鈴般的紅色眼睛、塌鼻樑、滿是利齒的血盆大口……看起來跟可愛一點也不掛鉤啊。
　　卡沙沉默了一陣后，表情僵硬地點頭：“是……是挺可愛的。”
　　——可憐沒人愛那種。
　　卡沙在心中補了一句。
　　不過熔岩巨獸並不清楚卡沙心裡在想什麼，聽到兩人都誇它可愛，它開心地擺了擺尾巴，把躲避不及的卡沙拍倒在地。
　　——我就不應該說它可愛！
　　在卡沙爬起來的時候，希蘿突然道：“對了，在你暈迷的時候，在你旁邊發現了這個……”
　　少女從洞穴內流淌的岩漿池中，用操縱要素將一個血紅色的卵取了出來。
　　PS：補周五的日常更新。

415 你明明一直在演戲，都沒停過!
　　血魔之卵……
　　愛德華殺害擁有魔法天賦的年輕女性的原因，狼人吃人的起始。
　　看著那個血紅色的卵，卡沙心情複雜。
　　本來他聽到希蘿死亡的消息后想要破壞血魔之卵報復愛德華的，現在希蘿還活著，他心中復仇的想法就淡了，但是血魔之卵是熔岩迷宮一切罪惡的起點，就這麼不管它卡沙也做不到。
　　仔細思考了一陣后……
　　“烤了吃吧。”
　　“……”希蘿。
　　“吼~”熔岩巨獸倒是眼睛一亮，十分同意卡沙的想法，那張血盆大口中堪比岩漿高溫的唾液都滴了下來。
　　希蘿看著血魔之卵，深吸口氣：“破壞掉吧。”
　　就是因為這個東西，那四個學姐才會犧牲，希蘿對這個惡魔之卵的恨意比卡沙高得多，但她並不是因為心中的恨意才決定將其破壞掉的，希蘿是怕再有其他人因為這個惡魔之卵而受害。
　　雖然這個血魔之卵是卡沙拼死拼活才搶過來的，但是卡沙一開始也是打算將其破壞的，既然希蘿這個受害者也同意了。
　　那就破壞掉吧。
　　就在這時，卡沙心臟猛地一跳，一股危機感傳來，他猛地抬頭看向洞口。
　　“這麼珍貴的東西，就這麼破壞掉可是會遭天譴的哦。”
　　一個面帶溫和笑容的青年笑眯眯地看向兩人。
　　“吼！”
　　熔岩巨獸也才突然發現自己面前出現了一個人，它咆哮一聲向前撲了過去，然而那名青年就像是輕飄飄的羽毛一般在熔岩巨獸撲過去的時候，隨著捲起的熱風向旁邊飄去。
　　熔岩巨獸直接撲了個空。
　　“真是暴躁的孩子。”青年輕飄飄地落地，腳下浮現了物質因子與能量因子，隨後便是操縱要素與塑能要素。
　　藍白色的光芒一閃，青年踩到的地面瞬間凍結，炙熱的岩漿頃刻間凝固，並且向外蔓延！
　　冰刺不斷從地下刺出，熔岩巨獸被冰霜逼退，重新縮回了洞穴之中。
　　“頤和，找到了？”
　　在青年將地面凍結后，又有一群人出現，最前面的是一個白髮老翁，老翁左側是一個兩米高的絡腮鬍大漢，右側則是一個穿著一身清涼紅色紗衣的妖艷女子。
　　而在他們後面，還有兩個少年，一個看起來十分和善，另一個戴著眼鏡，卡沙覺得這個戴眼鏡的少年挺眼熟的，但又不記得在哪見過了。
　　而在戴眼鏡的少年旁邊，有著一架機械小車，上面躺著渾身是傷的嬌小女孩。
　　“七夜……原來你們是一夥的嗎。”
　　卡沙的輕嘆聲被對面聽到了。
　　“七夜，你也認識啊。”面帶溫和笑容的青年看了一眼依舊昏迷不醒的惡魔族小女孩，回過頭上下打量了卡沙一眼：“是你打傷她的？”
　　“是又如何。”
　　卡沙往前走了兩步，與熔岩巨獸並排，在他前方，原本一片赤紅的世界已經化為了冰霜的藍白，一陣寒風吹來，卡沙的臉上頓時浮現了一層薄薄的冰霜。
　　——B級魔法，絕對零度。
　　在新生排位賽時，卡沙見到巴頓用過，當時巴頓使用絕對零度時，還需要用眼睛放出極光，但眼前的青年卻只是一擺手，這個熔岩大殿就被凍結了，對方的實力肯定不止是B級那麼簡單！
　　——就算有火靈根加上紅龍石，我估計也打不過他啊。
　　卡沙有些心虛。
　　在雙方實力差距巨大的時候，該怎麼辦？
　　第一，那就是絕對不能正面衝突！
　　以對方的實力，卡沙若是貿然動手，怕不是要直接給秒了，再者對面的人數眾多，若是打起來，卡沙肯定顧不上身後的希蘿。
　　——快想想，還有什麼辦法！
　　卡沙絞盡腦汁。
　　若是只有卡沙自己一人想要離開倒是簡單，直接虛化穿牆而過就行，但加上希蘿的話，就麻煩了。
　　要知道護符現在已經無法將人送出去，反而會直接掉在這個大殿中央。
　　就在卡沙思考對策的時候，對面卻同樣滿臉戒備地看著他。
　　——他們也在怕我？不對，算不上怕，而是有些忌憚……
　　卡沙看向了躺著的七夜，眼睛微眯。
　　——是因為我打敗了她的原因？
　　不過說實話，七夜的戰鬥力實在是驚人，卡沙若不是突然領悟到了火焰的真諦，怕不是要被她直接弄死在榮譽殿堂內了。
　　——看樣子七夜在他們這群人之中的實力應該算是不錯的。
　　這麼想著，卡沙繼續往前踏出一步。
　　體內看不到的位置，一陣陣炙熱不斷湧出，在衣袖下的手掌握緊了紅龍石，隨後，卡沙抬起手，構成火球術所需的物質因子、能量因子、塑形要素、附魔要素浮現。
　　被凍結的大殿溫度開始不斷升高。
　　卡沙面帶從容笑容地向前走去，隨著他的靠近，周圍的寒冰全都融化，本來被冰霜凍結成的熔岩再次化為了炙熱的岩漿。
　　當卡沙走到距離青年大概二十米左右的位置時，這個第八關戰鬥關的大殿已經化為了一半紅一半白的世界。
　　青年看向卡沙的眼神略帶詫異：“這年紀……不對，這不是你本來的面貌吧。”
　　頤和在接到愛德華的委託時，就已經知道有個人曾經潛入過熔岩迷宮，但對方擁有特殊的能力，能易容成別人。
　　因此，頤和幾乎是立馬就把眼前的黑髮少年當成是愛德華提醒過的入侵者了。
　　——能在艾爾特粒子濃度極高的地方都能施展潛行，究竟是什麼種族的？而且將高幸運的七夜都打成重傷……
　　頤和曾經應七夜的要求跟她對練過，在對方那恐怖的幸運之下，頤和的魔法十個只有三個能達到她，其中有兩個會施法失敗，五個直接打空。
　　就算是他自己，也是花費了一番功夫，加上詛咒類降低幸運的魔法才勉強打敗七夜的，但就如此，七夜想要逃走，頤和也攔不住。
　　因此頤和知道想要戰勝七夜，並且將其打成重傷，對方的實力該有多高。
　　而且對方這一手融化他布置的寒冰的能力也十分驚人，頤和雖然施法過程看似隨意，但只是還需要讓因子與要素構成完整的圖案，但對方卻不用！
　　頤和甚至不知道對方使用的是什麼魔法，竟然能製造出如此恐怖的高溫！
　　——此人，不在我之下！
　　頤和作出了自認為準確的判斷。
　　殊不知，對面的卡沙精神力高度消耗，已經快堅持不住啦！
　　PS：補周六的日常更新~
　　PS2：卡沙:救命啊！演不下去了啊！！！

416 卡沙先生，我們是受過專業訓練的
　　“你們退下吧。”
　　頤和滿臉凝重地看著對面的黑髮少年，對方就算到現在依舊維持著易容類的魔法，顯然是不想以真面目示人了。
　　這種情況一般都是因為對方的名氣很大，怕露臉后被人認出來。
　　因此，頤和認為，對方肯定是一個有名的魔法師，既然如此，那就交給他自己一個人對付就行了，若是連他都打不過，雷恩卡佐他們就算加進來也是當炮灰而已。
　　“好。”雷恩拿著遙控器，操作者正給七夜進行緊急治療的機械小車就準備離開，而卡佐則相對有良心一點：“你一個人對付得了嗎？”
　　“如果連我都對付不了，你們就留著也只是影響我發揮。”頤和微微一笑，雖然他因為不知道對面那個黑髮少年的底細不敢確認自己真的能戰勝對方，但能晉陞到真知庭的幹部，他還是有幾張底牌的。
　　就算打不過，難道還跑不掉嗎？
　　“那你小心。”卡佐點了點頭，直接轉身跟著雷恩沿著通道離開。
　　卡沙看著在場的敵人除了那個青年之外，兩個少年帶著七夜直接離開，一旁的白髮老翁、絡腮鬍大漢、紅色紗衣女子也跟著離開了。
　　“明智的決定。”卡沙不屑地嗤笑一聲，隨後看向身後，似乎是一點也不擔心對方攻擊他一般，對著熔岩巨獸跟希蘿道：“你們也離開吧，在外面稍等我一會兒。”
　　——他不擔心我偷襲他？不對，他這麼有恃無恐的樣子，是有信心就算我偷襲也能抵擋嗎？或者，這是陷阱？
　　頤和受卡沙從容的模樣影響，開始胡思亂想了起來，相似的敵人他也有遇到過好幾個，那都不是頤和自己一個人可以戰勝的存在，他們的自信來源於他們的實力。
　　接著，頤和又聽到了黑髮少年的話：“解決完后我馬上就過去，大概……十分鐘吧。”
　　——十分鐘就要解決我？
　　頤和表情漸漸凝重了起來。
　　能如此誇下海口，對方明顯不把他放在眼裡啊！
　　——就算我真的不是你的對手，你這麼輕視我，我也要在你身上留個口子！
　　頤和深吸口氣，壓下了心中被輕視而產生的惱火，徹底冷靜了下來。
　　頤和心中思緒萬千，然後看著那隻熔岩巨獸帶著狩獲神社的小巫女從另一個通道離開。
　　——此人如此之強，愛德華竟然沒有提醒，等事後，委託費用若不翻個翻，那個血魔之卵就別想要回去了。
　　他早就已經做好準備了，就算自己待會會敗在這個黑髮少年手中，他也有信心能取回血魔之卵。
　　另一邊，等到希蘿徹底消失在視線之中后，卡沙才回過身來看向青年。
　　“你竟然沒偷襲我。”
　　“我可沒那麼愚蠢。”
　　——不不不，你是真的蠢，你要是偷襲我，就會發現我只是外強中乾的紙老虎罷了。
　　卡沙心中偷笑，臉上卻露出了淡然的笑容：“現在，這裡就只有我們兩人了，我說過，十分鐘解決你，就十分鐘，絕不多浪費一分鐘，若是你能撐過十分鐘，那我就饒你一命。”
　　一邊說著，卡沙身體周圍的火焰突然暴漲，他的精神力快要用光了，為了替希蘿多爭取幾分鐘，他只能繼續虛張聲勢了。
　　兩人就這麼相互對視著，誰都沒有急著出手，雙方都知道，高等級的魔法師除了基礎的一些學院派魔法外，身上肯定還會有一些不為人知的法術，先下手者，反而容易中對方的陷阱。
　　就如頤和，他早偷偷在地下設置了延遲的爆破術，這是他在看到熱兵器地雷時產生的想法，因為爆破術需要觸碰到目標，正常戰鬥時很少有機會施展，因此頤和就進行了一番改量，學習了地雷的原理，若是對方衝過來，地下埋著的爆破術就會爆發開來！
　　當然，這只是為了搶奪先手而做的準備，後續頤和還有其他的手段用來應對對方的應對，不過那都要等對方先出手才行。
　　而頤和是個多疑的人，既然他布置了陷阱，推己及人，他也認為對方也同樣布置了陷阱，至於是什麼陷阱，他就不清楚了，反正他只要後手攻擊就行，拖得越久，對他越有利，要知道熔岩迷宮內除了他們真知庭的人之外可是還有一堆狼人的啊！
　　頤和不認為那個小巫女能那麼輕易地就帶著血魔之卵逃脫！
　　頤和在拖時間，卡沙也在拖時間，不過比起頤和以逸待勞，卡沙精神力消耗就很恐怖了，這控制火焰的手段雖然強，但消耗速度比起虛化也不逞多讓，卡沙估計再過一分鐘，自己就要撐不住了。
　　——不知道希蘿現在到哪了，只要她第一時間內沒被狼人抓住，我就能想辦法把她救出去。
　　就在卡沙精神力即將耗盡的時候，有什麼溫涼的東西在意識之中擴散開來……卡沙感覺自己的先天精神力竟然被補滿了！
　　卡沙在精神力透支陷入昏迷時就發生過一次，當時他身體雖然昏迷，但意識還是清醒著的，因此這個特殊的感覺他記得很清楚。
　　卡沙醒來時見到希蘿，本來他以為那是希蘿身為狩獲神社巫女的特殊能力，但現在看來似乎並不是。
　　——時間也拖得夠久了……雖然不知道什麼原因，但現在精神力補滿了，也該進行下個計劃了。
　　卡沙下巴微抬：“大部分魔法師的膽子都很小，你也不例外啊。”
　　隨後，他嘆了口氣：“既然如此，那，我就不客氣了。”
　　“轟轟！”
　　卡沙體表的火焰猛地竄起二十多米之高，恐怖的高溫讓天花板的岩石都開始融化了起來。
　　而感覺到卡沙此時散發出來的氣勢，頤和也認真了起來。
　　“吃我一記，火……”
　　——火？這麼恐怖的氣勢……難道是火焰流星？
　　頤和心臟一顫，雙手同時浮現不同的因子要素，他竟然能雙手同時施法！
　　隨後，一面冰牆升起，冰牆表面出現了流沙，流沙固話后又疊了一層石盾，石盾外又凝聚了光盾，光盾后又施加了魔法反射與能量吸收。
　　短短不到五秒的時間，頤和就以極快的速度連續施展了六個防禦系魔法，這一手隨便拿到哪裡，都可以冠以天才之名了！
　　“火球術！”
　　“？？？”
　　——火球術？
　　頤和以為自己聽錯了，只是火球術的話，他輕易就可以干擾對方的操縱要素，讓其偏離，甚至都不需要閃避，不過頤和還沒來得及撤掉防禦魔法，一陣恐怖的爆破聲就響了起來。
　　“轟隆！！！”
　　最外圍的魔法反射直接塌陷破碎，能量吸收也維持了不到兩秒就飽和，最後還是光盾給力將衝擊波跟炎浪擋了下來。
　　——神特么火球術！誰家火球術的威力跟導彈一樣的！
　　頤和可是上過戰場的人啊，那科學側的導彈他也用魔法硬扛過，當時導彈爆炸的聲勢也是這麼大！
　　“哎喲，不錯哦，那，這樣呢。”
　　沒等頤和開口，他透過魔法護盾邊緣看到了那幾乎渾身被赤紅烈焰包裹的少年，以及那密密麻麻的，幾乎將整個天花板都遮蔽的火球！
　　——魔法師打架是這麼打的嗎？我@#%！#￥%@&*！
　　頤和以前跟其他法師對戰時，都是你來我往，各種魔法相互配合產生不同的效果，打的那叫一個華麗。
　　比如在扔出去的冰錐中施加幻術，在冰錐爆破后幻術分身跳出來吸引對方火力，而本體實際上躲在冰錐的影子里，靠近后給對方一擊背刺，然後發現自己早就中了對方的入眠術，這一切都是夢境……balabala
　　反正頤和從來沒有一次是遇到過這種暴力打法的，除了在學生時代，學生時代一對一的擂台那種就差不多是你打我一下，我打你一下，但自從畢業后，頤和就再也沒遇到過這麼無賴的打法。
　　——他精神力不要錢的嗎！
　　在心中吐槽了一句后，頤和加強了護盾的厚度，然後在原地留下了一個幻影，施展冰遁融入了腳下的冰塊中向著對方飛快靠近。
　　——那種你來我往的學院派法師的戰鬥方式可不適合這個時代了啊！
　　頤和幾乎是瞬間就來到了黑髮少年面前，然後改為火遁融入他腳下的岩漿繞到了他背後。
　　對方在周圍布置了幾個石盾，但是這種防禦很輕易就能擊破！
　　——遲緩術！苦痛加深！心靈震爆！吃下這一擊吧！
　　三重魔法幾乎是瞬發，在從黑髮少年後背出現的瞬間同時施展，同時完成！
　　頤和的手掌握著一把匕首猛地向前刺去……
　　石盾應聲而碎，但是，刺空了！
　　石盾后沒人！
　　與此同時，近百個火球猛然爆破！
　　“轟隆！！！轟隆！！！轟隆！！！轟隆！！！轟隆！！！轟隆！！！”
　　刺耳的轟鳴聲響起，隨之而來的，整個大殿劇烈地顫抖了起來，然後，崩塌！
　　這才是卡沙一開始的目的，他會的魔法不多，來來回回就火球術、水球術、閃電鎖鏈、石盾等等幾個D級魔法，要跟頤和這種老手打肯定么勝算，他也知道不能跟對方正面交戰。
　　因此，卡沙在召喚一大堆火球扔出去后，就直接虛化跑掉了。
　　PS：完整章節名：416卡沙先生，我們是受過專業訓練的，無論多廢的魔法師，我們都會不嫌棄，除非你六邊形天賦。
　　PS2：3k字，周日的更新加上半章加更，12/12，上個月月票還完了，準備還這個月的月票了，到現在為止是13章，0/13。
　　PS3：卡沙會的魔法太少了，沒辦法搞複雜化，不過咱對戰鬥這塊還是挺有信心的，再過一兩卷，等卡沙會的魔法多了，咱就要玩出花來了，敬請期待！
　　看過幽煌的都懂吧，一個靈器的領域世界都能連穿三次（笑），當然，這裡不會像幽煌那樣穿來穿去了，請放心，幽煌那邊世界觀就是一個靈器一個領域世界，穿來穿去是設定，是劇情需要，萌新這邊就沒有這種設定了。
　　PS4：然後，繼續求票，求打賞~求土豪包養~

417 不如這樣，卡沙先生，你先逃跑
　　雖然知道這個黑髮少年易容的外殼下隱藏的可能是一個實力高強的魔法師，但頤和卻沒想過單是火球術竟然能發揮出如此恐怖的威勢！
　　火球術這種基礎的攻擊魔法，頤和再熟悉不過了，甚至他都能做到秒發三四個的程度，因此頤和也知道無論用什麼方法，火球術的威力都無法改變，不管是注入精神力還是其他的什麼手段，都無法成功！
　　不僅是頤和，很多魔法大師也都實驗過，想要提升這個基礎魔法的威力，但全都失敗了。
　　假設火球術的威力上限是1，那麼不管是要素偏向全點到附魔要素的天才，或者是額外消耗大量精神力，這個火球術的威力最多就只能是1，這差不多已經是一種規則了。
　　因此，想要讓火球術發揮更大的威力，頤和能想到的就是對方的種族了，有些生物血脈會對其施法造成極大的影響。
　　同樣是火球術，由熔岩巨獸使出來，威力肯定比人類高。
　　另一種可能性則是對方帶著特殊的能夠增幅火球術威力的魔法道具，比如愛德華的紅龍石。
　　不過那個紅龍石被拿去給那隻卡米拉進化了，否則頤和肯定會懷疑是這個黑髮少年拿走了。
　　不過就算是血脈影響，就算是有紅龍石……
　　——火球術的威力也不可能高這麼多吧！
　　頤和不斷在落下的碎石之間閃避著，視野被捲起的煙塵影響，他沒有久留，找了個空隙后直接遁走遠離了這個大殿。
　　持續了接近三分鐘后，被火球術爆炸影響的大殿終於安靜了下來，但是此時大殿已經一片狼藉，塌陷的巨石几乎將整個大殿封住了，上方更是破了個大洞，外面的陽光投射了進來，頤和甚至可以透過大洞看到外面的天空。
　　頤和站在邊緣看向煙塵尚未沉澱的大殿，感覺體內的血都開始沸騰了起來，雖然他剛才的攻擊並沒有擊中對方，但是，這才是頤和想要的戰鬥啊！
　　“是我誤會你了，閣下跟那些愚蠢的只會照本宣科的學院派法師不同。”
　　對方沒有回答，不過沒關係，以對方表現出來的實力，有資格無視他。
　　“閣下這一手實在是令人驚艷，只是，都到了這一步，閣下依舊不願意露出正榮嗎？”頤和雙手抱拳：“自我介紹一下，在下頤和，來自真知庭的A級魔法師！”
　　說出這番話時，頤和似乎有些自得，雖然真知庭並不是大眾耳熟能詳的組織，但凡是有些實力的魔法師，都聽說過這個以弒神為目的組織！
　　頤和相信對方也聽說過他們真知庭的名號，在者，以他如此年輕的年紀就成為A級魔法師，也是有資格自傲了。
　　不過，頤和保持著抱拳的動作許久，煙塵中都沒有傳來任何聲響。
　　“閣下？”
　　頤和眉頭微皺，雙手交錯，向兩旁揮散，大殿中的灰塵瞬間被風捲走。
　　裡面哪有那個黑髮少年了？
　　“跑了？”
　　——不，不可能。
　　頤和仔細回想，能將火球術的威力提升到如此恐怖的人，怎麼可能會怯戰？
　　“等等……他之前說，十分鐘……就繞我一命……”
　　頤和懂了。
　　“原來如此，已經過了十分鐘了嗎，他……不屑於殺我？”
　　頤和輕嘆口氣：“被看輕了啊。”
　　不過心中未免沒有逃過一命的慶幸，那個黑髮少年僅是火球術就讓他得施展六層魔法盾來阻擋，若是真打起來，頤和說不定就真的要底牌盡出！
　　甚至用光了底牌都要被吊著打。
　　此時，頤和不再有“此人不在我之下”的想法了。
　　頤和認為，這個魔法師雖然一直不敢露出真容，但十分有風度，這個說十分鐘就十分鐘的“前輩”怎麼說也得AA級……
　　——不！至少是AAA級的魔法師！
　　至於S級……
　　頤和倒不這麼想，若真是S級的魔法師，對方碾死他就像碾死一隻螞蟻那麼簡單，他怕不是要直接交代在這裡了。
　　“雖然沒能正式跟他交手，但也拖了他不短的時間了，那些獸人應該已經拿到東西了吧。”
　　頤和看了一眼大殿，沒有選擇追過去，而是去尋找雷恩卡佐他們，七夜此時深受重傷，他身為這支小隊的頭領，好歹要去關心一下。
　　另一邊，使用虛化逃跑的卡沙身體靠著牆壁癱軟了下來。
　　“幸好我跑得快。”
　　這次他就沒有像跟七夜打架時那樣直接透支精神力了，要是再次暈迷過去，就完蛋了。
　　卡沙開始觀想星象圖恢復精神力，抹了把汗後繼續向前走去。
　　當務之急，就是先找到希蘿。
　　“十分鐘的時間，有那些獸人在，她也跑不遠。”
　　不過希蘿身邊有那隻熔岩巨獸在，幫她打下掩護倒是不成問題，希蘿是個聰明的女孩子，再怎麼也不至於重新落入狼口。
　　至於找到希蘿后該怎麼離開……到時候再說吧。
　　……
　　天空陰沉，烏雲彷彿濃厚的鉛塊一般壓下。
　　突然……
　　“轟隆！”
　　“轟隆！噼啪！轟隆！噼啪！轟隆！”
　　銀藍色的閃電劃過，給這沉悶的世界帶來了片刻光明。
　　有風起。
　　雨，隨後落下。
　　在地面上，密密麻麻的都是扭曲的屍體，失去頭顱的身體，從斷口處長出肉瘤般的物體，上滿咧開一張滿是利齒的嘴巴，它爬動著，不斷向前爬動著，似乎在尋找丟失的頭顱。
　　粗壯的觸手從地下長出，猶如盛開的向日葵，而中心的位置，卻出現了一個巨大的空洞，觸手的核心被黑色的空洞吞噬，無法癒合，大量的血水不斷噴涌而出，飄散成血霧。
　　從高空墜落的水珠，還未落地，就被血霧染紅。
　　除此之外，還有許多噁心扭曲的物體，彷彿一條條被斬斷的蠕蟲，它們身上長滿了嘴巴，裡面滿是利齒，嘴巴里還長著沒有眼皮的眼睛，大小不一，一個個鼓起，彷彿要跳出眼眶，撕裂的神經流下一條條猩紅的血絲。
　　這些觸手掙扎著，想要往中心的位置靠近，它們扭動著，扭動著……
　　然後，觸碰到了黑色的“球”，隨即，被吞噬，被切割，化為虛無。
　　而在這一切的中心，是凹陷的大地。
　　彷彿被什麼東西挖走了裡面的沙石，留下平整光滑的凹半球。
　　半球的底部，有著一名黑髮的青年。
　　他雜亂的黑髮被雨水打濕，垂落，沾在他的臉側，雨水貼著臉頰滑落，留下一道水痕。
　　他的臉上還有這沒剃乾淨的鬍渣，黑色的眸子中看不到任何光彩，他就這麼輕輕地擁著一個只剩下半截身體的金髮青年。
　　身周，一個又一個黑色的“球”不斷冒出，將那些膽敢靠近的扭曲物體吞噬，又悄然消失。
　　“我曾提醒過你，不要跟那些東西靠得太近。”
　　“不這麼做的話……姐姐的仇，報不了啊……”
　　“老師說過，這個世界上，從來沒有什麼捷徑。”
　　“可是，我，太弱了，而它，太強了……它的成長速度，比我快，再過幾年，我怕……我怕就連面對它的勇氣都失去了。”
　　“你可以等我。”
　　金髮的青年俊美的面孔上浮現一絲笑容：“早知道你會變得這麼厲害的話，我就不會那麼衝動了。”
　　“……”黑髮青年沉默。
　　“答應我一件事……”
　　“恩。”
　　“不問是什麼事嗎？你還是和以前一樣，不懂得拒絕人呢……你還說，舔狗不得好死，你這樣什麼都不問就答應的性格，跟舔狗有什麼區別，以後怎麼找得到女朋友。”
　　“單身……挺好的。”
　　“那整天抱怨沒女朋友的是誰啊？”
　　“這就是你沒領悟到我的暗示了，真正的兄弟，是在我需要女人的時候，做我的女人。”
　　“你又開說騷話了。”
　　兩人相視一笑，彷彿回到了過去。
　　回到了一起在學院中拼搏的日子，回到了，勾肩搭背，狼狽為奸，欺男霸女，調戲老師，穿女裝破壞輔導員相親把輔導員氣得半死的日子。
　　笑著笑著，金髮青年俊美的臉上，突然鼓起一個個水泡，水泡破裂，長出了一個個小小的眼睛，然後，這些眼睛又鑽了回去，皮膚上留下一個個小小的血洞。
　　“那把匕首，你帶著吧。”
　　“嗯。”
　　“我不想，變成那副樣子，所以……”
　　黑髮青年靜靜地看著他，點頭：“好。”
　　金髮青年咧嘴一笑，臉上的皮膚皺起，裂開，露出裡面枯萎的肉，血水不斷湧出，滴落在地，化為一條條蛆蟲扭曲著想要逃跑卻被突然出現的一個個黑洞吞噬。
　　他緩緩伸手觸碰黑髮青年的臉：“謝謝。”
　　“不客氣。”黑髮青年從懷中取出了一把匕首，匕首上，有著清晰的銹跡，他閉上了眼睛，深吸口氣。
　　“再見，羅埃爾。”
　　“再見，韓夏。”
　　“噗！”
　　匕首刺入了金髮青年的額頭。
　　“噼啪！轟隆！”
　　雷鳴聲再次響起，漆黑的世界，在這一刻，再次化為銀白。
　　……
　　“羅埃爾！！！”
　　躺在機械小車上的七夜突然從噩夢中驚醒。
　　“你醒了啊，該說不愧是惡魔嗎，這身體素質強得可怕啊，這傷勢換我當場就死了。”
　　一旁，傳來了雷恩的聲音。
　　七夜張開嘴巴，又合上，重複了好幾次，活像是上岸的魚。
　　她剛才做了個夢，夢是那麼的清晰，但是，現在她卻又有些記不清了，她只記得最後的一幕，那就是七夜君主韓夏用匕首穿透羅埃爾腦袋的畫面。
　　“韓夏，我不會，放過你的……絕對不會，放過你的！”
　　PS:章節名完整版——417不如這樣，卡沙先生，你先逃跑，等七夜睡醒，我們再談。
　　PS2：3k字，1.5/13
　　PS3：高級經驗包兼工具人——七夜（滑稽）

418 好，你們快點，讓愛德華多帶點人
　　“聞到味道了，在這邊！”
　　“快點，別讓她跑了！”
　　又是三個狼人從面前跑過，趴在熔岩巨獸後背的希蘿趕緊低下頭以免被發現。
　　“卡沙那邊不知道怎麼樣了……”
　　希蘿有些擔心卡沙，好幾次都想回身去找他，但卡沙說了，等他十分鐘，那就等他十分鐘吧，如果十分鐘后，他還沒來的話，再回去。
　　希蘿默默地在心中計算時間。
　　在心中數數，一直數到600后，希蘿停了下來：“十分鐘了，卡沙還沒回來，我要回去找他。”
　　“你多少對我有點信心吧。”
　　卡沙的聲音突然從角落的方向傳來，希蘿抬頭一看，發現卡沙不知何時出現在了自己身前不遠處。
　　那裡明明沒有路，但他卻突然冒了出來，希蘿有些好奇，但又不好意思問，不過人沒事就好，希蘿鬆了口氣：“我只是有些擔心……”
　　“我逃跑功夫挺強的，打不過還跑不過嗎？”卡沙解釋了一句，什伸出手：“走吧，我帶你出去。”
　　雖然不知道卡沙要怎麼出去，但是，既然他這麼說了，希蘿就相信他，女孩從熔岩巨獸的背上跳了下來，素白的小手抬起，遲疑了一下后微紅著臉放在了卡沙手中。
　　一旁的熔岩巨獸粗長的尾巴擺動，在一旁的牆壁上拍得啪啪作響，咧開嘴巴。
　　“紅紅……是吧。”卡沙看向熔岩巨獸：“多謝你的幫助。”
　　“吼~”熔岩巨獸口中發出咔咔咔的聲音，醜陋的臉上露出了十分人性化的笑容。
　　隨後卡沙取出護符，就是用來傳送用的護符，一張給希蘿，自己拿著另一張：“用掉吧。”
　　可是，用掉這個的話不是會回到那個大殿中嗎？
　　正常人肯定會這麼問，但她是希蘿，一點遲疑都沒有地，女孩點了點頭用掉了護符，卡沙本來還想著解釋一句的，沒想到對方這麼相信自己，他愣了半秒后搖頭一笑：“紅紅，再見了。”
　　隨後，卡沙也準備使用護符，不過他卻發現了一件比較異常的事情，那就是自己的影子，看起來就像是……
　　卡沙心中一動，隨後用掉了護符，消失不見。
　　……
　　光芒閃過，卡沙與希蘿同時出現在了被卡沙用火球術轟炸了一番的大殿，此時大殿上方已經坍塌了下來，露出了一個不小的洞口。
　　“我們從這裡出去就行了。”
　　“太好了……”
　　希蘿抬頭一笑。
　　卡沙抬頭看向了上方：“我曾來過這裡，發現這裡上方的岩壁並不厚，剛才我在扔火球的時候，特意將部分火球往上扔，果然，把它砸了個坑。”
　　“還是你聰明。”
　　“還好啦。”卡沙笑了笑。
　　“對了，血魔之卵呢？”希蘿抱著手裡紅色的卵：“這個是用那些紅色石頭偽造的，真的那個你破壞了嗎？”
　　“還沒來得及，我把它藏在紅紅之前的那個洞穴里了。”
　　“是嗎，那就好。”
　　希蘿鬆了口氣，卡沙剛察覺不對，一扭頭，就看到希蘿的手掌突然化為了利爪，卡沙下意識地向旁邊躲去，但還是被撕開了三道口子！
　　鮮血噴涌而出！
　　“啪！”
　　如同玻璃破碎的聲音響起，周圍的一切像是倒塌的積木般一塊塊墜落消失。
　　哪有什麼坍塌的大殿，哪有什麼希蘿，出現在卡沙面前的，是一名灰白色的狼人，他將卡沙踹飛了出去后取出一個裝著透明溶液的小試管，將爪子上的血液滴在裡面，然後看著試管中的溶液化為淺紅色，露出了意外的神色：“不是亞人？這小鬼竟然是普通人類。”
　　“普通人類？那就有意思了。”灰白色狼人後面站著一個俊美的中年男子，赫然是愛德華！
　　而在不遠處，希蘿暈倒在一旁。
　　——剛才那是……幻術？
　　卡沙捂著腹部，用操縱要素將傷口周圍的血管堵住，強撐著站了起來，來到了希蘿旁邊，伸手試了下她的脈搏，還活著，卡沙頓時鬆了口氣，另一隻藏在袖子中的手掌悄悄按下了電話。
　　“頤和，這就是你說的強大的魔法師？就這程度，你們真知庭還好意思加價嗎？”愛德華指著卡沙，揶揄地笑著看向另一旁的青年。
　　“是我判斷失誤了。”頤和聳了聳肩：“不過血魔之卵的下落幫你問出來了，不是嗎？”
　　“嗯，尾款我會打過去的。”愛德華這句話明顯是在下逐客令了。
　　頤和瞥了卡沙一眼，眼神複雜，不過，很快，他就輕吐口氣，放下了心中的疙瘩，跟一個即將要死的人計較什麼？
　　隨後頤和直接轉身：“既然愛德華教授有事要忙，那我們就先走了。”
　　“等一下！”
　　一旁，躺在機械小車上的七夜開口道：“能把他……他們交給我嗎？”
　　“這個小姑娘給你倒是沒問題，作為你提供惡魔之血幫忙孵化血魔的謝禮，不過這個小鬼，我留著有用。”
　　卡沙明明是普通人類，但卻能頂著艾爾特粒子的影響使用魔法的能力讓愛德華有些好奇……甚至心動啊。
　　他看向了七夜：“如何？”
　　七夜輕咬嘴唇，沉默良久：“行！”
　　隨後，那隻灰白色的狼人外特走了過來，卡沙剛抬手準備攻擊，突然腦中一陣劇痛，眼前一黑，直接摔倒在地。
　　不遠處，頤和收起手指：“早知道這麼好對付的話……嘖。”
　　狼人外特哈哈一笑，將卡沙踢到一旁，然後把希蘿扛起來放在了七夜躺著的小車上，臉上略帶討好地笑容對七夜道：“怎麼，你們惡魔也喜歡吃人？”
　　要知道再過不久，惡魔族就將與這個世界建立通道，互通有無了，作為高等生靈的惡魔，比一直被看作低賤魔獸的獸人地位高了不知道多少，因此外特下意識地就放低了自己的姿態。
　　七夜眼神冷漠地瞥了一眼那隻灰白色的狼人，懶得理他，狼人外特自討沒趣，撇了撇嘴，放下人後退到一旁。
　　隨後，機械小車在雷恩遙控的控制下載著希蘿與七夜離開，頤和笑眯眯地跟躺在血泊之中的卡沙擺了擺手：“祝你好運嘍。”
　　PS：來了來了！一轉攻勢！
　　PS2：這是周一的日常更新，求票！

419 笑，探頭 狼人先生?還有頭嗎?
　　這裡是熔岩迷宮第十關戰鬥關，也是卡米拉獸平時所呆的地方。
　　不過卡米拉獸進化失敗，現在正奄奄一息地躺在一旁的岩漿湖裡休息。
　　愛德華讓人將血魔之卵取來，捧著那個血魔之卵走向靠近中間的石台，平時卡米拉獸都躺在這裡，因為這裡是該處熱量最高的地方。
　　“那個惡魔族的小姑娘竟然沒有向我要回血魔之卵，看來就算是在惡魔族中，也不是和諧友愛的啊。”
　　“這我就不清楚了，也許等愛麗絲公國與惡魔族正式建交后我們才能了解到他們的生活習性。”狼人外特攤開雙手。
　　愛德華不置可否地挑了挑眉，隨後將注意力轉移到了卡沙身上，看著這個還沒從頤和的心靈震爆緩過來的少年，嘆道：“原本，我跟頤和一樣，以為他是個強大的魔法師，再不濟，也是個擁有特殊血脈的亞人。”
　　“我也被這小子騙了過去。”灰白色的狼人外特嘴巴不斷張合：“沒想到，只是個外強中乾的草包，難道你不知道，在熔岩迷宮內的一切都歸愛德華教授控制嗎？”
　　“也不算是草包，至少嚇退了頤和，還算是有點腦子。”愛德華將血魔之卵放在了石台上才轉過身來：“可惜……再聰明也沒用，弱小，就是原罪。”
　　腦海中的劇痛稍微緩解，卡沙聽到了愛德華的話，他捂著腹部勉強抬起頭來：“是啊，弱小是原罪。”
　　愛德華微微一笑，他抬手，意識因子與能量因子浮現，精神、感知、附魔三大要素構成三角形，隨後一起構成了一個特殊的圖案，這一切都只是在瞬間完成，卡沙甚至沒看清那個圖案。
　　他的手往卡沙的方向虛點了一下，卡沙頓時感覺自己的腦海被什麼圈住了：“血魔孵化之差最後一步了，我要舉行儀式了，他就交給你了，一定要把事情問出來。”
　　本來愛德華是不打算過來的，不過家裡的那位說了四點之前要解決一切，他只能親自跑一趟了。
　　狼人外特看了愛德華的方向一眼，隨後點頭：“是。”
　　看著那隻灰白色的狼人靠近，卡沙用身體壓著的手準備施法……
　　只是，當他精神力湧出意識的瞬間，一陣無法言喻的劇痛從靈魂深處傳來。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　“這是精神系魔法，靈魂枷鎖，也是愛德華教授最擅長的魔法之一，專門用來對付你們這些低級的魔法師的。”外特伸手將卡沙提了起來，要知道他們吃掉的那些小姑娘，有幾個就連外特自己都不好拿下，都是靠愛德華使用靈魂枷鎖禁錮她們的靈魂，讓她們無法施法才能抓住的。
　　“走，我們好好聊聊。”
　　外特猙獰一笑：“如此弱小的你，究竟是用了什麼方法才能無視艾爾特粒子的影響施法的。”
　　外界對付魔法師的方法有很多，除了以魔法師對敵魔法師之外，最廣為人知的就是來自雲都發明的艾爾特粒子了。
　　在這特殊的粒子的影響下，不管是什麼級別的魔法師，都無法調動體內的三大因子與六大要素。
　　特別是在城市這種不方便讓魔法師大戰的地方，抓捕犯罪的魔法師的最優先手段就是艾爾特粒子了。
　　因此，別看卡沙的這個小技巧聽起來好像很low的樣子，但要是被別人知道的話，想找他問出該技巧的人怕不是能把方程都市都淹沒了！
　　要知道這個技巧就連愛德華這個AAA級別的魔法師都心動了，可見其珍貴性，否則他早就讓狼人們吃掉他了，哪裡會留他一命？
　　發現自己反抗不了的卡沙被外特拖向前方通道的深處，不過比起自己的安危，他更擔心的是希蘿。
　　“希蘿呢……”
　　外特將一瓶治療藥劑倒在了卡沙的傷口，以免接下來他受不了自己的虐待而死了。
　　看著痛得蜷縮起來的卡沙，外特有些不屑地道：“你都自身難保了還關心別人？你們人類，真是愚蠢而又有趣啊。”
　　感嘆了一句后，似乎是很久沒跟外面的人交流的外特頗為話嘮地再次開口：“她被真知庭的人帶走了，會遭受什麼折磨我就不清楚了，要知道那群瘋子為了所謂的‘弒神’，可是進行了許多喪盡天良的實驗啊。”
　　“你們跟他們一比也差不了多少。”
　　“我們殺的人連他們的零頭都沒有。”外特確認這裡距離愛德華夠遠，不會打擾到他后就將卡沙往地上一扔：“好了，不多說了，你主動將抵禦艾爾特粒子影響的方法說出來，我可以給你一個痛快，那種東西不是你有資格擁有的。”
　　“資格啊……明明是強盜，非要說的那麼冠冕堂皇，心真黑啊。”
　　外特狼吻開合，並沒有因為被卡沙嘲諷而生氣，反而因為對方的話而有些自得的樣子：“黑色，是大人的顏色。”
　　“是啊，小姑娘都是粉粉的。”
　　外特：“？？？”
　　卡沙：“？？？”
　　狼人似乎是第一次聽到這種段子，他腦袋當機了幾秒后才反應過來卡沙話中的意思，不過他也不是一個處狼了，雖然比不過卡沙這種直接開車的司機，但臉皮也算是比較厚的。
　　再者，那些被愛德華抓來取血的女孩子也不是每個都是直接殺了榨血然後就吃掉的，關押的過程中，他們可是能為所欲為的。
　　當然，外特沒有分享自己的經驗，而是嗤笑著看向卡沙，道：“你們人類就是這種生物啊，卻還老是貶低我們獸人！”
　　這時，卡沙突然笑了起來。
　　“嘿嘿……”
　　“你笑什麼？”外特眯起眼睛。
　　“我想到高興的事情。”
　　“什麼高興的事情？”
　　沒想到跟敵人也能接上梗，卡沙臉上的笑容越發燦爛：“我笑你很下飯。”
　　“嗯？”外特愣了一下，明顯不明白卡沙什麼意思。
　　卡沙看著自己身下的影子不知道什麼時候融入了了外特的影子，他呵呵一笑：“很下飯的意思是……你是真的菜啊。”
　　外特頓時感覺自己被耍了，當他準備先給這個小鬼一點教訓時，卻突然發現自己身體動不了了！
　　此時，在外特的背後，一個黑髮雙馬尾的少女從影子中走出，她年紀不大，看起來大概也就十四五歲左右，手中撐著一把帶著蕾絲邊的陽傘。
　　看著突然出現的少女，卡沙想到剛才自己竟然開車，頓時有些尷尬，別看他一副老司機的樣子，實際上就像是安若素吐槽的那樣，還是個可憐的處男，他訕笑著問道：“你是……”
　　少女沒有回答他，那雙藍色的剪水雙瞳凝視著外特的後背，外特彷彿被什麼重物壓住了一般，身體不斷地佝僂著，他長大嘴巴想要喊出聲，但卻什麼聲音都發不出來。
　　雙馬尾的少女收攏起陽傘，將傘尖對準了外特的後腦勺。
　　“噗！”
　　一聲輕響，外特的腦袋就被刺穿了，他的身體猛地一顫，連慘叫都發不出來，狼瞳就失去了光芒，儼然已經成為了一具屍體掛在少女的陽傘上。
　　這時，少女才開口：“我是收穫神社的人，剛才發現神明大人突然消失神諫，又突然出現，並且可以聯繫上了，沒想到……”
　　少女的眼睛盯著卡沙的額頭，那雙藍色的眼睛彷彿透過卡沙的腦袋看到了什麼東西，卡沙下意識地摸了摸自己的額頭：“我腦袋上怎麼了嘛？”
　　“沒……”
　　——神明大人，你把神諫放這種人身上真的好嗎？
　　只要一想到剛才他跟狼人那不要臉的對話，少女就有些臉熱，什麼大人是黑色，小姑娘是粉粉的，下流！
　　不過她很快就掩飾住了自己的失態，面無表情地從外特的腦袋中抽出陽傘，狼人的屍體直接倒在了地上。
　　少女略帶厭惡地看著沾染了腦漿的傘尖，甩了兩下後繼續道：“希蘿還活著，雖然就算沒有你，她也不會有事……”
　　——不不不，我一點也不覺得她像沒事的樣子。
　　卡沙想到被七夜帶走的希蘿，下意識地想要反駁，不過少女沒給他說話的機會，繼續道：“不過，你做的不錯，接下來，你就呆在這裡好好休息吧，後面的事情，就交給我們吧。”
　　卡沙張了張嘴，只是一想到自己的弱小，他心中就默默嘆了口氣，沒有強行裝英雄非要跟過去。
　　“對了，你是……”
　　“月下清淺。”少女再次看了卡沙額頭一眼，重新撐開陽傘轉過身去往前走去，她的在卡沙驚訝的眼神下融入了影子之中。
　　“月下清淺？月下……”卡沙皺眉沉思：“輔導員叫月下凝墨，所以，她是輔導員的……女兒？”
　　輔導員看起來就是一副頹廢大叔的樣子，而這個少女看起來也就跟卡沙差不多大，甚至可能更小一些，不過卡沙這麼猜明顯是故意的。
　　而此時，融入影子中的少女踏步在影子下黑暗的世界中，踩著一條條細線向前走去。
　　良久，她抿著嘴嘀咕了一句：“那姻緣簽指的真的是他嗎？好弱啊，可是他又對上了姻緣簽上的那句話。”
　　她覺得自己應該不會選擇一個比自己老哥還弱的人當伴侶。
　　“不過，他好像跟希蘿走得很近……。”
　　名為月下清淺的少女突然有些煩惱了起來。
　　PS:3k字，3/13，加更還起來還是挺快的嘛，所以，求票！求打賞！求包養！讓咱進化成碼子機吧！
　　PS2：二轉攻勢，月下清淺出現的伏筆。
　　一個是希蘿離開榮譽殿堂（榮譽殿堂位於另一個空間，所以輔導員聯繫不到她，但希蘿離開榮譽殿堂后就能聯繫到了，不過因為希蘿的神諫碎了，所以就像是打電話，服務區外和您撥打的電話是空號的區別）
　　另一個是她跟月下凝墨說要去找神明求神諭。
　　第三個是上一章，卡沙發現影子有異常。
　　自認為邏輯還是能自洽的……要是大家覺得突兀，那肯定是因為你們沒認真看！（叉腰）

420 三秒先生?
　　在少女離開后，卡沙盤膝坐在地上休息，剛才那隻灰白色的狼人往他身上倒了一瓶治療藥劑。
　　卡沙猜想對方估計是打算用逼供的方式拷打自己，怕腹部受傷的自己承受不住暴斃才用的，但怎麼說呢，反倒幫了大忙了。
　　卡沙身上的傷口開始發癢，漸漸癒合了起來。
　　狼人用的治療藥劑跟米婭當初給他用的差不多，都是倒在傷口上直接讓傷口癒合的，跟羅埃爾的水愈術類似，不過它比羅埃爾的水愈術差了一點的是，該治療藥劑無法讓斷掉的骨頭癒合，除非骨頭暴露在外面，藥劑可以直接倒在骨頭上，不過那種程度的傷就算治療藥劑想要治好估計都夠嗆。
　　想到這裡，卡沙開始懷念起了羅埃爾，那傢伙的治療術才是真正逆天的存在啊，卡沙斷手斷腳都能重新長出來。
　　——不愧是身上有系統的大佬，好羨慕啊好羨慕啊好羨慕啊！！！
　　雖然不知道羅埃爾身上的系統到底是什麼類型的，但這並不妨礙卡沙垂涎。
　　——如果世界上有什麼可以讓我變強，又沒有後遺症的系統就好了，好吧……夢裡什麼都有。
　　卡沙輕噓口氣閉上眼睛開始恢復精神力。
　　“哎……等等……”
　　卡沙重新睜開眼睛：“那個，叫月下清淺的疑似輔導員妹妹或者女兒的，好像……”
　　好像忘記幫他解開愛德華的精神禁錮了！
　　欲言又止，止言又欲。
　　稍加思考……
　　“我特么還是趕緊逃命吧。”
　　熔岩迷宮的狼人可不止有灰白色的那一隻啊！
　　卡沙沒等傷口癒合完畢，就趕緊起身。
　　“可是我特么現在精神力用不了，魔法用不了，該怎麼跑？”
　　失去戰鬥能力的卡沙半路上遇到狼人的話估計就要直接喂狗了，沉思片刻，卡沙決定還是不要亂跑，等著看看那個少女跟愛德華之間的戰鬥結果再說。
　　作出決定后，卡沙貼著牆壁沿著通道靠近出口，然後悄悄探頭，遠遠地就看到了愛德華正站在高台的前方，那顆血魔之卵正在如同噴泉般噴涌的地下熔岩上翻滾著。
　　血魔之卵上的紅色光芒越來越亮，隱隱可以看到蛋內蜷縮著的生物輪廓——這是愛德華視角，卡沙離那麼遠肯定看不到。
　　“血魔。”
　　愛德華嘴角微翹：“多麼強大的生物，你覺得呢？狩獲神社的小丫頭。”
　　在一根石柱的影子中，一身黑裙的雙馬尾少女漸漸凝實，黑色的霧氣像是融入水中的墨汁般散開。
　　“根據記載，太過靠近血魔之卵的話，心性會發生變化，變得嗜血，好殺，愛德華，你沒發現自己的狀態有些異常嗎？”月下清淺合攏陽傘輕輕垂下。
　　“異常？呵呵。”愛德華回過身看向月下清淺：“你們也是受到神明庇護的人，應該知道同樣有著神明庇護的我，是不可能受到負面狀態影響的吧。”
　　“神明並不是萬能的，特別是你身邊的那個，是不是神明還不好判斷呢。”月下清淺手中的陽傘出現了一圈圈的魔法陣。
　　卡沙因為還沒學到魔法陣的課程，因此每次看到魔法陣都是知其然不知其所以然，少女陽傘上的魔法陣圖案給卡沙的感覺就是神秘，好看，然後就木有了，具體那上面有什麼能力，他就不知道了。
　　不過卡沙不知道，愛德華就不同了，他看著少女陽傘上的魔法陣，眉毛微挑：“破滅、增幅、集束、聚能、穿透……這些符文，還真是徹底的暴力流派啊。”
　　“沒辦法，小女子身嬌體弱，要是太過情敵的話，怕不是打不過您呢。”
　　“身嬌體弱，哈哈哈。”愛德華搖頭一笑：“你之前用分身偷襲我的時候，可是把旁邊的山丘都拆了啊。”
　　“果然，你早就發現那是分身了嗎。”月下清淺將陽傘抬起，傘尖對準了愛德華，傘骨上一圈圈的魔法陣擴展開來。
　　“就連你的兄長都不是我的對手，你以為僅憑你，就能戰勝我？”
　　“不試試怎麼知道？”月下清淺嘴唇微抿：“神說，世間一切的污穢都將被凈化。”
　　“言靈·凈化！”
　　刺眼的白光猛然綻放，隨後被陽傘上的魔法陣瞬間吸收，最終，化為了一道炙白的光束爆轟而出！
　　少女對準的方向是愛德華，也是他身後的血魔之卵，若愛德華躲避的話就會直接擊中血魔之卵，因此，愛德華只能硬吃下這招！
　　然而，光束在接近愛德華身前十米的位置被突然出現的金色光罩擋住了！
　　金色光罩與炙白光束相互碰撞，光罩彷彿被筷子捅到的氣球般，表面向內凹陷下去，不過在僵持了不到十秒，光罩猛地一彈，炙白色的光束就被折射向一旁，直接掃過了這座殿堂的岩壁！
　　“轟隆隆！！！”
　　岩壁上留下了一條深不見底的黑線！
　　“知道為什麼我最後會選擇在這裡孵化嗎？”愛德華腳下踩著一個金色的符文，那個符文延伸出數十條金色的線將地板劃分成了九宮格，九宮格內每個都有一個符文，愛德華所在的就是最中心的那一格。
　　九宮格並不是方形的，邊緣有著弧度，形成了一個圓，看起來就像是一個另類的魔法陣。
　　“因為這裡是熔岩迷宮的中心，也是能量的匯聚點，我早就在此處布置好了防禦法陣，除非你能一擊就將整座熔岩迷宮擊毀，否則你是破壞不了它的。”
　　愛德華信心十足，此時就算是學院長出出現，靠著這個防禦法陣，他也能撐上……三秒鐘。
　　別小看這三秒，要知道學院長可是君主級別的魔法師啊！
　　能在君主級別的魔法手中撐三秒，已經是足以自傲的事情了，而且三秒的世界也夠他做很多事情了，至少傳送轉移是夠了，因此愛德華才這麼有恃無恐。
　　“有著這個防禦法陣在，現在就算學院長在，我也有信心能逃走！”
　　——別用那麼囂張的話說出那麼慫的台詞啊！
　　月下清淺額頭青筋浮現。
　　“你有種就出來跟我單挑！”
　　“年輕，天真。”愛德華樂呵呵地笑了起來。
　　他只要將血魔孵化出來，通過神明給的秘法將其吸收，到時候就算是面對學院長，他未必沒有一戰之力，再者，他也沒必要與學院長正面衝突啊，孵化血魔后，找個地方躲起來慢慢消化血魔的力量，等到變強了，這個世界哪裡不能去？何必為了一時之快跟一個小丫頭計較，平白無故浪費時間？
　　愛德華搖頭一笑，回過神看向血魔之卵，準備將熔岩迷宮內的熱能都匯聚到這個大殿，催化血魔之卵的孵化。
　　說實話，若不是那個名為七夜的惡魔提供的鮮血，想要將血魔孵化出來還得花費一番功夫。
　　七夜身為惡魔的一滴血抵得上十多個女學員了，而且同為惡魔，七夜的血對血魔之卵還有著極強的催化作用，這是上位惡魔對下位惡魔的“恩賜”，嗯，惡魔一族是這麼稱呼的，有時候為了多孵化一些下位惡魔，上位惡魔就會用類似的方法催生一批下位惡魔。
　　只有足夠的下位惡魔，上位惡魔的地位才能穩固，而且下位惡魔越多，上位惡魔割韭菜才能割得爽啊，沒有勞動人……咳，勞動惡魔的血汗和智慧，哪裡能有惡魔國度的繁華與昌盛？
　　愛德華也是從家裡那位的口中才得出惡魔中的一些秘辛，比如這所謂的上位惡魔血液對下位惡魔血液的催化作用也是如此。
　　之前愛德華在看到七夜時，其實心中產生了一絲衝動，那就是拋棄血魔之卵，轉而用秘法吞噬這個上位惡魔，要知道上位惡魔擁有的優秀血脈用秘術轉化的效率遠比下位惡魔高得多。
　　不過愛德華也只是想想罷了，下位惡魔死了就死了，惡魔一族可不在乎，但若是上位惡魔被人用秘法吞噬了……
　　等惡魔一族與這個世界的通道建立，估計第一時間要做的就是通緝他了，而那些意圖抱惡魔族大腿的人怕不是把整個大陸掀過來都要找出他。
　　因此愛德華不敢冒險，家裡那位雖然強大，但那位並不會為了他而貿然出手。
　　而且愛德華只要穩紮穩打，等吞噬完血魔並消化完畢，變強后再徐徐圖之，未必沒有登頂君主的機會。
　　從愛德華殺害那麼多少女，至今都沒有被人抓到任何把柄就可以看出他是個十分謹慎的人，這次若不是家裡那位提醒，他估計都不會過來熔岩迷宮。
　　——幸好我過來了，否則外特他們估計都不夠這個小丫頭打的，到時候血魔之卵就要弄丟了。
　　愛德華內心鬆了口氣的同時，看著防禦法陣外臉色陰沉的月下清淺，心中十分得意。
　　他已經打定主意了，全力催動血魔之卵的孵化，一旦血魔之卵孵化完畢，立馬離開方程學院，離開方程都市！
　　因此，不管對方說什麼，他都不會出去的！
　　“你也不是小孩子了，這種激將法你以為對我有用嗎？”
　　就在這時，遠處，傳來了少年的喊聲。
　　“方程學院，方程學院，學院教授愛德華早/泄了，方程學院，方程學院，學院教授愛德華早/泄了~”
　　“陽痿男陽痿男愛德華教授，擼挊吹彈擼挊吹彈，噴出了3.5個億，帶著他的壯/陽/葯跑了。”
　　“我們沒有辦法，沒有辦法，拿著熔岩換獎勵。”
　　“原價是100多200多300多積分的獎勵，統統20積分，統統20積分！”
　　“愛德華陽痿男，陽痿男愛德華，你就是，你就是，你就是三秒男！”
　　月下清淺聽著那不堪入耳但卻聽起來莫名帶感的歌聲，滿臉燥熱，突然，她感覺到一股龐大的精神力，抬頭一看，原本躲在防禦法陣那烏龜殼內看著自己無能為力而滿臉自得的愛德華表情扭曲。
　　“呔！！！腌臢潑才，安敢辱我！！！我殺了你啊啊啊！！！”
　　然後，被戳中心中最羞恥的秘密的愛德華。
　　直接衝出來了！
　　衝出來了！
　　出來了！
　　來了！
　　了！
　　“月下小姐姐救命啊！！！”卡沙尖叫一聲，轉身就跑！
　　PS：3k字，日常加半章更新，3.5/14.
　　PS2：卡沙不皮一下，不作死，怎麼叫卡沙呢？
　　PS3：接下來就是精彩的劇情了，求票！

421 卡沙編了首歌無奈離開
　　卡沙其實並不知道愛德華是否是三秒，之前在琉璃成年禮雖然住在他隔壁，但卡沙並沒有留著過夜，所以他侮辱愛德華並不是有什麼實際的證據。
　　至於羅埃爾，她每當想起那晚的事情就害臊得想要直接從宿舍的陽台跳下去，哪裡會跟卡沙說愛德華不持久的事情？
　　而卡沙為什麼知道……
　　更多的是推測出來的。
　　關於愛德華，卡沙聯想到的就是熔岩迷宮，而卡沙對熔岩迷宮最初的印象便是那些在路邊發傳單的小姐姐以及傳單上的螺旋迷宮挑戰賽。
　　卡沙是個細心的人，想要對付愛德華怎麼可能沒去了解相關的事情呢。
　　因此，為了鼓勵迷宮之主能想盡辦法吸引學員挑戰迷宮，學院提供了許多獎勵，而有關熔岩迷宮挑戰人次的獎勵，卡沙都記了下來。
　　除了滿一萬人次獎勵給愛德華的紅龍石外，迷宮闖關人數到達兩萬，學院將會再獎勵愛德華一種特殊的藥草，該藥材有個比較……有趣的效果，那就是能重振男人雄風，這些資料都是從面具男那邊知道的。
　　得知獎勵后反推為什麼會有活動，卡沙就得出了這麼一個真實性並不高的結論——愛德華的迷宮挑戰賽為的就是吸引人來參加，然後拿到那株藥材。
　　現在，看到月下清淺小姐姐那發威力可怕的魔炮竟然奈何不了愛德華周圍那層“烏龜殼”時，卡沙靈機一動，想到了將其激怒誘敵深入的方法。
　　所以……
　　“你今天必死！！！”
　　三秒本就是愛德華的心結，如此赤果果地被說出來，而且是當著一個妙齡少女的面說出來……
　　當然，即使如此愛德華最多也只是強忍下來等血魔孵化后再找卡沙算賬，但是！
　　卡沙喊出來就算了，他還編成歌唱出來了！
　　唱出來就算了，關鍵是，還挺好聽？
　　愛德華現在腦子裡還在迴響著“方程學院方程學院，學院教授愛德華早/泄了！”“擼挊吹彈擼挊吹彈，噴出了3.5個億，帶著他的壯/陽/葯跑了。”的歌聲！
　　而且，在愛德華看來，比起與月下清淺糾纏，直接碾死卡沙再回到法陣中最多不過幾秒的時間而已，根本不費勁，因此心中權衡片刻，他決定遵循內心的悸動，先宰了卡沙這個賤人！
　　然而，某人生怕仇恨沒拉好，現編了另一曲節奏感分明的歌！
　　“我種下一顆腰子，終於長出了枸杞，今天是個補腎日子。
　　這顆壯陽葯給你，這顆地黃丸給你，讓褲衩為你每天升起。
　　變成核桃燉了自己只為滋潤你，嘿！
　　把我山藥都獻給你只要你歡喜，哈！
　　你讓我每次玩梗都變得有意義，嘿！
　　生命雖短早/泄永遠不離不棄！
　　你是我的早啊早/泄男，持續三秒都不嫌多！
　　鐵青的小臉兒滑稽我的心窩，
　　誰知你竟然腎虛！虛虛虛虛！
　　你是我的早啊早/泄男，就像昨晚突然擼多。
　　愛德華只三秒就噴滿山坡，吃了腰子也沒收穫～”
　　卡沙連滾帶爬，發出誇張的慘叫，彷彿他已經被愛德華抓住血虐了一般，但是實際並沒有，兩者之間還是有點距離的。
　　只是這傢伙臭不要臉，一邊唱歌一邊還跟隨節奏扭起了屁股。
　　“無賴小子！給我死來！！！！！”
　　愛德華的喊聲都快破音了。
　　——乾脆讓他被愛德華打死算了。
　　看著這一幕，月下清淺瞪著死魚眼，不過再怎麼說卡沙也是為了救希蘿才來到這裡的，而且他唱這些歌激怒愛德華也是想吸引愛德華出來——大概，她總不至於見死不救吧。
　　月下清淺心中默默嘆氣，她覺得姻緣簽都是騙人的，隨後，身體融入了腳下的影子，進入了黑色的影之世界，踏著那玄奧的灰色線條，以匪夷所思的速度靠近了卡沙。
　　此時，愛德華滿臉扭曲，渾身衣服激蕩翻飛，恐怖的精神力連施法都省了，直接向著卡沙籠罩過去。
　　這麼做是十分耗費精神力的，但是愛德華與卡沙之間的差距很大，他相信以自己的精神力，輕易就可以將這個小賤人的精神磨滅——愛德華是這麼認為的。
　　而面對那排山倒海襲來的精神力，卡沙嚇得渾身寒毛豎起，雖然他已經有做準備，但沒想到愛德華這麼不經損，就這麼沖了過來。
　　只是這個世界哪裡出現過卡沙這種損人的方法？
　　雙方最多對罵幾句垃圾，廢物，賤人，雜種就已經算是很高級的侮辱詞語了，誰會像卡沙這樣，直接編成朗朗上口的歌曲唱出來，問題是還挺好聽！
　　換做任何人，就算性格再好都要爆炸，愛德華的心性沉穩，但也被卡沙炸出來了，若今天不殺了這個賤人，愛德華怕不是連續好幾個月都別想能安心睡著了！
　　卡沙沒想到的是，愛德華距離他還遠的時候，他的精神力就已經到了，該說不愧是AAA級的魔法師嗎，當卡沙往前跑了不到二十米，愛德華的精神力就如同尖銳的刀子刺向了他的眉心！
　　“糟了！”
　　月下清淺沒想到愛德華這麼大一個人了，對付一個小輩竟然使用了最為浪費精神力，也最為歹毒的攻擊方式，她還沒從影子的世界中浮現，愛德華就已經擊中了卡沙！
　　“咚！”
　　肉眼可見的，一圈半透明的波紋從卡沙的額頭散開。
　　卡沙的身體失去了控制，直接跌到在地上，往前滾了幾圈。
　　然後怕了起來。
　　卡沙愣了一下，摸了摸額頭。
　　“嗯？沒事？”
　　愛德華的精神力十分龐大，卡沙還以為自己要被他直接弄成白痴了呢，要知道魔法師之間就算戰鬥都很少用精神力對拼的，稍有不慎，精神力拚完就得變成白痴，也就只有有自信自己的精神力遠超對方的情況下才會用。
　　然而，本應該被愛德華的精神力刺穿靈魂的卡沙卻毫髮無損！
　　“怎麼可能？”
　　愛德華也是愣了一瞬間，而月下清淺也趁著對方愣神的片刻從卡沙腳下的影子里跳了出來，一手直接將其夾在了腋下，遁入影中。
　　“你不要命啦！？”
　　愛德華沒有追擊這讓月下清淺鬆了口氣，她對卡沙的作死行為十分佩服的同時也為愛德華感到可悲。
　　而在影的世界中，除了身為影發生的月下清淺，卡沙什麼都看不到，但他感覺到自己的臉貼在一處較為柔軟的地方。
　　“好平啊。”
　　“砰！”
　　卡沙腹部中了一拳，直接被月下清淺從影子的世界中踹了出來，剛好落在愛德華腳下。
　　“……”
　　“……”
　　“嗨~”卡沙訕笑道：“早……早/泄好？”
　　說完這句話，若不是月下清淺眼疾手快，及時將卡沙拉回了影之世界，估計卡沙腦漿都被愛德華打出來了！
　　PS：美人魚標題用完了！QAQ！
　　PS2：這麼賤這麼皮的主角，挺有意思的，哈哈哈哈！

422 忽悠瘸了
　　他從來不曾被這個世界善待過。
　　獨身一人，行走於世間。
　　了無牽挂。
　　想要讓這樣的他，也能感受到溫暖。
　　然而。
　　我擁有的，卻是比冰霜還要冷酷的極寒。
　　這樣的我，有什麼資格，靠近他。
　　明明就在眼前，但是，我們之間的距離，卻是那麼的遙遠。
　　“我哪裡比不上她？”
　　“你哪裡都比不上。”
　　……
　　躺在床上的少女猛地睜開眼睛，視線有些模糊，她伸手摸了摸眼眶，有著晶瑩的水珠。
　　“最近怎麼老是做這些奇奇怪怪的夢……”
　　伸了個懶腰，薄紗小衣隨著她的動作向上縮起，露出了光潔平坦的小腹，少女打了個哈欠：“琉璃！”
　　“在呢。”
　　銀髮的小女僕推門而入，琉璃此時身上穿著一件十分樸素地將身體大部分都遮擋起來的傳統女僕裝，手上還拿著一根掃帚。
　　雖然父親也不要她了，但是，至少有大小姐在，沒有琉璃的話，大小姐連日常生活都困難。
　　看著剛剛午睡結束的大小姐，琉璃心中充滿柔軟，有種……養女兒的感覺。
　　當然，琉璃只敢在心中偷偷這麼想，若是說出來的話，大小姐肯定會很生氣的吧。
　　“大小姐，有什麼吩咐？”
　　“我要喝水。”米婭覺得自己做了個莫名其妙的夢，而奇怪的是，但她竟然也莫名其妙地哭了，損失了水分，作為女孩子，肯定要水潤潤的才能美美噠，損失的水分要補回來才行！
　　“好的，稍等。”
　　很快，琉璃就倒了一杯溫水遞給了米婭，眼尖的琉璃很快就發現了米婭略紅的眼眶，而不知為何，米婭一邊喝著水，眼淚突然卻又一顆顆地掉了下來。
　　琉璃趕緊取出乾淨的手帕：“大小姐，你怎麼哭了。”
　　“嗯？”米婭愣了一下，一滴淚水從她圓潤的下巴落到了被子上，米婭看著在被子上化開然後滲入其中的水珠。
　　“誒？奇怪……”
　　米婭伸手摸了摸眼睛，越來越多的淚珠不斷滾落：“明明沒發生什麼事啊，怎麼會……”
　　琉璃用手帕擦拭著米婭的眼淚，但卻無論如何都止不住，看著大小姐突然滿臉茫然地落淚的樣子，琉璃坐在了床邊，伸手將其攬住，讓米婭趴在自己的胸口，一手輕拍她的後背，一手撫摸著她的頭頂。
　　“乖哦，乖哦，不哭，不哭……”
　　小時候，琉璃被寄養在養父母家裡時，因為調皮搗蛋摔倒時，養母就會這麼抱著她，哄著她，安慰她，然後小琉璃就不哭了。
　　現在，琉璃也用同樣的方法安慰著米婭。
　　趴在琉璃軟軟的胸口，過了許久，米婭突然開口，發出了悶悶的聲音：“琉璃，我是不是比不上落落。”
　　大小姐的這句話讓琉璃腦補出了一出充滿狗血的三角戀劇情。
　　渣男卡沙對大小姐始亂終棄，帶著狼女落落跑了……
　　——不過也不對啊。
　　琉璃這些天可是一直跟著大小姐的，大小姐跟卡沙之間沒可能發生什麼她不知道的事情吧？
　　至於狼女落落，她現在都還住在米婭的宿舍里呢。
　　大小姐有午睡的習慣，落落沒有，現在她正在外面大廳吃著琉璃準備的甜點，晃著尾巴呢。
　　——那為什麼，大小姐會突然問出這麼一個問題？
　　琉璃心中茫然，但是，作為聰明機智的完美小女僕，琉璃還是好好地起到了安慰主人的作用。
　　“沒有哦，大小姐這麼漂亮，身體軟綿綿的，身體香噴噴的，皮膚這麼光滑，胸部也很有彈性……”意識到自己說漏嘴的琉璃急忙改口：“咳，雙腿修長圓潤，怎麼會比不上落落小姐呢，雖然落落小姐也很討人喜歡，但在琉璃眼裡，大小姐才是最棒的。”
　　“可是。”
　　米婭回想起夢中那個始終不願意回過身看自己一眼的背影，囁嚅了許久，才憋出一句話：“可是她有狼耳朵，還有狼尾巴，毛茸茸的，超級可愛，而我沒有……”
　　看著大小姐因為沒有獸耳娘特徵而哭喪著臉的模樣，琉璃哭笑不得：“這樣吧，琉璃給大小姐做一對一樣的耳朵，尾巴的話……”
　　琉璃沉吟了一陣后：“對了，最近網路上的那個虛擬偶像叫……叫淋淋，就有穿過一套特殊的衣服，現在有一些服裝店就在賣同款服飾哦，上面就有貓兒髮飾還有貓尾巴。”
　　“貓兒髮飾還有貓尾巴？”
　　將臉埋在琉璃胸口的米婭抬起頭。
　　“對啊，大小姐穿上后肯定超級可愛！”
　　“比落落還可愛？”
　　“嗯，比落落小姐還可愛！”
　　“唔……”米婭抿著嘴思考了一陣後用力點頭：“琉璃，這件事情就交給你了！”
　　“包在琉璃身上！”琉璃露出了充滿使命感的嚴肅表情！
　　最近網上不是出現了個虛擬偶像熱潮嗎？既然如此，琉璃準備也讓大小姐出道當偶像！
　　為了讓心情突然低落的大小姐重新回復精神，琉璃準備動員阿爾法商戶全員！
　　大小姐是大家一起看著長大的大小姐，是世界第一可愛的大小姐！
　　絕對不允許這樣的大小姐因為覺得自己比不過別人而傷心！
　　——只要大小姐發現她的人氣非常高的話，肯定會重拾信心了吧！
　　這一刻，琉璃不是一個人在戰鬥！
　　在她身後，還有著千千萬萬的阿爾法員工作為後盾！
　　不過，當務之急，就是先買回大小姐需要的東西，那套名為貓娘服的服裝，當然，貓娘服出了貓耳朵與貓尾巴之外，還有配套的衣服和貓爪手套貓爪鞋。
　　不過讓大小姐穿上那麼暴露的東西然後去討卡沙喜歡？
　　琉璃接受不能。
　　——敢讓大小姐傷心的男人，讓你看看大小姐貓耳貓尾的可愛模樣就夠了，其他的東西你就別想了！
　　琉璃不知道的是，某人連她家大小姐不穿衣服的樣子都看過了，貓娘服都不算什麼了。
　　在琉璃離開房間去採購貓娘服后，米婭依舊沒有下床，她靠在靠墊上發著呆。
　　“系統，那個夢是什麼，預知夢嗎？”
　　這裡畢竟是魔法世界，有些東西科學解釋不了，說不定可以靠魔法解釋，不過比起魔法，米婭更喜歡直接問系統。
　　因為最近頻繁做夢都是因為她開始修鍊系統給的修真功法——五行訣后才有的。
　　因為服用了伐骨洗髓丹，米婭直接跳過了練氣期進入了所謂的築基期后，就開始做同樣的夢了。
　　“系統：叮！本系統也不知道呢，不過只要你努力修鍊，以後就算好朋友不要你了，你把他打一頓搶回來不就行了，實在不行就上柴……咳，反正變強總沒有壞處，至少把德智體美勞的偽娘先打趴再說。”
　　米婭眨了眨眼睛：“有道理！不過你經常提到的德智體美勞的偽娘到底是什麼鬼啦！”
　　“系統：叮！天機不可泄露！”
　　系統一提到天機什麼的，米婭就不敢問了，系統是修真的系統，所謂的天機系統也跟她說過是什麼東西，反正是玄而又玄卻又很可怕的東西。
　　PS：這卷快結束了，最後的這幾章就用正常點的章節名吧，下卷再繼續騷。
　　PS2:補昨天的日常更新。

423 丹塔再現!
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“轟隆！！！”“轟隆！！！”“轟隆！！！”
　　被禁止進入的熔岩迷宮內，不斷傳來男人的怒吼。
　　這名專精精神系魔法的教授再怎麼說也是AAA級的魔法師，渾身上下並沒有明顯的短板，即使不使用精神魔法，其他魔法他用起來也是如臂使指。
　　沒多久，熔岩迷宮第十關的大殿就被轟得坑坑窪窪的。
　　影的世界作為移動的媒介倒是挺方便的，但它並不是絕對安全的，甚至說，它幾乎沒有低於外界攻擊的防禦力。
　　因此月下清淺只能帶著卡沙不斷騰挪，從這邊的影子逃竄到另一邊的影子中，以此躲避愛德華的攻擊。
　　不過愛德華再怎麼說也是老手了，他使用的是C級魔法爆陽術，初看起來與火球術十分類似，但卻是白色的，爆炸後會放射出刺眼的白光，並且殘留一段不短的時間。
　　平時爆陽術因為威力在C級魔法中也只能算是一般，因此更多的是用來當做照明彈使用，但愛德華知道月下清淺的影之魔法是需要影子作為媒介的，因此他不斷使用爆陽術來照亮這座大殿。
　　隨著爆陽術殘留的光球越來越多，大殿內的影子也越來越少，月下清淺能躲的範圍也不斷縮小。
　　要是在影之世界中沒有及時逃離而作為媒介的影子被驅散的話，會直接死在影子裡面。
　　因此，知道繼續躲下去也沒用的月下清淺在最後一個爆陽術將僅剩的一道影子驅散前及時從影之世界中脫離。
　　看到月下清淺與卡沙再次出現，愛德華反而冷靜了下來：“小丫頭，你把他交給我，我就放你離開。”
　　月下清淺舉起陽傘對著愛德華：“這應該是我對你說才對，你脫離了那個烏龜殼，已經沒有什麼防禦手段了。”
　　看似正常的陽傘突然一陣扭曲，一個個魔法陣縈繞在傘尖，出現在愛德華眼中的陽傘早就進入蓄滿力的狀態！
　　“幻術！？”愛德華明顯一驚，這個小姑娘竟然在剛才躲避他攻擊的時候就已經開始進行言靈·凈化的吟唱與蓄力！
　　“言靈·凈化！”
　　恐怖的光炮直接從傘尖轟出，愛德華此時根本來不及躲避，他雙手交錯，手指上的金色戒指一閃，一扇金色獅子頭一般的大門擋在了光炮的前面，一個巨大的黑色漩渦從獅子張開的嘴巴處浮現。
　　“轟隆！”
　　光炮轟擊在了黑色漩渦之中，出現了金鐵交接一般的鏗鏘聲！
　　月下清淺眼神一閃。
　　“神說，以牙還牙，以眼還眼。”
　　“言靈·鏡反！”
　　瞬間，七面鏡子出現，一面直接擋在了陽傘釋放的光炮之前，與此同時其他六面則位於不同的角落，第一面鏡子直接將光炮的光芒折射到第二面鏡子上，第二面鏡子則將光束散成五條，再由其他五面鏡子繞過獅子大門折射到後方的愛德華身上！
　　愛德華只來得及施展最為基礎的D級防禦魔法石盾與C級防禦魔法霜寒之盾，就被五道分散的光束擊中！
　　“轟隆！！！”
　　短短兩秒的時間，愛德華就施展了五面石盾與三個寒霜之盾，但僅僅一個照面，這些防禦魔法就被光束擊破！
　　一旁的卡沙還沒露出驚喜的表情，月下清淺突然向他撲了過來。
　　“嘭！”
　　一聲脆響在月下清淺的後背上響起，卡沙直接被她的鮮血噴了一臉。
　　兩人在地上滾了幾圈后終於撞到了一根石柱停了下來。
　　而此時，什麼光炮，什麼獅子門，什麼爆陽術突然全都消失不見，除了岩漿的紅光之外，大殿還是那個充滿壓抑感的暗紅色大殿。
　　而愛德華手上套著一個指虎保持著出拳的動作，此時正緩緩收手。
　　“我們之間的等級差距，看樣子你並沒有一個明確的認知啊。”愛德華看著指虎上的鮮血。
　　“不愧是愛德華教授，什麼時候用的幻術，我竟然都沒有發現。”月下清淺抹了一把嘴角，從卡沙身上爬了起來。
　　“喂，你沒事吧。”卡沙本來以為將愛德華從那個防禦法陣中引出來月下清淺就能戰勝他，但現在看來自己還是太年輕了。
　　就算沒有防禦法陣的保護，愛德華也是一名AAA級的魔法師，不是那麼簡單就能戰勝的。
　　重新站起的月下清淺對他搖了搖頭：“我沒事。”
　　月下清淺轉過身去，卡沙看到了她後背上的傷口，愛德華手中的指虎十分尖銳，少女的後背像是被四根短匕插入一般，留下了四個猙獰的血洞。
　　不過此時，有黑色的影子將血洞包裹住，沒有讓鮮血流出。
　　“是誰給你們的勇氣，敢來挑戰我。”愛德華冷笑一聲，手中感知要素與精神要素伴隨著意識因子旋轉。
　　——老哥那傢伙到底在幹嘛？怎麼還沒來？
　　月下清淺眼睛微眯，身為影法師的她不搞暗殺而是突然跑出來與愛德華正面硬肛就是為了能爭取些時間讓月下凝墨趕來，但現在十分鐘過去了，月下凝墨竟然還沒出現，若是繼續強行與愛德華交手，她估計就真的要被對方打死了。
　　“可能我們今天留不下他了，待會我幫你解除愛德華施加在你身上的靈魂枷鎖，然後你先逃走，我為你爭取一些時間后也得逃跑了，我們打不過他。”
　　月下清淺的聲音從卡沙的腦海中響起。
　　卡沙愣了一下，不過他沒有表現出任何異常，這種類似小說中傳音入密的能力他雖然好奇，但到不至於因此大驚小怪。
　　“愛德華，你造下太多殺戮，殺了你，是替天行道。”月下清淺陽傘抬起，同時開始勾勒驅散魔法。
　　施展驅散魔法的瞬間，少女也沖了出去，身為影法師，她可是十分擅長近戰的！
　　愛德華冷冷一笑，不退反進，月下清淺的身體直接沖他的身體穿過！
　　“又是幻術？”
　　跟愛德華這種專精精神系魔法的人戰鬥就是這麼麻煩，特別是雙方段位差得太多的時候，什麼時候中的幻術都不知道！
　　不過月下清淺並不是沒有應對的手段，她看著出現在另一邊的愛德華，腳下的影子變得深邃，隨後鎖定了對方的影子！
　　幻術可以欺騙眼睛，但卻無法產生影子！影子欺騙不了她！
　　“轟隆！”
　　少女的陽傘直接敲在了一根石柱上，頓時，石柱崩裂倒塌！
　　但愛德華卻不知道通過什麼手段避開了，明明，影子被鎖定了，但他卻突然強行消失，然後又從另一邊出現！
　　不過既然對方選擇躲避，那麼，他的近戰肯定不行！
　　月下清淺穩住呼吸，繼續攻擊，她有著神明的祝福，再加上一些特殊的原因，身體素質很強，體力源源不絕，愛德華若是一直使用那種躲避的方式，她相信對方遲早會耗盡精神力！
　　更別說若是能爭取更多的時間，等到月下凝墨趕來的話，她的勝算就更多了！
　　就在月下清淺一心一意追擊愛德華的時候，在血魔之卵的位置，真正的愛德華正站在防禦陣內，像是看猴戲一般看著月下清淺追殺卡沙。
　　卡沙一邊逃一邊喊著：“快醒醒！你被騙了！我是卡沙啊！”
　　然而月下清淺卻彷彿聽不到一般，依舊揮舞著陽傘如同揮舞大鎚一般將石柱與地面砸出了一個個大坑！
　　“這小子，身上有古怪啊，這隱身的能力……”愛德華看著卡沙不知道用了什麼魔法，身體突然消失，然後又突然從另一個地方出現，即使愛德華用精神力鎖定他，也無法捕捉到他的身影。
　　“速度太快了，不像是傳送類魔法，但又不是瞬間移動類的魔法，消失跟出現的間隔有點長，與影法師的魔法有些類似，進入某種特殊的空間后，人為的移動，然後從另一個地方出來……”
　　這類似瞬間移動卻又明顯不是的魔法，加上卡沙那無視艾爾特粒子施展魔法的技巧，愛德華對此十分垂涎，不過……
　　“我可沒時間配你們玩啊……”
　　比起卡沙身上的秘密，血魔之卵的孵化才是重中之重，現在已經下午三點了，若是再拖下去，等到四點，學院長回來，一切就來不及了。
　　愛德華輕笑一聲，轉過身看向了血魔之卵，此時，血魔之卵的外殼出現了更加明亮的紅光，可以明顯地透過蛋殼看到裡面的生物正在翻滾扭動著。
　　“也差不多了。”
　　愛德華深吸口氣，從口袋中取出了一本赤紅的書籍。
　　如果卡沙現在還有心思觀察愛德華的話就會發現愛德華手中的這本金色的書籍赫然與新生排位賽時那些逐光者的主教手中的教典一模一樣！
　　這個世界的魔法與卡沙以前看得小說中的魔法不同，施法並不需要吟唱，靠的是三大因子與六大要素構建成圖來激活。
　　不過，並不代表這個世界就沒有需要吟唱才能施展的能力，不過，這些需要吟唱的能力並不是魔法，而是被稱作神術！
　　只有被神明看中的人，才能施展出來。
　　比如月下清淺的言靈術，施展時，需要吟唱特殊的句子，這是對神明的讚美，以此換來神明賜予的力量。
　　而此時，愛德華手捧赤紅色的教典，也開始了吟唱。
　　“烽火，戰爭，死亡，齊奏的樂曲……”
　　“法令，秩序，規則，破滅的殘響……”
　　“吾主丹塔！請賜予卑仆無上的榮光！”
　　“神術！猩紅·惡之花！”
　　猩紅的紅光從愛德華手中的赤紅色教典中猛然綻放！
　　PS：3k，今天的日常，加上半章加更，4/15。

424 儀式開始
　　“猩紅·惡之花！”
　　隨著愛德華聲音落下，猩紅的光芒從他手中的紅色教典綻放開來。
　　位於大殿中心處的愛德華彷彿被紅色的光芒籠罩，就連保護著他的金色九宮格防禦陣也鍍上了一層艷紅。
　　一朵妖艷的紅色花朵從打開的教典的書頁上長出，沒有根，沒有葉，就這麼一條同樣赤紅的莖扭曲著從書頁上不斷盤旋向上，頂端那朵紅色的花彷彿長著一張人臉，眼睛處吐出舌頭，鮮血沿著眼眶流下，舌頭頂端長出森白的牙齒。
　　張開的嘴巴中卻露出一顆眼球，赤紅的眼白，黑色的虹膜。
　　隨著這朵妖異的花出現，血魔之卵開始不斷蒸騰出一縷縷帶著金色的血氣，血魔之卵中的生靈似乎是感覺到了危險，它瘋狂地撞擊著蛋殼，想要脫殼而出。
　　空氣中漸漸瀰漫的血腥氣越來越濃，那帶著鐵鏽味的甜腥粘膩的味道讓人聞之欲吐！
　　耳邊傳來嗡嗡的講話聲，分不清男女老少，它們瘋狂地發出低語，彷彿在尖叫，又彷彿在哀嚎。
　　“哈哈哈！愚蠢的小鬼，你竟然敢侮辱我！趁現在你儘管逃吧，等我成為君主，我會讓你們知道，什麼叫生不如死！”
　　卡沙心中一寒，他知道愛德華徹底恨上自己了，不過他現在被月下清淺追殺，根本沒心思去理他。
　　所幸被愛德華幻術影響而追殺著卡沙的月下清淺也受到了那紅色血氣的感染，她揮舞陽傘的動作漸漸僵硬，身體彷彿喝醉了酒一般搖搖晃晃地站不穩，差點跌倒，卡沙急忙伸手扶住她。
　　“你沒事吧。”
　　“你……”月下清淺下意識地要舉起陽傘敲在卡沙腦殼上，但眼前一陣模糊后，本來在她眼中的愛德華竟然變成了卡沙！
　　她瞬間就意識到了什麼：“我又中了幻術了……”
　　“幸好我跑得比華萊士還快，不然就要被你打死了。”
　　“抱歉。”月下清淺露出苦笑，她晃了晃腦袋：“神說：世間不凈，無法影響到我的子民，言靈·神護。”
　　月下清淺的身體泛起淡淡的白光，腦海中那不斷響起的低語漸漸消失：“那個聲音……”
　　“什麼聲音？”卡沙並沒有聽到什麼奇怪的聲音。
　　她看了卡沙額頭的方向一眼，隨後搖了搖頭：“沒什麼。”
　　——神諫現在在他身上，他應該不會受到感染。
　　月下清淺鬆了口氣：“老哥……嗯，月下凝墨他估計遇到什麼麻煩趕不過來了，而且現在獻祭的儀式已經開始，靠我們也阻止不了了。”
　　本來對自己的實力還是頗有信心的少女受到了打擊，從頭到尾她一直都被愛德華耍得團團轉，若不是卡沙逃命手段一流，剛才早就被中了幻術的她一傘敲爆腦殼了。
　　“獻祭儀式？”卡沙看向被猩紅的光芒籠罩的愛德華，問道：“不就是孵化血魔而已嘛？”
　　“看樣子老哥沒告訴你。”少女搖頭：“也對，這跟你沒關係，他不會讓你冒險去了解真相。”
　　“會有危險，是嗎？”
　　當初愛德華也只是讓卡沙潛入熔岩迷宮的操作室而已，並沒有讓他去與愛德華正面對抗，想來月下凝墨也知道這件事很危險。
　　“嗯。”月下清淺推開卡沙的手站了起來：“這裡不能呆下去了，我們快走吧。”
　　“放著不管會怎麼樣？”
　　“學院長快回來了，愛德華吸收了血魔之卵的能量后，估計會直接離開，等到消化完那些能量后，他的實力應該就能媲美學院長了。”
　　“呃……可是我們現在跑了，他以後找我麻煩我不就涼了。”
　　“你若現在不跑，等他吸收完能量后，你再想走就來不及了，與其擔心未來，還不如好好把握現在。”少女拍了拍卡沙的肩膀，拉著他的手臂就準備遁入影子之中。
　　“等下。”
　　“你又怎麼了？再拖下去就要來不及了。”
　　“有沒有能阻止他的方法？”卡沙可不想隨時都被一個超級強者惦記著。
　　“阻止他？”月下清淺搖頭：“就算我們兩個加起來，也沒辦法。”
　　血魔之卵處於即將孵化的狀態，裡面是至純至凈的血魔之力，但受到那本赤紅教典的影響，它始終無法突破蛋殼，並且隨著教典不斷吸收它的血魔之力，它撞擊蛋殼的力度正逐漸減弱著。
　　此時，愛德華渾身被一縷縷紅色的細線包裹，彷彿一個蠶繭，現在的愛德華幾乎沒有任何防禦力，但貿然攻擊他引起那本赤紅教典的反擊，就算是月下清淺也無法抵禦那瘋狂的低語，若是被感染得深了，就連言靈·神護都救不了她。
　　“對了，既然愛德華需要哪個血魔之卵，若是血魔之卵孵化了或者碎了，會怎麼樣？”
　　“並不是什麼能量都能直接獻祭給神明的，獻祭儀式需要的是血魔之卵孵化將要孵化卻未孵化的那一刻蘊含的純凈血魔之力，若是孵化后，裡面的生靈接觸到外界，那麼它就已經算是在這個世界誕生的‘生靈’，受到這個世界的庇護，愛德華侍奉的神明不能再對它出手吸收它的力量，至於碎了……碎了的話，裡面的血魔就死了，死掉的血魔能量會飛快消散。”
　　卡沙微微握拳，沉默片刻：“我去把血魔之卵打碎！”
　　“雖然神諫在你身上，但神明大人傷勢未愈，庇護不了你太久，若是你靠那朵花太近，我怕你會受到它影響……而且就算你把血魔之卵打碎了，你也會變成那本教典的目標，到時候你就算想走都走不了了。”
　　卡沙嘆了口氣：“你們早說這件事這麼麻煩的話，我就不插手了，平白無故得罪了一個強敵，惹了一身騷……”
　　“我替我哥向你道歉……”月下清淺的態度誠懇，而她心中則在不斷埋怨月下凝墨，平時做事拖拖拉拉就算了，這種時候竟然還遲到！
　　“對了，神諫是啥？”
　　“就是你額頭上的這個圖案，銜尾狼，這是神明大人對你的庇護，不過狩獲神社到現在才開始建立，神明大人的神力微弱，現在能幫你抵擋血氣的污染就已經是極限了。”
　　“難怪你剛才一直看我的腦袋。”卡沙摸了摸自己的額頭，可惜，他看不到，當然就算給他一面鏡子，也同樣看不到，只有狩獲神社的神侍才能通過某種手段看到神諫。
　　“那我現在轉當你們神明的信徒，它能不能變強一點，我保證十分誠懇！狂信徒那種！”
　　“哪有那麼簡單。”月下清淺哭笑不得。
　　“好吧……”
　　卡沙準備放棄了。
　　就在這時，卡沙收到了一條信息。
　　打開手機，上面是一張圖片，一頭金髮的少女穿著一套可愛的貓娘服擺出貓咪撓人的樣子，臉上帶著明媚的笑容。
　　而在照片的角落處則是捧著糕點像是一隻小松鼠一般吃得十分開心的落落。
　　卡沙的眼神頓時柔軟了下來。
　　愛德華已經恨上他了，若愛德華消化完血魔之力，回頭只找他算賬那還好，若是對他身邊的朋友下手，卡沙會後悔一輩子的，更何況這件事是他引起的，愛德華恨的是他，那麼，就在他手裡結束吧。
　　他已經儒弱了很多次了，至少，這一次，在她們不知道的地方，貪生怕死的卡沙也想當一回英雄。
　　“果然我還是要去試試。”
　　PS：讓咱看看還有幾個PV沒回收~

425 我的金手指終於來了?
　　“那個防禦法陣外側無法破壞，那麼從內部呢？”
　　“就算是想從內部破壞也很難，這魔法陣是特殊的九宮格魔法陣，是結合了東方符陣的新型魔法陣，這類九宮格魔法陣比普通的魔法陣更加穩固……”
　　“別說這些了，我聽不懂，我們還沒開始學呢，你就說要怎麼才能破壞吧。”
　　“……”月下清淺翻了個白眼：“九宮格魔法陣是參考了符陣而形成的，因此它與普通的魔法陣不同，它有一個陣眼加上八個不同的符文，每個符文分別代表著開門、休門、生門、傷門、杜門、景門、死門、驚門，而愛德華腳下踩的地方是該法陣的啟動點，開門。”
　　“就是說，除了八門之外，還有一個是陣眼嘍？只要破壞了那個陣眼，這魔法陣就會失效？”
　　“是的，但是除了愛德華腳下的開門外，其他的八個格子每隔三秒就會發生變化。”
　　“告訴我，怎麼找到陣眼？”
　　“既然是九宮格，那它就遵循著九宮格的規則，每個符文都代表著一個數字，分別是1到9，愛德華踩著的開門代表的是5，陣眼則是1所在的位置，但是這個法陣還有一個特殊的地方，那就是它上面的符文並不都是對的，除了中心的開門，其他的八個符文，有四個是錯位的也就是說，你要在三秒內判斷出哪些是對的那些是錯的，然後填出正確的數字，並找出1所在的位置。”
　　“聽起來好可怕。”卡沙咧了咧嘴。
　　“這樣你還要試嗎？”
　　“說不定瞎貓碰上死耗子，讓我猜到了呢？”
　　“……”月下清淺嘆了口氣，取出一個黑色的石頭：“這是破陣石，將其放在陣眼所在的格子就能將其破除，然後，你記下這九個符文分別對應的數字。”
　　卡沙耗費了精神強化了精神要素，強行將月下清淺說的記了下來，閉上眼睛回想了一陣后，卡沙睜開了眼睛：“好了。”
　　“對了，這個你拿著。”
　　卡沙突然想起了什麼一般，將一誇紅色的石頭交給了月下清淺。
　　“這是……紅龍石？”
　　“嗯。”卡沙壓低了聲音：“這裡有一直卡米拉獸因為進化失敗受傷……待會，你這樣這樣，然後……”
　　“能行嗎？”月下清淺似乎覺得卡沙的計劃有些草率了，不僅是他魔法陣的相關知識都沒學就要破陣，還有這聽起來就不靠譜的計劃。
　　“如果它確認愛德華無法分心的話，能行！”
　　“好，我試試，不過你不要抱有太大的希望。”月下清淺接過了紅龍石：“而且若是出現意外，我來不及救你的話，我會直接離開。”
　　“我知道，畢竟每個人的生命只有一次，這本來就是我直接想要冒險而已，你就算逃……嗯，離開，我也不會怪你的。”
　　說完后，卡沙轉身看向了愛德華的方向。
　　雖然帶領守夜人堅持到最後的功績在米婭的回檔能力中消失。
　　雖然沒人知道在Hairy污染能量核心時，真正拯救了所有學生的是他。
　　但是，在新生排位賽中，卡沙並不是什麼都沒得到。
　　伊澤提供給他的觀想星象圖的方式，與大沐小沐一起經歷的回憶，借著那兩隻小生靈研究出的虛化魔法，是卡沙至今為止，最為寶貴的財富。
　　而現在，卡沙再一次使用了這無論是誰見了都會感到驚奇的魔法。
　　“虛化。”
　　視野中，失去了一切的色彩，黑色，是這個特殊世界的主旋律。
　　本來應該是這樣才對……
　　然而。
　　在虛化的世界中，卡沙看到了其他的顏色。
　　與周圍的漆黑完全不同，那朵妖艷瑰麗的血紅色花朵靜靜地盛開著。
　　第一次遇到這種情況的卡沙遲疑了一陣后，還是邁出了第一步。
　　隨著卡沙與愛德華的距離越來越近，那朵血紅色花朵在卡沙的眼中就越發的鮮艷，當卡沙靠近到愛德華百米處時，他感覺自己額頭處略微發燙。
　　“是那個什麼神諫嗎？”
　　雖然不知道神諫到底是啥，但似乎是能幫助他抵禦邪惡力量侵染。
　　不過當卡沙靠近到五十米的距離時，卡沙隱隱聽到了一聲“咪！”的聲音，額頭的異樣突然消失不見了。
　　隨之出現的是雜亂無章的，低聲的私語。
　　不知道有多少人，不知道它們的性別與年齡，它們在卡沙耳邊不斷訴說著卡沙聽不懂的話。
　　那聲音竭嘶底里，似在哀求，又似在哭喊。
　　卡沙只感覺自己的腦袋嗡嗡作響，彷彿有什麼濕潤粘膩的東西在努力想要鑽入自己的腦海之中一般。
　　眼前看到的一切也發生了扭曲。
　　那朵妖艷的紅花不知何時轉向卡沙的方向，面對著他，卡沙終於能清晰地看到了花的正面。
　　那是一張人臉。
　　有著鮮明的五官。
　　但是，它的五官扭曲，眼眶處長出舌頭，那舌頭努力想要伸出來，扯斷了裡面的血管，暗紅的鮮血沿著臉頰流下。
　　舌頭尖端裂開，出現一個裂口，外圈有著一排牙齒，它們不斷開合著，像是要撕咬眼前之人。
　　在本是嘴巴的位置，慘白的嘴唇張開，裡面並不是口腔，而是一顆眼球，一顆比普通人眼還要扭曲的眼球。
　　眼球足有成年人拳頭大小，本是眼白的位置一片赤紅，而虹膜則是深邃的漆黑。
　　鼻孔塌陷，露出鼻樑骨以及裡面的蠕動的肌肉，它們一張一合，像是在呼吸一般。
　　耳朵的位置沒有耳廓，耳洞處長出一條條蛆蟲般扭動的觸手，濃稠的黏液從觸手上滴落。
　　當卡沙看清紅花的模樣時，耳邊的低語聲變得越發清晰了起來，他似乎能聽懂什麼，但腦海一片混亂，無法解析出自己究竟聽懂了哪一句。
　　他現在唯一知道的，就是自己要向前，靠近那朵紅色的花。
　　此時，卡沙若是能看到自己的模樣，肯定會被自己嚇一跳，他的雙眼彷彿得了紅眼病一般，近半的眼白充血赤紅，眼球鼓起，彷彿要從眼眶中跳出，眼角撕裂，鮮血從裂開的眼角處流下。
　　就在這時，卡沙感覺到了一陣溫涼，有什麼東西在意識之中擴散開來，卡沙腦海猛地一清，那低沉的耳語聲消失不見。
　　PS：這個月難道到不了2000月票了嗎！哭了。

426 原來我的金手指是伴生靈!
　　受到那從腦海中不知名的溫涼東西的幫助，卡沙受到那朵紅花影響的神智瞬間恢復正常。
　　——第三次了，到底是什麼東西？
　　在他擊敗七夜暈迷時，出現一次，幫他補滿了精神力。
　　在他與那個青年戰鬥時出現一次，同樣補滿了精神力。
　　而現在，是第三次了。
　　本來卡沙在從月下清淺處得知那什麼什麼神諫在自己身上的時候，他以為那突然將自己精神力補滿的溫涼的東西就是那個神諫。
　　然而，剛才神諫受到那朵花的影響，抵禦不了它的污染消失了，但那股溫涼感卻依舊存在。
　　再次聯想到剛才愛德華對他進行精神攻擊卻毫髮無損……
　　——精神攻擊免疫？
　　當然，精神魔法似乎是抵擋不了，不管是那個青年對卡沙使用心靈震爆打斷卡沙施法，還是愛德華對卡沙使用靈魂枷鎖，這個溫涼的東西似乎都不為所動，只有純粹的精神攻擊，它才能擋下來的樣子。
　　——難道是久違的穿越者福利！？
　　卡沙心中一喜，不過他很快就又冷靜了下來，若是真的有那麼強大的能力，為什麼以前沒有？現在才出現？
　　——是因為以前沒有受到過精神攻擊？或者是我最近才得到這個能力的？
　　當初卡沙對面具男直接使用先天精神力進行攻擊差點變成白痴，那時候並沒有出現現在的狀態，所以，這溫涼的東西肯定是後來才出現的，至於什麼時候出現的，卡沙就不清楚了。
　　卡沙一邊想著，一邊加快腳步，因為他發現那消失的低語聲再次出現了，而且隨著他靠近那朵紅色的花，聲音越來越瘋狂，彷彿要鑽到卡沙腦子裡去一般！
　　卡沙不敢再拖下去，很快，就衝到了愛德華所在的區域，看向了地板。
　　3-9-2
　　4-5-7
　　8-6-1
　　——九宮格縱橫及對角線上三數之和都為15，有4個符文是正確的，不管怎麼排，肯定有一條縱橫或者對角線加起來是15。
　　——找到了，2-5-8！
　　——剩下的6個數字有2個位置是對的，挑出特殊的數字……1不管哪條線怎麼加都無法達到15，位置肯定是錯的，而且1跟2不能在同一排，同一列，甚至是對角線，否則湊不夠15，那麼剩下的位置就只有兩個了。
　　——然後，為了湊夠15，1對位的一定是9。
　　——所以正確的排列方式是……
　　4-9-2
　　3-5-7
　　8-1-6
　　幾乎是瞬間，甚至不到1秒，卡沙就找到了1所在的位置！
　　卡沙將破陣石放在了第三排第二列的位置后，解除虛化！
　　本來正使用教典進行獻祭儀式的愛德華眼前一閃，一個黑髮的瘦弱少年突然出現在他眼前。
　　愛德華愣了片刻，此時被教典中長出的紅色線條包裹的他身體無法移動，情急之下，他眼中亮起銀色光芒，純粹的精神攻擊！
　　然而，讓愛德華驚訝的是，與第一次一樣，他凝聚成針的精神攻擊像是猛地刺在了橡膠輪胎上一般，那個名為卡沙的少年不為所動！
　　“你究竟是什麼東西！？”
　　“你才是東西，你全家都是東西。”卡沙能感覺得到愛德華的精神攻擊，但是他卻同樣沒受傷。
　　經過這次后，卡沙真的確認了自己似乎真的有了精神攻擊免疫的能力！
　　懟了愛德華一句后，卡沙不敢去動愛德華手捧著的那本教典以及那朵紅色的花，甚至他都不敢再與那朵花對視，趁著現在耳邊低語的聲音尚未瘋狂到足以影響他意識，卡沙取出了小刀。
　　這把小刀並不是以前卡沙的那把生鏽的小刀，以前那把生鏽的小刀在與阿沐沐戰鬥后就消失了，這把小刀是卡沙重新買的，在給小刀進行了幾次附魔后對準了那顆血魔之卵。
　　卡沙不確定自己究竟能否這麼容易就擊破這個血魔之卵，若是能擊破那最好，若是不行也沒關係，卡沙的目的很明確，他現在要做的是吸引愛德華的注意力！
　　看到那個黑髮少年似乎準備破壞血魔之卵以此阻止自己的獻祭儀式，愛德華目眥欲裂，此時他無法施展魔法，而純粹的精神攻擊似乎對對方沒用，既然如此……
　　愛德華眼神一凝，手中的赤紅教典上長出的那朵花暫時停下了吸收血魔之力的動作，轉向了卡沙！
　　與此同時，在這個大殿的岩漿河中，一道赤紅色的影子正悄然向愛德華靠近，不過，在接近愛德華大概五十米左右，它突然停了下來，那朵妖艷的紅花對它也產生了影響！
　　被那朵紅花對準的卡沙渾身傳來劇痛，一縷縷血氣從他身上被抽離，他的皮膚以肉眼可見的速度枯萎了下去！
　　就在這時，一道白光閃過，一個嬌小的人兒出現在了卡沙肩膀上，白衣白裙，黑髮黑瞳，飄然若仙！
　　然而，只有巴掌大。
　　不過卡沙注意到，此時的安若希狀態似乎有點不太對，她的身體看起來……有些透明？
　　“人形伴生靈？！”愛德華眼底浮現一抹貪婪：“原來如此，原來如此！你那隱身的魔法，你那無視艾爾特粒子影響的能力，都是你的伴生靈帶來的對吧！哈哈哈！真是意外之喜啊！將你獻祭之後，你的伴生靈就是我的了！”
　　小小仙子怒視愛德華，平時一直沒什麼標籤的她第一次露出了生氣的模樣，眸若寒星，冷若冰霜！
　　她的小手抬起，指向愛德華……身後的方向，一道溫涼的感覺擴散開來。
　　卡沙清楚地看到，安若希作出這個動作后，她身上的透明度再次加深了，而這時他終於明白了，那股不斷補充自己精神力的溫涼之物正是自己的這個小小伴生靈！
　　同時，卡沙也意識到了自己的失誤，他忘了那隻胖虎也會受到紅花的影響！
　　“吼！”
　　一直潛伏在下方的岩漿池中卻因為靠近妖異紅花而受到影響的赤紅色胖老虎腦海一清，它趁著愛德華注意力被那個小小仙子吸引的時候，咆哮著沖了出來！
　　巨大肥碩的身軀直接撞飛了愛德華，頂翻了血魔之卵所在的石台，叼住了血魔之卵就向著洞穴伸出狂奔而去！
　　愛德華被這突如其來的變故嚇了一跳，他這才發現防禦法陣不知何時竟然消失不見。
　　“卡米拉！你竟敢背叛我？！！”
　　PS：感謝大家的月票！這是加更，5/16！
　　PS2：卡沙：我懂了！
　　安若素：孽畜，你懂了啥么！？
　　卡沙：原來，我也有金手指！
　　安若素：是啥？
　　卡沙：我的伴生靈老婆！
　　安若素、安若希：……

427 這麼多旗，我就不信奶不死你!
　　當看到自己花費了無數代價，殺害了數百擁有魔法天賦的少女，辛辛苦苦才培養出來的血魔之卵被卡米拉獸叼走時，愛德華怒了！
　　“卡米拉！你竟敢背叛我？！！”
　　沒想到一直兢兢業業地在熔岩迷宮守護第十關的卡米拉獸竟然背叛自己，愛德華大吼一聲，手中的赤紅教典強行收回了那些紅色的絲線。
　　“你，很好，非常好！從來沒有人敢惹怒我！”
　　愛德華伸手指了指卡沙，轉身追想了卡米拉獸逃走的方向。
　　其實愛德華即使急於追回血魔之卵，但他並不是抽不出那一兩秒的時候先弄死卡沙，而是在他收回教典的紅線時，月下清淺就已經趕來，從卡沙腳下的影子中踏出，手中的陽傘打開，上面密密麻麻的滿是小型防禦法陣。
　　愛德華不想浪費時間在攻破那把陽傘的法陣上，怒視了兩人一眼后直接離開。
　　他的獻祭儀式還未完成，追回卡米拉獸后還得重新找個地方繼續，現在已經三點半了，距離學院長回來只剩下半個小時了！
　　而被愛德華那充滿殺意的眼神看了一眼，卡沙渾身僵硬，幸好愛德華沒對他出手，否則以卡沙現在的狀態就連躲都躲不開了。
　　“謝謝啊。”
　　卡沙的聲音十分沙啞。
　　月下清淺搖了搖頭，向卡沙伸出手：“本來我都已經準備逃走了，沒想到你真的做到了。”
　　“但事情還沒解決，不是嗎。”借著少女的手，卡沙站了起來，只是此時的他臉色慘白，毫無血色，渾身的血液彷彿都被抽走了似的，皮包骨頭，原本漆黑的頭髮枯黃，眼睛同樣渾濁不堪，看起來頗為嚇人。
　　“你還要去？”月下清淺皺眉：“學院長再過半個小時應該就到了，你根本沒必要去冒險。”
　　“可是半小時，愛德華早就跑掉了吧。”
　　“你知不知道你現在的狀態，隨時都可能休克，若不趕緊回神社讓神明大人幫忙的話，甚至會留下嚴重的後遺症！你難道……真的不怕死嗎？”
　　“死啊……當然怕啊，很怕很怕啊……就算是現在，依舊很怕，不過……”
　　——不過，總有些東西，若是失去了，會讓我比死還難受啊。
　　卡沙乾瘦如骷髏的臉上露出一絲笑容：“我姑且，還是有做一些準備的。”
　　說完，卡沙按下了手中的手機，將早就準備好的簡訊發送了出去。
　　其實，早在卡沙受到大小姐發來的圖片的時候，他就有回了一條簡訊。
　　——現在，她那把應該已經準備好了吧。
　　隨著卡沙的簡訊發送成功，過了不到三秒，一個傳送法陣出現在卡沙的身旁。
　　不過，米婭並沒有出現，雖然她非常想過來看看卡沙發生了什麼，為什麼會想要向她借用那些東西，但卡沙早就知道這個大小姐的性格，簡訊中以威脅的口吻說了，若她敢過來，或者讓其他人過來的話，就跟她絕交！
　　缺少朋友，特別是缺少好朋友的米婭大小姐十分委屈。
　　好不容易買來一套貓娘服，還無視了琉璃的勸告拍了一張照片發給他，沒得到誇獎就算了，還用那樣的語氣威脅她……
　　“臭卡沙，臭討厭，不理你了！”
　　當然，卡沙現在是不知道那邊的大小姐正在發脾氣，他只知道這次米婭沒有任性了。
　　看著腳下出現的箱子，卡沙喘了口氣，在月下清淺的攙扶下蹲了下來，打開箱子后，露出了一排排的藥劑以及一大堆護符。
　　這是當初卡沙向大小姐借的，為了方便潛入熔岩迷宮，以免發生意外，但這次過來時卡沙什麼都沒帶，不然的話，這次也不會這麼辛苦了。
　　一旁的月下清淺看清了箱子里的東西后，小嘴微張：“看不出來啊，你竟然是個超級富二代。”
　　這個箱子裡面裝的可不是什麼便宜的東西，最顯眼的就是上面的兩張金色的護符，那是無敵護符！可以抵擋一次任何強度的魔法攻擊！
　　當然，說是任何強度，但也是有上限的，無敵護符的抵擋上限是A級魔法，也就是說，有無敵護符在，就算被A級魔法直接擊中也沒事。
　　除了金色的無敵護符之外，是一堆藍色的能量護符，這種護符使用後會生成一個魔法護盾，在能量耗盡前，都會一直存在，當然，比起金色的無敵護符，它的價格就差很多了，而且蘊含的能量最多也就是抵擋五次C級魔法而已。
　　除此之外，就是紅色的反擊護符了，同樣是護盾類的防禦型護符，不過它在受到攻擊后，護盾會進行反震，該護符無法抵擋魔法，只針對物理攻擊，比能抵擋魔法攻擊又能抵擋物理攻擊的能量護符更差一等。
　　月下清淺粗略估算了一下，三種護符幾加起來估計有兩百張！
　　——這傢伙是哪個魔法世家的公子哥嗎！？
　　這些護符若是拿去賣掉的話，怕不是能重新建一座熔岩迷宮了！
　　特別是那兩張無敵護符，月下清淺估計自己在方程學院工作一輩子都買不起啊！
　　“不不不，不是富二代，這些是向別人借的，要還的……如果還的起的話。”卡沙一直不敢問米婭這些護符值多少錢，他怕問完后，自己估計就不想還了。
　　而箱子內除了護符之外還有一些精神藥劑，上次卡沙喝掉了幾瓶，這次米婭又把它們補滿了，在精神藥劑旁還有一排治療藥劑，卡沙直接取出治療藥劑咕嚕咕嚕就喝下一瓶，身體的虛弱狀態頓時緩解了不少。
　　“嗯？這是……”
　　卡沙從角落處找到了一個黑色的小球，小球有稜有角，上面還有一個數據顯示屏，配上那不斷流動的線條，看起來充滿科技感。
　　這個小球卡沙有些眼熟。
　　“這好像是……”
　　卡沙瞪大了眼睛：“卧槽！”
　　在新生排位賽時，大小姐就曾經取出一個小球準備把能量轉化裝置所在的那塊區域炸了，當時她那的那個小球不正和卡沙現在手上的一樣嗎！
　　“奧利給！哈哈！”
　　卡沙拿著那個小球，表情十分精彩，一旁的月下清淺甚至以為他是不是失血過多腦子壞了。
　　將兩排藥劑分別別在腰間，然後把護符塞滿自己的各個口袋后，卡沙站了起來：“月下小姐，你先離開這裡吧。”
　　“嗯？你要自己去？愛德華身為精神系魔法的專家，手段極多，我勸你最好……”
　　卡沙伸手打斷了月下清淺的話：“我知道，不過你放心，我不會傻到冒險與他正面戰鬥的，你不是說半小時後學院長就會來嗎，我只要拖著他半小時就行了。”
　　看著月下清淺依舊一副不放心的樣子，卡沙笑著拍了拍她的肩膀：“你知道這是什麼嗎？炸彈啊，炸彈，威力超級大的炸彈！聽說米婭在新生排位賽里用過一次。”
　　“是那個！？”月下清淺的表情十分怪異：“我記得那位大小姐用了特殊的炸彈后，直到現在新生排位賽的統計工作都還僵持著呢……只是，威力那麼大的東西，本體這麼小？”
　　“是啊，所以，別擔心了，你看愛德華的精神攻擊對我起不了效果，而且我有特殊的逃命手段，你要是留在這裡，我扔炸彈，還得擔心波及倒逆。”
　　“誰擔心你。”月下清淺下意識地反駁了一句：“我只是……哎，算了，既然你不聽勸我也懶得多說，不過你要記得，一定不能死！明白嗎？你要是出事了，希蘿會傷心的，而且神明大人……”
　　月下清淺看著卡沙額頭處變得十分黯淡的神諫，非常認真地叮囑了一句：“絕對，絕對不能死在這裡，就算死，也要離愛德華遠點，明白嗎？你身上神諫的力量已經耗盡，但尚且完整，若是你死在愛德華面前的話，他肯定會將你身上的神諫弄碎的，要知道愛德華的背後，也同樣是一尊神明啊，它肯定有對付其他神明的方法，到時候，狩獲女神的傷勢很可能會加重。”
　　“知道啦，你怎麼跟老媽子一樣……”卡沙吐槽了一句，不過他知道月下清淺是真的在為自己好，當然更多的是擔心自己身上的那什麼神諫被愛德華背後的神明弄碎，不過現在已經是箭在弦上不得不發了，臨陣脫逃是不可能的，卡沙要的是一勞永逸！
　　因此，卡沙答應了月下清淺的要求：“就算死，我也爬到狩獲神社再死，可以吧。”
　　“你要是能爬到狩獲神社，那肯定不會讓你死的。”月下清淺淺淺一笑，手中的陽傘打開，投下一片影子，身體漸漸融入影子之中：“真的不用我幫忙嗎？”
　　“不用，我沒信心拖住愛德華半個小時，所以……”卡沙晃了晃手中的炸彈：“最後估計還是要用到這個，希望愛德華能喜歡我給他的這個驚喜。”
　　“……”月下清淺默默翻了個白眼，隨後，身體融入影子之中，消失不見。
　　在月下清淺離開后，卡沙輕吐口氣，坐在了地上：“瑪德，有些緊張啊……希望一切順利，呸呸呸，不行，不能毒奶自己，得奶愛德華！愛德華打完這場戰鬥就回老家結婚；愛德華已經沒什麼好怕的了；愛德華的女兒滿血了還沒取名；愛德華這麼帥怎麼可能死；狼人們先逃走，愛德華馬上就會趕上來……嗯，這應該夠了吧。”
　　此時，愛德華不知道的是，他現在最恨的某人，往他背後插滿了旗幟。
　　PS：3k，日常+半章加更，5.5/16
　　PS2：一切就緒，接下來就是boss戰了！求月票！

428 這還奶不死!?
　　“真是難纏的人啊。”
　　面具下月下凝墨的眼神略顯凝重，而在他對面的則是本該帶著一群手下離開的頤和一行人。
　　在頤和身後由雷恩控制的那輛機械小車上正躺著月下凝墨此行的目標——狩獲希蘿。
　　不過對方似乎並不打算放人的樣子。
　　——在這裡耗費太多時間了。
　　月下凝墨嘖了一聲。
　　“我們商量一下如何，你把人還給我，我就讓你們活著離開。”
　　“好大的口氣，你真以為能留下我們？”頤和往旁邊走了兩步擋住了月下凝墨看向七夜的視線。
　　“你以為……我在，開玩笑？”
　　月下凝墨的聲音突然從頤和的耳邊響起，頤和心中微驚，身體一側，爆破魔法的圖案在掌心一閃，雙掌向著身後拍出。
　　然而卻沒有擊中任何人，隨後，頤和眼前的視線一陣扭曲。
　　當如同水波般晃動的視野恢復時，他發現卡佐雷恩他們竟然都躺在了地上，閉著眼睛陷入熟睡。
　　“強制入夢……我並沒有看到你使用魔法，是極東的神術？”
　　“我只能說，無可奉告。”不知何時出現在機械小車旁的月下凝墨抱起了暈睡的希蘿：“還有，綁架希蘿的話，會倒霉的哦，那麼，祝你們好運。”
　　月下凝墨面具下的眼睛微眯，似笑非笑，隨後后跳幾步，飛快離去。
　　在月下凝墨離開后，頤和衣袖下握著一顆特殊丹藥的手掌才緩緩鬆開。
　　別看頤和跟那個面具男周旋了這麼久，但好幾次都可以說是九死一生，甚至頤和身上由首領賜予的可以抵擋一次致命傷害的替身娃娃都碎了。
　　“他是發現了我帶著這個藥丸才退走的吧……”頤和默默鬆了口氣，抬起手，看著掌心那顆紅中帶黑的藥丸，若那個面具男剛才準備將他們清理掉的話，頤和迫不得已之下只能使用這個東西了，這藥丸是真知庭研究的特效藥，只是後遺症有點大，若不是危及生命的時刻，頤和也不想用，組織之中好幾個吃了該藥丸后的慘狀讓頤和對這藥丸又愛又懼。
　　“算了，雖然那個巫女對我們有點用，但沒能成功的帶走也是意料之中。”
　　使用感知魔法確認周圍沒有其他人後，頤和才將倒地的其他人喚醒。
　　“嗯……我們，睡著了？”最先醒來的是白髮老翁鋼心，他也是除了頤和之外實力最強的魔法師了。
　　“嗯，我們趕緊離開吧，我總有不好的預感。”頤和看了一眼熔岩迷宮通道的深處，也就是愛德華所在的方向，隨後，頤和收回視線，與白髮老翁鋼心一起將其他人喚醒。
　　七夜是第二個醒來的，雖然她身上的傷勢很重，但好歹她體力足足高達70點，再加上雷恩提供的治療藥劑，七夜身體已經開始恢復了。
　　當她醒來時，第一時間看向了身旁。
　　希蘿不見了。
　　本來七夜選擇帶走希蘿主要是不想讓自己的本體死在這種地方，第二則是想要跟她聊聊，畢竟七夜現在無法進入狩獲神社，也不敢靠近月下凝墨兩兄妹，只能寄希望於前世的自己，提前告訴她真知庭的計劃，借她之口阻止即將到來的慘劇。
　　——若是那場慘劇沒發生，前世的我也不會喜歡上羅埃爾吧？這樣也算是……阻礙了本體跟羅埃爾在一起。
　　不過現在狩獲希蘿不見了，七夜看向了一旁的頤和，問道：“她人呢？”
　　“那個巫女？”頤和露出苦笑：“被帶走了。”
　　“被誰帶走了？”
　　“一個戴著面具的男人，我們的情報沒錯的話，他應該是狩獲神社的神侍之一。”
　　聽頤和的形容，七夜很快就反應過來，他說的是月下凝墨，在七夜的記憶中，也就月下凝墨會一直戴著面具了。
　　——既然是他的話，本體應該安全了。
　　七夜鬆了口氣的同時，又為沒人能傾訴而苦惱，現在真知庭的計劃已經進行了大半了，而且她還參與其中，更甚者，七夜還為他們完善了那些魔法陣傳單……
　　——如果我能提前阻止那場慘劇發生就最好不過，若不行的話，就偷偷寫信給……給方程學院的學院長吧，就算他因為我是惡魔的原因不願意相信我，但應該也會多去注意這方面的事情。
　　其實七夜有好幾次打算偷偷把這群人給宰了，特別是靠著她那被動技能隱匿，她有信心在殺人後逃脫，不過頤和他們太過謹慎了，特別是那本來以為額頭中單后已經死去的李嘉竟然還活著，七夜就不敢輕舉妄動了。
　　她有機會參與真知庭的計劃，還能知道進度，並找機會透露出消息讓別人進行預防，若她離開的話，到時候那場慘劇發生的時間，地點若是有了調整，就算想預防也做不到了。
　　有時七夜也十分苦惱，她不想與真知庭的人狼狽為奸，但卻又不得不這麼做……
　　——神明大人，您會原諒我的吧……
　　七夜閉上眼睛向著狩獲女神祈禱，雖然她並不奢望對方會回應她就是了。
　　就在這時，七夜突然收到了一個任務。
　　七夜除了重生之外還有個金手指就是數據面板，平時數據面板都是發布一些繁雜的任務，完成後七夜就會獲得經驗，靠著這個數據面板，她就算不用修鍊，實力也會不斷上漲。
　　不過這次出現的任務似乎有些……特殊？
　　[發現任務：轉移詛咒]
　　[因為你們的惡行，遭到了未知存在的詛咒，您的運氣強制-100，為了防止因為運氣屬性太低而發生意外，請及時將詛咒轉移]
　　[任務獎勵：連升3級。]
　　轉移詛咒？
　　將運氣轉給別人的祈舞七夜倒是會，那是她上一世當巫女時學的，轉移詛咒她就不知道怎麼做了。
　　——要不試試祈舞？
　　雖然任務不做也不會有懲罰，不過看著自己-39的幸運，七夜有些心慌，她的幸運值還是第一次降到這麼低。
　　趁著頤和喚醒其他人時，七夜開始進行祈舞，如果是希蘿的話，肯定還要藉助各種道具並且在神社內才能祈舞，不過七夜前世當了很久的姬巫女，她有很多簡化的方法，她坐在機械小車上，雙手如同蝴蝶煽動翅膀一般起舞。
　　本來這一祈舞是將祝福轉移給別人的，七夜打算試試能否將詛咒也轉給別人。
　　感覺到身體有什麼充滿負面的“物質”被抽出，七夜有些驚喜，沒想到祈舞真的可以將詛咒轉給別人！
　　轉給誰呢？
　　七夜腦海中浮現了那個中年男人，聽頤和說那人為了培育血魔之卵殺害了數百名的無辜少女。
　　——就你了！
　　鎖定目標后，七夜感覺那充滿負面的“物質”飄走了，不知道飄向了哪裡。
　　[任務完成，獎勵發放]
　　[您升級啦！]
　　[您升級啦！]
　　[您升級啦！]
　　[現有等級14級，現有經驗值：37000/819200]
　　另一邊，正在追趕卡米拉獸的愛德華突然渾身惡寒，彷彿被什麼恐怖的東西盯上了一般。
　　PS：惡魔七夜（X）
　　工具人七夜（√）

429 卡米拉獸的饋贈
　　愛德華不曾想過，那個被他記恨上的少年會有勇氣，再次出現在他面前。
　　當他追上卡米拉獸后，用精神魔法將其擊暈時，突然出現的危機感讓他以最快的速度轉身，並向著一旁卧倒。
　　愛德華是要素偏向為511000的天才，7點種族值中，有5點分配在感知要素，1點分配在精神要素，剩下的一點則是操縱要素。
　　整整有6點種族值都點在了意識因子上，也是他在幻術與催眠類魔法的修習上飛速進步的原因之一。
　　而意識因子與感知要素的極強天賦反饋給了他極強的危險感知，卡沙剛從虛化狀態脫離，愛德華就發現了來自身後的危機！
　　一把鋒利的匕首從愛德華原本所戰的位置的脖子處斬過，少年經過多層附魔的手臂上青筋條條鼓起，揮舞匕首的動作甚至帶起了些許破風的呼嘯聲。
　　一擊落空后，卡沙瞬間再次使用虛化消失在了愛德華的面前，撲倒在地的愛德華精神力投入感知要素中，強大的五感讓他將方圓二十米內的任何動靜都收納在腦海當中。
　　然而，卡沙就像是突然消失不見了一般，連一點點痕迹都沒留下。
　　“有時候真羨慕你們這些幸運兒，有那隻人形伴生靈的輔助，連D級魔法師的門檻都沒達到的魔法學徒竟然有資格對我出手了。”愛德華也不知道對方聽不聽得到，不過就算聽不到，他也要說。
　　“這天地本就不公，一個運氣好，有了好的天賦，有了極強的伴生靈，就能超過別人揮灑數十年的汗水。”
　　愛德華站了起來，拍了拍身上的灰塵，手掌浮現了操縱、塑形、塑能三個要素所代表的光點，隨後便與物質因子、能量因子構成了環狀的圖案。
　　愛德華的身上頓時浮現了一層金屬般的光芒。
　　隨後，他不急不緩地走向了正晃著腦袋準備站起來的卡米拉獸：“就如學院長，明明是同一年開始學習魔法，但現在他已經是君主級的魔法師，而我，卻只是AAA級魔法師，就連S級的門檻都沒觸及，更何談君主？”
　　“吼！”
　　感覺到威脅靠近的卡米拉獸低伏下身子，本就胖的圓滾滾的赤紅色打老虎這一動作雖然看起來十分滑稽，但它可是魔獸，身為魔獸的凶戾之氣令周圍的空氣彷彿都凝滯了下來。
　　然而，愛德華卻不為所動，他的眼睛泛著銀光，原本棕色的虹膜也化為了純粹的銀色，而卡米拉獸彷彿看到了什麼恐怖的東西一般，本來氣勢十足的紅色胖老虎突然渾身毛髮豎起，身體壓得更低了。
　　隨著愛德華的靠近，卡米拉獸不斷向後退去，但它始終不敢撲向愛德華。
　　“我知道你是被蠱惑了，只要你把東西交出來，我就放你離開。”
　　愛德華的聲音十分輕柔，彷彿在哄著一個嬰孩睡著一般，聽著他的聲音，卡米拉獸身上豎起的毛髮漸漸放鬆了下來，任由愛德華走到它面前，抬起手撫摸著它的額頭。
　　然而……
　　“噗！”
　　愛德華撫摸著卡米拉獸的手掌突然堅入鋼鐵，直接插入了它的額頭！
　　“吼！！！”
　　卡米拉獸發出了一聲凄厲的哀嚎，但當它抬頭看向愛德華泛著銀光的眼睛時，一股無形的力量讓它停下了掙扎的動作。
　　“吼…嗚~吼……嗚~”
　　卡米拉獸口中發出了撒嬌般的如同貓兒纏綿在人類腳邊時的軟糯嬌吼。
　　但是，與卡米拉獸那乖巧的模樣不同，愛德華的手掌越插越深，一股股赤紅的鮮血噴涌而出，沿著卡米拉獸的額頭流下，染紅了它的眼睛，染紅了它面部的毛髮，從下巴處滴落，在地上留下了一灘散發著灼熱氣息的獸血。
　　愛德華的手掌猛地一抖，挖入了卡米拉獸的腦子，在它頭顱中攪動著，卡米拉獸身體一顫，瞳孔瞬間渙散開來。
　　“我以為你會趁著這個機會偷襲呢。”
　　愛德華緩緩抽出了手掌，取出一條幹凈的手帕擦拭著手臂上的鮮血以及手掌上沾染的白色腦漿。
　　“怎麼，害怕了？”
　　將手中的手帕扔到一旁，愛德華不屑一笑：“呵，跳樑小丑。”
　　從卡米拉獸的身下將那顆血魔之卵取出，愛德華清楚地看到裡面的生靈在發現了自己后又開始劇烈地掙紮起來，它拚命地撞擊著蛋殼，想要脫殼而出。
　　“乖，不要著急。”愛德華撫摸著血魔之卵：“你的命，是我給的，現在，我只是要拿回來而已。”
　　血魔之卵內的生靈似乎是聽懂了，或者是感覺到了死亡的威脅，它拼盡全力往蛋殼一撞，隨著一聲輕微的“咔！”響，蛋殼裂開了一道細紋。
　　“很有活力。”
　　愛德華咧嘴一笑，眼中銀光閃過，血魔之卵內的生靈頓時蜷縮了起來，彷彿睡著了一般。
　　“這才是乖孩子。”
　　看了一下手錶的時間，愛德華將血魔之卵放在了卡米拉獸破了一個洞的腦袋上，血魔之卵就像是個嬰兒一般，開始**起了卡米拉獸的鮮血。
　　“這也算是物盡其用了吧。”
　　隨後，愛德華展開了手中的赤紅色教典：“少年，我知道你還在這裡，但是，你又如何能阻止我？”
　　距離四點鐘還有二十分鐘，而他只需要三分鐘的時間，就能將血魔之卵中那純潔的力量獻祭、吸收。
　　剩下十多分鐘足夠他逃離方程學院，跑到一個學院長都發現不了的地方躲起來了。
　　只要沒人打擾，靜靜地消化玩獻祭血魔之卵而得到的力量，愛德華就天不怕地不怕了。
　　他彷彿毫不擔心卡沙會再次偷襲他一般，直接閉上了眼睛，攤開的赤紅色教典上，那朵詭異的紅花再次長了出來。
　　而此時，處於虛化狀態的卡沙正看著這一幕，他沒有貿然出手，雖然他的伴生靈安若希似乎擁有能抵擋精神攻擊以及那朵邪花污染的能力，但她的能力似乎要付出某種代價，比起一開始，現在的安若素的身體已經幾近透明。
　　卡沙不能冒險，他是害怕愛德華變強后回來報復自己沒錯，同樣在害怕愛德華牽連自己在乎的，無辜的人沒錯。
　　但為了一個人而犧牲另一個人，對他來說無異於是種折磨。
　　不過，卡沙不必擊敗愛德華，甚至，他幾乎沒有擊敗愛德華的可能……
　　——只要能再拖住他二十分鐘就行。
　　卡沙怕被那朵妖花影響而躲得很遠，手心握著米婭給的炸彈，不過他不確定使用米婭的炸彈就能解決愛德華，因此，他在等，在等一個機會！
　　就在這時，卡沙看到了，一團帶著微弱光芒的光團從卡米拉獸的屍體處浮現，飄了過來。
　　PS：27號了！求月票！

430 卡米拉獸的記憶
　　“哇，這是什麼，小小隻的，好可愛啊喵！”
　　被偷盜者從巢穴中偷出的幼年卡米拉獸蜷縮在生鏽的符文籠子中，一雙赤紅色的眼睛望著掀開蓋住籠子的破布正滿臉欣喜地看著自己的黑髮少女，以及……
　　在少女身旁，正滿臉不耐煩地雙手抱胸的棕發少年。
　　這是卡米拉獸第一次與他們相遇。
　　少女名叫伊麗絲，少年則是，愛德華。
　　……
　　“過來，笨狗。”
　　“吼唔！！！”
　　“還敢吼我？雞腿不給你吃了哦，好香好香的雞腿啊~”
　　卡米拉獸看著眼前用雞腿誘惑自己的棕發少年，有些躊躇。
　　“不許欺負它。”少女從少年手裡搶過雞腿：“卡米拉，過來喵，給你吃哦~”
　　比起少年那一直板著面孔兇巴巴的模樣，這個少女讓卡米拉感到更加親切，也許是因為她長著一對貓耳朵的原因吧。
　　“啊嗚，吼~”
　　卡米拉獸乖乖任由少女抱著自己，喂自己吃雞腿。
　　“嘖，色狗。”
　　“才不是狗，是卡米拉，卡米拉喵。”
　　“就是色狗。”
　　……
　　“你畢業后要做什麼喵？”
　　“畢業啊……”愛德華愣了一下：“應該是成為一個幻術魔法教師，然後，在這裡當老師吧。”
　　“老師喵？你一定會成為一個很好的老師的喵！”
　　“那你呢。”
　　“我要回去，我的祖國需要我喵，現在，我也是一個很厲害的魔法師了喵，我要建一座像方程學院一樣大的學校，讓所有的獸人都能識字，學魔法！我要回去教更多的孩子，讓他們也變成厲害的魔法師，這樣就沒人敢欺負我們了喵！”
　　望著少女那明媚的笑容，愛德華露出了寵溺的笑容，伸手摸了摸她的腦袋：“那我可要見證一個新的魔法學院誕生了，以後史書上就會記載，教授愛德華與獸人魔法學院院長伊麗絲的傳奇故事。”
　　“唔喵！”
　　少女伸手捂住腦袋：“不，不準摸耳朵喵！”
　　“誒，摸一下而已嘛~”
　　“不行的喵！”
　　看著一逃一追的兩人，已經長大到抱不動的卡米拉獸打了個哈欠。
　　“吼~”
　　……
　　“愛德華，任務失敗，考核分數太低，今年你只能留級了。”
　　失落地走在路上，身旁跟著一隻赤紅色老虎的少女伸手輕輕拉了拉他的衣袖：“不要傷心喵……”
　　“我沒傷心。”愛德華微微握緊了拳頭：“明明我可以過關的，都是那群廢物一個勁拖我後腿！”
　　“嗯嗯，愛德華最厲害了喵！”
　　少女抱著愛德華的手臂：“要不，耳朵讓你摸，不要生氣了喵。”
　　愛德華看著少女頭頂不時抖動的貓耳朵。
　　“是你自己願意給我摸的哦。”
　　“嗯嗯，伊麗絲已經成年了喵。”
　　“啊？”
　　“沒什麼喵。”
　　冷冷的狗糧在臉上胡亂地拍，卡米拉突然也想找一隻母卡米拉獸了，可惜，卡米拉獸十分稀有，不是想找就能找到的。
　　……
　　“伊麗絲，這次期末考核，你的任務是追捕B級魔法罪犯，稍後會把整理好的信息送到你手上，任務從明天開始計算，時限一個月。”
　　“包在我身上喵！”
　　三年級生的考核任務難度與二年級學員之間差距有點大，少女也不知道自己能不能完成。
　　抱著紅色的大老虎，伊麗絲有些惆悵：“愛德華很久沒來找我了喵，不知道他二年級的期末考核是什麼，不過愛德華很厲害的喵，這次應該不會留級了喵……對了，我們去找他吧！”
　　當少女帶著卡米拉找到愛德華時，他正與新分配的同班同學說說笑笑地走在學院的小路上。
　　“愛德華，聽說你跟一隻獸人走得很近啊。”
　　“沒，沒有啊。”
　　“誒，那天我可是看到了哦，怎麼，你對那群野獸竟然心動了？”
　　“啊哈哈，哈……開，開什麼玩笑，我怎麼可能會喜歡一個……一隻獸人呢，是那個……那隻貓女一隻粘著我，我可煩惱了呢。”
　　“哈哈，也是，你現在可是專修精神系的約翰導師當做親傳弟子了，約翰導師那麼厭惡獸人，你怎麼可能跟一隻獸人談戀愛嘛，哈哈哈，是我失言了，晚上我給你賠罪，請你喝兩杯。”
　　“一言為定。”
　　“一言為定！”
　　看著那幾人，已經聽得懂人話的卡米拉喉嚨發出了低吼。
　　“吼……”
　　“卡米拉，噓。”少女抱住了它的脖子：“我們回去喵，約翰教師可是AA級的魔法師了，有他教導的話，愛德華的夢想很快就能實現了喵，我們就不要去打擾他了喵。”
　　……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！好痛，好痛喵！”
　　“小可愛，別亂動哦，亂動的話，手術就要失敗了，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”穿著一身白色大褂戴著一副金絲眼鏡的中年手裡拿著手術刀與縫製用的羊腸線，對著被固定在滿是血污的手術台上的貓耳少女露出獰笑。
　　“吼！”
　　“滾！”
　　滿是是傷的卡米拉悄悄靠近對方身後剛撲出，就被對方踹飛，撞翻了無數醫療器材，隨後，陷入了昏迷。
　　……
　　“找到了！”
　　“還活著，太好了，趕緊讓隊伍里的白魔法師過來！”
　　“太慘了……那個禽獸！”
　　“不過一個獸人而已，無所謂。”
　　“你說什麼！？你這樣還是學院的老師嗎！”
　　……
　　“卡米拉……你在哪裡喵……”
　　“吼~”
　　僅僅是站著就比少女還高的卡米拉獸走了過來，將腦袋湊到失去了雙眼的少女面前。
　　“只有你陪著我了喵……”
　　……
　　“轟隆隆！”
　　窗外的雷鳴聲炸響，睡得正香的卡米拉獸打了個哈欠。
　　這時，門外傳來了敲門聲。
　　“伊麗絲！伊麗絲！伊麗絲！在嗎！開門！是我啊！是我！愛德華！我來了！伊麗絲！”
　　“吼……”卡米拉獸看了一眼女主人的房間，對方似乎不打算來開門的樣子，卡米拉獸想了想，跑過去給愛德華開門。
　　愛德華被卡米拉獸嚇了一跳，滿身雨水的他繞過了卡米拉獸闖入了伊麗絲的房間……
　　看到了貓耳少女吊在半空的屍體。
　　“伊麗絲……不……不！！！！！！！！”
　　暴雨中，棕發的少年抱著貓耳少女的屍體緩緩向前走去。
　　“我會讓你活過來的，一定會讓你活過來的！”
　　……
　　“丹塔……”
　　“死者蘇醒……”
　　“就是這個，就是這個！”
　　“等著我伊麗絲，等著我。”
　　手捧著一本金色教典的愛德華眼中泛著一圈紅光。
　　跟在他旁邊的卡米拉感覺渾身發寒。
　　PS：月底了！好方！瑟瑟發抖的作死菌迫不得已之下只能求月票了！

431 反殺!
　　可憐之人必有可恨之處，可恨之人必有可悲之苦。
　　當看完卡米拉獸的記憶卡沙心中輕輕嘆了口氣，不過……
　　——不過這跟我是個莫得感情的穿越者有什麼關係？
　　就像是面對七夜時一樣，本來卡沙對七夜的感官只算一般，即使感覺到了幾次她對自己產生的殺意，但還還不至於見面就要拼個你死我活的程度。
　　不過這次就不一樣了，七夜先對卡沙動手了。
　　就算你有再怎麼正確不過的理由，就算你有非殺我不可的原因，但這並不代表我就要乖乖引頸受戮。
　　你想殺我，那就是敵人。
　　既然是敵人，那麼，就別怪我不擇手段！
　　隔著老遠，靜靜地看著愛德華使用那本赤紅教典長出的妖花吸收血魔之卵的力量，卡沙將精神力注入了感知要素中，開始對自己的嗓子進行調整。
　　而另一邊，愛德華看著教典上越發濃郁的紅光，他的虹膜被一圈妖異的紅色光芒籠罩，臉部肌肉收縮，嘴巴咧開，露出了扭曲的笑容。
　　“多漂亮，多漂亮啊……我感覺到了，力量，力量在我體內涌動……這就是神明才能使用的神力嗎？有了這股力量……”
　　有了這股力量要做什麼？
　　愛德華愣了一下，他感覺自己似乎好像忘記了什麼重要的東西，非常重要的東西。
　　他努力了這麼久，為的就是得到神明賜予的力量，晉陞為君主嗎？
　　不，不是。
　　有什麼事情，忘記了。
　　很重要的事情……
　　“啊……啊啊！！”愛德華一手捂著額頭：“該死，是什麼東西？滾出去！啊！”
　　一縷縷的紅線不斷從那朵扭曲的人面花上延伸而出，將愛德華的身體包裹住。
　　愛德華的掙扎漸漸弱了下來，就在這時……
　　“啊啊啊！好痛，好痛！救命，救命啊喵！”
　　前方通道深處，傳來了嬌嫩的少女的求救聲。
　　那聲音是如此熟悉，熟悉到……彷彿刻在了他靈魂深處了一般。
　　“伊……伊麗絲……”
　　愛德華眼中的紅光消退了一些，不過，捆綁在他體表的紅線卻猛地收縮，那些紅線彷彿一條條細細的鐵絲，直接勒入愛德華的皮膚，切出一條條沾染鮮血的血痕。
　　“伊麗絲……伊麗絲……”
　　那曾經的一幕幕不斷從他腦海中閃過。
　　[她已經死了。]
　　“不，不，伊麗絲，她還活著，還活著，她在向我求救！”
　　[你向我尋求力量，不就是為了復活她嗎？她已經死了。]
　　“不！你撒謊！我聽到了，我聽到了她的聲音！伊麗絲，伊麗絲你等我！”愛德華猛地低頭，額頭直接撞在了血魔之卵上，比起那堅硬的蛋殼，愛德華的額頭顯然脆弱得多，直接被血魔之卵表面的鱗片割出兩道口子，鮮血潺潺而下。
　　[蠢貨！已經到了最後一刻了，你難道要功虧一簣嗎！？那明顯是那個小鬼用了不知道什麼手段……]
　　“啊啊啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛喵！愛德華，你在哪裡，嗚嗚嗚，愛德華，嗚嗚嗚，你在哪裡啊喵，伊麗絲好害怕。”
　　“伊麗絲，伊麗絲！一定是她，一定是她！只有她才會這麼說話……”在愛德華的眼中，卡沙肯定是不認識伊麗絲的，因此他怎麼可能學著伊麗絲的說話方式來引誘自己呢？
　　不過此時，愛德華受到赤紅教典的影響，腦子本來就一片混亂，再加上血魔之卵的刺激，他心中的暴戾越發膨脹。
　　愛德華雙眸泛起了銀光，他的身體撐開了那身代表他學院教授身份的衣服：“滾！你給我滾！你要敢攔我！我連你一起殺了！給我滾啊！！！”
　　愛德華怒吼了一聲，手中的赤紅教典被他直接砸在了地上，那朵人面紅花抬起頭面向他，露出了一個嘲諷的表情。
　　而愛德華早就不管不顧地跑向了通道深處。
　　就在愛德華離開后，一旁的牆壁上黑髮的少年突然跨步而出。
　　“果然，是你影響了他的心智。”
　　卡沙一手拿著匕首，一手拿著一個黑色的機械小球，離那本赤紅教典遠遠的。
　　地上的赤紅教典無風自動，一頁頁的書頁翻動，紅色的人面花轉向了卡沙的方向。
　　[你很有意思，我很好奇，你是怎麼知道伊麗絲的事情的，明明我花了近二十年的時間才將愛德華年輕時的那段記憶壓在潛意識深處。]
　　聲音直接從卡沙的腦海中響起，不過並不是精神攻擊，因此安若希並沒有阻止。
　　“無可奉告。”卡沙警惕地看著那朵人面紅花，遲疑了一陣后，終於還是問出了心中所想：“這個世界上……真的有能令人死而復生的方法嗎？”
　　[當然有，只要……]
　　“我知道，你要說只要信仰你，聽你的話，甚至代替愛德華幫你完成那最後一步的獻祭對吧，別把我當白痴啊，你這邪神！”
　　[獻祭儀式成功，獲得君主級的天賦，晉級君主……然後選擇能令亡者蘇生的君主權能，不就能復活死者了嗎？]
　　“這就是你誘惑愛德華時的說法吧，不過，我看你好像並不打算幫他完成心愿的樣子。”
　　若這邪神一心一意幫助愛德華的話，就不會將愛德華的記憶壓制住了。
　　[你說的沒錯，我幫其晉級君主，想讓其獲得的權能並不是亡者蘇生，但這又如何，等價交換，他什麼都沒有付出，就從我這裡獲得神力，天下哪有這種好事，雖然我並不會幫其復活伊麗絲，但抑制住他的記憶，並且助其晉級君主，也算是仁至義盡了。]
　　“好一個仁至義盡啊……好一個冠冕堂皇之詞。”
　　卡沙想，若是有人從自己的腦海中取走關於前世的記憶，說是為了幫自己更好地融入這個世界，卡沙對此只想說……
　　我可去尼瑪的吧。
　　記憶之所以寶貴，那是因為它是構成“韓夏”這個人的重要零件，就如愛德華，就算他晉級君主，就算他天下第一，但徹底失去了伊麗絲，他會快樂嗎？
　　換做是卡沙，心愛的人死掉，並且沒有將其復活的辦法的話，他永遠也開心不起來。
　　[虛情假意也罷，冠冕堂皇也罷……你覺得，為何我願意跟你說這麼多？]
　　卡沙猛地回過神來，卻發現自己竟然不知何時走到了那本赤紅教典面前！
　　[你的伴生靈很有意思，不過，看樣子能量已經耗盡了……]
　　卡沙控制不住地伸手捧起了那本赤紅教典。
　　[從你剛才的話中，我知道，你也有想要復活的人吧，既然如此……]
　　“撒幣。”卡沙突然獰笑：“安若希！”
　　意識之中，渾身潔白的小小仙子白光綻放，那控制住卡沙的精神消散，卡沙手中的匕首猛地扎入了赤紅教典。
　　[啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！]
　　PS：明天就是30號了！

432 藝術，就是爆炸
　　[啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！]
　　凄厲的慘叫聲在卡沙的腦海中響起，被匕首扎中的地方，恐怖的血氣炸開，赤紅的鮮血潮汐如同湧泉一般噴涌而出。
　　卡沙連匕首都沒抽出抱走一旁的血魔之卵直接跳走。
　　而此時，赤紅教典所在的地方已經化為了一汪血潭！
　　那醒目的紅流入了岩漿池之中，非但沒有被岩漿烤焦，反而將岩漿吞噬，這處空間中的溫度以極快的速度降低，一切能量都被那些血水吸收！
　　卡沙不敢繼續留在原地，意識之中的安若希此時已經透明得幾乎只剩下一點輪廓了，若是再被那邪神攻擊一下的話，卡沙肯定抵擋不住。
　　“我剛才問你還有沒有餘力，你還點頭，你看你現在都快消失了。”一邊後退，卡沙一邊向安若希抱怨道：“不過，還是謝謝你了，這次要不是有你，我就完蛋了。”
　　透明度幾近90%的安若希輕輕搖了搖頭，她靜靜地看向前方，雖然在安若希是在卡沙的意識中，但卡沙卻感覺她的眼睛透過了精神的空間，看向了自己，她的眼中，充滿了寵溺。
　　卡沙不知為何，感到有些臉熱，他從小到大，除了幼年時的父母，幾乎沒有人會這麼看他了。
　　雖然有些不習慣，但卡沙還是感覺心中暖暖的：“下……下次不準再這樣了，以後你的能力沒有我的允許，不準私自發動，明白了嗎？”
　　就算是剛才，卡沙也是詢問了安若希是否有餘力后才決定冒險的，只是他沒想到安若希的“有餘力”跟他理解的有很大的不同，看著這個幾乎快要消失不見的小小仙子，卡沙有些難受。
　　——收穫白老師說過，伴生靈可以通過補充伴生晶礦恢復能量，等回去后，看看學院有沒有賣……
　　一邊想著，卡沙加快了腳步，他能感覺到身後越發澎湃的能量，聞到那濃得令人反胃的血腥味，以及那血浪翻滾時的潮鳴。
　　百忙之下，卡沙抽空回頭看了一眼。
　　“卧槽！”
　　只見在他身後，近五米高的血浪正不斷向前湧來，血浪中，一個個扭曲猙獰的人臉爭先恐後地帶著一串串血水向前撲來。
　　“你特么還真沒完了是吧！”
　　卡沙握緊了手中的黑色機械球，他之前一直不敢用就是怕月下清淺她還沒離開，這個東西的威力太大，卡沙怕扔出去后敵人解決了，但友軍也被解決了，至於卡沙自己倒是不怕，他可以遁入虛化的世界，在虛化時，一切物質位面的攻擊都影響不到他。
　　不過現在距離月下清淺離開也已經過去了十多分鐘了，距離四點鐘也只剩下七八分鐘而已……
　　卡沙看了一眼自己懷著的血魔之卵。
　　其它物質的話，倒是可以視作自己身體的一部分，比如衣服，鞋子，虛化時也會跟著進入虛化的世界，但是活物不行，卡沙曾試過帶著羅埃爾虛化，然而做不到，其它的比如小雞，雞蛋等，也都不行。
　　因此，卡沙若是使用虛化，那麼這個血魔之卵就會落在地上，然後被那隻邪神吞噬，成為它的能量。
　　那隻邪神那麼看重這個血魔之卵，吸收完血魔之卵的能量不知道會發生什麼異變，卡沙當然不會講它交出去了。
　　“因為你，愛德華殺了那麼多無辜的人，雖然並不是你的錯，但是……自求多福吧。”
　　卡沙一路狂奔，直到跑到第十關，雙手附魔后，卡沙將血魔之卵狠狠投向了通往榮譽殿堂的傳送門，而此時，因為他停頓的動作，身後的血之潮汐已經來到了他背後，密密麻麻的紅色眼睛瞬間從血浪中睜開。
　　卡沙深吸口氣。
　　“它說，可以上了！”
　　隨後，按下了手中黑色小球的開關。
　　在血之潮汐徹底將卡沙吞噬前，卡沙消失不見。
　　隨後……
　　“轟隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　虛化后，所處的空間十分特殊，在這裡，除了卡沙之外，一切的物質都化為了由無數微小砂礫般的黑色物質構成的“沙丘”。
　　當那顆不知道是什麼原理製作的米婭特供炸彈爆炸時，在虛化的卡沙眼中，那由黑色的物質構成的世界，幾乎是瞬間就失去了它們原有的形態，密密麻麻的黑色顆粒就像是被揮灑出去的細沙一般散開。
　　看著這一幕，卡沙甚至都忘記了眨眼。
　　而這時，一道紅色的流光在卡沙失神的那一刻偷偷鑽到了他的褲腿上，在卡沙的腳後跟處留下了一個人面紅花的印記。
　　“好漂亮……”
　　沒發現任何異常的卡沙只顧著看著那肆意揮灑的黑色顆粒。
　　爆炸就是藝術，藝術就是爆炸，卡沙突然有些理解了。
　　不過爆炸的餘波並沒有擴散出去，雖然整座熔岩迷宮在那顆炸彈之下化為廢墟，但是當那恐怖的震蕩波向四周延伸時，卻被一股無形的力量圈在了一個圓之中。
　　隨後，卡沙視野中的黑色幾乎是瞬間就沉澱了下來。
　　“嗯？”
　　卡沙愣了一下，他一抬頭，就看到了一個人。
　　明明是位於虛化的世界，但卡沙依舊在這個人的身上看到了色彩。
　　那是一個面白無須的黑髮男子。
　　他看起來大概只有三十歲左右，身上穿著筆挺的西裝。
　　額頭有著紅色桃花形狀的花鈿，原本花鈿是古時婦女臉上的裝飾，然而，這名黑髮男子的面孔太過俊秀漂亮，讓人找不到任何違和感。
　　似乎是發現有人在看他，那名男子低下頭看向了卡沙的方向，他的眼睛彷彿穿過了空間，無視了虛化世界與物質世界的壁壘，看到了卡沙。
　　“現在的孩子啊，一個比一個更調皮搗蛋。”
　　恍惚之間，卡沙發現自己不知何時竟然自動解除了虛化，並且站在了對方面前。
　　隨後，對方抬手，向著卡沙伸來，卡沙心中恐慌，但卻升不起絲毫抵抗的意志，隨後……
　　“啪！”
　　額頭被狠狠地彈了一下。
　　“啊！好痛！”
　　卡沙疼得眼淚都快留下來了。
　　看著捂著額頭蹲在地上的少年，黑髮男子一擺手，一道道人影從兩米高的半空中墜落。
　　那分明是原本在熔岩迷宮內到處巡邏的狼人們，以及一個雙眼眼球鼓起狀若瘋狂的棕發男子——愛德華！
　　“呼……幸好學院長趕上了，不然D層就要被挖一個洞了。”一旁，月下凝墨趕了過來，看著前方那直徑千米的大坑，他抹了一把汗：“你這臭小子！”
　　月下凝墨手中拿著的本子捲起，在卡沙站起來的那一刻“咚！”地敲在了他的腦門。
　　PS：這卷本應該拆成兩卷才對，寫得有點長了，後面咱稍微控制下。
　　PS2：咱算了一下還欠15章加更，明天開始補，剛好國慶，把加更補完，大家就能一邊玩，一邊看小說了！

433 告一段落?
　　“愛德華……”學院長低頭看著下方雙手撕扯著頭髮的愛德華，眼中充滿憐憫：“你還是放不下嗎？”
　　“伊麗絲，伊麗絲！”
　　愛德華那充滿血絲的眼球鼓起，彷彿要從眼眶中跳出來，聽到學院長的話后，他下意識地抬起頭。
　　“你怎麼在這，你怎麼在這！你怎麼能在這？”
　　學院長出現，那就代表他的計劃失敗了，計劃失敗的話，就無法復活伊麗絲了……
　　愛德華低頭看向自己的雙手，然後又猛地抬頭：“是你！是你！都是你！是你害死了伊麗絲！我殺了你！”
　　“你也該，醒醒了。”
　　看著向自己撲來的愛德華，學院長輕嘆口氣，他的眼中閃過銀光，龐大的精神力徹底鎮壓了愛德華的靈魂，隨後，他抬手向著愛德華的臉抓去，一縷縷紅色的氣息被他抓在了手中。
　　“血魔之卵的血氣還有……邪神，果然如此。”
　　隨著那縷紅色的氣流被扯出，愛德華彷彿突然老了十幾歲一般，身體頹然地坐倒在地，他的眼眶發黑，頭髮枯黃，低著頭看著地面：“我……”
　　“你將受到魔法議會的審判，迎接你的，將是終身監禁。”學院長一擺手，一道刻滿符文的枷鎖飛出，扣在了愛德華的脖頸上，隨後上面的符文亮起，愛德華的三大因子與六大要素全都陷入沉寂。
　　“他害死了很多人。”一旁的卡沙突然開口：“只是監禁？”
　　學院長伸手提起愛德華，直接離開，卡沙只能看向一旁的輔導員。
　　“再怎麼說他也是AAA級魔法師，就算犯下大錯……”月下凝墨伸手拍了拍卡沙的肩膀：“以後你會明白的。”
　　很快，一群風紀委員部的學長學姐趕了過來，他們很快就將那群陷入暈迷的狼族獸人抓了起來押走。
　　“那些獸人會怎麼樣？”
　　“開除，遣送回國唄。”月下凝墨聳了聳肩，伸手勾住了卡沙的脖子：“好了，別想那麼多了，你這次雖然把熔岩迷宮炸了，不過看在你幫忙找到愛德華溝通邪神的證據上，功過相抵，學院長估計不會跟你計較讓你賠償了。”
　　“賠償？我特么要死要活的，不給我點補償就算了，還賠償……”卡沙翻了個白眼：“早知道還不如讓愛德華把獻祭儀式弄完呢。”
　　“好了，別生氣，晚上老師請你吃飯。”
　　月下凝墨用力揉了揉卡沙的腦袋：“對了，既然你沒事，抽空去下神社吧。”
　　說道神社，卡沙才想起來自己來到熔岩迷宮的原因：“希蘿怎麼樣？沒事吧？”
　　“當然沒事，說實話，就算這次你沒來，她也不會有事，不過……希蘿那孩子想向我們的小小英雄道謝。”
　　“你不是整天嚷著讓我離她遠點嗎？”卡沙瞪著死魚眼：“我不信你有這麼好心，老實交代，發生了啥。”
　　面具男面具下的老臉一熱：“就是那個，那個……我老妹好像也在神社那邊，你幫我去探探口風。”
　　——兄妹啊。
　　雖然卡沙曾經很惡意地猜測他們是父女，不過看年紀兩人更像是叔侄才對。
　　至於探口風……
　　“我懂了，她讓你來救希蘿，然後你遲到了。”
　　“什麼遲到，哪有遲到，你懂個屁！”月下凝墨錘了卡沙的天靈蓋，反駁道：“若不是我用分身去接學院長，他哪裡能來得及趕回來？你以為你扔的那個炸彈只是個手雷啊，拿東西可以把學院所在的E層炸穿你知道嗎？若不是我把學院長帶過來，你就犯大事了。”
　　“呵呵。”
　　卡沙嘖了一聲：“對了，你說的，學生會長競選的事情，還算數嗎？”
　　“算，當然算。”月下凝墨點頭：“我像是那種會食言的人嗎？只要你幫我去神社看看清淺。”
　　“你威脅我？”
　　“老師交代給學生的事情，怎麼算是威脅呢？”
　　“……”
　　——反正也要去神社看看希蘿，就當做是順帶的吧。
　　“好吧，我去看看，結果如何我可不敢保證。”
　　“嗯嗯。”月下凝墨用力點頭，看樣子這傢伙是個妹管嚴啊。
　　再次看了一眼混亂的現場，卡沙默默鬆了口氣，一切都結束了，愛德華被抓走關押，犯了罪的狼人們被開除遣返，不會再有人威脅到他了，除了……
　　——七夜，為何你那麼恨我。
　　卡沙想到了七夜，以及跟她在一起的那群人，默默搖了搖頭，將此事拋到腦後，向月下凝墨告別後，卡沙向著狩獲神社趕去。
　　……
　　天色漸暗，當卡沙來到神社的鳥居前時，已經是下午五點多了，天空的白雲鍍上了一層鮮艷的金紅。
　　越過鳥居，卡沙看到了小木屋前跪坐在坐墊上的少女。
　　此事的希蘿並沒有穿上那身巫女服，身上穿的是大號的病號服，她原本白皙的臉上沒有多少血色，不過看她挺精神的樣子，應該沒有大礙。
　　“喲。”
　　聽到招呼聲，正在看著地面發獃的希蘿抬起頭，臉上閃過一絲喜色：“你沒事，太好了！本來月下大叔說讓我在這裡等著，我還有些擔心呢。”
　　卡沙走到希蘿的旁邊，也不嫌地面臟，直接坐了下來。
　　“對了，我要向你道謝。”
　　“其實我什麼也沒做。”卡沙想了想，到最後希蘿還是被那些面生的人帶走，他的努力好像都白費了，人沒救到，自己差點都賠了進去：“你應該感謝的是你的寵物，雖然不知道它是怎麼做到的，但是也是因為它，我才能突然出現在熔岩迷宮。”
　　“寵物？”
　　“對啊。”卡沙伸出手比劃了一下：“就是這麼大，圓滾滾的，白色的，毛茸茸的，有兩個金色的眼睛，沒有四肢，長得像是一團麻薯的……的毛球？”
　　“呃……你說的是……”
　　“咪？”
　　一團毛球突然憑空出現，直接落在了卡沙的頭頂：“咪！”
　　卡沙身後抓住直接頭頂的毛球：“就是這傢伙。”
　　看著在卡沙掌心跳來跳去的毛球，希蘿嘴巴微張，隨後便笑了出來：“咯咯，看樣子神明大人很喜歡你呢。”
　　“神明大人……神明！！？”
　　白色的毛糰子微微抬起腦袋——如果是腦袋的話，似乎十分滿意卡沙驚訝的模樣。
　　PS：還有個PV沒回收哦~

434 回歸的日常生活
　　本來卡沙還有很多話要跟希蘿說的，不過因為突然得知那個毛球竟然是狩獲神社的神明，他就把自己想要說的事情都忘了。
　　再次與希蘿聊了一會兒后，卡沙得知月下清淺並不在神社，而是跑去找她老哥算賬的消息后，就準備離開了。
　　——那傢伙所謂的請我吃晚飯估計今天是做不到了。
　　卡沙起身拍了拍身上的灰塵：“你要呆在這裡嗎，我送你回宿舍啊？”
　　希蘿搖了搖頭，抱著跳到她懷中的毛糰子：“我在這裡陪著神明大人，有神明大人在，恢復會快一點。”
　　看到卡沙有些遲疑的樣子，希蘿恍然：“你在擔心我呀？不用怕的，在神社，沒人能傷害到我，放心吧。”
　　“呃……嗯。”卡沙點頭：“那，我走了。”
　　希蘿也站了起來，抱著毛糰子，九十度彎腰：“雖然這樣做太過生分，不過還是感謝你跑去救我。”
　　——如果不是你家神明大人，我也買辦法那麼快就跑到熔岩迷宮。
　　卡沙撓了撓臉，不知道怎麼回答，只能：“嗯，呃……不客氣。”
　　少女直起身，看著卡沙窘迫的模樣，淺淺一笑：“至於謝禮……嗯……”
　　謝禮？
　　卡沙眼睛一亮，看著站在自己面前的少女，伸手指了指自己的臉：“我已經準備好了！”
　　“說了好幾次了，不許捉弄我哦。”希蘿小臉微紅，抬起小手輕輕捏了卡沙的臉頰一下。
　　看著卡沙失望的眼神希蘿微微一笑，伸手比了比他的身高，然後踮起腳尖，手也一起向上抬高。
　　“等你再長高一點，到我要踮起腳尖才能碰到的程度……”
　　“我會努力長高的！”
　　少年說了一句后就跑了，希蘿看著他的背影小嘴微張，但卡沙已經跑遠了，希蘿只能抱著毛糰子蹭了蹭：“神明大人，也許，就算是我也會遇到幸運的事情的吧。”
　　希蘿心中為那幾個學姐逝去而產生的悲傷，因為卡沙的到來而緩解了不少。
　　毛糰子也跟著希蘿蹭了蹭臉，口中發出了似是肯定一般清脆稚嫩的叫聲。
　　“咪！”
　　……
　　因為輔導員咕咕咕了，卡沙只能回宿舍恰晚飯了。
　　當他回到學生公寓時，天色已晚，圓月高懸。
　　乘上電梯，卡沙走到了宿舍門口，取出鑰匙打開門后，卻發現宿舍一片漆黑。
　　“嗯？沒人嗎？”
　　卡沙愣了一下正想打開燈時，漸漸熟悉黑暗的眼睛借著月光看到了客廳中的人影。
　　黑暗中，有個消瘦的人影趴在桌上似乎睡著了，她的一頭淺金色的長發沒有扎在一起，就那麼隨意地鋪開，散落，垂在臉頰。
　　“羅埃爾這傢伙，怎麼不回床上去睡……”
　　卡沙吐槽了一句后打開燈，然後便看到了桌上的飯菜，卡沙關門的動作便是輕了許多。
　　“咔嚓。”
　　輕輕的聲音響起，本來就睡得不深的羅埃爾迷濛地張開眼睛，她一抬頭就看到了不知道什麼時候回來的卡沙。
　　“你回來了。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾站了起來，將落到嘴角的髮絲撩開：“抱歉，我睡著了，嗯？你的衣服好臟，這裡還破了個洞……發生了什麼？有人欺負你了？”
　　“這倒沒有。”卡沙心中一暖：“去練習了一下魔法，沒有控制好力度，不小心炸到自己而已，不過沒事，我有事先給身體附魔，沒受傷，就是衣服被燒到了。”
　　“噢噢……”羅埃爾點頭：“那你先去洗澡把，衣服給我，我幫你把衣服補一下。”
　　卡沙將衣服脫了下來：“對了，褲子好像也被劃了一下，你也幫我補補吧。”
　　“誒，誒！？”
　　羅埃爾因為卡沙脫衣服的動作扭過頭去，聽到卡沙的聲音后回過臉后就看到了卡沙正在脫褲子。
　　“給我去裡面脫啦！”
　　“哇！會摔倒的！喂喂喂！”
　　“噗通！”
　　褲子脫到一半的卡沙被褲腳勾住，然後羅埃爾這麼一推，他就單腳跳了幾下就摔進洗浴間去了。
　　身後羅埃爾紅著一張嬌俏的小臉，用力把洗浴間的門關上了。
　　趴在地上的卡沙嘆了口氣，對著外面嚷道：“害羞個屁啊，都老夫老妻了。”
　　“你，你胡說！誰，誰跟你老夫老妻！”
　　“反正至少也要一起住三年的嘛，你要習慣啊，等夏天到了，一起光著膀子，你這麼害羞可不行哎。”
　　“才不會光著膀子！”
　　“嘖，沒想到你是這麼保守的人。”卡沙將褲子也脫掉后打開門，露出腦袋：“褲子，拿去。”
　　正取出針線的羅埃爾看向卡沙的方向，當她看到只穿著一條四角褲的卡沙時，又嚇得扭過臉去：“放門口啦！”
　　過了一會兒，身後沒傳來動靜，羅埃爾疑惑地回過頭，然後就看到了不知何時站在了她身後的卡沙。
　　“哇！！！”
　　羅埃爾嚇得捂住眼睛，手中的針向前扎去。
　　“啊啊啊！！！流血了，流血了！”
　　被羅埃爾在手臂上戳了一個洞的卡沙急忙跑回了洗浴間：“很疼的哎！”
　　“誰讓你嚇窩！”
　　羅埃爾手一抬，中級金屬控制。
　　“咔嚓！”
　　洗浴間的門自動就鎖上了。
　　“在洗好之前不許再出來了！”
　　說完這句話，羅埃爾走過去撿起被卡沙扔在地上的褲子，將衣服一起堆在一起。
　　“對了，飯菜都涼了。”
　　將衣服褲子放在旁邊后，羅埃爾跑過去將桌上的菜重新加熱了一下，因為羅埃爾做的不是什麼複雜的菜品，所以很快就加熱完畢，她打開電飯煲給兩人各自打了一碗飯後才開始給卡沙修補衣服。
　　“我洗好了，給我開門啊。”
　　洗浴間內傳來了卡沙的聲音，他扭了幾下門鎖，都無法打開。
　　“哦。”羅埃爾正想解除中級金屬控制對門鎖的禁錮，突然，她想到，卡沙好像……沒帶換洗的衣服進去。
　　“你現在是不是沒穿衣服？”
　　“對啊，剛才本來是要拿換的衣服的，被你扎了一下。”
　　“……”羅埃爾有些羞愧，她輕哼了一聲：“誰讓你不聲不響地站我身後啊。”
　　“那你快把門打開啊。”
　　“你別出來，要穿什麼，我幫你拿過去好了。”
　　“那你隨便拿兩件。”
　　“哦。”
　　隨後，羅埃爾打開卡沙的衣櫃，想到明天是周一，要開始上課了，就把校服拿了出來。
　　“我放門口了。”
　　“好。”
　　隨後，羅埃爾解除了中級金屬控制對門鎖的禁錮，卡沙成功拿到衣服。
　　換好衣服的卡沙打開門，發現桌上的飯菜正散發著熱氣，而羅埃爾正坐在一旁十分嫻熟地穿針引線。
　　與褲子同色的絲線被她用嘴唇輕輕一抿，然後從針孔穿過，這時幾根淺金色的髮絲垂落，她伸手勾起，別到耳後。
　　似乎是感覺到了卡沙的目光，羅埃爾保持著這個動作轉過頭：“怎麼啦？”
　　“沒什麼……”卡沙尷尬地移開目光，他總不能說自己看著對方看呆了吧。
　　“先別縫了，吃飯吃飯。”
　　“嗯。”
　　PS：桃花潭水深千尺，不及讀者送我票！

435 倒霉的怎麼又是我!?
　　“愛德華那蠢貨……不過，找到了一個新的載體倒也不壞。”
　　原屬於愛德華的別墅。
　　此時的別墅靜悄悄的，連燈都沒開，於黑暗中，一名小男孩正坐在沙發上，他低聲抱怨了一句后就這麼靜靜坐著，似乎在等在著什麼人。
　　漸漸地，月亮升起。
　　兩道黑影出現在了別墅門口。
　　“讓你久等了。”高個的是一名穿著一身西裝，帶著紳士帽的俊美男子。
　　而個子嬌小的，則是一名少女，一身在黑暗中十分顯眼的巫女服配上那頭柔順的黑髮，讓她看起來彷彿月下的女神。
　　少女的眼角有著一個淚痣，若是卡沙在這裡的話，一定會認出這名少女就是希蘿，不過此時的希蘿與平時的希蘿卻又有些不同。
　　那雙紫色的眸子平淡無波，沒有任何錶情。
　　看著推門而入的兩個人，坐在沙發上的小男孩打了個哈欠：“你們挑選的時間倒是特殊。”
　　“為了防止你破罐子破摔，傷害到其他人，只能選擇這個時間過來拜訪了。”俊美的男子就是卡沙今天見過一面的學院長，他與“希蘿”直接坐在了小男孩對面的沙發上。
　　小男孩早就料到愛德華會出事，不過他並不是沒有試過逃離，然而對方在前往熔岩迷宮時竟然預先在這塊區域布置了封禁意識體的法陣，也不怕沒趕上到熔岩迷宮，讓那幾個學員遇害。
　　“那你提前將這個區域封禁起來，豈不是多此一舉？北堂冥。”
　　“多此一舉嗎。”
　　原名為北堂冥的學院長脫下帽子，放在了桌上：“面對邪神，再怎麼謹慎也不為過。”
　　帽子上一圈圈的魔法陣層層擴展開來，細細的金色字元不斷旋轉著，那從進門開始到現在一直不斷影響他精神的詭異波動瞬間消散。
　　小男孩眯著眼睛看著那個帽子，那帽子上散發的波動令他十分不舒服。
　　“君主的遺物，你還真是看得起我。”
　　“你配得上動用它。”北堂冥俊美的臉上露出了凝重的表情，他發現帽子上的金色字元不斷顫抖，散發的光芒正逐漸黯淡，不過很快，字元的光芒又穩定了下來。
　　在心中默默鬆了口氣的同時，北堂冥看向了對面的小男孩：“你果然又變強了。”
　　“呼……原來是這個。”
　　小男孩的臉色有些蒼白，不過，他的臉上則露出了略顯輕鬆的表情：“看樣子，你們方程學院就只剩下這個了啊，之前那面破旗呢？弄丟了？”
　　“這就不關你的事了。”
　　“區區分身，你們想要，就拿去吧。”小男孩突然站了起來，學院長頓時如臨大敵，他看著面前的兩人，不屑一笑：“別緊張，你帶她過來不就是為了防止我發難嗎？雖然我是有這個意思，不過還是下次吧，畢竟……”
　　在學院長與“希蘿”疑惑的同時，小男孩抬頭看向窗外：“今天，剛好月圓呢。”
　　隨後，小男孩七竅流血，一縷縷的血氣不斷冒出，很快，他的身體就乾癟了下去，只留下一張薄薄的人皮。
　　“走了？”學院長沒有放鬆警惕，他看向了一旁的少女。
　　“希蘿”冷清的眸子掃過客廳，隨後點頭：“走了。”
　　這時，學院長才送了口氣，他沒有第一時間把帽子收起來，而是繼續等待了半個時辰后才站起身。
　　“感謝你的幫助。”
　　北堂冥知道，眼前的少女並不是月下凝墨帶過來的那個天真單純的小姑娘，而是被狩獲女神附身的“神明”。
　　若不是有她在，邪神丹塔估計也不會這麼簡單就散去這具分身，至少試著反抗一下還是會的，但那時，這片區域方圓千米內，估計就都要被邪神的神力污染，變成絕對禁區了。
　　“互惠互利罷了。”“希蘿”也站了起來望向了窗外：“不過，月圓之夜……是什麼意思？我不記得丹塔有關於月亮的權能。”
　　北堂冥也搖了搖頭，他對這些所謂的“神明”的事情了解得並不算多，不過這次到惡魔平原跟深淵的來客交流了一番，倒是從他們那邊拿到了一些相關的書籍，只是現在他還沒時間去看，北堂冥決定今晚就開始翻書，至少對於該如何面對與對付“神明”，來自高等位面的惡魔族的典籍肯定比他們知道的詳細得多。
　　花開兩朵各表一枝。
　　此時，在C級公寓內。
　　吃完晚餐后，卡沙與羅埃爾都躺在了床上，羅埃爾觀想了一會兒星象圖后就直接睡著了，只有卡沙依舊在堅持，他的天賦註定了他必須付出比別人多的努力才能得到與別人相同……甚至更低的收穫。
　　但若是因為天賦太差連努力都不去做，那麼，他學習魔法還有什麼意義？
　　只有不斷變強，變強，再變強，終有一天，就再也不怕別人來欺負他了。
　　“這次真的謝謝你了，等明天開始上課，我就去找狩獲白老師問問有沒有哪裡可以買到伴生晶礦。”
　　卡沙一直忘記向這次他能活下來的最大功臣道謝，現在夜深人靜時，趕緊補上。
　　意識之中的安若希輕輕搖頭，輕啟櫻唇，口齒張合，似乎在跟他說話，然而卡沙沒聽到任何聲音，而且他也不懂唇語。
　　“你在說什麼？”
　　安若希閉上了嘴巴，微微一笑，略顯俏皮地眨了眨左眼。
　　看到原本恬靜可人，仙氣十足的小仙女突然作出這麼反差萌的動作，卡沙被萌到了。
　　過了一會兒，卡沙觀想星象圖完畢，放鬆身體，進入睡眠。
　　這時，卡沙腳裸處的人面紅花，散發出了黯淡的光芒。
　　外面的月光透過落地窗灑落於房內，一道赤紅的影子突然出現在了房間中。
　　那道紅色的影子向著卡沙腳裸處正散發紅光的人面紅花靠近，就在這時……
　　“姐姐……”
　　“放開姐姐……”
　　“不要……不要過來！”
　　“啊！啊啊！！”
　　“我殺了你！殺了你！我一定要殺了你！”
　　紅色的影子頓了一下，它抬頭看向了位於上鋪正做著噩夢的“少女”，雖然不明白為什麼一個女孩子會跟一個男孩子在同一個宿舍，不過無所謂了，它突然發現，這個載體似乎比下鋪的男孩強很多很多。
　　畢竟下鋪的男孩讓它看中的也就只有他的伴生靈，其他的就沒什麼拿得出手的了，天賦爛得要死。
　　沒有多少猶豫，紅色的影子鑽入了那朵人面紅花，隨後，人面紅花從圖案化為了實體，向著上鋪爬去……
　　PS：無邊落木打賞下，不盡票票滾滾來！

436 好吃不貴
　　愛德華因為一開始並不是丹塔的信徒，而是為了能復活伊麗絲才強迫信仰丹塔，所以丹塔以他為載體時，有很多權能無法使用，只能作為智囊給予神諭以及神之加護。
　　本來，丹塔看上的是卡沙，當初卡沙偷偷潛入別墅里的時候，丹塔就發現他了，卡沙那詭異的能消失的能力丹塔十分看好，若卡沙成為它的載體，它也能共享載體的某些能力，這樣一來，除非是君主級別的人物親至，否則丹塔根本就不用怕暴露。
　　不過卡沙的天賦實在是太差了，人族的種族值為7，但卡沙的種族值卻只有6點。
　　丹塔已經確認了，卡沙是真的為人族，但他的種族值卻與那些低智商的魔獸與獸人一樣。
　　不過，卡沙種族值只有6點就算了，但這6點竟然平均分配到了六大因子上。
　　開什麼玩笑啊！
　　平均分配聽起來好像挺厲害的，但實際上這幾乎是斷送了他成為強者的道路，就算他再怎麼努力，成為D級魔法師就已經不錯了，再往上，想都別想，除非有天材地寶，或者乾脆另闢蹊徑走邪路。
　　不過他有個讓丹塔心動的東西，那就是他的伴生靈，人形伴生靈可不只是稀有而已，人類對伴生靈的研究，特別是對人形伴生靈的研究根本連九牛一毛都算不上。
　　“人形伴生靈可不只是伴生靈而已啊，只有曾經在歷史上成為英雄的存在，才能在後世以伴生靈的形態被召喚出來。”
　　換句話說，每個人形伴生靈，他們都是曾經真正活躍在這個世界上，並以英雄之名收集了無數信仰的堪比神明的半神！
　　當然，若是召喚他們的宿主不給力，養歪養廢，那就沒辦法了，畢竟伴生靈擁有的是宿主的記憶，對過去的一切都忘記了。
　　不過丹塔有信心，若是選擇卡沙作為載體，在它的幫助下，讓那隻白色的伴生靈成長為完全體的半神根本不在話下！
　　“可惜了，這麼好的運氣召喚出人形伴生靈的，卻是個魔法廢材。”
　　說實話，若是卡沙那詭異的虛化魔法加上人形伴生靈，隨便給一個魔法師，甚至是要素偏向為311110的魔法師，都能造就一位半步君主級別的強者。
　　丹塔認為卡沙根本配不上那隻人形伴生靈，不過事實如此，它也只能死馬當活馬醫了，再怎麼說，卡沙天賦雖差，有人形伴生靈存在，起步也比愛德華高得多，因為人形伴生靈對宿主的輔助可不只是他們作為伴生靈自帶的能力而已。
　　丹塔有信心，卡沙在他的培養下，不出二十年，卡沙根本不用像愛德華那般走邪路，就能接觸到君主的領域！
　　當然，即使他無法踏入君主的級別，但那個時候，就算面對方程學院的學院長，都有一戰之力！
　　這一切都是丹塔選擇卡沙的原因。
　　不過……
　　現在有了更好的選擇。
　　“511000的天賦？不錯不錯。”
　　“其中5點種族值全點在塑形上？還有1點是操縱，總計6點種族值都點在了物質因子上啊……這跟我的權能十分契合！”
　　“咦？她體內似乎有我的氣息？這是……信仰之力？是我的信徒，或者乾脆就是信仰我的教派的神職人員嗎，這樣的話，以她當載體，幾乎不會出現任何排斥反應啊！”
　　“而且這體質……竟然是天生聖女的體質！”
　　選擇這名少女作為載體的話，丹塔的許多權能都能使用了！
　　這樣的話……二十年，不，十年……
　　不不不，太過保守了！
　　五年，只要五年！
　　有它輔助的少女，妥妥地就能夠成為君主！而不是還卡沙那種堪堪“接觸到君主”的程度！
　　要知道就算同是君主，也是有強有弱的，就如同樣作為神明，狩獲女神就比它丹塔強得多，若不是對方傷勢未愈，丹塔也不敢在她面前浪。
　　方程學院的學院長北堂冥就是一名君主，不過他這個君主說實話並不算強，真正強大的君主就算隕落，都會留下部分權能，就如北堂冥帶來的那個帽子，就是某位君主的遺物，就算該君主已經逝去很久，留下的遺物都能剋制它，而北堂冥一個活生生的君主卻對它幾乎造成不了多大的威脅，即使它只是個分身。
　　當然，丹塔看上這名淺金色長發的少女的最主要原因則是她體質！天生聖女！
　　天生聖女的體質，就表明了，她可以代替神明吸收信仰，並且那些信仰進入她體內后，都會變成絕對純凈的信仰之力！
　　神明收集信仰，並不是說所有的信仰之力都能照單全收的，那些飢不擇食的神明，全都因為蘊含在信仰中的雜質，最終墮落扭曲了。
　　丹塔雖然被北堂冥稱作邪神，它也沒去反駁，但它知道自己與真正的邪神還是有些差距的！
　　只是早年它因為某些事情迫不得已吸收了大量沒有經過凈化的信仰，才變成現在這副樣子，否則丹塔的名號在幾百年前還是十分偉光正的。
　　但丹塔即使沒有徹底墮落也距離徹底墮落不遠了，如今，一名天生聖女出現在它面前，它還有其他選擇嗎？
　　有了這名天生聖女，丹塔就能靠她凈化體內扭曲的信仰之力，並且反哺對方，讓其不斷變強！
　　趁著還沒有其他神明發現這天生聖女體質的少女，丹塔就要捷足先登了！
　　人面紅花爬到了上鋪，隨後，化為一道紅光融入了羅埃爾的掌心，在她掌心留下了一個人面紅花的圖案。
　　“哈哈哈，踏破鐵鞋無覓處！得來全不費工夫！丹塔教派的復興，就從現在開始！嗯？這是什麼東西？”
　　融入羅埃爾體內后，丹塔彷彿進入了一個充滿星空的特殊空間，隨後，這朵人面紅花發現了什麼不得了的東西，初看上去，有點眼熟，認真一看……
　　“天生聖女的體質就算了，竟然，竟然還有聖女之心！哇哈哈哈哈！天助我也！天助我也！”
　　“娘化系統：就你這心態，幸好你沒跑去找韓夏，不然怕不是要開心死，多虧你是個眼瞎，不然還不好辦了，畢竟他那邊我過不去。”
　　“誰？！”
　　這片星空般的世界中，人面紅花扭頭一看，那扭曲的五官頓時變得更加扭曲了起來。
　　“我的嗎呀！”
　　“娘化系統：竟敢打我的崽的注意，不想活了是吧？”
　　“你不要過來啊！你不要過來！！你不要過來啊！！！”
　　次日。
　　羅埃爾一大早就起床跑到洗浴間準備換裹胸布，這時……
　　“娘化系統：叮！看在崽這段時間這麼努力的分上，獎勵你體質點20點……嗝！”
　　“啊？”正一手護在大糰子前面，擠出一道深邃的溝壑的羅埃爾一臉懵逼。
　　PS：票票幾時有?把酒問青天！
　　PS2：好了，這卷結束了~剩下的那兩個PV本來是學生會長競選的，留到下一捲去吧，這裡先結束，不然這卷太長了……emmmm咱改一下預告捲去，把下一卷的預告寫出來，然後把那兩個PV調整過去。
　　PS3：國慶剩下3天了，是時候開始加更了！

第六卷預告
　　@@﻿@@
　　我本以為學生會長只是需要管理學生社團，為學生從學院處爭取福利什麼的，然而……
　　“學生會長可不只是管理學生而已，他要做的，是協助學院長管理學院，所以，只靠小聰明是不行的，想要不被人擠下來，需要的是大、智、慧。”
　　……
　　天賦、實力、智慧、信念，缺一不可，這是一場需要展現你的一切，才能登頂的戰爭！
　　“別以為你是一年級新生，我就會給予優待，想要登頂，你只能靠自己，把其他候選人，全都踩在腳下！”
　　……
　　好痛好痛好痛好痛好痛啊！
　　“疼，好疼（抽泣），好疼啊，卡沙，好疼啊（嘶啞），為什麼，（抽泣）為什麼……她們（哽咽）要這麼欺負我，我明明……明明沒有（破音）做錯什麼！”
　　……
　　隻身一人，虛擬的世界中等待著。
　　“我都這麼努力了！為什麼他還是看都不看我一眼啊！是我還不夠可愛嗎？可是我現在已經是大明星了啊！嗯？學生會長競選……這樣的話……(ಡωಡ)”
　　……
　　重臨的A層。
　　“好濃的怨氣，竟然選擇了這裡，學院就不怕我們全軍覆沒嗎？”
　　……
　　強大的競爭對手。
　　“沒有那個信心，就不要來參加了，一年級的小鬼，對，我說的就是你，輸了可不要哭鼻子哦。”
　　……
　　倒映鏡中的紫色怪物。
　　“相信我，我們能出去的。”
　　……
　　以及，浴血展翅的雛鷹！
　　“獲勝者！卡沙·尼塔特！”
　　PS:之前的兩個PV調整到這裡了，把學生會長競選的拆出來單開一卷，不然第五卷就太長了。
　　PS2：禁止刺激的競選就要開始了！

437 我才不會因為娘化而真香呢!
　　其實，羅埃爾也是想要努力修鍊到很晚的，不過因為身體的特殊原因，為了能在次日早晨比卡沙早起床，她必須早睡早起。
　　當然，其實也有她懶散慣了的原因，雖然羅埃爾的天賦很好，但比起落落，羅埃爾明顯更懶一些，不然就算有身體的影響，她也不至於那麼簡單的靠這個理由放過自己。
　　卡沙也提醒過羅埃爾很多次了，然而都沒什麼卵用。
　　早晨，羅埃爾起床后先是從上鋪探頭看向下鋪，確認卡沙還沒醒后，她用力勒緊了胸口處的裹胸布，隨後躡手躡腳地下了床，取了新的裹胸布后鑽入洗浴間。
　　解開裹胸布后，兩個形狀完美的奶饅頭直接蹦了出來。
　　現在的羅埃爾即使是直視自己這具堪稱極品尤物的身體，都不會臉紅心跳了，對於自己的變化，她的心情十分複雜。
　　雖然娘化系統給了她變強的路徑，但為此付出的代價，羅埃爾至今都無法接受。
　　想她堂堂大好男兒，卻因為一個未知的力量而失去作為男性的尊嚴，為了活命只能不斷完成那個娘化系統發布的任務。
　　——我羅埃爾，就算被娘化，就算長出糰子，就算失去吉爾，也不會因為娘化系統幫我變強而說出哪怕一句感謝的話的！
　　“娘化系統：叮！看在崽這段時間這麼努力的分上，獎勵你體質點20點……嗝！”
　　“啊？”正一手護在大糰子前面，擠出一道深邃的溝壑的羅埃爾一臉懵逼。
　　隨即，羅埃爾俊美的臉上露出了開心的表情：“真的！？太好了，謝謝你！”
　　“娘化系統：叮！對了，崽，你之前得到的屬性點記得用掉啊，那可是你努力喊了一晚上才辛苦得到的獎勵呢……嗝！”
　　“我我我我，我我我，窩知道啦！你你你你你，你別再說啦！”
　　每次想起那晚上的事情，羅埃爾就害羞得想要用腦袋撞牆，這也是她一直沒有把任務完成後獎勵的屬性點用掉的原因，潛意識中，她不願去回想起那晚上的丟人經歷。
　　害羞的羅埃爾揮舞著雙手，那兩個誘人的奶饅頭隨著她的動作在空中晃出了香艷的弧度。
　　“羅埃爾，你在喊什麼？”
　　門外突然傳來了卡沙的聲音，顯然，卡沙也已經起床了。
　　“沒什麼！”
　　羅埃爾嚇得雙手抱緊胸口，緊張地看向洗浴間的門。
　　——幸好鎖起來了。
　　心中鬆了口氣的同時，羅埃爾想起了一件事：“對了，今天米婭跟落落不會過來了，不用給她們準備早餐。”
　　“哦。”
　　卡沙應了一聲后取出兩個雞蛋開始做早餐。
　　而洗浴間內，羅埃爾換好裹胸布后，將換下來的裹胸布塞到了臟衣簍的底部。
　　“糟了……好像忘記拿褲子了。”
　　羅埃爾睡覺的時候都會脫掉外衣，只穿著一件寬鬆的體恤衫以及內褲，這次進洗浴間，她只記得拿裹胸布，把褲子忘了。
　　“咔嚓！”
　　輕輕轉動門鎖，洗浴間打開一道門縫，羅埃爾悄悄探出腦袋看向廚房的方向，卡沙正穿著圍裙在煎雞蛋。
　　羅埃爾趁著卡沙沒注意，趕緊跑向衣櫃。
　　聽到身後的動靜，卡沙回過頭看了一眼。
　　此時，羅埃爾上身僅套著一件寬鬆的體恤衫，體恤衫很長，遮到了大腿根部往下一點點的位置，而下身則沒穿褲子，露出了修長白皙的雙腿。
　　羅埃爾的雙腿光潔圓潤，沒有一絲腿毛，過分白皙的肌膚帶著淡淡的粉色，雖然知道她是男的，但卡沙還是可恥地boki了。
　　——我是直男，這是早上任何男生都有的生理現象，並不是因為看到羅埃爾的腿而有反應，沒錯，就是這樣。
　　為了緩解尷尬，卡沙急忙移開了目光，轉移話題。
　　“對了，羅埃爾，你生日在什麼時候啊？”
　　因為看到了羅埃爾此時的模樣，卡沙想起了她的女裝形象，他當初還想著送她一套女僕裝呢！
　　“唔……我很久沒過生日了。”
　　羅埃爾輕點嘴唇。
　　小時候姐姐還在的時候，每當羅埃爾生日時，姐姐就會徒步走上半天到隔壁鎮子買上一小塊鬆軟的肉鬆麵包，晚上，兩人縮在破爛的茅草屋中，點燃一根平時一直捨不得用的蠟燭。
　　那時候，羅埃爾就會許願，希望以後能過上每天都能吃上好吃的東西的生活。
　　然後姐姐就會以已經吃過的名義而把整塊肉鬆麵包都讓給小羅埃爾吃，那段時間雖然冷、餓、窮，但卻是羅埃爾為數不多的，珍貴的記憶。
　　但是自從姐姐不在了，羅埃爾就再也沒有舉辦過任何一次生日了呢，至今，羅埃爾都忘記自己生日是什麼時候了。
　　——距離那時候，已經過去了那麼久了啊。
　　羅埃爾感覺有些難受。
　　“我也不記得了呢。”
　　“這樣啊。”卡沙煎好雞蛋后將其放在了盤子上：“過兩天就是我的生日，那我們一起過吧。”
　　卡沙所謂的生日並不是他出生的日子，也不是來到這個世界的那一天，卡沙只能大致記得過去幾年，具體穿越的日子他並不記得。
　　不過這個生日並不是說沒有意義，因為那是卡沙“重新活過來”的日子，不再是作為一個“垃圾”而苟延殘喘，而是作為一個“人”而活著，而奮起反抗的日子。
　　——小乞丐……
　　記憶中的人兒，面孔早已模糊不清，就算此時小乞丐真的再次出現在他面前，估計卡沙也認不出來了。
　　——如果真的有能讓人復活的魔法的話。
　　卡沙想到了從卡米拉獸處得到的記憶，愛德華就是為了復活那個獸人貓女才被丹塔誘惑而墮落。
　　如果丹塔真的能復活小乞丐，卡沙說不定也願意為此墮落一回。
　　不過丹塔純粹只是欺騙愛德華……
　　——等等！
　　愛德華之所以會信仰丹塔，不就是因為看到那本教典嗎？再此之前丹塔並不認識愛德華才對。
　　——所以那本教典上，也許真的記載了如何讓死人復生的方式？
　　卡沙此時心臟砰砰跳動，他發現自己似乎找到了讓小乞丐復活的方向。
　　“一起過嗎？可以啊！對了，卡沙，你會做肉鬆麵包嗎？”
　　羅埃爾的聲音讓卡沙回過神來。
　　“會啊，這個簡單，你想吃啊？”
　　“嗯嗯！”
　　“本來我還想做蛋糕的，既然你想吃肉鬆麵包……那我乾脆兩個一起做算了。”
　　“太好了！謝謝你卡沙！”
　　穿好衣服的羅埃爾笑著轉過身，淡金色的馬尾辮甩過，帶著笑容的少……年？在清晨的陽光下彷彿泛著聖潔的光。
　　PS：新的一卷，第六卷：想要變得可愛！正式開拍！看卷名就知道這卷要講什麼了吧，哈哈！不過預告咱還沒寫，等寫了，咱會放在上卷的末尾。
　　PS2：人生自古誰無死，留取票票照汗青！

438 我才不會因為高階技能而真香!
　　因為那個羞恥的任務，羅埃爾的五個屬性都各自獲得了3點屬性點，而因為早上娘化系統又莫名其妙送了20點體質點，羅埃爾決定暫且將那段屈辱的記憶拋之腦後，開始對自己的技能樹進行加點。
　　代表著品德的金系技能樹的進階技能。
　　被動：初級金系魔法適應、初級金系魔法掌控
　　主動：初級金屬控制、初級繳械
　　初級金屬控制、初級繳械已經被點亮，因此，額外的3個技能點，羅埃爾點亮了進階的初級金系魔法適應、初級金系魔法掌控，還剩下1點留著。
　　不過與上次不同，上次羅埃爾點亮了金系技能樹基礎的2被動2主動技能后，就出現了進階的技能樹，這次進階的2被動2主動技能都點亮了，卻沒出現新的技能樹。
　　“統媽，這個怎麼沒亮啊？”
　　羅埃爾看著金屬性技能樹上依舊黯淡的高階技能分支，有些疑惑。
　　“娘化系統：叮！崽，想要點亮高階技能，就要把初階跟中階的技能都升到中級才行哦，剛開始點亮的技能為初級，需要消耗1點屬性點，而升級到中級，則需要消耗2點屬性點，升到高級則需要4點，再往上的話，等你到那個階段再告訴你。”
　　“哦哦。”羅埃爾恍然。
　　接下來是代表體質的火系技能樹，因為這一技能樹羅埃爾只點了初級火系魔力親和、初級炎爪的緣故，因此沒有進階技能，趁著這個機會，她把初級高溫抗性、初級火球術也點亮了，隨後，體質的進階技能也出現了。
　　被動：初級火系魔法適應、初級火系魔法掌控。
　　主動：初級火系攻擊魔法（火刃、火槍、噴火、炎斬）、初級烈焰之環（需前置技能初級火系魔力親和+初級生命恢復光環，範圍內的敵人每秒受到一次火焰傷害）
　　思考了一下后，羅埃爾將剩下的1點體質點點在了初級火系攻擊魔法上。
　　隨後，她看向代表智慧的木系技能樹。
　　木系技能樹的進階技能同樣有4個。
　　被動：初級植物系魔法適應（降低植物系魔法消耗）、初級植物系魔法掌控（增加植物系魔法威力）。
　　主動：初級植物系魔法（藤縛術、麻痹花粉、生命吸收，精神吸收）、初級自然呼吸（對使用了生命癒合術的目標施放后，目標周圍的人會享受到與目標一樣的癒合效果）
　　“對了，統媽，這個魔法消耗到底消耗的是什麼啊？”羅埃爾記得好像除了幫血肉模糊的卡沙治療的那次之外，她還沒有過因為那什麼消耗而無法施展技能的經歷。
　　“娘化系統：叮！藍條啊，也就是說魔力，跟精神力不一樣，可惜我不是面板，沒辦法數據化讓崽看看你的藍量有多少，下次有機會遇到那傢伙，我幫崽要一個。”
　　“那傢伙？”
　　“娘化系統：叮！別在意。”
　　“好吧。”
　　羅埃爾點了點頭，點亮了被動技能初級植物系魔法掌控，以及兩個主動技能初級植物系魔法，初級自然呼吸。
　　然後是代表著美貌的水系技能樹。
　　被動：初級水系魔法適應、初級水系魔法掌控
　　主動：初級生命之泉、初級水系攻擊魔法
　　該技能樹的進階技能只剩下初級水系魔法適應沒點了，羅埃爾將其點亮后，剩下2點用來升級初級生命之泉，將其升到了中級生命之泉看，生命之泉是大範圍的治療術，在新生排位賽時，羅埃爾用這個技能救了很多人，聖女的名號實至名歸。
　　最後，則是代表著勤勞的土系技能樹。
　　這一技能樹羅埃爾一早就把初級技能都點亮了，不過因為沒有多餘的屬性點，所以有什麼進階技能她都沒去管，現在才回過頭來觀察。
　　被動：初級土系魔法適應、初級土系魔法掌控。
　　主動：初級反傷護甲（敵人的物理傷害將會被返還一半）、初級泥沼（範圍內的敵人移動速度降低）
　　“這個魔法適應跟魔法掌控，好像每個技能樹的進階被動技能都有啊。”
　　“娘化系統：叮！是的，別小看這兩個技能哦，它們可是按百分比增加的，就算以後你變強了，它們的增幅也會隨之增加。”
　　“聽起來好像很厲害的樣子……不過比起被動技能，現階段還是能主動使用的比較適合我。”
　　嘀咕了一句，羅埃爾點亮了一個被動技能初級土系魔法適應，以及兩個主動技能初級反傷護甲、初級泥沼。
　　你以為這就結束了？
　　不不不，別忘了還有系統突然送的20點體質點呢。
　　羅埃爾按娘化系統的提示找了一下，在技能樹的下方看到了一個“+20”的符號，點下去后，體質點瞬間多出了20點。
　　將火系技能樹其他三個進階技能初級火系魔法適應、初級火系魔法掌控、初級烈焰之環點亮后，還剩下17點。
　　羅埃爾又將初階跟進階的八個技能都升到中級后，她的首個高階技能樹分支，火系魔法高階技能樹亮了！
　　這次就沒有所謂的被動技能了，有的只是四個主動技能，而且還都是攻擊技能！
　　初級烈陽炮、初級內向爆破、初級流星火雨、初級隕石天降！
　　“怎麼沒被動了？”
　　“娘化系統：叮！初階，中階的被動都是打基礎的，沒有它們增加你的屬性親和，降低你的施法消耗，想要使用高階技能簡直做夢，所以，初階與中階才會有一半的被動技能。”
　　“那以後沒有被動技能了嗎？”
　　“娘化系統：叮！有啊，火系的高階的技能樹因為你已經擁有施展該級別技能的資格，為了強化你的戰鬥力所以全都是主動攻擊技能，其他屬性就不是了，比如木系的魔法，並不是主攻擊的屬性，它的高階技能中就有被動技能，比如初級高速再生。”
　　“噢噢！雖然聽不懂，但是感覺很厲害的樣子！對了，火系的技能樹這幾個技能聽起來都很厲害的樣子，統媽，我要點哪個？”
　　“隨便點吧，反正你現在的藍條太短，不管選哪個都只能用一次，而且初級的技能，威力也就那樣，你要是將它們點到高級的話，那還只能算不錯而已。”
　　“哦~”羅埃爾點頭，她看著那四個技能，遲疑了許久后，點亮了初級烈陽炮。
　　PS：四個火系高階技能，以LOL的技能做參考——初級烈陽炮（星河龍王大招）、初級內向爆破（復仇炎魂的被動炸開的樣子）、初級流星火雨（鳳凰大招火屬性版）、初級隕石天降（正義巨像大招）
　　PS2：羅埃爾的技能樹，咱更新在前面【大佬的面板】那一卷了哦。
　　PS3：忽如一夜春風來，千樹萬樹票票投！

439 我才不想當學生會長呢!
　　“方程學院學生會會長競選？！”
　　周一，一大早，學院內的那些白色的圓球機器人就在到處張貼告示，就連半空中都有用魔法陣固話的立體字。
　　看著半空中的懸浮字，羅埃爾湛藍色的眸子微微瞪大：“學生會長是什麼啊？聽起來就……很厲害的樣子。”
　　以前在村子里，就有什麼農村XX會會長的選拔，雖然說是每個村民都有一票，但實際上不管是羅埃爾還是她姐姐都沒有投過，大都是村長“代表”大家進行選投。
　　不過村民們都會相應地得到一些補償，比如那天羅埃爾與姐姐就都能吃到鬆軟好吃的香麥麵包，因此她們也沒有去計較過。
　　因此，在羅埃爾的世界觀眾，會長兩個字是比村長還要厲害的東西，即使她來到方程學院許久，對外界的花花世界有了些許了解，但這一觀念至今也還沒有改變過。
　　“學生會長啊，大概就是幫助管理學校的學生社團，為學校的學生謀取福利的組織吧。”卡沙按照自己的理解解釋道：“學生會是代表學生利益的校組織，權利並不小。”
　　“哦……”羅埃爾依舊一知半解，不過她還是點了點頭，將卡沙說的話記在心裡。
　　“對了，既然這什麼會長那麼厲害的話，卡沙你要不要參加啊。”羅埃爾攥緊小拳拳：“卡沙你這麼厲害，肯定能被選上的。”
　　“哈哈哈！”
　　這時，似乎是聽到羅埃爾的聲音，在他們後方傳來了誇張的大笑聲：“學生會長可不只是管理學生而已，他要做的，是協助學院長管理學院，所以，只靠小聰明是不行的，想要不被人擠下來，需要的是大、智、慧。”
　　卡沙與羅埃爾回過頭，看到了一個略顯眼熟的人，那是一個帶著眼鏡的二年級學長，他眼帶譏諷地看向兩人。
　　在眼鏡學長的身旁，是一個扎著馬尾辮的少女，從穿著上來看，也是二年級生，馬尾學姐豎起食指搖了搖：“你區區一個新生，也妄想競選學生會長？別開玩笑了。”
　　——啊，是他啊，那個騙了我保底積分的學長。
　　卡沙仔細觀察了一陣后瞬間認出了這兩人，當初卡沙懵懵懂懂地初到方程都市Z層，就被這個戴眼鏡的人騙走了保底積分，不得不徒步走向方程學院，期間還被兩個亡命徒抓走，差點就死了。
　　——我都還沒抽空找你算賬呢，你就自己冒出來了。
　　卡沙眼睛微微眯起。
　　這段時間卡沙經歷的事情太多了，從入學到現在才兩個月的時間，感覺好像都過去了大半年了，但者不代表卡沙就忘了對方。
　　卡沙可是很記仇的，這個學長做的事情他還記得清清楚楚，只想著閑下來再考慮怎麼找人並報復。
　　——不過看樣子他沒認出我啊。
　　其實這也正常，卡沙這兩個月的時間，個子長高了很多，已經跟羅埃爾齊平了，當初卡沙入學時都還瘦瘦小小的，像是個小正太，現在則結實多了。
　　兩個月的時間，變化這麼大，除非非常熟悉的人，不然如眼鏡學長這種只見過卡沙一面的，根本對他沒印象，當然，這也有眼鏡學長坑騙的新生太多而懶得去記的原因。
　　“看樣子學長對學生會長的競選頗有心得啊，能麻煩學長給我們說一下嗎？”
　　“呃……”高晨，也就是那名帶著眼鏡的學長還想著對方會心高氣傲地頂自己幾句，然後再想辦法欺負欺負一下這新生，但沒想到對方不僅每發火，還挺有禮貌的，於是高晨有些意興闌珊地撇了撇嘴：“自己找那些機器人問不就行了。”
　　說完高晨就帶著一旁的馬尾少女走了，連頭都不回。
　　卡沙看著兩人離去的背影聳了聳肩，與羅埃爾走到一旁的一個圓球機器人前，用上面的觸屏搜索了一下相關的事情。
　　“嗯？上一任的學生會長出現了意外？”
　　本來學生會長的競選都是在期中考後的，這次之所以提前是因為一個月前學生會的會長以及學生會的成員全都出現了意外。
　　“三年級某班遇險……學生會的人組織人手前往營救……全軍覆沒。”
　　“嘶！”
　　卡沙倒吸了口涼氣：“這學生會會長的工作好像……挺危險的啊。”
　　“學生遇難，學校不去管的嗎？”羅埃爾問道：“怎麼是學生會的人去救呢？一群學生，能有多少戰鬥力？”
　　“你這麼想就錯了哦，學生會可不是什麼人都能加入的。”
　　卡沙與羅埃爾感覺自己頭頂被人敲了一下。
　　“老師，你別老是敲我的頭好不。”卡沙瞪著死魚眼看向悄無聲息靠近兩人身後的月下凝墨。
　　“那這份資料你還看不看？”
　　帶著面具的輔導員抖了抖手中的小冊子。
　　“看。”
　　卡沙二話不說就從他手中抽走了小冊子，隨意翻了一下，發現竟然是學生的檔案資料。
　　“學生會長的候補名單？”
　　“是的。”月下凝墨打了個哈欠：“知己知彼，百戰百勝。”
　　因為周圍路過的人多，卡沙沒有選擇在這裡翻看，將小冊子收起來后，他問道：“對了，老師你剛才說的是什麼意思？學生會的人還要負責救援行動嗎？”
　　“理論上，學院的學生都歸學生會管轄，而且學生會的成員都能調用大量的資源，修鍊也更快，不過權利越大，責任也越大。”
　　月下凝墨開始給兩人解釋。
　　“學院也不是那麼不近人情到非要讓學生會的成員去救人，只是上任的學生會長判斷這件事情他們自己就能解決，所以把學院用來獎勵救援隊伍的獎勵壓下來，自己組織人手去救人了，結果就如你看的那樣……”
　　面具男面具下的眼睛眯起：“這看似難度一般的救援行動，只是個陷阱而已。”
　　“陷阱？整個學生會的人都沒了，學校什麼反應？”
　　“當然是找到罪魁禍首，給他們一發S級的禁咒啦。”月下凝墨用力揉了揉卡沙的腦袋：“好了，不說這個，每個人都要為自己作出的決定負責，若你狗屎運當上學生會長，遇到類似的事情，一定要第一時間跟我說啊。”
　　“你在關心我？”
　　卡沙斜視面具男。
　　然後……
　　“放屁！”
　　卡沙被對方狠狠彈了一下額頭。
　　“啊！好痛！”
　　PS：飛流直下三千尺，疑是票票落九天！
　　PS2：加更1/15
　　PS3：系統的那些技能啊，或者七夜的數據面板之類的，咱若是不寫，到時候又會有人覺得怎麼莫名其妙多出了一堆技能。

440 我才不是當紅偶像!
　　今日，網路上，一位虛擬偶像的名氣正以堪比瘟疫的速度擴散到整個愛麗絲公國。
　　雖然是虛擬偶像，但從一開始的紙片人，到上個月的3D模型，一直到最近，幾乎與普通人別無二致的形象，不斷更新變化的少女席捲了整個偶像市場！
　　這個世界的娛樂文化貧瘠，少女的出現，無疑填補了無數人的精神空缺，這也是她這麼火爆的原因之一。
　　另一個原因則是前段時間推出的一款手機助手以及大量配套的手機軟體，網路這片荒漠之地，瞬間就被掠奪一空！
　　現在，方程都市內，以及越來越多的人開始使用名為淋淋微聊的軟體與親朋好友進行語音聊天，使用酷淋音樂聽歌，使用淋淋貼吧與來自不同地區的人交流。
　　當然，還有個叫做淋淋影音的軟體，可惜沒人知道有什麼用，聽說可以看電影什麼的，但是電影是啥？將歌劇錄下來放到網路上播放嗎？
　　不過聽說淋淋的團隊正在加急製作第一步電影，到時候就可以知道該軟體有什麼用了，所有粉絲都對此抱有極大的期待。
　　而此時，方程都市N層，最大的歌劇院。
　　歌劇院的五萬個座位都已經被佔滿，台下的過道上甚至都擠滿了人，近七萬的粉絲都在喊著同一個名字。
　　“淋淋！淋淋！淋淋！淋淋！”
　　“淋淋！淋淋！淋淋！淋淋！”
　　震耳欲聾的喊聲響徹天空，距離歌劇院老遠，都能聽到那邊傳來的聲音。
　　無數的熒光棒節奏整齊地揮舞著，在黑暗中，如同上萬閃爍的星光。
　　突然，兩盞投射燈亮起，虛擬投影儀打開。
　　一頭柔順的黑髮紮成了兩條垂至腳裸的馬尾，劉海處別著一個Q版的蝙蝠髮夾，穿著華麗短裙的少女在投影儀投下的羽毛雨中緩緩落下。
　　“大家！準備好了嘛！！！”
　　少女的聲音空靈透亮，如同位於森海中的一潭無人問訪過的清泉。
　　“準備好了！！！”
　　“那麼，第一首，‘穿越時空的愛戀’獻給大家！”
　　頓時，整個歌劇院都沸騰了。
　　“哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢！！！！！！！”
　　在台下，有一個男子帶著畫有淋淋形象口罩，穿著帶兜帽的畫有淋淋形象的衛衣，舉著畫有淋淋形象的牌子，上面寫著“淋淋我永遠愛你”的字樣。
　　看著在投影儀下又唱又跳的少女，他的眼中充滿了愛慕。
　　“哎，沒想到，最後還是控制不住，跑過來了……要是被人認出來，我這張老臉就丟盡了。”
　　這個人，就是當初想要研究出人造機器人女友的萬物科技的唐特博士！
　　當初他以“萬物科技唐特特”的ID與ID為“殤之阿沐沐”的人聊天，從對方手中得到了好幾項聞所未聞的科技產品，比如相位轉移裝甲，電磁炮。
　　當初康特認為對方是個剛從隱世家族出來的什麼都不懂的毛丫頭，然後因為研究機器人的事情兩人多次聯繫……
　　不過，後來殤之阿沐沐的發展方向發生了些許變化，對方竟然不研究機器人了，改去當偶像！
　　偶像這個詞也是殤之阿沐沐告訴他的，康特一開始並不理解，但後來看到了網路上的名為“淋淋”的虛擬偶像后，他懂了。
　　這所謂的“淋淋”不就是“沐沐”嗎！
　　對方不務正業，放棄研究機器人，該去取樂那些普通人的行為讓康特心情複雜。
　　而康特甚至覺得對方背叛了雙方的革命友誼，不是說好一起當單身狗，一起製造機器人女友的嗎！
　　為什麼！
　　為什麼你竟然，變成了妹子！
　　而且……
　　還那麼可愛！
　　康特認為這個淋淋的形象就是“殤之阿沐沐”的模樣了，從一開始的二次元平面人物一直到現在與真人無異的形象，康特認為不可能有人擁有那麼可怕的技術竟然能使用數據製造出如此逼真的人。
　　所以，這個淋淋，就是殤之阿沐沐本人的模樣了！
　　其實康特的猜測距離真相不遠了。
　　讓康特傷心的是，他上次說要暫時中止雙方的聯繫后，對方竟然真的不來聯繫他了。
　　但是康特卻依舊在暗中關注著這淋淋的一舉一動，比如那什麼手機助手，還有各種周邊。
　　當得知淋淋要在N層的歌劇院舉辦演唱會時，康特第一時間就讓助手買了一張前排的座位票，當然，他對助手說的是自己的某位朋友托自己買的，跟他一點關係都沒有。
　　開什麼玩笑，他康特博士怎麼可能對這種虛擬的人物感興趣呢？
　　他康特，就算只能曰橡膠人，就算沒能研究出機器人女友，就算繼續孤獨一生，也絕對不會對淋淋感興趣的！
　　真香！
　　康特辦公室的隔間里早就貼滿了淋淋的海報，從二次元形象到3D形象到擬真形象都有，裡面二十四小時都在循環播放著淋淋的歌曲。
　　“哎……我已經回不去了。”康特看著那露出治癒人心的明媚笑臉，在台上唱唱跳跳的美麗少女，感嘆了一句后高舉手中那塊寫著“淋淋我永遠愛你”字樣的牌匾，在淋淋說“大家一起來！”的時候，十分熟練地開始與周圍的粉絲們一起大聲唱了出來。
　　“加入時間可以回到那時候，我一定不會再次錯過這個機會。”
　　“再一次告訴你。”
　　“新機次哇一次墨一托次……”
　　實際上大部分的人都不知道最後一句是什麼意思，不過從淋淋的官方網站上來看，這句話是“我喜歡你”的意思，雖然不知道這是哪裡的語言，但感覺還是挺帶感的，至少康特是這麼想的。
　　因為粉絲的熱情，連續好幾次的“再來一首”，整個演唱會整整持續了三個小時，當少女在投影儀的特效中化為羽毛消散時，歌劇院內的掌聲整整持續了十分鐘。
　　“淋淋好可愛啊！好可愛啊！好可愛啊！！！”
　　“我回去后也要下載一個淋淋手機助手！”
　　“對了，外面的廣場有在賣淋淋的形象玩偶，好像叫做手辦？還有馬克杯……對了，還有印有淋淋圖案的長長的枕頭！”
　　“那個叫抱枕，不過比起這個，我更想買酷淋音樂的會員，這樣就能一直聽淋淋的歌了！”
　　演唱會結束后，粉絲們陸續離場，其中絕大部分人還是第一次參加這種活動，一時間心情難以平靜下來，就算離去，也都在討論關於淋淋的事情。
　　“啊……滿了，滿了……啊，要溢出來了……啊……不行……”
　　數據的世界中，阿沐沐咬著食指，滿臉潮紅地喘息著。
　　“這……這就是魔法世界，所謂的信仰嗎？感覺好奇特，呼呼……”
　　PS：2/15
　　PS2：票票如此多嬌，引無數作者競折腰！
　　PS3：這卷，想要變得可愛的可不止一個人哦！

441 我才不想娘化呢!
　　上完課後，卡沙、羅埃爾、彼得三人一同走回去。
　　“彼得，你不跟他們一起走嗎？”
　　卡沙看向一旁的紅髮少年。
　　彼得在他們班裡的人緣非常好，平時走在路上也有很多人向他打招呼，不過這段時間彼得跟卡沙他們反而走得比較近。
　　“有什麼區別嗎？”
　　“我的風評不怎麼樣哦。”
　　“那都是謠言啦，我也有跟其他同學說過了，大部分的人都還是願意相信你的。”
　　“誒……真的假的，我怎麼感覺他們都很怕我。”卡沙看向了一旁幾個向彼得打招呼的同學，他們看到卡沙的目光時，都下意識地縮了縮脖子。
　　“你三兩下就把二年級的某獸人學長打敗的事迹傳出去后就這樣了。”彼得聳了聳肩：“他們之前排斥你，害怕你報復唄。”
　　“這樣啊，大致能理解。”卡沙恍然。
　　“嗯？今天不等落落嗎？”跟在卡沙與羅埃爾身後，彼得有些疑惑，平時卡沙都會等落落一起回去的。
　　“落落現在暫時跟米婭住在一起了，大小姐說是想讓她體會一下有錢人的生活。”
　　“嘖嘖。”彼得有些羨慕：“真好啊。”
　　“是嗎……不過我反而怕落落享受到富裕的生活后，再也適應不了以前的生活。”
　　就像是穿越前看的一個叫變形記的節目，來自農村的孩子在去大城市之前，就像所有的農村孩子一樣，洋溢著青春的氣息，非常的天真可愛，而且有著農村中特有的淳樸。
　　感受到了城市中的繁華與便利，在節目結束之後，這個孩子回到了農村，就完全像變了一個人，和以前的自己不一樣了，孩子開始嫌棄自己的貧困家庭，再也適應不了以前的生活。
　　由儉入奢易，由奢入儉難！
　　當看到外面的花花世界后，還有誰能保持初心呢？
　　“怎麼感覺你像是她老媽一樣。”彼得笑著拍了卡沙的肩膀一下：“與其擔心這麼多，你多關心一下她的狀況不就行了。”
　　“你說得對。”卡沙點頭：“也許我該對落落多一點信心。”
　　“除了落落的事情，我還有一件事比較在意。”彼得將怪異的目光投向了走在卡沙另一邊的羅埃爾身上：“話說，羅埃爾，你這頭髮……”
　　羅埃爾摸了摸自己的馬尾辮，有些尷尬：“我也不想啊……”
　　“剪掉不就好了。”
　　——剪掉也會長出來啊。
　　羅埃爾不知道怎麼解釋，於是將求救的目光投向了卡沙，卡沙撓了撓臉后，找了個借口：“我覺得她這樣挺好看的，就建議她繼續留著了。”
　　“……”彼得默默往旁邊挪了幾步：“你們兩個，該不會……”
　　卡沙立馬就反應過來彼得在忌憚什麼了，於是直接瞪了過去：“湊**，想什麼呢，給爺爪巴！”
　　另一邊的羅埃爾則繞著耳鬢的髮絲，紅著臉，低著頭，沒有說話。
　　看著羅埃爾的反應，彼得默默又往旁邊挪了好幾步。
　　——喂！大哥，你別這反應啊！
　　卡沙伸手用力拍了一下羅埃爾的屁股：“臉紅個屁啊。”
　　“哇啊！”
　　羅埃爾的口中發出了細嫩的驚叫，她鼓著小嘴捂著臀部，眼中滿是怨念地瞪著卡沙。
　　——啊……跳進黃河都洗不清了。
　　卡沙面無表情地看向不知道何時已經距離兩人十米遠的彼得，沉思了兩秒：“彼得，好吧，我說實話，其實……羅埃爾是女孩子。”
　　頓時，彼得一連串小碎步跑了回來：“真的？我就說嘛，羅埃爾穿女裝那麼合適，說是男的我肯定不信，也許是入學檔案填錯了吧！那你們現在怎麼樣，在一起了？”
　　“才不是啊！”羅埃爾小臉通紅：“勞資是純爺們啊！純爺們！不就是比較娘而已嘛！有必要這麼說我嗎！”
　　發現羅埃爾似乎是真的生氣了，彼得與卡沙急忙道歉。
　　看著雙手抱胸，氣鼓鼓地走在前方的羅埃爾，彼得壓低聲音：“剛開學的時候感覺還好，不過最近不知怎麼的，感覺羅埃爾越來越娘了。”
　　“也許是覺醒了新的愛好吧。”卡沙回道：“你看那天她穿女裝多合適。”
　　“是這樣嗎？”
　　“肯定是。”卡沙用力點頭。
　　“該不會羅埃爾真的是女孩子吧，以前她留短髮看起來比較中性，現在我越發覺得她是女孩子了。”
　　“不不不，羅埃爾是男的，女裝大佬的世界你不懂，改天我送她一套女僕裝。”
　　“還是你會玩……”彼得戰術後仰，眼神怪異地看著卡沙：“不過，你怎麼這麼肯定羅埃爾是男的？”
　　“我看到過不可描述的東西。”
　　“呃……你們一起洗澡？”
　　“不是，只是意外，意外看到的。”
　　“好吧，既然你都親眼確認了……”彼得默默嘆了口氣：“可惜了，羅埃爾要真的是女孩子就好了，剛好是我喜歡的類型啊。”
　　“羅埃爾要真的是女孩子，輪也輪不到你。”卡沙露出“你懂的”的表情：“這可是我室友啊，我肯定第一時間吃干抹凈，連渣都不剩。”
　　“大佬大佬。”
　　“過獎過獎。”
　　走在前方的羅埃爾其實一直豎著耳朵，甚至強化了感知要素，增強了聽覺，聽到那兩個混蛋在討論自己的事情，羅埃爾的臉更紅了，就彷彿是熟透了的紅蘋果一般。
　　——混蛋卡沙，你給我等著！晚上就給你的蛋炒飯里偷偷加辣椒！超級辣的那種！
　　羅埃爾攥緊了小拳拳，決定給卡沙一點顏色瞧瞧。
　　“娘化系統：叮！崽，都到了現在了，你還是很在意被娘化嗎？”
　　“怎麼可能不在意啊！”羅埃爾抱怨道：“要不是你，我也不至於變成現在這副模樣啊，要是被人發現我既不是男人，又不是女人的話，肯定會覺得我很噁心的吧。”
　　“娘化系統：叮！我懂了。”
　　“你懂了啥？”
　　“娘化系統：叮！阿媽也知道崽一直在為這件事苦惱。”
　　“既然知道，那你就快想想辦法啊！”羅埃爾拉了拉胸口的衣服：“每天這樣很難受的哎。”
　　“娘化系統：叮！阿媽知道了，崽不想繼續不男不女，不想再讓那東西影響自己的生活對吧？”
　　“嗯嗯嗯！”羅埃爾用力點頭，這兩個糰子讓她都不敢劇烈運動，怕裹胸布沒纏好彈開，暴露出自己身體的異常，如果能消失的話就最好不過了！
　　“娘化系統：叮！崽放心吧，既然是崽的願望的話，阿媽會努力的！崽的願望，就由我來實現！”
　　PS：3/15
　　PS2：山重水複疑無路，柳暗花明又一票！
　　PS3：娘化系統：我懂了！
　　羅埃爾：你懂了啥！？
　　娘化系統：(ಡωಡ)
　　作死菌：(ಡωಡ)
　　韓夏：(ಡωಡ)
　　羅埃爾：？？？

442 我才不知道什麼石球!
　　夜晚，回到宿舍后，羅埃爾去做飯了，卡沙此時正坐在書桌旁，桌上放著兩個玻璃杯，裡面裝的是召喚伴生靈用的伴生晶礦。
　　在狩獲白老師的幫助下，卡沙到學院的超市買到了它們，這兩個伴生晶礦花了卡沙整整兩萬積分，現在卡沙只剩下6500左右的積分了。
　　不過卡沙不後悔，安若希是為了他才差點潰散的，卡沙也不至於冷血到看著她真的消失不見。
　　將自己的小小伴生靈召喚出來后，看著已經徹底透明到只剩下一個輪廓的小小仙子，卡沙臉上的表情柔和了許多。
　　“謝謝你，安若希。”將安若希捧到面前，卡沙再次向她道謝。
　　一身白色衣裙飄飄的小小伴生靈臉上帶著柔和的微笑，她輕輕抬起雙手像是在安慰小孩子一般，輕輕摸了摸卡沙的眉心，掌心輕輕劃過，撫平他皺起的雙眉。
　　卡沙感覺心中暖暖的，鼻尖酸酸的，這還是有人願意不顧一切這麼地對待他。
　　——如果我的第一個伴生靈是你就好了。
　　心中剛產生這樣的想法，卡沙又立即將其否定。
　　雖然他貪戀於安若希的溫柔，但與安若素相處的時間對他而言同樣是不可缺少的回憶。
　　——抱歉，安若素，我不該產生這樣的想法。
　　深吸口氣，卡沙壓下心中的酸楚：“我買了兩個伴生晶礦，也問了狩獲白老師怎麼樣了，我這就幫你恢復。”
　　本來卡沙是想讓狩獲白老師幫忙的，不過狩獲白老師不知道怎麼的，好像故意在躲著他，只是跟他電話通話，拒絕了他去找她。
　　不過為了防止發生意外，卡沙還是事無巨細地問了一大堆問題，在心中確認了好幾次流程后才敢開始動手。
　　喂伴生靈伴生晶礦的事情無驚無險，當一整塊伴生晶礦消失后，安若希的身體就重新凝實了起來。
　　卡沙拿起另一個玻璃瓶：“再來一個？”
　　安若希搖了搖頭想要拒絕，但卡沙也就只是問一下過個場子而已，不管安若希拒絕與否，他都會把這個伴生晶礦用掉的。
　　當第二塊伴生晶礦消失后，安若希的體型變大了一點點，雖然幅度不大，但因為有玻璃瓶做對比，卡沙發現她大概長大了兩公分左右。
　　“果然能長大啊，如果我有足夠的伴生晶礦的話，豈不是能讓你變得和真人一樣大？”卡沙眼睛一亮，不過隨即，他又萎了下去，他好不容易存的兩萬積分就只夠買兩塊石頭，要想將安若希喂大，得要多少伴生晶礦啊，感覺幾十萬積分都不夠啊。
　　——如果能當時學生會長的話，說不定就有機會了……
　　然而，事情似乎沒有那麼簡單的樣子。
　　卡沙打開檯燈，翻開那本小冊子。
　　“我明明記得輔導員說過，這屆的學生會長因為某些原因受了重傷，輔導員卻說學生會全軍覆沒……而且他一開始說選舉要在期中考後才開始，但今天就到處張貼告示，發布公告，鬧得沸沸揚揚。”
　　——到底是發生了什麼？
　　卡沙咬著筆杆子，總覺得事情沒有月下凝墨說的那麼簡單，他說的話前後矛盾，顯然有什麼在瞞著自己。
　　要麼是月下凝墨欺騙了自己，要麼就是那個學生會長一開始只是受重傷，後來不甘，傷勢恢復后又帶上學生會的全員去找回場子，然後送了人頭。
　　“瑪德，怎麼感覺有些危險的樣子，突然不敢去參加競選了啊。”
　　心中默默嘆了口氣，可惜，他卡沙只是一個沒權沒勢，沒天賦沒實力，只有一點點小聰明的小透明，若是錯過這個機會，以後想要得到修鍊的資源，難度就大了。
　　安若希漂浮而起，落在了卡沙的肩膀上，伸手捏了捏他的耳垂，在卡沙看向她時，小小的少女抬起右手，握拳，一副給他鼓勵打氣的模樣。
　　卡沙笑著伸出手指與她的小拳頭碰了碰：“我會努力的。”
　　隨後卡沙看向小冊子。
　　“褚元，二年級S-1班，十八歲，男，C級魔法師，擅長攻擊魔法，曾帶隊通關過寒霜迷宮……”
　　“布魯克·霍爾，二年級AAA-3班，十七歲，男，C級魔法師，曾經獨自手刃過一名B級魔法罪犯……”
　　“谷川玲音，二年級AA-14班，十六歲，女，C級魔法師，來自東陽，擁有東陽特有的體術，近戰方面極強……”
　　“話說，這個世界都是些什麼破名字，亂七八糟的……”卡沙一手撐著下巴，對這些名字進行吐槽。
　　剛翻三頁，就看到三種不同風格的姓名，這也不怪他吐槽欲滿滿。
　　“而且最少都是C級魔法師……我特么連D級的門檻都沒摸到，學會的魔法也就那幾個……那頭跟他們打。”卡沙內心遭到了極大的打擊，感覺自己能獲勝的希望渺茫。
　　“也不知道比賽的模式是怎麼樣的，要是一對一單挑，我怕不是藥丸。”
　　別看他好像把AAA級的愛德華耍得團團轉的樣子，那只是因為對方擅長的精神攻擊剛好被安若希克制，再加上他為了能完成獻祭儀式，懶得對卡沙出手，否則卡沙早就被秒了。
　　最後還是靠著從卡米拉獸處得到的記憶才將其引走，否則卡沙都不確定自己扔那個炸彈后能不能傷到對方。
　　說到愛德華，卡沙突然想起了那個被他扔到榮譽殿堂的血魔之卵。
　　“那個血魔之卵……算了，老師他們會處理，沒我的事情，我還是想想怎麼提升實力吧，這些競爭對手都有點可怕啊。”
　　對自己的未來充滿擔憂的卡沙正想繼續翻頁，身後傳來了羅埃爾柔和的聲音。
　　“吃飯啦。”
　　剛好感覺肚子有些餓了，卡沙將裝伴生晶礦的玻璃瓶收到了柜子里后就準備去吃飯，這時，他發現了自己一直放在衣櫃里的一件東西——一個石球。
　　“這個到底是啥？”
　　這個石球是卡沙在入學試煉的時候從那個充滿科技感的飛船中拿到的，當初七夜似乎對它十分重視，想要將其拿走，可惜卡沙早就有防備，提前偷偷塞給落落保管，七夜才沒得逞。
　　只是持有這個石球這麼久了，卡沙都沒發現它有什麼用，若不是這次看到了，卡沙都快把這個石球忘了。
　　“改天拿去問問輔導員吧，吃飯吃飯。”
　　將石球收了起來后，卡沙跑去幫羅埃爾端盤子。
　　PS：山重水複疑無路，柳暗花明又一票！
　　PS2：猜猜石球有什麼用，提示：七夜看到過曾經的七夜君主的黑暗之靈從這個石球里跑出來過。

443 我才不認識這麼可愛的生物!
　　“端木軒……端木軒！？”
　　看著小冊子最後一張名單，卡沙整個人都不好了。
　　這個端木軒不就是他們班級里的那個要素偏向700000的天才少年嗎？
　　卡沙能這個候補名額還是冒著生命危險得來的，端木軒呢？
　　卡沙不認為輔導員會捨得讓這麼一個天之驕子去冒險，端木軒之所以擁有名額，極有可能是因為他的天賦。
　　若是端木軒成為學生會長，可以預想到，到時候學院的一切都會為他開綠燈，學院就可以光明正大地將大量的資源源源不斷地傾斜給他，打造一個超級強者……
　　“人比人，氣死人啊。”
　　藍瘦，香菇。
　　“為什麼我偏偏是111111啊！”不患寡患不均，有這麼一個天才做對比，卡沙越發煩躁，他胡亂抓了抓頭髮，心情鬱悶地拿起勺子吃了一口炒飯。
　　“噗！好辣！”
　　如同火山噴發一般的灼熱感從口腔中爆發，卡沙差點就把飯噴到對面的羅埃爾臉上。
　　看著坐在對面巧笑嫣然的羅埃爾，卡沙立馬就反應了過來，顯然，自家的舍友因為下午捉弄她的事情生氣了，這是在耍小脾氣報復自己呢。
　　“羅……埃……爾……”
　　“怎~么~啦~”羅埃爾一手撐著下巴，笑得沒鼻子沒眼睛的。
　　卡沙拿起一旁的水咕嚕咕嚕喝了幾口：“我說，沒必要往我炒飯里加辣椒吧。”
　　“哪有。”羅埃爾手指輕輕撥動著湯碗中的勺子，不鏽鋼的勺子與瓷器打造的湯碗碰撞發出清脆的聲音，俊秀漂亮的臉上帶著一絲惡作劇成功的壞笑：“我明明是往辣椒里加炒飯。”
　　“……”
　　“而且，我加的只是普通的辣椒，而不是小米椒，再說了，我有事先油炸過，也不會太辣才對啊。”羅埃爾撐著臉頰的手抬起，伸了過來，將卡沙黏在唇邊的一粒米粒拿走，放在口中。
　　“唔！”
　　也不知道是不是被辣到了，羅埃爾過分白皙的臉上突然浮現了一抹顯眼的潮紅，就連那精緻小巧的耳朵都紅透了。
　　發現卡沙的視線后，羅埃爾急忙捧起一旁的湯碗遮住臉，同時咕嚕咕嚕喝了大半，感覺臉上的熱度消退後才扭過頭看向廚房的濾油網勺。
　　“我好像加錯了，嘿嘿……嘿嘿……”
　　“我可不記得把你養成這麼調皮的樣子。”卡沙面無表情地站了起來。
　　“等等，我真的不是故意的，聽我解釋，呀！！！哈哈，哈哈哈哈！別，別！那裡不行！啊~嗚嗚！不要，不行！別撓我痒痒！啊哈哈哈！”
　　稍作懲戒后，卡沙收回手坐了回去，他將自己的炒飯推到羅埃爾面前，然後直接端走了她那份。
　　“自己造的孽，自己解決。”
　　“誒……”羅埃爾看著那盆麻辣炒飯，臉色的青了：“我能不能……”
　　“不行，不許浪費糧食！”
　　不過卡沙隨即想到羅埃爾似乎是個貓舌，也就是舌頭比較敏感，怕燙，不知道對麻辣的刺激耐受性如何。
　　於是，看著羅埃爾吃了一勺麻辣炒飯後眼淚直掉的模樣，於心不忍，把剛吃了兩口的炒飯重新換了回來。
　　“嗯？”羅埃爾正被辣得不要不要的，拿紙巾擦鼻涕眼淚，一抬頭，發現炒飯又被卡沙端走了。
　　“下次不準再這樣了。”卡沙用感知要素調整了一下味覺，降低辣椒對自己口腔舌頭的刺激，然後礦池礦池就把麻辣炒飯吃完了。
　　“對，對不起……”羅埃爾吸了吸鼻子，細聲細氣的，像是個受氣的嬌俏小媳婦。
　　吃完后，卡沙為了防止腸胃出問題，給身體附魔強化后又喝了幾杯水才去休息。
　　與此同時，另一邊。
　　米婭的公寓內。
　　落落只圍著一條浴巾坐在梳妝鏡前，在她身後，米婭與琉璃一人拿著一個電風吹正在給她那條毛茸茸的大尾巴吹乾。
　　“落落你的尾巴好像比起我們第一次見面時，大了很多啊。”
　　當時落落的尾巴還能塞到褲子的褲管裡面去，現在的話就算能塞進去，也很違和。
　　米婭目測落落的尾巴最少長了兩倍！
　　“是嗎？”落落自己倒是沒有多少自知之明，畢竟是長在她身上的，日積月累的，她早就習慣了，而且在學院也不用像在外面那樣需要把尾巴藏起來，所以落落沒有在意過尾巴的事情。
　　“不過，這麼長的一條尾巴，毛茸茸的，抱著好舒服啊。”米婭將臉埋在了落落的尾巴毛上，那蓬鬆柔軟的細嫩幼毛讓米婭露出了愜意的表情。
　　“唔，晚上，我也，會抱著，睡覺哦。”
　　落落晚上有時候也會抱著自己的尾巴睡覺，一邊說著，她的尾巴從**捲起，然後抱住，身體蜷縮著，捲成一團。
　　“就像，這樣，看，狼團團~”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　——這是什麼可愛的生物！
　　——只是什麼跟大小姐一樣可愛的生物！
　　一旁的米婭與琉璃一起捂住了鼻子。
　　“啊！太可愛了吧！”米婭撲了過去抱住落落，將臉埋在了落落胸口，感受著柔軟與彈性，以及那條毛茸茸大尾巴的絲滑觸感。
　　“唔……”
　　——好難受……
　　米婭抱得太緊了，而且她不斷在落落胸口蹭，落落本來就是已經快成年的獸人，身體漸漸發育完善，雖然還沒正式成年並進入**期，但身體的某些用於生育的部位會變得十分敏感，米婭的動作讓落落感覺身體有些怪怪的，燙燙的。
　　“咳，大小姐，時間不早了，您也該睡覺了，太晚睡的話對皮膚不好。”
　　琉璃十分羨慕地看著不斷“吸狼”的大小姐，內心也想抱著落落“吸狼”，不過她畢竟是聰明伶俐的可愛小女僕，不能跟主人搶抱枕，甚至自己都得當主人的抱枕侍寢……
　　——等等！
　　琉璃眼中精光一閃。
　　——只要晚上跟大小姐睡在一起的話，就能偷偷檢查一下大小姐的身體發育，同時享受落落小姐的尾巴了！大小姐以前都很喜歡抱著我睡的，所以……
　　琉璃正想說什麼的時候，米婭已經起身帶著落落鑽入了房間，然後……
　　“嘭！”
　　門關上了。
　　琉璃失意體前屈，跪趴在地上。
　　or2
　　——輸，輸了……大小姐被落落小姐搶走了！
　　琉璃雙手捧臉，露出了世界名畫“吶喊”一般的震驚表情。
　　PS：4/15
　　PS2：黑髮不知打賞早，白首方悔投票遲！
　　PS3：羅埃爾：這段時間卡沙歸我啦！
　　落落：你既然，對卡沙，下手……那我，那我就，攻略米婭！
　　卡沙微微一笑：我全都要！(ಡωಡ)
　　PS4：從前面的PV猜猜看學生會的選拔賽會是什麼樣的吧~

444 我才不是第10000名呢!
　　變強，變強，變強。
　　不斷變強。
　　如果不變強的話……
　　那灼骨的火焰留下的幻痛依舊。
　　即使已經過去了十多天，每當回想起那一天的事，七夜的身體依舊控制不住地發抖。
　　特別是知道韓夏還活著的時候。
　　內心的恐懼被無限放大了。
　　“不愧是七夜君主……就算我已經淪落為惡魔，就算我有數據面板的幫助，依舊不是他的對手。”
　　七夜微微咬牙，同時把路邊的老奶奶扶過馬路。
　　“謝謝你啊，小姑娘。”
　　拄著拐杖的老人家面帶慈祥的笑容，雙手抓著七夜的手道謝著。
　　“不客氣。”
　　七夜拉了拉兜帽的邊角，以免被對方看到自己扭曲的惡魔雙角。
　　[任務——扶老奶奶過馬路，完成]
　　[獎勵經驗5000]
　　[現有經驗5200/1000000]
　　原本七夜還以為經驗值會這麼一直翻倍下去，在她14級的時候，就已經需要819200經驗了，不過在她升到15級時，需要的經驗沒有再翻倍，而是變成了1000000。
　　可惜，七夜的面板無法交流，只是一個發布任務並且顯示她屬性的冰冷機器而已，不然七夜倒是想問問後續的經驗是怎麼計算的。
　　看著面板上剩餘的25點尚未使用的屬性點，七夜的手抬起放下，重複多次后，還是選擇暫時存著，上次與韓夏一戰，她知道了對方對方的火屬性魔法極強，對此該怎麼針對韓夏的戰鬥方式進行加點，她還沒考慮好。
　　在裝備了赤鐮刀后，佩戴者力量+13，體力+7，敏捷+5。
　　再加上本身的屬性，當時七夜力量98、體力77、敏捷105、智慧70，不管是哪個屬性都遠超常人了，就連最低的智慧屬性都是普通人的七倍，當然智慧不等於智商。
　　但七夜面對卡沙時，絲毫沒有屬性碾壓的感覺。
　　可惜當時七夜受到血魔之卵的影響，腦子裡只剩下殺人，不然她還能冷靜一下用偵查術看一下韓夏的屬性在判斷是否攻擊。
　　不過七夜覺得問題最大的就是職業限制了，這才是她失敗的主要原因。
　　“早知道就不轉職成初等魔靈了。”
　　轉職初等魔靈讓她失去了火免能力，不然當時與韓夏戰鬥根本不會那麼狼狽，但現在再後悔也沒用了，轉職是不可逆的，七夜只能從其它地方尋找突破口了。
　　“對了，幸運好像對他也失效了……”
　　七夜眉頭微皺，她與頤和切磋時，身上的高幸運多次讓頤和施法出現失誤，甚至是讓他的攻擊與七夜擦肩而過，但與卡沙戰鬥時，卡沙的動作行雲流水，沒有失誤過，若不是那個幫助血魔孵化的任務給了她一張可以持續10分鐘的火免符文，她早就被卡沙幹掉了。
　　——不過現階段的韓夏連D級魔法師都不是，竟然能從AAA級的魔法教授手中逃脫，該說不愧是七夜君主嗎，想要報仇似乎沒那麼容易啊。
　　默默嘆了口氣后，七夜看著面板上還有一大堆的任務沒做，為了變強，她只能繼續努力了！
　　……
　　“新生排位賽的分數統計出來了！”
　　時隔一個多月，新生排位賽的排名終於公布了。
　　當初米婭在排位賽里扔了一個威力極大的炸彈導致大量數據錯亂，魔法陣研究院、魔法科學研究院，兩個分院的老師加班加點，努力了一個月終於把重要的分數重新統計完畢了。
　　至於老師們努力的方向……
　　為了讓分院里的那群學生努力計算，這一個月，這兩分院的老師每天都得催好幾次，實在是太累了呢。
　　兩分院的學生：只會在一旁催的屑老師，累尼瑪啊！
　　不管怎麼樣，有了結果總是好的，那些被當做工具人的學生們也藉此得到了大量的積分作為補償，可以說是各有所得吧。
　　“我們的排名……”
　　卡沙取出那張學生證，這張只有卡片大小的學生證可是擁有許多功能的，可以說是一個專門用於方程學院內的移動端瀏覽器。
　　“我的排名……10000。”卡沙揉了揉眉心，心情複雜。
　　雖然拯救了兩萬新生，然而沒人知道，不過在新生排位賽里得到了伊澤給的修鍊精神力的方法，也在異世界的亞空間吸收到了幽能，這才是他在新生排位賽中最大的收穫，因此這所謂的排名也不算什麼了。
　　“羅埃爾，你呢。”
　　卡沙收起卡片，看向了一旁的漂亮金髮少年。
　　“我……”羅埃爾想把學生證藏起來，但卡沙眼疾手快，直接搶了過來，一旁的彼得也探過頭來。
　　“第……29名？”彼得倒吸了口涼氣：“你到底是做了什麼，排名那麼高？”
　　兩萬名新生，想要殺入前一百的難度可不小，彼得從各種渠道了解到，在新生排位賽中，位於南區的那群怪物各種合縱連橫，挖牆角，搶人頭，發動聯合魔法，利用魔法陣構建A級魔法防禦陣地……等等，可謂是群魔亂舞，就連天賦理論上最高的端木軒混在那群人裡面也是各種吃癟。
　　羅埃爾究竟是做了什麼，竟然能壓下一群怪胎，登上29名？
　　“也，也沒什麼啦……”
　　——在新生排位賽里當聖女這種事情怎麼說得出口啊！
　　羅埃爾眼神遊移。
　　幸好當時她穿著聖女套裝，在侍女的幫助下稍作了一些打扮，再加上身材前凸后翹的，因此沒人會懷疑胸襟寬廣的聖女大人會是個男孩子。
　　可惜，羅埃爾不知道的是，卡沙早就認出她就是那個聖女了，還想著等一起過生日的時候給她送女僕裝呢！
　　彼得看羅埃爾不想說太多，他也沒追問，轉而將目光投向卡沙。
　　“卡沙你呢，第幾名來著？”
　　彼得剛問完，突然想起了什麼，拍了一下自己額頭：“抱歉，抱歉，我差點忘記了，你好像是出現什麼排斥反應，提前出場了。”
　　“沒什麼不好意思的，你想知道就告訴你唄。”卡沙翻過自己的學生證：“第10000名，不多不少，剛剛好。”
　　一邊說著，卡沙一邊伸手把彼得的學生證抽了過來。
　　“2333名，還不錯嘛。”
　　“跟羅埃爾一比，實在是……”彼得捂臉：“我連一個女孩子都比不過。”
　　羅埃爾：“……”
　　PS：仰天大笑出門去，我輩就是投票人！
　　PS2：猜猜第一名是誰……欽定的（滑稽）

445 我才沒參加學生會長競選!
　　“聽說你也要參加那個競選。”
　　下課的時候，卡沙與羅埃爾剛離開教室，就看到端木軒站在了門口，他的表情十分認真：“我已經做了充足的準備，這次我絕對不會再輸了！”
　　說完，端木軒也不等卡沙說話，直接轉身離去，意氣風發，信心十足的樣子……如果他身上穿的不是一件畫著可愛二刺猿美少女圖案的襯衫的話，說服力會更強一些。
　　“這個世界也開始流行二刺猿了嗎？”卡沙想到了在伴生靈控制學課上看虛擬明星的那個學生。
　　而端木軒的衣服背部則畫著一個黑髮黑瞳的二刺猿美少女。
　　“那個就是叫什麼淋淋的？畫風不錯，看起來倒是挺可愛的。”
　　卡沙給予了高度的評價，原本他在這個世界還沒看到過類似的東西，本以為剛開始發展的話，這個娛樂貧瘠的世界會像是他穿越前的地球一般，從比較簡單的線條開始（如葫蘆娃），慢慢轉為日式畫風。
　　然而，這淋淋一開局就是略帶寫實偏向可愛的日式畫風啊。
　　卡沙倒是對畫出網路偶像淋淋形象的畫師產生了一些興趣，他懷疑這個畫師是不是也是穿越的。
　　“你的手機不是裝有淋淋手機助手嗎，裡面就有她的虛擬形象哦。”羅埃爾聽到卡沙的話後補充道。
　　“我的手機啊……”
　　卡沙露出了哭笑不得的表情，他的手機被大小姐拿走了，他現在用的是大小姐的手機，雖然款式一樣，不過手上的這把手機並沒有資格裝載那什麼淋淋手機助手，所以卡沙對虛擬偶像淋淋還處在只知其名，不知其形的階段。
　　不過發明淋淋的團隊倒是很懂得網路宣傳這塊，就算是對這個東西沒興趣的卡沙都經常從路人學生處聽到他們在談論關於淋淋的事情。
　　——上輩子看多了二刺猿，這輩子已經……索然無味了啊，還是修鍊魔法比較有趣。
　　這才是卡沙真正的想法。
　　“聽說學校的宣傳部好像跟淋淋的團隊聯繫上了，下周開始學校內會播放她的歌曲哦。”
　　“你懂的挺多的嘛。”卡沙有些詫異，羅埃爾竟然有在關注這些東西！？
　　“也還好啦。”羅埃爾卷著耳鬢的髮絲，有些害羞地移開目光。
　　也許是受到娘化系統的影響，羅埃爾的一些興趣愛好潛移默化地發生了改變，她在圖書館看書時，偷偷跑去翻淋淋的時尚雜誌，看上面的穿衣搭配……
　　當然，這些她才不會告訴卡沙呢。
　　“不過你多接觸些外面世界的東西也好。”卡沙還記得羅埃爾是個連對講機都會拿反的電器白痴，不僅是對講機，她連槍械都不認得，就連廚房的電器都是卡沙手把手教了好幾次她才記得的。
　　某些地方，羅埃爾比大小姐米婭還不懂常識，感覺就像是一個從古代穿越到現代的人一樣。
　　——也不知道羅埃爾以前住的村子是在哪，感覺會是那種遠離城市的落後小鄉村啊……
　　雖然卡沙很想問，但那個地方似乎對羅埃爾來說是個傷心地，從她屢次做噩夢時的夢話來看，羅埃爾的姐姐就是在村子里遭到獸人襲擊去世的，卡沙就算再好奇，也不好意思去問了。
　　“對了，剛才端木軒找你說的那些話，是什麼意思啊？”羅埃爾怕卡沙追問她為什麼了解那麼多關於偶像淋淋的事情，於是打算轉移話題。
　　卡沙雖然發現羅埃爾轉移話題的方式有些生硬，但還是順著這個話題回道：“競選學生會長啊。”
　　“哦，競選……嗯？”羅埃爾猛地抬頭，那雙湛藍色的眸子瞪得圓滾滾的：“你說什麼？學生會長？”
　　“噓。”卡沙示意羅埃爾小聲一點。
　　羅埃爾發現周圍的人被她的聲音吸引了，時不時投來怪異的目光，她趕緊低下頭，拉著卡沙的衣袖，等到兩人離開了教學樓后，周圍沒什麼人時，羅埃爾才抬起頭來：“你說競選學生會長，那天你跟輔導員說的是真的？你真的要參加嗎？”
　　那天羅埃爾只是開玩笑地說一句而已，她當時還不知道學生會長是什麼，後來卡沙稍微解釋了一下，再加上羅埃爾也有通過學校的圓球機器人查了一些相關的知識，她就知道所謂的學生會長究竟是多麼“高大上”的職位了，比她們村子的村長……不對，應該是比農村XX會會長都還厲害！
　　當時輔導員與卡沙說的話，羅埃爾只是聽了個大概，大部分都是一知半解的，而現在她終於確認了，卡沙真的要參加學生會長競選了。
　　——怎麼辦，突然感覺壓力好大，卡沙太厲害了，我這樣的人怎麼有資格當他的舍友啊，嗚嗚嗚……
　　一般參與學生會長競選的都是二年級的學生，而卡沙一個剛入學不到三個月的新生進入也有資格參與，本就有些自卑的小羅同學頓時感覺兩人不是同一個世界的人。
　　“我就是去湊人數的。”卡沙攤手：“你想啊，其他人大都是學了好幾年魔法的學長學姐，不然就是端木軒這種天賦700000的妖孽，我拿頭跟他們爭哦。”
　　雖然卡沙內心對這個學生會長的位置十分覬覦，但為了照顧到羅埃爾的心情，他還是自我貶低了一下，以免這傻孩子想太多，兩人產生隔閡。
　　再說了，希望越大，失望越大，卡沙本就起步比別人晚，起始點比別人低，想要彎道超車的難度可想而知。
　　卡沙必須讓自己保持在“得到最好，沒有也無所謂”的狀態，以免受到太大的打擊自暴自棄。
　　畢竟他只是個要素偏向為111111的……遠比普通人都不如的廢材魔法學徒啊。
　　本就因為天賦的原因內心一直緊繃著精神在修鍊，若是在懷有希望參與競選時被人狠狠打擊一下而落選，估計他心態就炸了。
　　“不，卡沙參加的話，一定能成功的！”羅埃爾攥緊小拳拳，十分認真的看著卡沙：“我相信卡沙，因為卡沙超級厲害！”
　　“借你吉言啊。”
　　隨後，兩人回到了宿舍，卡沙的鑰匙都還沒插入鑰匙孔，門就開了。
　　房間的燈正開著，大小姐與落落正在陽台的位置往下看著什麼，琉璃則在廚房裡忙碌著。
　　“我說，你們這樣不經別人允許，亂闖別人宿舍的行為，是很不道德的，知道嗎？”
　　PS：5/15
　　PS2：二十四橋明月夜，玉人何處教投票！
　　PS3：好了，稍微鋪墊一下，該上正餐了！

446 我才沒有被米婭捉弄!
　　“卡沙少爺，你回來了。”
　　穿著女僕裝，圍著圍裙的琉璃對他微微一笑：“晚飯我已經做好了。”
　　“呃……謝謝。”卡沙無奈地抓了抓後腦勺。
　　畢竟是比較熟悉的人了，雖然對於自己宿舍這種較為私密的空間被人隨意闖入有些不滿，但實際上倒不會真的生氣。
　　更何況對方晚飯都幫你做好了。
　　而另一邊，同樣發現卡沙出現的落落直接拋下米婭跑了過來，比起原本的短髮，此時落落銀白色的髮絲已經垂肩，在耳鬢旁還有著一條路線粗糙的小麻花，不用看也知道是米婭的手筆。
　　“卡沙。”
　　落落跑到卡沙面前後停了下來，表情十分嚴肅。
　　“咋了？”
　　卡沙本想問問落落這兩天跟著米婭大佬吃香喝辣什麼感想，但看著落落的模樣，他不自覺地就被帶入她的節奏里，下意識地問了一句。
　　“看這個。”
　　落落十分鄭重地將一個金屬小掛牌般的吊墜從胸口之間的溝壑里拉了出來，卡沙有些尷尬地移開目光時，落落抓起他的手把那個小掛牌放到了他手上。
　　小掛牌上還帶著清晰的獸耳娘比人類略高一些的體溫！
　　“這是什麼。”
　　強忍著不去在意落落之前把這吊墜塞到哪裡，卡沙看著這塊類似銀色狗牌的吊墜，有些好奇：“米婭松的？”
　　落落先是搖了搖頭，然後有點了點頭：“米婭，幫我，申請的！”
　　“申請？這個能幹嘛？”
　　“不用，夜禁了！”
　　落落身後的尾巴像是風車般不斷旋轉著。
　　——話說幾天不見，落落的尾巴怎麼又大了一圈，好想摸啊！
　　卡沙剛產生這個想法，落落的尾巴就停止旋轉，她伸手抱住尾巴，向後退了兩步，金色的眸子左右游移，然後又重新看向卡沙。
　　“快了。”
　　“啊？什麼快了？”
　　“沒，沒什麼。”落落又退了兩步，撇過臉去，不知是不是錯覺，卡沙感覺她的臉有些紅。
　　不過比起這個，卡沙更在意的是這塊狗牌：“話說回來，你的意思是，有了這塊狗牌，你就不用遵守學校的夜禁規定了對吧？”
　　“不是，狗牌，是……是，狼牌。”落落先是反駁了一句后才點頭：“嗯嗯，晚上，我也，可以去，狩獵了！”
　　落落的尾巴被她自己抱著，但卡沙看到尾巴尖又控制不住地左右搖擺了起來。
　　“……”
　　——正常情況下，不應該是說“晚上也能出去玩了”嗎……
　　卡沙無力吐槽，他把狗牌……狼牌放到了落落的掌心：“既然是這麼重要的東西，那一定要好好保管好哦。”
　　“嗯！”
　　落落用力點頭，然後重新把吊墜掛上，將那塊狼牌重新塞到了人心裏面，看得卡沙也很想把什麼東西塞到她人心裏面，咳！
　　卡沙這邊剛跟落落互動完，發現米婭竟然還在陽台沒有進房間，卡沙將書跟衣服放好後走了過去。
　　米婭還是沒回過頭，卡沙學著她身體向前傾，靠在護欄上往下看。
　　“滋滋！”
　　一架小型無人機往卡沙的臉上噴出一道水柱。
　　“……”
　　卡沙面無表情，默默抹了一把臉，他還以為米婭在看什麼那麼入迷呢，原來是事先布好了陷阱，為了把他吸引過來捉弄他才一直趴在這的。
　　“哈哈哈！”手中拿著遙控的米婭沒等卡沙發火，直接跑到房間里，然後將陽台的落地玻璃窗拉上，鎖好。
　　“卡沙大笨蛋！哈哈哈！”
　　隔著玻璃，米婭一手叉腰，一手指著卡沙，萬分得意，笑得沒鼻子沒眼睛的。
　　“咔嚓！”
　　玻璃窗的門鎖被卡沙用操縱要素打開，米婭還沒發現，她對著卡沙做鬼臉，然後看著卡沙向她伸出手，她也沒躲，以為玻璃窗能攔住卡沙，然後……
　　就被卡沙捏住了臉頰，這時她想逃跑都來不及了。
　　米婭愣了一下：“組嘛肥石？！！”（怎麼回事？！！）
　　“你說呢？”卡沙一點都沒有憐香惜玉的意思，就像是揉麵糰一般，捧著大小姐柔軟的小臉搓來搓去。
　　“劉麗九名！”（琉璃救命！）
　　琉璃露出了一個尷尬而不失禮貌的微笑，大小姐平時作死，她還會幫忙擦屁股，但是她跟友人的互動，琉璃就覺得沒必要去參合了。
　　直到大小姐嫩嫩雙頰都被搓得紅紅的，卡沙放開。
　　等卡沙鬆手后，米婭直接就跑到琉璃身後去了，然後半路又轉到落落身後，淺藍色的眸子瞪著琉璃，滿臉委屈：“你這叛徒。”
　　琉璃哭笑不得地看著一旁給大小姐“呼呼”的落落，將一條幹凈的毛巾遞給了卡沙。
　　“大小姐給你添麻煩了。”
　　“還好……說實話，看她這樣，感覺挺可愛的，就是性格有點讓人頭疼。”接過琉璃遞過來的毛巾卡沙擦拭著腦袋上的水。
　　——沒錯沒錯，大小姐的性格實在是令人煩惱……
　　不過也正是因為這樣，大小姐才更加顯得真性情，單純得可愛啊！
　　作為阿爾法商會的副手，琉璃接觸了不知道多少掛著“貴族之女”的身份或者同樣掛著“千金大小姐”之名的妖艷賤貨，那些人一個個裝模作樣，私生活糜爛得要死。
　　用卡沙的話說就是……那些是“黑色的大人”，而米婭是“粉粉的小姑娘”。
　　——那些人以為自己玩了男人，殊不知自己被人當做免費的高級雞，她們全加起來都沒我家大小姐一個手指頭尊貴！
　　琉璃心中一百萬個同意卡沙的觀點，不過作為完美的小女僕，是不能在別人面前說大小姐的壞話的，她只是面帶優雅而不失禮貌的微笑，沒有回答。
　　之後，幾人自然而然地開始上桌，開飯。
　　卡沙看到了一道讓他十分眼熟的菜品。
　　——這不是上次到安德烈的鐵冠要塞時吃過的那什麼什麼魚嗎？
　　因為那道菜的味道跟卡沙家鄉的酸菜魚十分像，卡沙對其印象深刻，沒想到琉璃竟然也會做啊。
　　發現卡沙投來的目光，正在給大小姐喂飯的琉璃回以微笑：“大小姐看你喜歡吃這個，特意讓我學的哦。”
　　然後米婭就被飯噎到了。
　　PS：金風玉露一相逢，便勝卻票票無數！
　　PS2：日常剎不住車~驕傲（叉腰）
　　PS3：竟然3點了……

447 我才不想全都要啊!
　　等到米婭她們離去后，宿舍又重新恢復了安靜，卡沙在整理東西的時候，把米婭給的那堆東西重新翻了出來。
　　看著箱子里的那堆護符，卡沙遲疑許久：“在借用一段時間吧，等競選結束，再還給她。”
　　又翻了一下，卡沙發現在底部的一個東西。
　　一部手機。
　　“這個好像是……”
　　卡沙瞬間回想了起來，當初參加琉璃的成年禮時，那個司機給他們一人一部手機，還說裡面裝有那什麼淋淋手機助手，不過卡沙轉眼就把它拋到腦後，現在重新翻到才想起來。
　　取出手機，卡沙按下了開機。
　　開機失敗。
　　看著上面的提示，原來沒電了。
　　將手機插著充電后，羅埃爾洗完澡穿著過分寬鬆的體恤走了出來，她盡量避開卡沙的視線跑到了陽台去。
　　——這傻孩子是怕我吃了她嗎？這麼躲著我……
　　心中嘀咕了一句后，卡沙多看了羅埃爾的大白腿幾眼，然後拿出衣服去了洗浴間。
　　“娘化系統：叮！崽，你一直這麼躲著也不是辦法，乾脆坦白了吧。”
　　“不行！”羅埃爾搖頭：“我現在這副不男不女的樣子，被討厭了怎麼辦？”
　　“娘化系統：叮！主動交代，總比被他意外發現好得多吧？”
　　“唔……”羅埃爾想了想，還是用力搖頭，她雙手捧著糰子：“你不是要幫我解決身上的問題嗎？等身上的異常解決掉后，我再跟卡沙坦白。”
　　“娘化系統：叮！嗯，崽放心吧，阿媽已經想到辦法了，再過一段時間……時機就成熟了，對了，為了加快速度，崽要不要配合阿媽一下？”
　　“嗯？怎麼配合啊？”
　　羅埃爾本能地產生一股心悸的危險感，被娘化系統坑多了的她沒有第一時間答應，而是決定先問清楚再說。
　　“娘化系統：叮！我這裡有幾個任務……”
　　“拒絕！”
　　羅埃爾立馬搖頭，娘化系統的任務都是什麼坑爹玩意，作為受害者的羅埃爾比誰都清楚！
　　也就只有那些“獎勵”比較正常一點，比如看她勤勞，給她幾點勤勞點，或者像新生排位賽時一樣，救人無數受到萬人敬仰，品德點不斷上漲。
　　其他的，什麼摸糰子，被摸糰子，陪睡，呻/吟……等等亂七八糟的任務，羅埃爾每次想到都不寒而慄。
　　——這樣潛移默化地使用任務影響我，等到我能自然而然地接受后，就再也回不去了！
　　羅埃爾已經發現了，這些任務每次都在挑戰她內心的底線，不斷突破她性別的認知，直到現在，羅埃爾甚至已經覺得女裝都不算什麼了！
　　此娘化系統竟恐怖如斯！
　　因此，羅埃爾堅決抵制娘化系統的坑爹任務。
　　“娘化系統：叮！難道崽不想擺脫現在這副不男不女的狀態嗎？”
　　“想是想……只是……”
　　“娘化系統：叮！阿媽會挑一些比較簡單的任務的，倒時候讓崽你自己挑。”
　　“真的？”羅埃爾眼睛一亮：“原來系統的任務是可以任我選的嗎？那為什麼以前要讓我做那麼多羞恥的事情啊！”
　　“娘化系統：叮！當時阿媽還沒升級嘛，現在能量夠了，當然會努力為崽謀福利啊！”
　　“是嗎……是我誤會你了。”羅埃爾恍然：“謝謝你。”
　　“娘化系統：叮！嗚嗚嗚~崽長大了，終於懂得我的辛苦了，阿媽太感動了！”
　　“娘化系統：叮！懂得感恩是美好的品德，獎勵品德點2點。”
　　突然多了兩點品德值，羅埃爾有些小開心，她將其用來升級初級繳械，將其升到了中級繳械，隨後，技能的施放距離瞬間增加了近一倍。
　　羅埃爾搬了張椅子坐在了陽台處，手中拿著一條毛巾擦拭著濕漉漉的髮絲。
　　“統媽，這頭髮……”
　　“娘化系統：叮！不行，為了讓它長長可是花費了5點女子力呢！”
　　“誒~~~”羅埃爾拖長聲音嘆了一聲：“打理起來很麻煩的哎。”
　　現在頭髮太長，發量太多，平時洗澡要用浴帽包裹，洗頭的時候也很難受，為了防止髮絲分叉，還得用護髮乳等東西，梳子不能用塑料梳，要用木梳子……
　　這些都是羅埃爾從淋淋時尚雜誌上看到的。
　　因為頭髮打理起來很麻煩，羅埃爾甚至產生了請求卡沙幫忙吹乾頭髮的衝動了，其實如果不是卡沙也要洗澡，她是想先在洗浴間里把頭髮吹乾再出來的。
　　“娘化系統：叮！不談這個了，我們說說任務的事情吧，阿媽篩選了一些比較簡單的任務，崽你挑一挑吧，不過要確定能完成才接哦，任務的懲罰很嚴重的，這個阿媽也改不了。”
　　“嗯嗯。”
　　隨後，娘化系統把它初步篩選的所謂“比較簡單”的任務發給羅埃爾。
　　“娘化系統：叮！任務一：想要成為德智體美勞全面發展的完美女孩，一顆善良體貼的心是必不可少的！卡沙雖然表面穩如老狗，實際內心慌得一比，他為了不讓作為舍友的你擔心，一直不主動提及競選學生會長的事情，好好鼓勵並安慰一下他吧！任務完成後獎勵品德值3點，女子力4點。任務失敗則變成光頭。”
　　“娘化系統：叮！任務二：我的智慧，更在你之上！與卡沙討論關於學生會長競選的事項，並幫其出謀劃策，提出至少一個有效的建議。任務完成後獎勵智慧點3點，女子力4點。任務失敗則肛裂。”
　　“娘化系統：叮！任務三：擁有好幾個火系技能的你已經是個強大的火系魔法師了，試著在系統的幫助下將某個火系技能的刪減版凝聚出來交給卡沙吧。任務完成後獎勵體質值4點，女子力1點。任務失敗則接下來三天身體都變得非常敏感。”
　　“娘化系統：叮！任務四：怎麼能因為區區羞恥心而放棄女裝啊！穿著女裝度過一整晚，任務完成後獎勵美麗值2點，女子力6點。任務失敗則憋尿一整天。”
　　“娘化系統：叮！任務五：累了嗎？讓我幫你解除身體的疲憊吧！為卡沙按摩30分鐘，任務期間，擁有高等按摩手法（暫時），任務完成後獎勵勤勞點2點，女子力2點，以及高等按摩手法（永久）。任務失敗則不穿內褲一星期。”
　　“娘化系統：叮！崽，你已經是個成熟的大人了，小孩子才做選擇，大人應該全都要！”
　　羅埃爾：“……”
　　PS：問君能有幾多愁，恰似一票當做十張投！打滾，求票，求打賞！
　　PS2：作死菌：咱親自為你打掩護，小羅，加油！
　　面板、輪迴系統：艹！你作弊！
　　PS3：6/15，對了，這個月的月票也到900張了，那乾脆加在一起，6/24

所謂的狼團團
　　@@﻿@@
　　PS：形象動作的參考圖，請勿模仿（畢竟沒尾巴，用g塞當我沒說……）
　　PS2：侵權刪

448 我才沒有被撩啊!
　　當卡沙洗完澡出來時，發現羅埃爾正背對著洗浴間的門站在門口的位置，背在身後的雙手絞在一起，左腿微微踮起腳尖踩著地板轉圈圈。
　　“吶吶，卡沙，如果你真的成為學生會長，我就獎勵給你膝枕哦！”
　　“……”
　　卡沙欲言又止，抬起準備拍羅埃爾肩膀的手放了下來，他看了看羅埃爾那雙白嫩的大腿，決定再觀察一陣子。
　　“啊啊啊！這麼羞恥的話竟然是從我嘴裡說出來的！太丟人了！男孩子給什麼膝枕啊！不行不行，不能這麼說！”羅埃爾捂著臉蹲了下來。
　　——既然害羞你就別說啊，感覺gay里gay氣的。
　　卡沙止言又欲。
　　“既然如此的話……”羅埃爾再次站了起來對著前方空無一人的大廳，一拍胸口哦：“放心吧吾友，今年不行，還有明年！”
　　——明年就不一定會出現學生會長意外身亡需要重新競選這種事情了，不過羅埃爾這是在擔心我吧？
　　卡沙稍加思索。
　　“這樣不就像是在咒他失敗了嗎？啊啊啊~好煩啊，安慰到底要怎麼安慰，鼓勵要怎麼鼓勵啊！”羅埃爾有些懊惱地扯著長長髮絲末端繞著指尖旋轉：“嗯……嗯……其實，卡沙，你也在害怕對吧，跟那些已經學習了好幾年魔法的人競爭……這樣好像太驕矜了……咳，卡沙！我相信你一定能做到的！”
　　——別對我這麼自信啊，要是輸了咋辦……
　　卡沙揉了揉眉心，整理了下語言，再次抬起手，然後拍空了。
　　羅埃爾再次蹲了下來，雙手抱膝，修長的指尖在地上畫圈圈。：有些懊惱的樣子“雖然是鼓勵了，但會不會給他太大的壓力啊？這樣的話……”
　　“那個……”
　　“……”
　　蹲在地上的羅埃爾身體瞬間僵硬，她的腦袋就像是生鏽的老舊機器人一般，咔咔咔地扭過頭來，看到了站在身後的卡沙。
　　光著膀子，腰上只圍著一條浴巾……
　　——意外的有了一些腹肌的輪廓呢……嗯？我在想什麼啊！
　　“呀！！！”
　　羅埃爾口中發出了尖細的驚叫。
　　一記完美的上勾拳！
　　KO！
　　卡沙倒地不起。
　　等到卡沙再次清醒過來時，已經躺在了床上，一旁的羅埃爾正微微俯下身，雙手綻放著藍色的光芒對他使用治療水愈術。
　　“對對對，對對不起！”
　　羅埃爾發現卡沙醒來后第一時間就道歉了。
　　“啊……”卡沙有些迷茫地看著上鋪，過了十幾秒才反應過來：“羅埃爾……”
　　“在！”
　　“你的力氣挺大的。”
　　“還，還好啦……”羅埃爾有些不好意思地撓了撓臉。
　　“我沒在誇你。”卡沙手一勾就把羅埃爾按在了床鋪上，一拉被角，就把她卷了起來，然後抬手就往屁股的方向用力拍了一記。
　　“哇！”
　　“我很嚇人嗎，看到我第一個反應就是給我一拳？”
　　“我都道歉了……”羅埃爾弱弱地回了一句，不過當卡沙瞪過來時，她嚇得趕緊把臉埋到被子里：“真的對不起！下次不敢了！”
　　卡沙倒也不至於真的生羅埃爾的氣，只是無緣無故被揍了一拳，而且是力道十足直接讓他牙關咔地撞在一起導致現在醒來牙齦都有些發軟的上勾拳，卡沙心中頗有怨念，現在稍微報復一下，心情就好多了。
　　鬆開了羅埃爾後，看著坐在一旁整理髮絲的舍友，卡沙想起剛離開洗浴間時聽到的那些話，語氣明顯緩和了許多：“你是在擔心我參加學生會長競選的事情吧。”
　　“啊……”羅埃爾梳頭的動作一頓，似乎是想反駁一般，她沉默了一陣，但最後還是沒有否認，微微點了點頭：“嗯。”
　　“你有這個心我就很感動了。”卡沙下了床走到羅埃爾身後，伸手拿過了她手中的木梳子。
　　羅埃爾的指尖碰到了卡沙的掌心，嚇得急忙把手縮了回來。
　　“娘化系統：叮！任務一完成！獎勵品德值3點，女子力4點！”
　　沒想到第一個任務這麼簡單就完成，羅埃爾有些驚訝，不過比起這個，卡沙那自然而然地開始幫她梳頭的動作更讓她在意。
　　“那……那個，我自己來就好……”
　　“你頭髮太長太多了，自己梳很麻煩，現在閑著也是閑著，讓我一邊幫你梳頭，一邊聊聊天吧，我們好像也沒怎麼認真坐下來聊過呢。”
　　羅埃爾湛藍色的眸子盈盈如水，她輕輕嗯了一聲：“是啊，卡沙你總是很忙的樣子。”
　　羅埃爾的髮絲是淺金色的，很細，很密，發量很足，發質非常好，卡沙幾乎沒找到分叉。
　　因為有幫米婭梳過頭的經驗，卡沙的動作十分嫻熟，羅埃爾幾乎沒感覺到頭髮被拉扯的痛感。
　　兩人就這麼默契地保持安靜，雙雙都不說話，直到……
　　“娘化系統：叮！崽，你還有任務沒做完哦。”
　　——差點忘了！
　　羅埃爾回過神來，感受著卡沙在她頭髮上亂動的手，羅埃爾回憶了一下自己接的那幾個任務后第一個開口打破沉默：“卡沙，既然你決定參加競選了，有做什麼準備嗎？”
　　“不知道競選的方式所以也沒辦法做準備，我想其他候選者也都差不多吧……不過如果是讓人投票的話，那我估計就涼了。”卡沙有些苦惱地揉了揉眉心，不過既然輔導員讓他參加，肯定是多少有一點點幾率他能當上學生會長的，總不至於連一點勝算都沒有就非要趕鴨子上架讓卡沙那走這個名額。
　　“那就是沒做準備嘍？既然這樣的話……我提個建議可以嗎？”
　　“說吧。”
　　“我的那個治療魔法，就是水愈術不是能恢復精神力嗎……所以……在你去參加競選的比賽前這段時間，我把水愈術都用在你身上吧，這樣的話，你的精神力就能提升得很快了。”
　　“那最好不過了。”卡沙當然一百個樂意。
　　“那從今晚就開……”羅埃爾回過頭，正準備幫她把頭髮紮起來的卡沙手掌剛好在她後腦勺右側的位置，她一回頭，卡沙的手指滑過了羅埃爾光滑的臉蛋，少年略顯粗糙的食指貼著她嬌嫩的唇瓣擦過。
　　“噗通！”
　　羅埃爾感覺自己的心臟在這一刻，似乎突然驟停了，隨後，又距離跳動了起來。
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　PS：春色滿園關不住，一票票投進來！
　　PS2：求票！求打賞！求包養！會暖床！

449 我才不想一起睡啊!
　　“娘化系統：叮！任務二完成，獎勵智慧點3點，女子力4點。”
　　因為羅埃爾提出讓她用水愈術幫助卡沙提升精神力的建議，所以第二個任務就完成了。
　　——這樣的話就剩下三個了。
　　一個是女裝一晚上，這個簡單，按摩的話也挺容易的，另一個是凝聚某個火系技能的刪減版……
　　“統媽，這個凝聚火魔法，要怎麼做啊？”
　　“娘化系統：叮！等晚上沒人的時候再教你吧，這個任務做完崽估計就沒力氣了，你先把其他任務都完成了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　在卡沙幫羅埃爾梳玩頭后，羅埃爾提出幫卡沙按摩的建議，其實，一開始聽到羅埃爾要給他按摩，卡沙是拒絕的。
　　因為，卡沙覺得……呀……不是羅埃爾說要幫他按摩他就要接受。
　　第一，卡沙要得知道是什麼按摩法，因為他不願意到按摩的時候才知道。
　　你一個按摩，加了很多亂七八糟的動作，到時候的氛圍會很涉禽！曖昧！很gay！這樣別人一定會以為……duang~他們兩個關係很亂，根本沒有這種舍友關係。
　　不過卡沙問了一下后，得知只是普通的用手按揉，而且只是肢體接觸，不會騎到他身上。
　　於是，卡沙就接受了。
　　然後，按揉了半個小時……半個小時下來之後呢，卡沙覺得很舒服，甚至想要以後每天都讓羅埃爾按一下。
　　然後卡沙就跟羅埃爾講。
　　“你的技術非常棒，現在感覺十分舒服。”
　　於是，捏著卡沙肩膀的羅埃爾小臉就紅了，她可不是女孩子，曾經當了十幾年的男孩子，即使是來自鄉下，但一些男孩子才懂得葷段子她一聽就明白了，卡沙這說法也不知道是故意的還是無心的，反正羅埃爾聽完后感覺自己被調戲了。
　　“……”
　　因為心中羞惱，羅埃爾手上的動作就多用了些力氣，頓時，卡沙疼得大呼小叫。
　　“娘化系統：叮！任務五完成，獎勵勤勞點2點，女子力2點，以及高等按摩手法（永久）。”
　　看到任務完成的提醒，羅埃爾鬆了口氣，她看了下時間，已經不早了。
　　“好了，今天就到這裡吧，該休息了。”
　　說完，羅埃爾跑去關了燈，然後到衣櫃里拿了些東西后爬上了床，一拉被子，把身體都包裹住了。
　　被子下，羅埃爾將衣服脫掉，然後穿上了從衣櫃拿的絲襪……
　　任務四讓她穿女裝，但羅埃爾的衣櫃里根本沒有女裝，除了幾雙白色絲襪，那是她在新生排位賽時穿過一次后因為懷念其觸感，所以在某次去買菜時，鬼使神差地跑到服裝店買回來的，甚至連卡沙都不知道。
　　至於其他的……
　　一條新的圍裙。
　　本來是買來替換用的，畢竟一直只用一條圍裙做飯的話，很容易臟，油污太多，時間久了會散發出難聞的味道。
　　不過這條圍裙還沒投入使用，就被當做女裝來穿了，這是娘化系統給的建議，畢竟沒有女裝的話，任務四就完成不了了，而果體圍裙，似乎也被當做女裝的一種……雖然羅埃爾覺得這種穿法有些惡趣味。
　　穿上圍裙與白絲襪后，羅埃爾的腦袋才從被子里探出來，因為果體圍裙的羞恥穿法，她的臉上因為羞恥而泛著可愛的粉紅。
　　只是當羅埃爾剛鑽出被子時，就發現了一旁的視線，她一轉頭，借著昏暗的睡眠燈就看到了黑暗中，正趴在床沿處的卡沙，他的那雙黑漆漆的眸子正盯著自己看。
　　“羅埃爾。”
　　“怎，怎麼啦？”羅埃爾下意識地壓緊了被角，她怕卡沙惡作劇掀她被子，若是被卡沙看到她穿著果體圍裙跟白絲襪的話，那就真的解釋不清了！
　　“你剛才在床上做什麼？怎麼搖來搖去的？”
　　剛才因為羅埃爾躲在被子里脫衣服，穿絲襪，所以床鋪稍微有些搖晃，畢竟是上下鋪，卡沙明顯就感覺到了，於是就發生了這麼一幕。
　　“沒，沒做什麼？”
　　——這讓我怎麼解釋啊！
　　羅埃爾的臉更紅了，她拉起被子，蓋住了半張臉，她怕自己臉紅的樣子被卡沙發現異常，因此只露出一雙湛藍色的眸子與卡沙對視著。
　　與卡沙對視了一會兒后，羅埃爾眼神遊移，最後移開了目光，看向一旁。
　　“羅埃爾，你是不是還在生我的氣？”
　　“果然，剛才你是故意那麼說的吧！”羅埃爾又回過頭來了，她氣鼓鼓地瞪著卡沙，道：“我給你按摩，你還說那種話！”
　　“呃……我本來以為作為舍友，開些無關大雅的小玩笑沒關係的……”
　　就像是很多大學舍友，你喊我寶貝，我喊你親愛的，其實都只是關係好的一種表現，並不是說他們之間真的在搞基，剛才卡沙說“你的技術非常棒”也是類似的，沒想到羅埃爾竟然真的生氣了。
　　“哼……”羅埃爾翻了個白眼。
　　“為了道歉，我也幫你按下吧。”卡沙想了想，提出了這麼一個建議。
　　——按個屁啊！
　　羅埃爾嚇得往後縮去，背靠牆壁，然後緊緊壓著被子：“不，不用了！”
　　“沒必要害羞呀。”卡沙一翻身就跳到了羅埃爾的床上，當初吃了米婭給的丹藥后，身體素質就提高了很多，這樣翻上床的動作對卡沙來說也是比較輕鬆的。
　　“你你你你你！你要幹什麼！？”
　　“緩和舍友關係啊，你臉都氣紅了。”
　　“才，才才才才才才不是氣的！”羅埃爾蜷縮起身體，瑟瑟發抖：“你快下去！”
　　“你不生氣我就下去。”卡沙跟著躺了下來側過身。
　　“我真的沒生氣！”羅埃爾想要繼續往後退，但背後已經是牆了，退不了了，她慌了：“我真的沒生氣，你下去吧。”
　　卡沙翻下床把杯子抱了上來，然後又翻上來：“不，今晚我就睡這裡了。”
　　——怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦！要是卡沙掀開被子，我這輩子就完了！救命啊統媽！
　　“娘化系統：叮！emmmmm，咱覺得吧……要不跟他攤牌？當然，不準暴露我的存在哦，就說你得了什麼什麼病之類的。”
　　“哪有那種會變成妹子的病啊！”
　　羅埃爾覺得娘化系統的建議一點都不靠譜。
　　PS：三更燈火五更雞，正是讀者投票時！

450 我才不想凝聚技能
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　夜晚的房間顯得如此的安靜，安靜得……
　　——心跳聲，不會被他聽到吧。
　　羅埃爾感覺胸口悶得難受，明明沒有纏緊裹胸布，但是，心臟跳得很快，渾身發熱，就像是生病發燒了一樣。
　　不過不同於羅埃爾的異常，卡沙在觀想了一會兒星象圖后，就直接睡著了。
　　此時，兩人相對而躺，羅埃爾可以看到卡沙的睡顏。
　　——明明白天的時候那麼壞心眼，睡著的樣子卻像個小孩子一樣。
　　羅埃爾從被窩中抽出一隻手，輕輕地伸到卡沙的面前，在他臉上戳了一下。
　　這時，卡沙不知道是夢到了什麼，臉上露出了一絲微笑。
　　——他竟然有酒窩哎。
　　羅埃爾的手指戳了戳卡沙剛才露出笑容時，臉頰處的凹陷的位置。
　　——而且，他的睫毛好長，好密啊。
　　捉弄一般的，羅埃爾的指尖在其眼睫毛上輕輕劃了一下，睡夢中的卡沙像是趕蚊子一般抬手揮了揮。
　　她嚇得趕緊收回手臂，然後像是個惡作劇成功的小孩子一般嘻嘻一笑。
　　然後，卡沙揮舞的手放了下來，攬住了羅埃爾裸露的肩膀。
　　羅埃爾的身體輕輕一顫，瞬間僵硬了。
　　卡沙身為男生，他的手掌十分暖和，但是碰到羅埃爾肩膀上細膩的肌膚時，羅埃爾感覺自己好像被燙到了。
　　感覺剛剛下降下去的體溫有再次升高的跡象，羅埃爾偷偷伸出手把卡沙的手掌從自己肩膀上挪下來。
　　“別走……”
　　睡夢中的卡沙突然反手抓住了羅埃爾的手掌。
　　羅埃爾還以為他行了過來，嚇了一跳，連動都不敢動，不過在過了半分鐘左右後，羅埃爾發現卡沙沒有其他動作。
　　“做夢啊……嚇死我了。”
　　雖然這麼說，但是……
　　“抓得好緊……”
　　試了幾下，羅埃爾發現自己的手無法抽回來。
　　“真是的……”
　　嘆了口氣后，羅埃爾向著自己的娘化系統提問道：“統媽，那個凝聚火系技能的刪減版的任務要怎麼做啊？”
　　“娘化系統：叮！崽你先選擇某個技能，然後釋放出來，之後跟著我念……操天道、化兩儀，生陰陽、轉乾坤，應赦令。天地無極，乾坤借法！”
　　“這是什麼？”
　　“娘化系統：叮！類似咒語的東西啦，這個世界雖然施法不用念咒，不過還是有些東西是需要用到咒語的，比如那些神術什麼的就需要用類似的咒語來觸發。”
　　“神術？那這個也是神術嗎？”
　　“娘化系統：叮！不是噢~只是阿媽覺得這樣念出來比較帥而已，別管那麼多啦，你照著念就行了。”
　　“好吧……”
　　——反正娘化系統若是想要害自己的話，自己也抵抗不了。
　　羅埃爾這麼一想，也就不再糾結，也許凝聚技能刪減版就是需要這麼一個儀式呢？
　　打算開始施展技能的羅埃爾再次試著把手掌從卡沙手掌中抽回，然而還是失敗了，若是太過用力的話，她又怕弄醒卡沙，若是卡沙真厚著臉皮要鑽她被窩的話，就完蛋了。
　　“統媽？怎麼辦？我這樣不能施展技能啊。”
　　“娘化系統：叮！崽捏住他鼻子就好了。”
　　“對哦！”
　　用另一手捏住卡沙的鼻子，過了十幾秒，卡沙抓著羅埃爾手掌的手沒動，反而抬起另一手把她的另一手掌也抓住了。
　　“統媽QAQ……”
　　“娘化系統：叮！噗噗……要不崽用胸悶他。”
　　“才不要啊！”
　　“娘化系統：叮！那我也沒辦法了，噗噗。”
　　羅埃爾看著明明睡得正熟，卻緊緊抓著自己雙手的卡沙，心中萬分鬱悶，想了想，她低下頭，用額前的劉海在卡沙嘴唇上方的位置撓了撓。
　　“啊嚏！”
　　打了個噴嚏的卡沙鬆開了雙手，他揉了揉鼻子，轉過身去背對著羅埃爾，繼續睡覺。
　　“成了！”
　　羅埃爾微微握緊小拳拳，為自己的機智感動。
　　隨後，羅埃爾準備開始施展魔法了。
　　現在她會的火系魔法有九個，分別是初級火系魔力親和、初級高溫抗性、初級炎爪、初級火球術、初級火系魔法適應、初級火系魔法掌控、初級火系攻擊魔法、初級烈焰之環、初級烈陽炮。
　　既然是要給卡沙，那羅埃爾覺得肯定要選個最好的，於是，她選擇了初級烈陽炮！
　　“不過，統媽，這樣施展技能的話，不會把天花板轟穿嗎？”
　　“娘化系統：叮！不會，你一邊念那句咒語，一邊施展技能，不會真的用出來的。”
　　雖然心中半信半疑，但羅埃爾還是照做了。
　　“操天道、化兩儀，生陰陽、轉乾坤，應赦令。天地無極，乾坤借法！”
　　隨後，羅埃爾感覺眼前一花，她發現自己已經不在自己宿舍的床上了，出現在她眼前的是一片星空般的特殊空間。
　　正前方，有個五行陣圖正在旋轉著，上面寫著金、木、水、火、土，呈五芒星的圖案排列。
　　五行陣圖的中心位置則是一個如琉璃般澄澈的淡金色光球。
　　“這裡是……我的體內？”羅埃爾有些驚訝，她在用技能點的時候，腦海中就會出現一個與眼前一幕十分類似的空間。
　　“娘化系統：叮！沒錯，這裡就是崽的體內，好了，現在崽可以用技能了。”
　　“噢……”
　　羅埃爾想要看看娘化系統的聲音是從哪裡發出來的，但是她環視了一圈后什麼都么看到，按捺住心中的小心思，羅埃爾開始認真施展技能。
　　初級烈陽炮雖然只是初級，但它是高階的技能，即使是初級，威力也很強，娘化系統雖然一副看不起其威力的樣子，但那也只是因為初級烈陽炮不入它的眼而已，但對羅埃爾來說，初級烈陽炮的威力就很可怕了，當她凝聚出一個散發著炙熱能量的大光球時，她嚇得差點把其扔出去。
　　“娘化系統：叮！崽，小心點！你要是把它發射出去，你的體內就要炸了。”
　　“啊！？”
　　羅埃爾手一抖，差點就控制不住將其激發了。
　　一陣手忙腳亂后，終於將手中的光球穩住，羅埃爾抹了一把不存在的汗：“你怎麼不早說啊！”
　　“娘化系統：叮！別在意細節，接下來，你繼續念那句咒語，它就會自動凝聚出技能的雛形了。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾不斷重複著那句“操天道、化兩儀，生陰陽、轉乾坤，應赦令。天地無極，乾坤借法”，每念一次，她就感覺自己體內有什麼被抽走了，念了大概九次后，羅埃爾感覺有些累了，她的精神力並沒有消耗，但還是感覺到有什麼能量被用掉了。
　　——消耗的就是所謂的魔力嗎？
　　“可以了嗎？”
　　“娘化系統：叮！還不夠哦，要念九九八十一遍才行，加油吧！”
　　“天啊……”
　　羅埃爾絕贊努力中！
　　PS：落紅不是無情物，化作票票更護花！
　　PS2：日常！住手！快給我剎車啊！！！我要戰鬥！我要寫戰鬥啊！！！

451 我才不知道羅埃爾的秘密啊!
　　當看到手中凝聚出來的一個小小的珠子時，羅埃爾鬆了一口氣：“這就算，完成了吧……”
　　“娘化系統：叮！是的，崽辛苦了呢。”
　　“對了……以前就一直想問。”羅埃爾揉著眼睛，她側躺著看向另一邊的卡沙，向自己的系統問道：“為什麼，很多任務都是跟卡沙有關的呢？”
　　“娘化系統：叮！不要想那麼多哦，崽，不該問的別問，不會灰發生很可怕的事情，忘了吧，忘了這件事，以後不要再提起來。”
　　娘化系統的聲音十分輕柔，就像是有人在耳邊輕輕吹氣一般，羅埃爾湛藍色的眸子漸漸變得迷茫。
　　“恩……我累了，想睡覺了。”
　　“娘化系統：叮！晚安，崽。”
　　“晚安。”
　　因為消耗了太多的魔力，羅埃爾有些困了，被娘化系統的任務搞得精神十分疲憊的她很快就睡著了。
　　次日。
　　當羅埃爾再次醒來時，卡沙已經不見了！
　　——完蛋了！竟然比卡沙晚起！
　　羅埃爾先是愣了一下，然後才急忙檢查了一下自己的被子。
　　——還好，沒人動過的樣子。
　　默默鬆了口氣后，羅埃爾悄悄直起上半身觀察房間內的環境，卡沙也不在客廳，洗浴間也沒有傳來什麼聲音。
　　——他人呢？
　　仔細傾聽了一會兒后，羅埃爾還是沒有發現卡沙跑哪裡去了。
　　——趁現在！
　　於是床上的羅埃爾用力扯緊了裹胸布，然後從床上爬了下來，直奔洗浴間而去。
　　當羅埃爾整理好衣服后，剛離開洗浴間，就看到卡沙提著一籃子菜打開門。
　　“早上好啊。”卡沙笑著揮了揮手。
　　“早，早上好……”
　　——他應該不知道吧，我身上的事情，等徹底變成了女孩子的話，再，再跟他說好了。
　　羅埃爾有些忸怩地捲起鬢角的一縷髮絲，她其實想問卡沙早上有沒有發現什麼的，但最終還是沒有鼓起勇氣。
　　“米婭她們往冰箱里塞了一堆魚、肉、雞、鴨……早餐果然不適合吃得那麼油膩，所以我去買了些菜。”
　　卡沙提著籃子走到了廚房，開始熟練地做起了荷包蛋，而看卡沙似乎沒有任何異常的樣子，羅埃爾心中的疑慮也放了下來。
　　“對了，羅埃爾。”
　　剛放鬆下來的羅埃爾被卡沙喊了一下名字后嚇了一跳：“怎麼了！？”
　　“你不要一驚一乍的啊。”
　　“啊，哦……那你喊我幹嘛啦。”
　　“你把手上的圍裙拿給我啊。”
　　“啊……這個……”羅埃爾緊緊攥著圍裙，想要拒絕，要知道這條圍裙是她昨晚光著身子穿的啊！
　　上面還有，她身上的味道呢。
　　拿給卡沙的話，總有一種把自己的貼身衣物送給他的羞恥感。
　　“廚房裡有一條了你用那個吧。”
　　“你忘了嗎？那條被你拿去洗了啊。”
　　“是，是嗎……”羅埃爾看向陽台，果然，那邊有一條已經洗乾淨的圍裙晾著，不過還沒幹。
　　“反正做個早飯而已，你就別穿啦！”
　　“嘖！真是彆扭啊你。”卡沙聳了聳肩，看到羅埃爾那副堅決拒絕的態度，他也就放棄去搶羅埃爾手裡圍裙的打算。
　　吃完早餐后，兩人就向著教學樓的方向進發。
　　……
　　競選學生會長的事情在新生這邊似乎並沒有多少影響，學生們該睡睡，該吃吃，畢竟對於他們來說，誰當選都無所謂，反正總不可能是一年級生吧。
　　新生學習魔法到現在滿打滿算也才兩個月多一點，進度最快的也就堪堪達到D級魔法師的門檻——沒錯，就是那個姓端木名軒的天之驕子。
　　至於其它的學生，會幾個D級魔法就不錯了，就別妄想著有資格跟那些已經學了魔法不止一年的學長學姐們競爭了。
　　沒別人那麼好的天賦，就別想著搶別人的蛋糕。
　　不過不同於對學生會長競選的熱情不溫不火的一年級新生，二年級的學生，不管是今年剛升學的，還是在二年級留學了好幾年的，都對這件事十分上心。
　　一年級與二年級的教學樓雖然在同一片區域，但卻不在同一棟上，雙方各自有著六棟教學樓，中間隔著被戲稱為中央大道的橡膠跑道。
　　此時，有著一群二年級的學生正趴在走廊處看向對面，有的在觀察新來的學妹，有的則帶著審視意味地試探著對面那群新生菜鳥的天賦。
　　而與二年級教學樓處劍拔弩張的氣氛不同，一年級的新生都沒受到過社會的毒打，他們帶著希望與對未來的憧憬，就像是一群剛剛離開柵欄的牛犢子。
　　“一年級的那群菜鳥，他們根本不知道學生會長究竟代表著什麼。”
　　一頭棕發，額頭處有著一抹紅色漂染的少年趴在欄杆上，看著對面，嘴角勾起，略顯不屑。
　　學生會長代表的可不只是一個名頭或者一個簡單的職位而已啊，它更代表的是一個參與學院資源這塊大蛋糕分配的權力！
　　——現在你們連關心都懶得，等你們到了二年級，等你們發現再怎麼努力也比不上別人時，就會知道那些賤人恨不得爬上三年級生活著教授的床是為了什麼了。
　　當初少年也有一名喜歡的女孩，兩人多次相互配合完成期中、期末的考核，頗有默契，漸漸培養出了一絲感情的萌芽，直到那天晚上，他看到愛德華教授摟著她進入了教授的別墅……
　　雖然他現在已經擁有了學生會長候補的名額，已經有了觸及蛋糕分配者那一層面的機會，但是也已經晚了。
　　而且現在少年已經很久沒有再見到那名女孩了，也許她現在正過著資源充足的生活正在努力修鍊吧……
　　他心中對自己的無能以及這個世界的殘酷十分痛恨，假如他能有這屆一年級新生那樣逆天的天賦的話，假如他能有另一個新生那樣擁有人形伴生靈的話，學院總會高看他一眼吧，那個女孩應該也會願意再等他幾年的吧。
　　——雖然那是你選的道路，但是，要幸福啊……雖然這麼想著，但還是很不甘心啊……
　　就在少年鬱悶地將臉埋在雙臂中時，另一個胖胖的少年走了過來，拍了拍他的肩膀。
　　“阿羅，有消息了。”
　　“嗯？”名為阿羅的少年保持著趴在雙臂上的姿勢，悶悶地應了一聲：“什麼消息。”
　　“那天熔岩迷宮周圍被封鎖，不過我從我發小那邊探聽到了些事情。”這名胖胖的少年的發小就是風紀委員部的人，當時也在現場，並幫忙把那些二年級的狼人送到醫院。
　　“然後呢？”
　　“然和……”胖胖的少年遲疑了一陣后開口了：“愛德華教授接觸禁忌，殺害了許多女學員，現在已經被關押了起來。”
　　“你說誰？”
　　“愛德華教授，選修課上教學生幻術魔法的愛德華教授。”
　　聽完后，名為阿羅的少年猛地將欄杆捏扁了。
　　PS:莫愁前路無打賞，天下誰人不投票！
　　PS2：7/24
　　PS3：日常，你阻止不了我的！我要戰鬥！

452 我才不是護妻狂魔啊!
　　在進入教學樓前，卡沙被面具男攔了下來。
　　看著在面具男旁邊的端木軒，卡沙大概猜測到他叫自己過去是為什麼了，讓羅埃爾不用等自己先去上課後，卡沙走到了庭院中。
　　“這周周四到操場集合。”面具男將一張畫有卡沙頭像的卡片遞給了他。
　　“要開始了？”
　　“嗯。”面具男點了點頭，遲疑了幾秒，他看了一眼一旁的端木軒后，繼續道：“在周四年，你抽空去神社一趟。”
　　在卡沙點頭答應后，面具男又警告了一句：“不許對希蘿動手動腳的，她只是個孩子，知道嗎？”
　　“我也是孩子啊。”卡沙不服。
　　“她還小不懂事，至於你……”面具男面具下的眼睛瞪著死魚眼：“你這臭小子一肚子壞水，別以為我不知道。”
　　“嘖。”卡沙嘖了一聲，翻了一下手中的卡片：“對了，競選是什麼方式，能透露一下嗎？”
　　“我也不清楚。”面具男聳了聳肩：“不過歷代的學生會長競選都不太平，多注意安全，特別是你。”
　　說著，面具男伸手捏住了一旁正翻著一本雜誌的端木軒的臉，提了起來。
　　“之前教你的你到底學會了沒有？”
　　“快會了，快會了……”端木軒原本一臉性冷淡的表情頓時扭曲成了滑稽的模樣，面具男手上的力氣不小，端木軒疼得眼淚都快掉下來了。
　　“周三晚上我會再檢查一遍，如果你還沒學會，就別去了。”
　　“你怎麼不擔心他啊。”揉著紅腫的臉頰，端木軒伸手指向卡沙：“我覺得他比我弱得多。”
　　“弱得多？”月下凝墨冷笑一聲：“你信不信卡沙十秒鐘不到就能把你放倒。”
　　“怎麼可能？”端木軒不服輸地看向卡沙，一副摩拳擦掌的樣子：“雖然我一直被稱為天才天才天才的，我自己也煩的要死，但我可沒有因為被人稱讚而放鬆對自己的要求，這段時間我可是學會了好幾個精神魔法與幻術魔法，我才不信他能打過我，不然比試比試？”
　　“你就別給我丟人了！”月下凝墨手中的教材捲起，直接把端木軒拍倒在地，看著地上龜裂的石磚，卡沙微微縮了縮脖子，原來輔導員敲他腦袋還留手了啊。
　　月下凝墨默默嘆了口氣，雖然他已經正式收端木軒為親傳弟子，也知道這個弟子的天賦，以及即使擁有如此高的天賦依舊遠比別人努力的態度，但月下凝墨不得不承認，現在還是卡沙比較強。
　　雖然卡沙的天賦是111111的完美六邊形廢材天賦，但短短兩個月的時間，他不知道經歷了什麼，以即使是月下凝墨都刮目相看的速度蛻變著。
　　前天，月下凝墨從自己妹妹處得知了最後拖住愛德華的竟然是卡沙時，他就知道自己看走了眼了。
　　愛德華可是AAA級魔法師，就算是月下凝墨親自與他對上，即使有狩獲女神神術的輔助，他也根本不是愛德華的對手，雖然不知道卡沙用了什麼方法拖了愛德華那麼久，但不管卡沙是藏有什麼秘密，或者根本就是靠著智商做到的，單就拖延愛德華近半個小時這一點，也足以證明卡沙的不凡。
　　而自己新收的弟子端木軒則是一根筋，雖然腦子也不是不活絡，但在日常相處時總是冒著一股傻勁。
　　——要是卡沙能有端木軒的天賦的話，君主之位指日可待啊！
　　畢竟君主可不只是天賦好就能涉及的，悟性也是其中十足重要的一環，在月下凝墨看來，卡沙就是悟性很高的那種。
　　這麼想著，月下凝墨為自己的弟子未來而擔憂，蹲下來手中的教材“哐！哐！哐！”地敲在端木軒腦袋上，奢望著自己也許能把他敲聰明一點。
　　“哦，對了。”月下凝墨突然想起什麼似的，他停下了手中的動作，看向卡沙，道：“提醒你們一句，競選不管是以什麼方式開始，都盡量不要與高年級生直接發生衝突。”
　　“為什麼？”端木軒的腦袋從凹陷下去的地板上抬了起來，他的臉上還粘著極快碎石，不過月下凝墨那麼用力拍他腦袋，他都沒事，可見端木軒對要素轉化已經爐火純青了，7點精神要素轉化為4.2的附魔要素，面對月下凝墨的敲頭殺，硬是扛了下來，不吭一聲。
　　“別忘了，你們是新生。”月下凝墨面具下的眼睛微微眯起：“而跟你們競爭的，是二年級的佼佼者，特別是有一些是受限於天賦與資源而留學，無法升到三年級，這些人不管是為了資源還是自己的前途，就算是面對你們這些學弟學妹，也不會手下留情的。”
　　聽到面具男的警告，卡沙與端木軒同時露出了若有所思的表情。
　　“當然，如果你們怕了，想要退出的話也來得及。”面具男的眼神譏諷地看著兩個少年，他倒是希望兩人展現出骨氣，但又怕他們折損，要知道歷年來也有很多優秀的學生就是因為各種意外以及跟其他人的爭鬥而隕落的，就連端木軒這種700000的天之驕子也不是沒有失足的先例。
　　“怕倒不至於，再怎麼說，我們也是A-40班的，對吧，一根筋的天才。”
　　卡沙蹲了下來，抬起手掌。
　　“啊，沒錯，腹黑的菜鳥。”
　　端木軒咧嘴一笑，臉上的碎石掉了極快下來，他同樣抬起手掌，與卡沙十分默契地擊掌。
　　一個看似脆弱，實則堅強的同盟就在這短短三秒鐘不到的時間內形成了。
　　之後各回各家，各找各媽，當卡沙找到羅埃爾的時候，她正一臉困擾地被一個額頭處有一抹紅色漂染的棕發少年攔在教室門口。
　　“像，太像了……”棕發少年痴痴地看著羅埃爾，不過他眼睛的焦距卻並不是在羅埃爾身上，似乎投過了羅埃爾看到了別人。
　　“喂，你叫什麼名字？”
　　“……”
　　如果是米婭的話，根本懶得給他臉色看，但羅埃爾本來就是個膽小鬼，她是有些害怕地低下頭，雙手捏著自己的衣角，十足一副被欺負的小女孩的樣子。
　　“羅埃爾，上課了。”
　　就在羅埃爾不知所措的時候，她的手掌被人握住了，突然出現的卡沙拉著她向前走去，猝不及防的棕發少年直接被卡沙用肩膀頂開了。
　　看著進入教室的兩人，名為阿羅的少年輕咬著嘴唇。
　　“那個新生，就是召喚出稀有的人形伴生靈的那個吧。”
　　“對，他也會參加這次的學生會長競選。”在阿羅旁邊，胖胖的少年點頭。
　　“呵。”
　　隨後，阿羅與胖胖的少年轉身離去，回到了二年級的教學樓。
　　PS：月落烏啼霜滿天，江楓作死對票眠！
　　PS2：求票，打滾~月票到1100了，所以這章是7/26

453 我才沒在想瑟瑟的事情啊!
　　在周四的前一天，周三的下午，在其它同學羨慕的眼神中，上完了伴生靈控制學的課程后，卡沙本想向收穫白老師問幾個問題，哪知這個成熟的大姐姐看到他走過來時就趕緊離開教室，不知道跑哪裡去了。
　　“她果然在躲著我啊，到底是為啥？”
　　卡沙一臉莫名其妙，他還想問一下關於怎麼培養跟伴生靈的感情，好讓他能早點掌握跟伴生靈的心靈交流能力呢。
　　畢竟安若希不知道是什麼原因無法開口說話，卡沙沒辦法像其他人那樣直接與伴生靈溝通交流，這讓他無法確切地知道自己這個小小仙子般的伴生靈擁有什麼能力的同時，也不方便配合一起戰鬥。
　　下午下課後，卡沙就與羅埃爾分開了，羅埃爾似乎有什麼想買的東西，不過她似乎不好意思跟卡沙說，而卡沙打算去神社一趟，也沒有陪她一起去，這讓羅埃爾鬆了口氣的同時，也有些失落。
　　卡沙並沒有直接就前往狩獲神社，他先是回了一趟宿舍后才出發。
　　當卡沙再次來到狩獲神社時，這裡的建築都已經搭建完畢了，那些建材土堆也都清理掉了，地上甚至鋪起了草坪。
　　與第一次來時看到的落魄模樣不同，此時的狩獲神社可以說是煥然一新，不過現在神社似乎還沒正式開放的意思，長長的階梯下方，那條禁止入內的條幅都還存在著，再加上不同於極東，方程學院甚至說方程都市的人對所謂的神明根本沒有多少敬意，所以幾乎沒有人會特意跑到神社裡來。
　　此時的神社顯得十分安靜，卡沙穿過鳥居時並沒有看到穿著巫女服在掃地的希蘿，而是看到了一個穿著黑色長裙的少女正坐在主殿下的樓梯上，雙手撐著下巴不知道在想著什麼。
　　在少女的身旁，一把紫黑色的陽傘正被隨意地放在地上，而在她頭頂處，一個毛茸茸的白色毛糰子正十分愜意地趴在少女漆黑的髮絲上曬著太陽，那雙圓滾滾的眼睛半眯著，一副幸福得冒泡泡的樣子。
　　比起不知道思緒跑到哪裡的少女，毛糰子是第一個發現卡沙的，原本像是麻薯一般癱成扁扁一坨的毛糰子瞬間變回了圓球，然後在少女的頭頂上一彈，就直接跳向了卡沙。
　　卡沙急忙伸手去接，以免這位狩獲神社的神明大人因為沒把握好距離掉在地上失去威嚴……雖然在卡沙眼裡，這位神明大人根本一點威嚴都沒有。
　　“咪！”
　　似乎是因為看到卡沙而十分開心，毛糰子在卡沙的掌心裡蹦躂著，然後duang~地跳到了他頭頂趴著了。
　　“咪~”
　　神明大人的異常也讓發獃的少女回過神來，她一抬頭，就看到了不知何時站在她面前的卡沙。
　　名為月下清淺的少女先是嚇了一跳，身體後仰，下意識地抓起一旁的陽傘架住卡沙的脖子，不過很快她就反應了過來，略顯尷尬地收起陽傘：“嚇我一跳。”
　　“嚇人的是你好吧。”卡沙摸了摸脖子，剛才他通過自己的塑能要素感覺到陽傘傘尖傳來的一股能量聚集的波動，他還以為自己要被殺人滅口了呢。
　　月下清淺放下陽傘一手撐著下巴：“你來這裡是要找希蘿的吧？很不巧，她還沒下課。”
　　因為學生所處的教學樓受到要素偏向的影響，再加上學生各自的選修課也都不一樣，除了周五都會有的各自輔導員的實戰與施法之外，幾乎每個人的課程都不同。
　　卡沙下午只有一門初級伴生靈控制學，兩節課，而希蘿則選了兩門課，共四節課，估計要很晚才能回來。
　　想到這，卡沙直接坐到了月下清淺並排的階梯上：“她晚一點會來神社吧？”
　　“嗯。”月下清淺往遠離卡沙的方向默默挪了挪屁股。
　　“那我就在這裡等她吧。”輔導員也沒說讓他來找希蘿幹啥，卡沙只能等了，不過……
　　“你怎麼有點怕我的樣子？”
　　看著挪著挪著，就從階梯中間的位置挪到另一端的月下清淺，卡沙大汗：“我有那麼可怕嗎？”
　　“保持距離。”少女雙手在胸前交叉，一副請勿靠近的模樣。
　　“前段時間在熔岩迷宮的時候我們相處的不是挺好的嗎？”
　　“此一時，彼一時。”少女搖頭，她想了想又補充道：“靠近你，有危險。”
　　“啥危險？”
　　“不知道，直覺。”少女說完后就站了起來，她拿起地上的陽傘，看著卡沙，欲言又止，最終又什麼都沒說，身體融入了地上的影子中，消失不見。
　　“莫名其妙……”
　　卡沙無力吐槽。
　　“哦，對了……”
　　卡沙將一直提在手裡的籃子拿起來在頭頂的毛球面前晃了晃：“要吃嗎？”
　　“咪？”
　　“煎餅果子啦，希蘿說你挺喜歡的樣子。”
　　掀開籃子上的毛巾，撕開保鮮膜，散發著熱氣與香氣的煎餅果子就出現在了毛球面前。
　　“咪！”
　　毛球一掃剛才懶洋洋的姿態，直接從卡沙頭頂跳了下來，落到了他大腿上，然後抬起腦袋——如果那是腦袋的話看向卡沙，張開了嘴巴，卡沙可以清晰地看到毛球那稚嫩的口腔里粉粉的軟肉。
　　飛機杯三個字在卡沙腦海中閃過。
　　“嘴巴原來在這裡的啊，不過好像沒看到牙齒。”卡沙伸出手指摸了摸毛球嘴巴的邊緣，沒有發現硬硬的牙齒，整個毛球不管哪個地方都是軟綿綿的，沒有硬物的樣子。
　　“咪！”毛球甩了甩腦袋，避開卡沙的手指，皺著小臉，一副對卡沙的行為十分不滿的樣子。
　　“抱歉抱歉，看到你這樣子，有些好奇。”比較是真正在現實中接觸到的所謂的神明，不同於愛德華信仰的邪神丹塔，毛球不僅看起來人畜無害，而且還十分可愛，丹塔化身的那朵紅花則難看得要死，靠近了還會被污染精神。
　　隨後，卡沙一手抱著白色毛糰子，另一手拿起一份煎餅果子：“我做了好三份，給希蘿留一份，我的那份也給你吧。”
　　“咪！”
　　毛糰子看向卡沙的眼神就變得亮晶晶的了，然後卡沙就感覺自己的身體似乎變輕了一些。
　　PS：紙上得來終覺淺，絕知此事要投票！

454 我才沒在調戲希蘿啊!
　　進行了一輪餵食后，白色毛球臉上冒出了幸福的泡泡，是真正的泡泡而不是誇張的形容，卡沙看到一個個白色的泡泡從它身上冒出，然後“啵！”地碎掉，就像是動畫中的特效一樣。
　　——這又是哪門子特技，所謂的神明就是這種東西嗎，完全尊敬不起來啊。
　　卡沙抱著狩獲神社的毛球神明坐在台階下，心中頗有些無語。
　　毛糰子在卡沙的撫摸下十分放鬆地扁成了一灘麻薯，趴在卡沙的大腿上開心地打滾，露出肚皮——如果那是肚皮的話。
　　雙方都沒有再互動，就這麼曬著暖和的太陽，看著天色從明媚到昏黃。
　　隨後，在燦金色的夕陽下，穿著學院制服的黑髮少女提著書包迎著霞光，穿過了鳥居，女孩腦後的那條長至腰際的馬尾辮隨著她走路的動作而左右搖擺，就像是一條黑色的狼尾巴，彰顯出少女的青春活力。
　　希蘿在回到神社後身上的氣質瞬間一變，就像是一個被家裡人強迫趕出門逛街的肥宅突然回到了唯一能讓她放鬆下來的房間里一般，原本略顯疲憊怠惰的臉上瞬間容光煥發。
　　“神明大人，我回來啦！”
　　希蘿並沒有發現位於主殿前抱著她家神明大人曬太陽的卡沙，少女抬起雙手輕輕蹦跳了幾下，顯得十分活潑可愛。
　　“神明大人？”
　　高舉著雙手久久沒有等到回應的希蘿愣了一下，以前她回到神社時，神明大人都會立馬跑過來鑽到她懷中的。
　　當然，以前神明大人因為神力不足的原因一直是處於透明狀態無法顯形，後來不知道什麼原因，似乎傷勢突然好了一些了，可以顯形了，也沒改掉這個習慣。
　　但今天，似乎出現了些許異常，希蘿等了一會兒，神明大人都沒有回應她，這讓她有些疑惑。
　　這時，少女聽到了不遠處傳來的“咪~”的聲音。
　　希蘿瞬間就認出了這是神明大人感到十分舒服愜意時才會發出的聲音，一般都是在它曬太陽或者讓希蘿順毛的時候才會發出來的。
　　於是，希蘿一扭頭看向聲音傳來的方向。
　　少女白皙的臉蛋瞬間化為了遠比晚霞還要嬌嫩的赤紅。
　　在希蘿的側面，坐在階梯上的卡沙面帶老爺子看孫女般的表情，“慈祥”地笑著想她揮手。
　　“你怎麼來了。”
　　希蘿高舉的雙手默不作聲地悄悄放了下來，紫色的眸子帶著些許水汽，其中充滿的羞澀與微惱在那顆淚痣的承托下卻顯得有些楚楚可憐。
　　“怎麼，除了周六日之外，就不能來了嗎？”卡沙抱著毛糰子站了起來，提起一旁的籃子走了過去。
　　“不是啦……”希蘿低下頭看著腳尖，然後嘟著嘴略帶抱怨地看向神明大人：“真是的，神明大人也不提醒我一下。”
　　“咪~”
　　毛糰子懶洋洋地發出了稚嫩的聲音，但似乎一點也沒有從卡沙懷中離開的打算，反而打了個滾，繼續癱成一個扁扁的麻薯。
　　伸手從卡沙懷中接過了神明大人，希蘿抿著嘴唇：“到我屋裡坐吧，我給你泡茶啊。”
　　“好啊。”
　　幾分鐘后，兩人坐在了被希蘿擦拭乾凈的木屋門口，卡沙手捧著茶杯，希蘿手捧著煎餅果子，而神明大人則又爬到卡沙頭頂去待著了。
　　“神明大人很粘你呢，連我都有點嫉妒了。”
　　“是嗎？”因為心中沒有對這隻毛球神的尊重，所以卡沙倒沒有希蘿那麼敏感，畢竟他今天來神社時就看到它趴在月下清淺頭頂，比起作為神明，更像是一隻可愛的寵物。
　　——狩獲神社的這個神明似乎沒有想象中那麼不近人情嘛。
　　卡沙伸手戳了戳頭頂的毛糰子的臉頰——如果那是臉頰的話，撓了撓應該是下巴的地方。
　　看著卡沙的動作，希蘿欲言又止，但看到自家神明大人非但沒拒絕反而一臉幸福，甚至開始冒出白色泡泡的丟人樣子，她就乖乖閉上了嘴巴。
　　曾經在希蘿眼中威嚴滿滿的神明大人，形象破碎了。
　　“對了……”
　　安靜的神社中，少女突然開口。
　　“嗯？”
　　“我看到了哦，學生會長競選的候補名額。”希蘿攥緊了小拳拳：“我看到你的名字也在上面了！”
　　少女的眼中流露出了羨慕憧憬的神色：“好厲害啊。”
　　說實話，被一個自己有好感的女孩子用這種崇拜的眼神看著，卡沙的虛榮心得到了極大的滿足，當然，作為沖國人，深知謙虛是一種美德，因此卡沙做出了九成九的天朝人都會做出的反應：“哪裡哪裡，太過獎了。”
　　“可是我真的覺得很厲害哦，參加競選的一年級生就只有兩個。”希蘿輕點著嘴唇：“我記得有一個是超級厲害的人，我們的老師說，他的要素偏向好像是700000，是學院未來的希望呢，如果我也能這麼厲害就好啦。”
　　卡沙知道女孩說的是端木軒，比起卡沙來說，端木軒那妖孽的天賦顯然更加引人注目。
　　相信別人一提到端木軒就會想到他極高的天賦，但若是提到卡沙的話，估計絕大部分的人都沒什麼印象。
　　當然，A-40班裡的人應該會驚訝他這個111111要素偏向的人竟然有資格成為學生會長候補。
　　“而你也在一年級的時候就成為學生會長的候補，那麼，卡沙你一定跟那個天才一樣，超厲害。”
　　希蘿對卡沙豎起大拇指。
　　看著少女那白裡透紅的軟軟的指肚，卡沙笑著伸手握住：“你這樣誇我，我要是沒成為學生會長的話，就太丟臉了。”
　　“啊……對不起，我這樣好像會給你壓力啊。”當希蘿想要把手放下時，拇指頭被卡沙捏住了，沒能成功抽回來，少女紫色的眸子輕輕瞪了卡沙一眼：“手。”
　　卡沙無視了少女對她拇指頭被捏住的嗔怪，另一手捂著自己的腹部：“是啊，壓力賊大，感覺胃都在抽搐。”
　　“你別在意我說的話啦，我只是，只是在給你加油而已。”
　　“是嗎，不過我覺得油還是不夠怎麼辦。”
　　“那，我也沒辦法啊。”
　　“啊，好擔心啊，感覺自己一開始就要被那些學長學姐淘汰了，啊，我胃開始痛了。”
　　看著卡沙搞怪的模樣，希蘿翻了個可愛的白眼：“那你到底想怎麼樣嘛。”
　　卡沙腦海中浮現了一個壞點子，只是雖然他想再享受一下這一刻的曖昧，然而，前方鳥居下出現了一道人影讓他瞬間收回了捉住希蘿不放的手，正襟危坐，一副正人君子的模樣。
　　“輔導員你怎麼來了？”
　　PS：日出江花紅勝火，春來江水多如票！
　　PS2：卡沙：學生會長競選的事情，你特么到底比不比啊？我跟希蘿的孩子都能打醬油了！
　　作死菌：比，比，馬上就比，明天就比！

455 我才沒在吃軟飯啊!
　　“輔導員你怎麼來了？”
　　坐姿端正的卡沙感覺自己就像是在調戲別人家閨女后，被未來老丈人當場抓獲的樣子一樣，後背冷汗都冒出來了。
　　月下凝墨徑直走到卡沙面前，他手中拿著一卷文件，抬起手就準備敲在卡沙的頭頂，不過看著卡沙頭頂處趴著的神明大人，月下凝墨嘖了一聲，將文件拍到了卡沙的身上。
　　“拿去。”
　　接過文件，卡沙有些疑惑：“這是啥？”
　　“對你有幫助的。”
　　月下凝墨說完后看著卡沙額頭的位置許久，默默點了點頭。
　　——看樣子果然神明大人果然很喜歡他啊。
　　位於極東的東陽帝國就經常會出現所謂的“神眷者”，說白了就是被神明眷顧著的人，月下凝墨讓卡沙過來也是因為妹妹說過卡沙受到了狩獲女神的眷顧，神明大人把神諫給了卡沙。
　　現在過來確認了一下，果然，卡沙額頭的神諫更加明顯了，這是神明賜予了他祝福的特徵。
　　當然，這所謂的神諫也就只有他們這些神明的神侍者才能看到，否則除非神諫自動顯現，其他人都看不到的。
　　神諫就類似於神明的印記，其他神明如果發現這人有了神諫，一般也就不會去爭搶這名神眷者，而且神明的印記對邪神還有一定的抗性，可以保護神眷者不受邪神侵染，當然，效果有限，遇到邪神本體的話，神諫很容易會被污染。
　　心中閃過各種想法，月下凝墨看了看天空已經徹底暗了下來，於是下了逐客令：“現在天色晚了，你該回去了，明天一大早就要出發，早點休息。”
　　“哦。”
　　有面具男在，卡沙也沒辦法再刷希蘿好感了，他只能應了一聲，跟希蘿道別後就離開了神社，期間，他頭頂的神明大人差點被他帶走，幸好希蘿反應了過來，趕緊追了上來，把它抱走了。
　　“真是的，神明大人別老是想偷跑出去嘛，你的傷還沒好呢。”
　　“咪……”白毛糰子似乎是十分失落的樣子，它癱在希蘿的懷中，在她的胸口處蹭了蹭。
　　“希蘿，卡沙那小子，一肚子壞水，別跟他走得太近，知道嗎？”月下凝墨走到了希蘿旁邊，認真叮囑道。
　　“不會啊，我覺得卡沙挺好的。”
　　“什麼？那小鬼竟然已經攻略到這種程度了嗎？”月下凝墨大吃一驚，從小由月下兄妹看著長大的小豆丁現在竟然開始胳膊肘往外拐了！
　　“不是啦。”希蘿笑著搖頭：“比起聽別人的評價，還是親自接觸后更有說服力哦，這段時間跟卡沙的相處，我覺得他人挺好的，跟月下大叔說的完全不一樣。”
　　——那小鬼的狼子野心，怎麼肯輕易暴露呢？
　　月下凝墨覺得自家種的小白菜還是太單純了，不過面對為了卡沙而反駁自己的希蘿，他也有種“女兒終於長大了啊”之類的想法。
　　“反正你不要被他的花言巧語騙了，這個年紀的男孩子，一點擔當都沒有，就想著哄騙小姑娘，當初你大哥我……”
　　——等等，剛才希蘿喊我大叔？
　　“希蘿，你剛才是不是喊我大叔了？”
　　“沒有哇。”希蘿裝作什麼都不知道的樣子，抱著神明大人向著木屋走去：“一定是你聽錯了哦。”
　　“希蘿，你可是姬巫女，當著神明大人的面可不能撒謊啊。”
　　“所以，肯定是你聽錯了。”背對著月下凝墨的希蘿伸手捂住了正想揭穿她的神明大人的嘴巴，同時低聲道：“下次我把我的煎餅果子也給你。”
　　白色毛球眨了眨眼睛，點了點頭。
　　而看到神明大人沒有出聲反駁希蘿的樣子，月下凝墨抓了抓頭髮：“難道真的是我聽錯了？”
　　殊不知他侍奉的神明大人竟然為了一個煎餅果子背叛了組織。
　　……
　　回到宿舍后，卡沙就看到羅埃爾正在收拾桌子，發現卡沙后，她笑著招了招手：“卡沙，我有東西要給你。”
　　“什麼東西？”
　　卡沙一邊問著，一邊過去幫羅埃爾收拾東西，看桌上的盤子的量，剛才應該是那位大小姐帶著落落過來蹭飯了，不過現在她們已經回去了，剛好與卡沙錯過。
　　“一個，一個魔法？”
　　“為什麼你自己都用這麼不確定的口吻啊。”卡沙吐槽了一句，不過他還是十分好奇是什麼魔法：“要給我什麼魔法？給我上buff嗎？還是你學到了強大的魔法要教給我啊？”
　　卡沙早就猜出羅埃爾身上有類似輕小說主角的系統之類的東西了，雖然他沒有真正接觸到，但與羅埃爾相處久了，她表現的各種異常已經能側面證明這一猜測了。
　　不然你怎麼解釋來自鄉下的羅埃爾在每天跟他待在一起，沒有遇到任何機遇的情況下，學會的那些連施法過程都不需要的技能，特別是那甚至能讓他斷肢重生的治療魔法。
　　甚至卡沙懷疑，那真的是魔法嗎？
　　新生排位賽中，卡沙遇到過許多白法師，那些人的治療魔法跟羅埃爾的治療技能效果根本不是一個檔次。
　　兩人將臟碗筷收拾好后，羅埃爾從口袋裡拿出了一個珠子。
　　珠子小小的，通體紅色，半透明，看起來就像是路邊在賣的那種玻璃珠。
　　“這是？”
　　“吃下去就會學會一個魔法哦。”
　　“吃下去……”卡沙接過那個珠子，雖然能感覺到珠子上散發的熱量，但總感覺這東西不像是能吃的樣子。
　　——這東西他哪來的？難道是他身上的那什麼系統之類的存在給的？
　　卡沙又想起了給了他一個丹藥的米婭，米婭大佬擁有回溯時間的能力，加上她與羅埃爾一樣發生過多次的行為異常，卡沙也同樣猜測米婭身上也有系統之類的存在，那個能讓他覺醒火靈根的丹藥肯定也是系統出品了。
　　卡沙曾抽空在圖書館內查了下類似的資料文獻，都沒有提過類似米婭給他的丹藥那種效果的東西。
　　——怎麼感覺她們兩個的系統都在給我送東西啊……不過應該是她們自己有了更好的，多出來的食之無味棄之可惜，然後就給我了吧？果然抱大腿是有好處的啊……
　　卡沙幻想著美好的未來，然後吃下了羅埃爾給他的珠子。
　　與此同時，羅埃爾也聽到了娘化系統的提示。
　　“娘化系統：叮！任務三完成，獎勵體質值4點，女子力1點。”
　　PS：一騎紅塵作死笑，無人知是票票來！
　　PS2：卡沙：明天開始比試？
　　作死菌：咕咕咕。

456 我才，算了，軟飯真香!
　　——竟然連這種事情都做得到嗎？
　　在聽到羅埃爾對於那顆珠子的解釋后，卡沙震驚了。
　　名為初級烈陽炮的魔法，可以瞬間凝聚高溫向前方發出恐怖的一擊，當然，最重要的還是……
　　不需要施法過程！
　　不會用到三大因子，不需花費精神力引動六大要素，因此也沒必要等它們構造成圖，心念一到，就能瞬間釋放！
　　就如同羅埃爾使用水愈術一般，卡沙從沒看到過她使用過三大因子與六大要素，更不如說，在實戰上有著極大短板並且十分怠惰的羅埃爾對於使用三大因子與六大要素構建魔法只掌握了一點皮毛，她至今用的更多的，就是那來自娘化系統的魔法。
　　要知道即使是擁有火靈根的卡沙，他使用基礎的火球術時，都要花費一點功夫的，哪怕需要的時間極短，但總會產生魔力波動，若是在城市內使用，很快就會被魔法感應裝置發現，引來魔法對策局的執法者。
　　而魔法感應裝置的原理則是感應施法過程中，三大因子與六大要素的活躍度，也就是說，羅埃爾給他的這個珠子就算在城市內使用，都不會被魔法感應裝置發現！
　　即使卡沙沒打算在城市內使用這個技能，但對於這個名為初級烈陽炮的魔法，卡沙還是被嚇到了。
　　“羅埃爾。”
　　“嗯？”
　　“以後你使用魔法的話，要麼不要在別人面前施展，要麼，記得調動三大因子與六大要素。”
　　“為什麼？”羅埃爾不懂卡沙為什麼要特意這麼叮囑她。
　　“因為會發生很不好的事情。”
　　如果有人發現羅埃爾無需施法過程就能施法的話，這就跟有人發現卡沙不受艾爾特粒子影響也能施法一樣，這都是可以稱得上懷璧其罪的受人覬覦的能力！
　　在新生排位賽時，根本沒人知道聖女就是羅埃爾，因此當時她怎麼使用治療魔法都無所謂，在其他人眼中，那些治療魔法是神術，因此忽略施法過程也是可以理解的。
　　但現在已經不再是新生排位賽了，若是羅埃爾再表現出這一能力的話，很有可能引來某些心懷不軌的存在。
　　卡沙的表情十分認真，羅埃爾也感受到了那股嚴肅的氛圍，被卡沙按著肩膀的羅埃爾咽了口唾沫，點了點頭：“我，我知道了。”
　　“嗯嗯。”
　　看到羅埃爾答應后，卡沙也就沒再說什麼。
　　一夜無話。
　　次日，一大早，卡沙就起床了，做好了兩份早餐放在桌上后，卡沙一口氣喝光了牛奶，吊著一塊麵包就出門了。
　　在卡沙離開后，羅埃爾從上鋪探出腦袋，本來她是想給卡沙加油的，不過又怕自己這麼做會給他壓力，因此，羅埃爾只能在背後默默支持他了。
　　而在卡沙下樓后，竟然發現了最近一直被米婭帶著到處跑的落落。
　　落落一直穿著的是男式的制服，因為她的尾巴的原因，女式制服的裙子穿在她時，尾巴豎起來會很容易走光——雖然正常來說，狼應該是不會豎起尾巴的。
　　落落似乎一大早就在這邊等了，沾染了些許露珠的狼耳朵上的毛黏在一起，當看到卡沙時，她有些興奮，耳朵抖了抖，上面的毛髮就又重新豎起來了。
　　“卡沙，給你。”落落跑到了卡沙面前，她的懷中抱著兩樣東西，一個是保溫瓶，另一個是一本筆記本之類的東西。
　　卡沙接過保溫瓶后，發現裡面是牛奶，還散發著熱氣。
　　至於筆記本……
　　“這是什麼？”
　　“不知道。”落落搖頭：“米婭，讓我，拿給你。”
　　原來早在昨晚，米婭就打算把這本筆記本交給卡沙了，只是昨天卡沙一直沒回來，等了許久后米婭跟落落就都離開了，但落落沒有忘記這件事，因此她一大早就帶著那本筆記本從B級公寓那邊跑了過來。
　　雖然落落也不知道筆記本里寫的是什麼，但既然米婭為了將其交給卡沙，昨晚甚至等了他快兩個小時，以米婭的脾氣，竟然願意等卡沙那麼久，落落覺得這肯定是很重要很重要的東西！
　　卡沙有些疑惑地翻開筆記本，發現上面滿是娟秀的字體，這是米婭的字。
　　最上面的位置寫著三個字——五行訣。
　　——這修仙功法的既視感是怎麼回事？
　　卡沙滿臉黑線，他飛快地翻閱，一直到最後面的位置，在角落處寫著“看完後記得燒掉哦”的字樣。
　　——是某種魔法修鍊的方法嗎？就像是伊澤教我的觀想術一樣？
　　要知道，所謂的魔法學院，其實並不是這個世界最頂尖的魔法教育，真正不斷培養出頂尖魔法高手的，都是那些掌握了各種魔法資源以及特殊的魔法修鍊方法的魔法世家。
　　那些魔法世界可不會將自家的修鍊方法拿出去分享，因此，在方程魔法學院的學生大多都是來自不同區域的“凡人”，那些魔法世家可看不上魔法學院教的那點東西。
　　——為了拿到這個修鍊方法，米婭肯定花了很大的代價吧。
　　看到這本少女不知道花了多少夜晚一字一字默寫出來，並且矯正了好幾次——上沒有很多錯別字改正的記號——的筆記本，卡沙心中暖暖的。
　　當然，為了防止錯過卡沙，天還沒亮就在樓下等著的落落也讓卡沙十分感動。
　　自從來到這個世界，經歷了最苦最慘的那兩年，一直到現在，期間認識的這些人，與他們一起經歷的一切，也許在多年以後，即使各奔東西，也會成為卡沙一生珍藏的美好回憶吧。
　　“謝謝你，落落。”卡沙一手抱著熱牛奶，一手拿著筆記本，雖然以價值來講，熱牛奶與筆記本上的內容天差地別，但是對卡沙來說，它們都一樣重要。
　　落落一大早熱的牛奶，米婭親手寫下並多次矯正的筆記本，還有羅埃爾拿給自己的那個珠子。
　　——這三樣東西是我的朋友給我的。
　　所以。
　　——我不能辜負她們的期待。
　　卡沙微微抱緊了手中的兩樣物品，對落落露出了笑容：“有了你們的幫助，我一定會加油的！”
　　“嗯嗯。”雖然不知道卡沙要加什麼油，但落落感受到了卡沙此時內心的振奮，落落用力點頭。
　　“對了，卡沙。”
　　“嗯？”
　　“給你摸。”落落低下頭抓住自己已經齊肩的銀白色短髮：“耳朵跟尾巴，不行，但是，這個，可以，我對，自己的頭髮，還是，很有，自信的。”
　　然後卡沙就笑摸狗頭，摸了個爽。
　　PS：舉杯邀票票，對影多三張！
　　PS2：卡沙：比試呢？
　　作死菌：快了，快了，下一章，下一章。
　　卡沙：我信你個真菌！

457 我才不想學分身術
　　當卡沙來到位於E層正中心的中央跨層電梯時，這裡已經聚集了一群人。
　　輔導員月下凝墨赫然也在人群之中，他依舊是那身教師的制服，臉上那騷包的面具也沒拿下來，與一群教師站在一起，顯得那麼鶴立雞群。
　　月下凝墨一眼就看到了卡沙，他向卡沙招了招手，卡沙就走了過來。
　　“昨天給你的你看了嗎？”
　　“看了。”
　　昨天在狩獲神社時，輔導員塞給他一份文件，與上次的學生會長候補名單不同，新拿到的文件記載的是關於方程學院黑色三月的事情。
　　與他們當初那過家家一般的新生排位賽不同，當初發生在A層的事情可比新生們經歷的更加黑暗與絕望。
　　畢竟當時的守夜人與逐光者之間可不是傻乎乎地守在一個地方你來我往玩回合制遊戲啊。
　　混亂開始后，第一天，所有人都縮在家裡，怪物出現。
　　第二天，停水。
　　第三天，超市、小賣部、醫院等位置出現哄搶的現象。
　　第四天，漸漸發生犯罪。
　　第五天，犯罪的現象越來越頻繁，犯罪率直線上升。
　　第六天，開始有人受不了這壓抑的環境而自殺，更多的人則祈禱著有人來救他們，當人類對現狀束手無策時，他們就會將希望寄托在虛無縹緲的神明身上，信奉丹塔的一個小教派人員不斷壯大。
　　第七天，在丹塔教派的逐光者的引導下，人們開始抱團取暖，一起抵禦怪物。
　　第十天，停電了，整個A層，徹底失去了光芒，就連夜晚，也是一片漆黑，天空沒有太陽，也沒有月亮，即使有人家裡有發電機，也不敢用，因為會引來一些可怕的東西。
　　第二十三天，食物緊缺。
　　守夜人與逐光者因為信息不足而相互殘殺。
　　為了守護城市而選擇獨自抗壓的守夜人，卻是殺害人類最多的兇手，為了守護平民的逐光者卻驅動平民作為炮灰，以人海戰術淹沒守夜人。
　　第三十天，食物徹底耗盡，城市內的倖存者開始出現了以人為食的現象，那些原本安分怯弱的平民因為飢餓，開始喪屍了作為人的良知，每天晚上，都會有人“走丟”。
　　第三十五天，入教者與非入教的平民發生衝突，因為丹塔教派的人一開始就抱團，因此在逐光者的帶領下多次反殺怪物，從被怪物佔領的糧倉等區域取得大量糧食囤積，那些平民不敢面對怪物，但他們卻敢將屠刀對著自己的同族舉起。
　　第四十天，逐光者因為本就是一個小教派，管理不當，新的教徒中，出現了欺壓現象，一開始逐光者們沒有意識到事情的嚴重性，只是息事寧人。
　　只是，當一個人，擁有對另一個人的絕對支配權的時候，會發生什麼事？
　　第四十二天，欺壓者現象出現在了丹塔教派中的逐光者身上。
　　“為什麼明明是我們保護他們，還要把自己的食物給他們？最應該先吃飽的難道不是我們嗎？”
　　“為什麼這些人只敢對同為人類的族人下狠手？甚至舉起屠刀，而徵召人手去對付那些夜妖時，一個都不敢站出來？”
　　“為什麼我們逐光者的人都死了那麼多，他們還敢因為吃不飽而怪罪我們？”
　　積壓在逐光者們身上的負面情緒讓他們也開始扭曲了，當原本的守護者變成新的施暴者時，面對擁有強大武力的逐光者，平民們根本沒有反抗能力。
　　就算反抗……
　　可以啊，你走啊，你別死皮賴臉地跟在我們身上行不？你自己去闖蕩啊，你去與那些怪物戰鬥啊，不敢？不敢你就別說話！
　　看著妻女被那些人侵犯而不敢說話。
　　看著朋友因為一個眼神而被打斷四肢不敢說話。
　　看著出現在食物裡面的手指頭不敢說話。
　　噓……
　　如果你不想死的話。
　　安靜。
　　暴漲，嗜血的殺戮欲/望。
　　扭曲，瘋狂的
　　整個A層已經化為了人間煉獄！
　　第九十天到了。
　　雖然最後奧古召喚丹塔的儀式失敗，A層回歸現實，但是那時的A層，已經沒有活人，一百八十萬人口的城市，只剩下了兩萬倖存者，當然，雖然說是倖存者，但他們也已經與怪物無異，他們……它們已經不配被稱之為人了。
　　當看到這份文件時，卡沙有些震驚，新生排位賽是為了讓新生們適應而進行了修改過的“河蟹版”，新生們做的只是要麼成為逐光者對付夜妖，要麼成為守夜人對付旭妖。
　　除了個別學生認為逐光者們驅動平民百姓作為炮灰攻打夜妖老巢似乎有些不對勁之外，真正的黑暗面，都被剔除了，那些罪惡，都被激烈的戰鬥掩蓋了。
　　學生們在新生排位賽中，就像是在玩一款多人聯機的RPG遊戲一般，那些NPC做了什麼，都不關他們的事情。
　　更何況因為規則的限制以及學校的監視，學生們也不敢做得太過火，至少那些食人、強J之類的事情他們是不敢做的，他們只要努力在規則的圈定範圍內，獲得更高的積分就夠了。
　　卡沙看完那份文件后，那份文件就自動自燃消失了，顯然，這些秘辛是不能對外傳播的，月下凝墨相信卡沙是個聰明人，所以也沒提醒他，但文件自燃也相當於是一個警告了。
　　不過既然輔導員將這份文件交給他，顯然，這次的學生會長競選應該與這件事有關，輔導員也許已經提前知道了競選的規則了。
　　“看了就好。”月下凝墨說完后輕輕拍了拍卡沙的腦袋，不再說話，而是看了一下手錶，嘖了一聲：“端木這小鬼，我都提醒他早點到了，竟然還不來，待會要是我檢測后，讓我發現他分身術還沒掌握，看我不拍爛他屁股。”
　　卡沙看了一下三三兩兩分部在周圍的學生群體，這才意識到端木軒竟然還沒到。
　　“老師，分身術……”
　　這一魔法似乎並不是能隨意教給別人的，端木軒也是成為月下凝墨老師的親傳弟子才有資格學，卡沙反應過來后就閉上了嘴巴。
　　“怎麼，你也想拜我為師？”月下凝墨面具下的眼睛微微眯起：“我們東陽帝國的拜師可跟你們這裡的拜師不同哦，不過我收徒可是很嚴格的。”
　　“不了。”
　　卡沙搖頭。
　　——師父的話，我已經有伊澤了。
　　PS：採菊東籬下，悠然見票票！
　　PS2：月票1300張了，8/28

458 我才不需要手機助手啊!
　　當越來越多的學生匯聚，漸漸的，中央跨層電梯周圍熱鬧了起來。
　　與幾乎沒有任何人在意的一年級生不同，二年級生那邊，僅是穿著啦啦隊隊服的少女加起來估計有兩三千人了，更別提其他過來看熱鬧的或者是來為朋友加油的，二年級生的應援隊伍加起來竟然上萬了。
　　因為方程學院的晉陞難度較高的原因，卡在二年級而無法晉陞到三年級的學生是學院中數量最大的，二年級的教學樓雖然也是六棟，但每一棟都是由六座子樓構成，每座子樓都有一年級的主樓那麼大。
　　這麼說吧。
　　此時，方程學院中的一年級生為兩萬人。
　　二年級生有十萬人！
　　三年級生只有兩千人。
　　受限於天賦與資源，無法突破而不斷留級的學生很多，不過最多在二十歲若是依舊留級的話，那就只能強制退學了。
　　也就是說，除了現場的一萬多名二年級生之外，還有九萬多二年級生現在正位於學院或者世界各地，為了獲得修鍊資源而不斷努力。
　　當然，也有相當一部分覺得晉陞無望，徹底自暴自棄，只想著在學院多留一年是一年，畢竟在離開學院后，想要獲取魔法師的資源的難度呈極大。
　　看著另一邊熱鬧吵雜，比趕集還要喧囂的人群，卡沙這邊則冷冷清清，甚至無聊到拿出手機開始玩了。
　　現在卡沙拿著的是當初參加琉璃成年禮時司機拿給他的手機，上面裝有淋淋手機助手，卡沙取出耳機插入手機，打開淋淋手機助手開始聽歌。
　　就在這時，卡沙收到了一條信息。
　　[這是昨晚寫好的，定好時間現在才發給你，因為我估計現在還在睡美容覺起不來，然後……加油。]
　　發信人是米婭。
　　在後面還附帶一張圖片——穿著白色紗織睡衣的米婭正抱著落落那條越發粗長的狼尾巴，而躺在床上的落落穿著的是與米婭同款的黑色紗織睡衣，不過她似乎已經睡著了，兩隻狼耳朵拉攏著，含著手指頭，看起來分外可愛。
　　可惜因為落落的尾巴又大了一號，米婭的身體大部分都被遮住了，而落落的身體也大部分被被子蓋住，只露出了白皙的雙肩。
　　這是米婭偷偷拍的，雖然什麼福利都沒有，卡沙也十分欣慰，因為看到她們睡在一起的樣子，明顯相處的十分融洽，要知道以前米婭可是跟羅埃爾一樣都十分厭惡獸人的，特別是米婭有著潔癖，她甚至都不會主動靠近到落落一米的範圍內。
　　而現在，米婭改變了很多。
　　卡沙二話不說，保存，設為主屏幕壁紙，是色狼中的豪傑。
　　這樣只要手機一解鎖，他就能看到兩個可愛的女孩子。
　　——等等！
　　卡沙眉頭一皺。
　　——被希蘿看到的話，會被誤會的吧？
　　米婭跟落落對卡沙來說是好朋友，而希蘿則是被卡沙當做異性看待的有好感的對象。
　　卡沙會主動去調戲希蘿，但不會主動去調戲米婭跟落落就是最好的證明。
　　不過最後卡沙還是沒把壁紙換掉，反正沒人會碰他的手機，而且就算拿到了，不知道解鎖密碼也看不到。
　　——等哪天拍一張希蘿的照片再換上去吧。
　　這麼想著，卡沙把手機塞入了口袋。
　　……
　　“哇，真是不知廉恥，竟然發這種照片！”
　　在虛擬的世界中心，被方程都市無數人追捧的超級偶像正入侵某部手機偷看上面的資料。
　　當看到手機的壁紙時，少女身邊浮現了好幾顆Q版的檸檬，她咬著指甲抬起另一隻手，想要把上面的壁紙換成自己的形象，但考慮了一陣后還是放棄了。
　　——會被討厭的吧。
　　——要是他一生氣吧手機助手卸載掉，就沒辦法這麼近距離接觸他了。
　　——哼，暫時留著，總有一天，我會讓他換成我的形象的！
　　被少年戲稱為阿沐沐的少女偶像鬆開了指甲，當初被拒絕時卡沙說的那段話讓她對自身的存在產生了懷疑。
　　明明明明她就是她，明明她就是阿沐沐，明明她有著與他相關的一切記憶，但是，他不承認。
　　既然如此，那麼，少女就換了個形象，以一副全新的面孔——淋淋的模樣出現，並且靠著遠超這個世界不知道多少世紀的科技知識，不斷攻陷並佔領網路資源，讓淋淋的形象風靡整個方程都市。
　　等到她成為了世界第一的歌姬，成為世界第一的偶像，然後再出現在他面前時，就算她不是阿沐沐，也是能讓他心動的吧——以淋淋的身份。
　　“為什麼，偏偏我沒有靈魂這種東西呢？”
　　少女蜷縮起身體。
　　“如果我也有靈魂的話，他就願意接受我了吧。”
　　抱著雙腿，彷彿漂浮在太空之中。
　　“我不是機器，我是阿沐沐啊，卡沙……”
　　少女閉上了眼睛，這片虛擬空間徹底暗了下來。
　　……
　　“嗯？卡機了？”
　　卡沙正划動著手機屏幕看著最近新出現的一個特殊網路主題交流社區，這個交流社區是淋淋手機助手的創建團隊搭建的，說白了，就跟卡沙前世的百度貼吧一樣，擁有各自興趣愛好的人關注同一個貼吧，並在裡面暢所欲言。
　　卡沙關注的是一個小說貼吧。
　　因為這個世界本就擁有魔法這種不科學東西，因此前世網路小說輕小說或者等網路文學在這個世界都是沒有的，最多也就是一些英雄傳記，而且還都是有具體史書記載的英雄傳記。
　　而小說吧在前天剛建立沒多久，卡沙就關注它了，有人開始在裡面發一些即興寫的小故事，其中就有一本是由淋淋手機助手的團隊撰寫的科幻故事。
　　寫的是關於人工智慧的少女與一名撿到她的人類之間發生的愛情故事。
　　在章節的段落里，有很多同樣關注了該吧的人的回復，大多都是“人工智慧真的存在？”“機器真的有自己的思想嗎？”“最近聽說XXX在研製名為人形的戰鬥兵器，似乎是擁有獨立思考的特殊裝置。”之類的。
　　當然，卡沙並沒有在意那些，他看得是故事。
　　而就在他翻頁的時候，手機卡住了。
　　就在卡沙準備關機重啟時，一個可愛的Q版小人出現在了手機屏幕上。
　　[哈嘍！我是淋淋手機助手，你的手機好像卡住了呢，別擔心，淋淋馬上幫你處理好哦~]
　　聽著小人口中發出的似曾相識的悅耳嗓音，卡沙眉頭微挑：“這手機助手倒是挺智能的。”
　　卡沙沒注意到，手機的前置攝像頭悄悄地轉動著，對準了他的面孔。
　　——終於再次看到你了呢，嘻嘻~
　　PS：此去經年，應是良辰好景虛設。便縱有千張票票，更與何人投！
　　PS2：上一章的黑夜一片漆黑不是bug啦，正常來說，夜晚也會有萬家燈火以及路燈的，但是A層停電后，夜晚一到，伸手不見五指，連月光都沒有。

459 我才沒有在挑釁啊!
　　終於，端木軒在隊伍即將出發前，打著哈欠趕來了。
　　見到端木軒的第一時間，輔導員就給了他一記破空手刀。
　　聽著那聲清脆的“咔！”卡沙嚇得縮了縮脖子，如果不是早就知道端木軒拜了月下凝墨為師，他甚至懷疑輔導員是想要將端木軒的頭蓋骨敲碎了呢。
　　“我昨天怎麼跟你說的？讓你早一點來！你竟然睡到現在？”
　　面具男的臉色十分難看，雖然被面具遮住看不到他的表情，但卡沙能感覺到他身上散發出來的殺意，輔導員現在簡直一副想要掐死端木軒的模樣。
　　“老師。”
　　端木軒揉著腫起來的腦袋避開了月下凝墨的追擊：“我學會了。”
　　“學會……嗯？”月下凝墨面具下的眼睛微微眯起：“真的？”
　　雖然他前天說是讓端木軒在今天之前學會，但其實月下凝墨也知道分身術有多難，從他正式收端木軒為徒並教端木軒分身術到現在滿打滿算也才一個月不到，他竟然真的學會了？
　　——該說真不愧是要素偏向700000的天才嗎？不對，僅僅只是天賦的話還做不到這一點，難道……
　　月下凝墨看著端木軒眼睛的血絲，突然明白了什麼，再次抬起準備敲在端木軒頭頂的手刀減弱了力道，輕輕在上面壓了壓，將一瓶補充精神的藥劑塞給他：“看你這副快睡著的樣子，喝了吧，待會還要比賽呢，別給我丟臉知道嗎？”
　　“老師你關心別人的方式能不能別這麼彆扭。”端木軒撇了撇嘴看向一旁的卡沙，道：“對吧，卡沙同學。”
　　“對啊。”
　　卡沙點頭。
　　之前輔導員讓他到神社，應該就是為了讓他接觸狩獲神社的神明吧，從昨天接觸到白糰子開始，卡沙一直感覺身體十分輕盈，渾身充滿了活力。
　　其實他直白一點告訴卡沙就行了，非要說的那麼玄乎，而且後面還特意把那份記載著關於A層的資料拿到神社給他，若不是面具男一直關注著卡沙的動向，他怎麼知道卡沙剛好會選擇那天那個時段過去神社？
　　所以，端木軒這麼一說，卡沙也十分認同地點頭，然後兩人都被惱羞成怒的輔導員勒住了脖子。
　　“要死要死要死！要死了！”
　　“呼吸……呼吸不過來了！”
　　這邊師生三人的鬧劇並沒有吸引別人的關注，因為其他人都在跟給自己等人加油的同學們告別。
　　“好了，時間到！該出發了！有遲到的沒有？如果遲到了，就自動失去競選的資格！”
　　領隊的是一個胖胖的灰發中年人，卡沙記得他，他是方程學院的副院長蒙特利，學院內的很多事情，都是交給他負責的。
　　而在副院長剛說完的時候，半空中一道黑影以極快的速度沖了過來。
　　“啊啊啊！遲到了遲到了遲到了遲到了遲到了！”
　　“咻！”
　　隨著一陣刺耳的風嘯聲，一頭鮮艷紅色長發的少女衝天而降，撞翻了一群啦啦隊的女生。
　　幸好有人及時施展魔法護住她們，否則這幾個拉拉隊員怕不是要斷幾根肋骨。
　　紅髮的少女從一個處於眩暈狀態的少女胸口前爬了起來，她用手捋了捋因為趕路而被風吹得亂七八糟的頭髮，略顯不好意思地看向副院長：“差點遲到，嘿嘿。”
　　副院長臉色僵硬，他看了看手錶：“還剩3秒，差點遲到。”
　　“下次不會了。”少女站直身體，敬了個禮。
　　“哪還有下次！”蒙特利瞪了少女一眼，招了招手：“快過來吧，該出發了。”
　　隨後，競選學生會長的候補們與自己的同學們道別後紛紛離開了人群，向著副院長的方向匯聚了過來，算上最後趕到的少女，剛好二十個人。
　　這二十個人都是各自年級、班級里的精英中的精英，在各自班級里的人氣都很高，每一個至少都是C級的魔法師——除了那兩個新生。
　　看著這一群渾身上下就差印兩個“精英”在臉上的天才們，卡沙感覺壓力山大。
　　“就我們兩個不是C級魔法師了，我們甚至連D級都不是。”卡沙突然有些緊張了。
　　“啊？我已經通過D級魔法師的考核了。”端木軒看向卡沙，有些疑惑地問道：“你還沒通過嗎？”
　　——說好的一起墊底呢？為什麼你竟然偷跑了啊！
　　卡沙感覺自己稚嫩的內心受到了極大的打擊。
　　也許，這就是學霸吧。
　　這時，有一個個子較矮的少年看向了卡沙與端木軒的方向，滿臉不屑地打量著兩人：“你們兩個，就是一年級的吧，趁著現在有機會，過來觀光一下也好，不過，我估計你們連十分鐘都不到就得被淘汰出局了。”
　　“這誰啊？”卡沙看向端木軒。
　　“不認識。”端木軒搖頭。
　　“喂！你們兩個聽我說話啊！”
　　“安靜，都已經是二年級生了，還這麼毛毛躁躁的。”蒙特利提醒了一句后，那名矮個子學長輕哼了一聲閉上了嘴巴。
　　現在場上因為那個矮個子學長的原因，其他人的注意力也都集中在了兩個新生身上。
　　“那兩個就是一年級的新生？”
　　“這才開學不到三個月，他們懂得使用魔法嗎？”
　　“估計是走後門混進去體驗一下的吧，想要當上學生會長？怎麼可能？”
　　“不過我聽說有一個是700000的天才啊。”
　　“就是那個黑眼圈很重的吧，看起來都快睡著了的樣子，一點也沒有天才的模樣。”
　　“那另一個呢，為什麼也有資格參加？”
　　“另一個好像是擁有人形伴生靈，不過天賦……我查查，哇，好慘，111111，這什麼鬼，獸人嗎？話說，就算是獸人，這天賦真的能學魔法？他用的出來嗎？”
　　那些二年級生的竊竊私語……或者說根本算不上是竊竊私語了，他們說話的聲音很大，甚至是巴不得兩個新生能聽到一般。
　　“卡沙，別在意他們說的話。”端木軒再次打了個哈欠：“像我從小被誇到大，不也沒辦法瞬間變成S級魔法師，還不得乖乖修鍊。”
　　——有你這麼勸人的嗎？
　　卡沙一口老槽卡在喉嚨。
　　不過他倒是沒有絲毫被他們影響的樣子，風輕雲淡地說了句：“我怎麼會在意呢，一群留級生罷了。”
　　卡沙的話音剛落，二年級生方向的聲音瞬間安靜了下來。
　　PS：小樓昨夜又東風，作死不堪回首投票中。
　　PS2：9/28

460 我才沒有拖著不比賽啊!
　　卡沙的話讓現場瞬間安靜了下來，月下凝墨本來就看出卡沙這熊孩子不是個安分的主，但沒想到他的嘲諷能力這麼強。
　　而卡沙說完這句話時，也是愣了一下。
　　——以前被欺負慣了，現在竟然敢說出這種話，實在是有點不像我啊。
　　很快卡沙就意識到自己發生改變的契機。
　　——安若素，我現在的樣子，姑且算是，不再儒弱了吧。
　　逃避，退縮是沒有用的，再也不會有另一個名為安若素的女孩來為他兜底了，所以，以後這個世界的路要靠自己走下去了。
　　不過，現在卡沙並不再是一個人了。
　　卡沙的臉上露出了略顯輕鬆的笑容，似乎是有什麼重擔突然放了下來了一般，位於意識之中的安若希微微抿著嘴唇，露出了寵溺的笑容，就像是看著自己那調皮搗蛋的熊孩子弟弟突然長大了一般。
　　“哈？留級？他以為他是誰？不就是吃了狗屎運，靠著一個人形伴生靈才有資格參加競選環節的新生罷了。”
　　“呵呵，要素偏向為111111，我估計他連二年級都無法晉陞，更別提三年級了，他還真以為方程學院的三年級是那麼好上的？”
　　“他難道以為自己有機會成為學生會長？笑話，區區一個去觀光的菜鳥而已。”
　　那邊的話越說越難聽，然而卡沙懶得理會，在剛才想通了一些事情后，他感覺自己的身體似乎又輕盈了許多，呼吸時都感覺渾身舒暢。
　　不再理會那些用各種充滿惡意的眼神盯著自己看的人，卡沙與端木軒跟著面具男走向了電梯。
　　在蒙特利副院長的帶領下，二十名學生會長候補加上十九個老師，一共四十人的隊伍進入了中央跨層電梯。
　　中央跨層電梯又有細分好幾個獨立電梯，其中有一個是專屬於方程學院的，只有從方程學院進入才能使用，而這個電梯則是專門通往A層的。
　　副院長進入驗證區后，卡沙僅是看一眼就頭昏眼花的魔法陣不斷在驗證區閃過。
　　副院長在電梯上的身份驗證區域待了近一分鐘，那繁雜的驗證流程才結束。
　　[驗證通過。]
　　通往A層的電梯門打開了。
　　一行人陸續進入電梯之中，找了座位坐下。
　　因為方程都市每個隔層都相距五千米，因此從方程學院所在的E層到達A層的話，要上升兩萬米的高度，以中央跨層電梯的速度，至少也要十幾分鐘的時間。
　　而比起卡沙與端木軒這兩個靠著輔導員偷跑才提前知道前往的位置的什麼都不懂的新生，有幾個學長就比較見多識廣了。
　　“院長，我沒猜錯的話，我沒現在要去的是A層？”一個看起來大概十八九歲的帥哥推了一下平光眼鏡。
　　“是的。”一直負手站在電梯邊緣看著下方不斷拉遠的方程學院的美景，副院長蒙特利回過頭看了一眼提出疑問的青年，點了點頭：“看樣你們的老師還是比較守規矩的，沒有提前告知你們考核地點。”
　　一邊說著，蒙特利一邊偷偷往月下凝墨的方向瞥了一眼，面具男似乎是有些尷尬，他立馬看向了一旁，假裝在看風景。
　　蒙特利也沒拆穿他，畢竟他也知道讓一年級生與二年級生競爭是十分不公平的，也就北堂冥院長有求於狩獲神社才給了他兩個名額，否則卡沙與端木軒都是沒資格參與競選的。
　　再者，方程學院歷史上也從未出現過一年級就當上學生會長的學生，不是說不給他們機會，而是一年級與二年級實在是相差太多了。
　　更別提那些留級了好幾次，對各個魔法早就得心應手，只差一點資源就能繼續晉陞為三年級的留級生了。
　　雖然三年級生大多都看不上學生會長所能取用的資源了，但是不要錢的買賣誰會嫌多？因此就算有些二年級生成為學生會長后靠著資源晉陞三年級，也不願退下來給其他學生一個機會。
　　更別說作為魔法學院的學生會長，擁有的權利可不僅僅只是資源分配而已，在這個位置上，只要多花些手段，可是很容易為未來的事業鋪平道路的。
　　所以，學生會長的更替，是十分慎重的。
　　——北堂冥院長估計也不認為這兩個新生有能力從其他的二年級生虎口奪食，所以這兩個名額就當送給狩獲神社換人情了吧。
　　蒙特利心中轉過幾個念頭，他轉過身看向了或坐或站的學生與老師們，沉吟一陣后，開口道：“既然你們猜到了考核地點，那麼考核的大致內容，我現在可以稍微給你們講一下了。”
　　這次的學生會長競選，需要考察的是學生的收集信息的能力、分析並處理信息的能力、魔法的掌握與實戰、隨即應變能力……
　　等等，蒙特利一連念出了數十個項目，聽得下面的卡沙一陣頭大，也就個別幾個學生一副若有所思的模樣，也不知道是真的聽懂了還是裝的。
　　而既然是競選，那就需要競爭。
　　“能打敗所有人，撐到最後的，就是學生會長。”蒙特利環視了一圈：“不過，要注意的是，這次你們面對的敵人不僅僅是自己的同學，至於安全措施……”
　　蒙特利示意了一下，另一個帶著厚厚眼鏡的老師走了出來，他的手裡提著一塊顯示屏。
　　隨後，顯示屏在那名老師的操作下亮了起來。
　　“哈嘍！我是淋淋！”
　　“……”學生。
　　“……”其他老師。
　　“咳。”蒙特利被老師學生們的視線盯得有些尷尬，他清了清喉嚨：“這次我們會對比賽場地進行全程監控，而監控的伺服器則由最近出現的淋淋網路科技有限公司負責架構，他們公司的產品都十分先進，特別是網路這塊更是有著超前的技術……”
　　嗯，說白了就是方程學院的分院魔法科學研究院水平太差，只能尋求外援，而最近新冒出來的淋淋網路科技有限公司為了爭取學院的支持，而主動聯繫上了學院高層，表示願意以市場價的一半為學院提供服務。
　　而學院為了表示對對方的支持並且獲取以後的更多合作利益，則表示願意在這次的學生會長競選的考核等相關工作上進行密切合作。
　　PS:采票南塘秋，月票過人頭！
　　PS2:求打賞，求票！

461 我才沒有又水了一章呢!
　　“方程都市A層，是方程都市的最高層，這裡是方程都市的發源地，也是方程都市最早建立的隔層，它一共分為100個區域……”
　　顯示屏上有著A層的3D地圖，黑髮的少女正賣力地講解著關於A層的歷史。
　　當然，關於黑色三月的事情，她就沒有介紹了，只是大致說到A層發生了天災，現在已經遺棄不用了云云。
　　虛擬的數字空間中，黑髮的少女一心多用，一邊控制著顯示屏上的淋淋十分公式化地講解著方程學院提供的資料，一邊透過顯示屏上的攝像頭看著坐在對面的黑髮少年。
　　“如今A層因為已經廢棄許久，大部分的建築都崩裂倒塌，貿然靠近的話會有危險哦。”
　　顯示屏中的淋淋時不時賣個萌，在阿沐沐的控制下，顯示屏出現了3D特效，淋淋彷彿鑽出了屏幕與他們面對面地交流著。
　　從來沒有見到過這麼逼真的特效的學生們都露出了“哇哦！”的表情，特別是淋淋拋了個媚眼時，那憑空漂浮而來的愛心，讓個別的學生甚至伸手去抓……雖然什麼都沒碰到。
　　一名老教授看著淋淋，感覺自己已經沉寂的內心似乎煥發了第二春，若是真的在現實中有淋淋這個人，說不定他都願意厚著老臉上去搭訕一下，所謂的女神，最多也不過這種程度了吧。
　　當然，不僅這名老教授產生了這樣的想法，其他的人也多少都被這個天真活潑的虛擬偶像吸引了。
　　偶像淋淋處於二刺猿紙片人階段時倒還好，因為紙片人的畫風再唯美，也是有極限的，人的審美不可能因為紙片人的畫風而跟著改變。
　　而當偶像淋淋擺脫了二刺猿紙片人的形象，擁有了堪比真人的3D形象后，她的名氣擴散速度暴漲，在不到一個月的時間內就席捲了整個方程都市以及周邊的城市。
　　只能說阿沐沐的捏臉技術實在是高明，她收集了大量美女的圖片，然後進行了合成加工，經過了數萬億次的計算，合成了無數張面孔后，才挑出的這張臉，幾乎是完美的化身，無可挑剔！
　　“這也是幻術嗎？雖然只能欺騙視覺，但卻比普通的幻術更加真實。”那名老教師看著淋淋各種“賣萌”的動作，感覺有些口乾舌燥了起來，畢竟現實中，並不會有女生——特別是漂亮到這種程度的女生會對他一個老頭子作出這麼可愛卻又誘人的動作。
　　幻術會欺騙目標的五感，但實際上它並不能完美模仿出另一個人，只是靠著幻術對精神的影響，那些不合理的地方你會自動忽略罷了，但現在顯示屏上的淋淋不管是那柔順的髮絲，還是臉上的近乎透明的絨毛，遠比普通的幻術還要真實，說是裡面住了一個活人都有人信！
　　“並不是幻術，這是靠著對光線的調整從而讓我們產生她將要走出顯示屏的錯覺。”副院長蒙特利解釋了一句。
　　“難怪，我沒有感覺到任何魔法的波動。”那名老教師點了點頭，隨即，他眼睛一亮：“對了，既然科技的發展速度這麼快，已經能做到堪比幻術的效果了，那麼最近網上傳播的關於機械人形的研發，是不是真的有可能成為現實？”
　　“現在不是討論這個的時候吧。”蒙特利提醒了一句：“先聽她介紹完A層的相關信息，以及學生會長競選的考核模式再說吧。”
　　那名老教授點了點頭，乖乖閉上了嘴巴，不過他心中卻在想著等回去後到網上的論壇上看看最近討論得火熱的人形研發的貼子，如果能造出一個淋淋形象的人形的話，他肯定要買一個回去！
　　虛擬的數字空間中，無數小小的光點不斷浮現，這些是淋淋名氣不斷上漲而產生的信仰。
　　阿沐沐可以可以從中感覺到提供信仰者的思想，為什麼他們會產生信仰，產生信仰是心裡在想什麼。
　　比如對阿沐沐的憧憬，對她歌聲的喜愛等等。
　　其中，就有一個小光點吸引了阿沐沐的注意，這個小光點就是對面那個老教授提供給她的。
　　當查看完該光點產生的原因后，阿沐沐撇了撇嘴：“自從我的3D形象出現后，這些米青蟲上腦的人怎麼越來越多了……”
　　她之所以捏了這麼一張漂亮的臉為的是去泡某人的，而不是為了吸引這些老色/鬼啊。
　　阿沐沐已經開始考慮是否停止繼續研發人形了，因為她預想到某天有人把人形設計成她的模樣然後不可描述……哇，光是想象就感到噁心。
　　然而，早就對A層的資料了如指掌的卡沙聽了個開頭就懶得聽了，他打了個哈欠后扭過頭看向跨層電梯外的景色。
　　——看我啊，看我啊，看我啊！
　　——我都這麼努力了！為什麼他還是看都不看我一眼啊！是我還不夠可愛嗎？可是我現在已經是大明星了啊！
　　——男人不就喜歡征服又漂亮又有名的女人嗎？無數人心中的偶像只為你傾心，那種征服感不是最令人慾罷不能的嗎！？
　　努力賣了半天萌的阿沐沐氣急，卡沙竟然連看都懶得看她嗎！
　　確認自己再努力，卡沙也懶得看她后，阿沐沐將注意力放到了自己在講解的資料上。
　　“方程學院A層……卡沙當時參加的新生排位賽模擬的場地就是這裡吧，難怪他懶得聽。”
　　阿沐沐花了不到零點零一秒的時間將整份資料徹底掃了一遍后，突然眼睛一亮：“嗯？學生會長競選……這樣的話……”
　　——如果我幫卡沙成為會長，是不是就會注意到我了？
　　就在阿沐沐準備繼續講解關於學生會長的競選規則時，電梯停了下來。
　　A層是方程都市的最高層，往上則是一望無際的藍天，驕陽投射而下的陽光鋪滿整個A層。
　　當方程學院一行人走出電梯時，明顯感覺到天色猛地一暗，就像是突然從陽光刺目的沙漠踏入濕冷陰寒的沼澤地一般。
　　一股無法言喻的寒意從眾人的脊背竄上。
　　原本卡沙以為如今的A層應該類似於某些末日遊戲一般，到處都是殘垣斷壁，肆意生長的植物，倒塌的大樓，崩裂的水泥地……事實上也是如此，然而，除此之外，空氣中還有著不時出現的一縷縷白霧。
　　這些白霧隨著風捲起時突然出現，凝聚成類人的形狀，然後又瞬間消散開來。
　　“好濃的怨氣，竟然選擇了這裡，學院就不怕我們全軍覆沒嗎？”
　　有一名學生會長候補心中開始打起來退堂鼓。
　　PS：抽刀斷水水更流，舉杯投票票更多！
　　PS2：怎麼辦，怠惰期到了！

462 我才不想就這麼簡單地開始啊!
　　“不用擔心，實際上作為考核的區域我們已經預先圈定出來了，這塊區域是這些年來大量魔法師一起努力探索出來的，每隔千米，都會有一個用來保護區域內安全的寧靜之珠。”
　　蒙特利解釋道：“只要你們不要跑到寧靜之珠的範圍外，就不會受到特殊能量的污染。”
　　“污染？”那個戴眼鏡的學長推了一下眼鏡：“這個詞可不是什麼好詞啊，副院長你說的特殊能量，沒猜錯的話是曾經差點降臨於此的邪神丹塔殘留力量吧。”
　　關於黑色三月的事情，這些學生大部分也都聽說過，當聽到邪神丹塔殘餘的力量時，這些學生都心臟一縮。
　　特別是真正直面過丹塔分身的卡沙對於這一邪神的了解遠比其他人多的多，那朵扭曲的血色人面花差點讓他的伴生靈安若素消散。
　　“用這裡作為考核地點，是不是太危險了？”
　　“危險？”蒙特利看向那麼萎縮的學生，臉上露出了隨和的笑容：“你們是不是呆在象牙塔內太久，忘記了外界的威脅了。”
　　那名學生被蒙特利的眼睛盯著，縮了縮脖子，但還是硬著頭皮回道：“那也是我們畢業后的事情了吧，而且就算是畢業，也不一定會去直面那些危險的生物啊。”
　　“也對，在前人用鮮血澆灌出來的豐碑庇護下，大部分的人都忘記了曾經人族被當做牲畜圈養的時代了啊。”蒙特利口中發出了一聲低低的感嘆。
　　為什麼會有魔法師？為什麼魔法師高人一等？為什麼人類要傾盡資源培育強大的魔法師？
　　魔法師存在的最初的意義，對於這些新一代的“花朵”來說，已經是古老如同傳說一般的故事了吧。
　　只是……
　　“如果是那兩個剛入學的新生說出這樣的話，我倒是可以原諒，因為他們才剛入學，什麼都不懂，但是，你已經是二年級生了，一年級晉陞二年級時，老師們精心準備的考核看樣子並沒有激起你心中的勇氣，反而讓你成為了一個膽小鬼。”蒙特利眼中充滿失望：“我記得你是叫傑弗遜對吧……現在，你被取消學生會長競選的資格了。”
　　“院長！”帶著傑弗遜過來的那名教師急忙站了出來：“傑弗遜年紀還小才會說出這樣的話，請您再給他一次機會。”
　　一邊說著，那個教師急忙按下了傑弗遜的腦袋：“快給院長道歉！”
　　傑弗遜聽到蒙特利將其淘汰時嚇了一跳，現在有老師為他求情，他急忙低下頭，十分誠懇般地道歉：“對不起。”
　　雖然嘴上道歉了，但傑弗遜對副院長說的那些話心生不屑，他學魔法為的不就是出人頭地，享受榮華富貴嗎？讓他拿著這身實力去跟那些恐怖的怪物戰鬥？開什麼玩笑啊！
　　“不用道歉了，你連自己錯在哪都不知道。”蒙特利轉過身看向了那散發著濃郁的不詳氣息的城市：“卡倫，你帶他回去吧，這樣的心性，讓他成為我方程學院的學生會長，是對學院的侮辱！”
　　卡倫就是為傑弗遜求情老師，聽到副院長這麼說后，他就知道事情已經無法挽回了，雖然卡倫早就知道自己的弟子傑弗遜是個欺軟怕硬貪生怕死的爛泥，但他還是對傑弗遜寄予厚望的。
　　曾經卡倫認為傑弗遜只是年少無知，現在看來，這個孩子性格缺陷很大，即使天賦過人，但現在，卡倫老師也認為他不適合成為學生會長。
　　——可惜了……有些人，終究只能一輩子當朽木，也許，是時候換個接班人，重新培養一個了。
　　卡倫老師看向自己學生的眼神頓時冷了下來：“傑弗遜，走吧，我該跟你認真談談了。”
　　“老師，你在開玩笑的吧？我努力了這麼久才爭取到這個位置，憑什麼他一句話就把我淘汰！我不服！”原本看起來風度翩翩的傑弗遜此時目錄凶光，惡狠狠地瞪著蒙特利。
　　“跟我一起競選學生會長的，就是這麼一個……一個東西？”剛才提問的那名眼鏡學長再次推了一下眼鏡，看向傑弗遜的眼中充滿不屑：“我記得一年級的時候有歷史課吧，當初荊棘聖女為了人族崛起而兵解，我們才擺脫被圈養的命運，擁有了學習魔法的能力，擁有了反抗的資本……可惜，有些人就算能使用魔法，終究還是畜生。”
　　“你說什麼！？”
　　傑弗遜大怒，他本就是個暴脾氣，原本他就因為610000的天賦，一直被無數人捧在手心，很少有人敢惹他，就算惹了，被他揍了，有卡倫老師撐腰，也沒人敢怪他，最多象徵性地關他幾天禁閉而已。
　　但也就是這份“溺愛”與“縱容”讓傑弗遜養成了如此目中無人的性格，就連副院長他都敢懟，更別提同樣是二年級生的學生了。
　　“汪修竹，別以為你是排名第一我就怕了你！”
　　“呵呵……”汪修竹眯著眼睛，因為其扭頭的動作，眼鏡發生反光，他再次推了一下眼鏡，微微一笑：“無能狂怒。”
　　傑弗遜怒了，他無視了一旁卡倫老師的呵斥，三大因子與六大要素所象徵的光點浮現。
　　地上的水泥崩裂，三條帶著鋒利金屬鋼刺與倒鉤的綠色蔓藤瞬間破土而出旋轉著向著汪修竹捆去，若是擊中，汪修竹怕不是瞬間就要被絞為肉泥！
　　然而，汪修竹臉上笑容依舊，甚至連躲都懶得躲，他依舊用那充滿譏諷的眼神看著傑佛遜。
　　“夠了！”
　　蒙特利沒有回頭，他只是輕聲一喝，傑佛遜只感覺自己腦海傳來一陣鑽心劇痛，釋放的魔法瞬間潰散，他尖叫一聲捂著腦袋趴在了地上，口中不斷發出哀嚎。
　　“啊！我的頭！我的頭好痛！啊！！！”
　　“卡倫，還不把這丟人的東西帶走？”
　　“是，院長。”卡倫老師抹了一把汗，他急忙將還在地上打滾慘叫的傑佛遜捆了起來，拖走。
　　在卡倫與傑弗遜離開后，蒙特利才轉過身來看向汪修竹：“修竹，這種小手段，你最好等考核開始再用，我給你記過一次，你沒意見吧。”
　　“不敢。”名為汪修竹的眼鏡學長再次推了一下眼鏡，臉上的笑容絲毫不減。
　　僅僅幾句話，就借副院長之手淘汰了一個有力的競爭對手……
　　其餘學生會長候補紛紛向他投來了警惕的眼神。
　　學生會長候補學員，剩餘——19。
　　PS：山有木兮木有枝，心悅票兮票不知！
　　PS2：1400票了，咱數了一下，還欠20章。

463 我才不想三年內就畢業啊!
　　在那對師生離開后，蒙特利讓一旁的教師再次將那塊顯示屏搬了出來：“現在，開始講解比賽的規則。”
　　“方程學院的學生會長可是十分重要的職位哦，因此比賽的規則大家可要認真聽好了哦~”顯示屏中的淋淋豎起食指，十分認真地樣子。
　　考核的規則如下。
　　1、每個比賽選手佩戴特製的手錶，該手錶將會根據候選人的身體狀況判斷是否能繼續後續的比賽，若手錶判斷候選人生命垂危，將自動將候選人送出比賽場地，候選人也可以自行使用手錶提前退出比賽。
　　2、比賽採取生存競賽的模式，候選人擁有10分初始分，進入比賽區域后，每個候選人彼此都是競爭對手，每次戰鬥失敗一次將扣一分，獲勝得一分，戰鬥失敗者將獲得十個小時的保護時間，該時間內，所有人都禁止再與失敗者戰鬥，積分扣完者直接淘汰。
　　3、比賽場地內存活著許多怪物，請根據自身實力判斷是否與怪物戰鬥，或者逃離，擊敗怪物會獲得積分與獎勵道具，獎勵道具可以幫助候選人更好地在比賽區域存活下來。
　　4、為了防止有人消極比賽，每過兩天，將會強制將所有人傳送至“解密區域”，該區域內提供各種獎勵道具，請自行探索尋找。若一天內沒有破解“解密區域”並離開，則會被強制送出。而提前破解“解密區域”的候選人，則會根據破解的速度發放相應的獎勵道具。
　　5、比賽時間為期十五天，兩周后，若出現兩個以上的候選人，則優先選擇比賽中表現優秀者。
　　6、友誼第一，比賽第二，請珍惜自己的生命，比賽全程將會在淋淋監控系統的監督下進行，請勿進行任何違法犯罪的行為。
　　比賽的講解不僅有淋淋清脆悅耳的聲音，還有著相應的配圖，這些圖案都是通過計算機即時演算出來的，並不是真正的比賽場地內拍攝下來的畫面。
　　當聽完所有規則后，不僅是學生，帶著他們過來的老師也都露出若有所思的神色。
　　“接下來給你們半個小時的時間，各位老師有什麼要交代自己的學生的，都交代清楚，半個小時后比賽正式開始。”
　　說完后，蒙特利就走到了一旁的一棟外形頗新的屋子裡去了。
　　在副院長離開后，現場頓時喧嘩了起來。
　　“淘汰制加上生存模式的。”
　　卡沙、端木軒、月下凝墨三人走到角落裡交談了起來。
　　“這對你們來說十個機會，若是大混戰的話，你們兩個估計上場不到十分鐘就要被淘汰了。”月下凝墨表情明顯輕鬆了許多，本來當他知道比賽場地是A層時，他就有些擔心，若是比賽規則是圈定一個範圍讓所有候選人大亂斗的話，卡沙與端木軒就連一絲機會都沒了，現在的規則雖然對新生來說依舊充滿劣勢，但也比大亂斗好得多。
　　“老師你還是別對我們給予厚望啊，候選人對戰每次扣一分，扣完十分就淘汰哦，我跟卡沙不管遇到誰都打不過。”端木軒說話很直，他雖然是天之驕子，也自認為自己的天賦無人能及，但他知道在自己成長起來前，這點驕傲並不算什麼。
　　“儘力吧，至少這對我們來說，也是一場新奇的體驗不是嗎？”
　　在卡沙說完后，身後突然傳來一陣腳步聲。
　　“沒有那個信心，就不要來參加了，一年級的小鬼……”
　　在卡沙扭過頭時，看到的是那個戴著眼鏡的青年，卡沙記得他叫做汪修竹來著，卡沙指了指自己：“你在跟我說話嗎？”
　　“對，我說的就是你，輸了可不要哭鼻子哦。”
　　卡沙眨了眨眼睛：“你的激將法對我沒用哦，而且剛才副院長提醒你不要再做這種小動作了，你要是耳朵聾了的話，我可以複述一遍。”
　　卡沙眼睛一眯，眉毛微皺，表情嚴肅，壓低嗓音：“修竹，這種小手段，你最好等考核開始再用，我給你記過一次，你沒意見吧。”
　　那副表情，到與剛才副院長的模樣有著三分神似。
　　汪修竹愣了一下，隨即笑出聲來，他也沒說什麼，只是深深看了卡沙一眼，雖然走向了一旁。
　　“這傢伙是沒有領隊老師嗎？怎麼到處亂跑。”卡沙發現汪修竹在離開這裡后又跑到其他人那邊去了，看他的樣子，明顯想把所有候選人都得罪一遍啊，卡沙猜不到對方這麼做的目的。
　　“他的領隊老師就是副院長。”月下凝墨解釋道：“所以他才這麼有恃無恐，不過別看他十分輕浮的樣子，但在二年級的排名中，他可是穩佔第一兩年了。”
　　“那還不是留級生？”端木軒有些不屑，他自認為以自己的天賦，根本不會留級。
　　“他不是不能晉陞，而是不想晉陞。”面具男搖頭，雖然看不到他面具下的表情，但可以看到他的眼神十分犀利：“因為學院的考核十分困難，特別是三年級的期中考與期末考，經常會有生命危險，在三年級呆了好幾年都無法畢業就算了，每年還要經歷兩次危險的考核任務……因此有很多人都自願留在二年級繼續打磨，等到有了充足的自信，然後再晉陞到三年級，在三年級一年就直接畢業。”
　　“原來如此。”卡沙與端木軒頓時恍然。
　　並不是他們不能晉陞到三年級，而是他們明明有能力晉陞，卻非要卡著在二年級繼續修鍊。
　　這讓卡沙想起了以前玩某款遊戲時，就有很多人喜歡卡在某個等級，然後繼續刷經驗用來點技能，等把現階段的技能都點滿后，再繼續升級突破。
　　但是……
　　“這難道不是因為他們實力不濟嗎？”端木軒撇了撇嘴：“要是他們真的那麼厲害，直接晉陞，然後一年畢業，不是更牛逼？”
　　一旁的卡沙也符合地點頭：“沒錯，所以我到時候估計也得卡在二年級……”
　　——等等，“少爺”好像說過，要他三年畢業的吧？
　　卡沙的臉色一白，本來以為三年畢業是很簡單的事情，但是有“少爺”的命令，他不能留級！一旦留級，就超過三年了！
　　現在看來，三年畢業對他來說，竟然是個挑戰啊！
　　PS：願得一張票，白頭不相離！
　　PS2：規則大致如此，當然，這只是表面條款，等到比賽開始后，比賽場地，特別是解密場地，一定不會讓大家失望的，咕嘿嘿嘿……

464 我才不是守夜人啊!
　　三十分鐘很快就過去了，蒙特利副院長走出了那個小屋，不過此時，汪修竹已經將所有的候選人都得罪了一遍，就連那些帶隊老師也都向他投來不善的目光。
　　蒙特利發現了現場詭異的氣氛后，似乎明白了什麼，他有些無奈地看了一眼汪修竹，也懶得再說什麼了。
　　“時間到了，孩子們，準備入場吧。”
　　隨後，十九名學生會長候選人都拿到了一塊科幻風格十分濃郁的手錶，卡沙還在錶帶上看到了淋淋網路科技股份有限公司的logo……
　　——emmmmm……這種學校其實很窮的既視感是怎麼回事？
　　卡沙發現，這次的考核比賽，方程學院似乎只提供了個比賽場地，場地內的一切事物以及相關道具似乎都是由這個淋淋網路科技股份有限公司提供。
　　把學生會長這麼重要的一個職位這麼草率地交由一個突然新興的公司負責，真的沒問題嗎？
　　不只是卡沙這麼想，其它的學生老師也都產生了類似的想法，畢竟能成為學生會長候補的出了卡沙，哪個不是天才，哪個不是精英（卡沙：……），若是出了點意外，對方程學院來說無疑是一個巨大的打擊。
　　“我知道你們在擔心什麼，放心吧，這次的考核是經過院長首的，具體情況我現在還不能說，等比賽開始孩子們離開后，你們想問什麼我都會一一解答。”
　　於是，教師們就都閉上了嘴巴。
　　學生們雖然也想知道詳細情況，但副院長明顯不打算告訴他們的樣子。
　　“好了，出發吧。”
　　蒙特利副院長走在了最前面，學生們跟在他身後向著考核區域走去，而那些帶隊老師則被要求留在原地等待。
　　很快，一群學生就走到了一條小河邊，河水清澈，河邊肆意生長著青色的小草，不過，在河對岸則完全是另一個畫風。
　　泛著紫紅色的土地寸草不生，倒塌的建築被赤紅色的怪異植物攀附，那植物彷彿心臟跳動板不斷膨脹，收縮。
　　半空中黑色與白色的霧氣翻滾，耳邊隱隱傳來凄厲的哭嚎。
　　這條小河，彷彿是天堂與地獄的分界。
　　而唯一能跨過小河的，則是架在兩岸的一根粗大的原木。
　　原木這頭尚有著一些枝葉，另一端，則腐爛不堪，一副隨時都會因為被腐蝕而直接斷掉的樣子。
　　“進去后，比賽就正式開始了。”蒙特利轉過身看向這十九名學生，表情嚴肅地說道：“不管你們獲勝的慾望有多強烈，但記住，只有活著，才有未來，別為了一時的貪慾，葬送了自己的小命。”
　　“是。”一群學生齊齊應是。
　　“那個，作為新生，有沒有什麼新手福利啊？”站在最後排的卡沙突然舉手提問。
　　“新生……”蒙特利望向卡沙以及他旁邊的端木軒，隨後搖頭：“別以為你是一年級新生，我就會給予優待，想要登頂，你只能靠自己，把其他候選人，全都踩在腳下！”
　　想要什麼，就自己去爭取，世界上從來沒有填上掉餡餅的好事，人族能從堪比食用牲畜的地位一直走到現在，靠的也不是運氣以及強者的憐憫，因此，蒙特利更願意看到的是學生的好勝心，以及在面對各種劣勢的逆境中表現出來的心性。
　　太過懦弱者，在成長起來后，離開這象牙塔后，又該如何面對外面世界的大恐怖。
　　人族生存的區域，並不一直都是這麼太平的啊……這看似繁華的世界，是另一個戰場上，至今依舊奮戰在前線的無數無名英雄用血肉堆積起來的。
　　蒙特利突然想起了當初作為方程都市守護者的守夜人。
　　因為A層發生的事件，守夜人徹底解散……或者說，當時的守夜人，已經全軍覆沒。
　　在黑色三月結束后，守夜人組織想要重新建立時，遭到了極大的阻力，本應該享受英雄待遇的守夜人，卻是那場浩劫中，屠虐同族數量最多的人。
　　儈子手，屠夫……
　　他們全都去死不就好了……
　　沒有他們，其它人都能安然地活下來……
　　不敢面對邪神，卻敢欺凌自己的同族。
　　關於荊棘聖女的傳記中，蒙特利對其中一句話十分認同——“有勇氣自殺，卻不敢反抗，人類，就是一群無可救藥，脆弱又可悲的生物啊。”
　　最早版本的傳記上，似乎後面還有一句“真特么一群煞筆，賤骨頭！”，關於荊棘聖女的記載，也有她脾氣暴躁，易怒，嘴臭，喜歡罵人的設定……
　　至於其真實性，蒙特利就不清楚了，因為為了塑造英雄，後續出版的傳記都將其美化了，段落中那些影響聖女形象的文字也都被刪刪改改地剔除了。
　　當然，荊棘聖女兵解拯救人族這件事，是真實存在的，為了人族而生，為了人族而死。
　　——我也能成為那樣的英雄就好了。
　　荊棘聖女說的對，人類就是如此的無可救藥，而真正有骨氣的人，卻早在各種與異族的爭鬥中逝去。
　　可惜，守夜人的傳承已經斷絕，再也不會有這麼一群人，意氣風發，帶著榮耀，於中午的太陽之下，喊出那一句話——“生為守夜人，死為守夜魂！”
　　蒙特利望著前方破敗的城市許久，才收斂思緒，語氣有些滄桑：“去吧，孩子們。”
　　似乎是感覺到副院長此時情緒的異常，學生們沒有再多問什麼，陸續從他身旁走過，踏上獨木橋，走向了前方的未知。
　　當第一個學生走到獨木橋盡頭，踏出最好一步時，他的腳下出現一個魔法陣，這個學生的身影突然消失不見。
　　看到這一幕，卡沙默默鬆了口氣。
　　——開局隨機傳送啊？幸好，要是直接進去的話，怕不是開局就要被扣掉一分了。
　　卡沙走在最後方，當端木軒也消失不見時，他的腳步一頓，停在了獨木橋的盡頭，回過頭看向了副院長。
　　副院長沒有看向獨木橋，他的眼神悠遠，望著方程都市的發源地，卻也是被後世各種詬病的“亡者國度”，不知道在想著什麼。
　　直到……
　　“生為守夜人，死為守夜魂！”
　　在蒙特利回過頭的時候，喊出這一句的少年，已經跨過獨木橋，消失不見。
　　PS：生為作死的人，死為作死的票！
　　PS2：
　　PS3：作死菌：想加快進度了，怎麼還沒出新手村啊。
　　卡沙：你後續設定的那些怪，我特么都打不過啊！
　　作死菌：卡沙你太廢了吧。
　　卡沙：f*ck！

465 我才不是地獄級開局啊!
　　守護……
　　榮耀……
　　一無所有。
　　僅剩的，只有這道扭曲的殘魂。
　　如果，真的有善良的神明的話。
　　求求你。
　　讓守夜人的傳承，不要斷絕。
　　……
　　當卡沙跨過那道獨木橋時，耳邊彷彿響起了一聲極其輕微的嘆息，然而，他所在的位置，一道人影都沒有。
　　“是錯覺嗎？”
　　心中嘀咕了一句后，卡沙開始觀察起自己周圍的環境。
　　一棟倒塌的大樓。
　　破敗的牆體暴露出了其中被腐蝕嚴重的鋼筋，已經失去玻璃窗的窗戶外是攀附在外牆上的赤紅色植株，上面長著一顆顆的紅色果實。
　　看著那如同跳動的心臟般不斷鼓起收縮的果實，感覺到些許危險的卡沙沒有貿然靠近。
　　“剛才看了一下大致的地圖，已探索的區域並不小，未探索的位置沒有設置的魔法陣保護，有著未知的危險，最好避開。”
　　沉吟了一陣后，卡沙準備先離開大樓，找到個制高點先觀察一下周圍的環境再說。
　　有著虛化能力的卡沙根本不怕被人發現，大不了直接逃跑就行了。
　　而在卡沙準備離開時，他眼角的餘光瞥到了位於一旁角落處的攝像頭。
　　看著攝像頭上還在閃爍的紅光，卡沙知道這攝像頭明顯還在工作中。
　　——那個淋淋什麼科技公司的手筆嗎？如果到處都有這種攝像頭的話，我的虛化能力就得斟酌著使用了，這可是底牌啊。
　　瞥了一眼攝像頭后，本打算直接用虛化穿牆而出的卡沙只能乖乖沿著樓內的通道向外走了。
　　不過，就在卡沙剛抬起腳步的時候，那個攝像頭突然轉動了起來，下方的探照燈打開，投射出一道充滿穿透力的白光照向了一旁的一個腐爛得不成樣子的木櫃。
　　“新手指導？”
　　卡沙用精神力提高了自己的感知要素后確認周圍沒有絲毫異響後走向了木櫃，同時給身體進行附魔增強肌體強度，以免這是陷阱讓自己一開局就被淘汰。
　　當卡沙掀開木櫃后，他看到了一個泛著淡淡白光的珠子。
　　“這難道是新手禮包？”
　　卡沙對著攝像頭的方向豎起大拇指，然後拿起了珠子。
　　隨後，珠子的光芒消失，卡沙的手錶上浮現了一段說明文字。
　　[斂息珠：比賽場地內有著許多恐怖扭曲的怪物，該珠子可以遮蔽你身上的氣息，並被怪物視為同類。]
　　“什麼嘛，副院長那傢伙還說什麼不會給予優待，這還不是偷偷給我送東西嗎。”
　　有了這個珠子，只要卡沙不主動對那些怪物動手，它們就會無視他的存在，這樣一來，卡沙需要警惕的主要就是其他的候選人了。
　　拿到珠子后，卡沙離開了倒塌的大樓。
　　“倒是有末日遊戲的味道了。”
　　舉目望去，殘垣斷壁，被火燒黑的牆壁，到處都是斷層的馬路，生鏽的路燈。
　　經歷了時間的洗禮，度過了百多年的歲月，A層已經不再是人類的領土，它成為了那些赤紅色植物生長的土地，以及……不死生物的樂園。
　　看著從眼前飛過的半透明物體，卡沙微微瞪大了眼睛。
　　雖說這是個不科學的世界，但這還是他第一次親眼看到鬼魂這種東西吧，雖然那半透明的物體看起來太過扭曲猙獰，說是鬼魂，其實應該稱呼其為怨靈才對。
　　——幸好它沒攻擊我。
　　卡沙摸了摸口袋中的斂息珠，對副院長偷偷給他的禮物十分感激。
　　突然，卡沙感覺到了一股充滿惡意的視線，他一抬頭，就看到了不遠處的一根衝天而起的紅色高塔。
　　它由無數赤紅色蔓藤相互糾纏著向上延伸著，在距離地面近五百米的高度，有著一顆彷彿剛從眼眶中被挖出來的巨大眼球，眼球側面的筋肉泛著鮮艷的猩紅。
　　那顆眼球正望向卡沙的方向，卡沙只感覺到腦袋一疼，周圍的街道彷彿在迅速遠去……崩裂的地面湧出了長滿眼睛的血浪，牆壁上向他伸出了帶著無數細小蠕蟲的觸手，半空中的那顆眼珠越來越大，距離他越來越近，來到他面前時，幾乎遮蔽了卡沙近半的視野，卡沙可以看到其瞳孔中自己的倒影，那倒影被無數剝了皮的手臂攀附著……
　　就在這時，卡沙意識之中的安若希閉上了眼睛，雙手張開，一道白色光屏護住了卡沙的意識，那扭曲的感覺瞬間如潮水般退去。
　　卡沙重新回到了現實之中。
　　他的後背早就滿是冷汗。
　　“不是說這裡安全嗎？這特么叫安全？”
　　若不是安若希的話，他的靈魂剛才就要被污染了，當初那朵赤紅色人面花影響他精神的感覺與此十分相似。
　　卡沙不敢再暴露在那顆眼珠的視野中，趕緊轉身沖入了街道的拐角，借著牆壁遮擋那個眼珠的視線。
　　“又被你救了，謝了。”
　　卡沙對自己意識之中的安若希道謝。
　　白色的小小仙子搖了搖頭，眼神柔軟，雖然她並不是直接面對著卡沙，但卡沙還是感到有些臉熱。
　　觀察了一下，確認周圍沒有攝像頭后，卡沙使用了虛化魔法，進入了虛化的空間，直接遁入地下。
　　城市的下水道並不是個乾淨的地方，越是大的城市，下水道越是骯髒，你可以在裡面找到各種意想不到的東西。
　　蟑螂，老鼠，乞丐，流浪漢，或者漂浮在污水上的死嬰。
　　當然，A層多年沒有人生活過了，下水道的污水都早就乾涸，現在佔據下水道的則是那些赤紅色植物的根莖。
　　卡沙解除虛化，出現在了下水道之中，然後就看到了一個圓球機器人正在安裝攝像頭……
　　“感情這攝像頭是你們裝的啊。”
　　看著那圓球機器人，卡沙心中充滿吐槽欲。
　　“這裡，危險，儘快，離開~”圓球機器人顯示屏上浮現了這麼一行字以及一個表情=w=。
　　然後從黑暗中突然探出的一根爪子直接將其捏碎了。
　　“嘭！”
　　那根爪子是由無數手指頭構成的，僅是看到，卡沙就感覺頭皮發麻，圓球機器人金屬的身體被輕輕一捏就直接炸開。
　　隨後，爪子收了回去，卡沙能感覺到黑暗中有什麼在看著自己，但也許是因為身上的斂息珠的影響，那怪物很快就收回了視線，幽深的下水道中傳來了“咔嚓！咔嚓！”的腳步聲，那隻怪物離開了。
　　“不是說監控什麼都早就布好了嗎……”
　　難道……
　　“我所在的區域，已經不是比賽圈了？”
　　卡沙頓時感覺後背發涼。
　　PS：春風得意馬蹄疾，一日投盡作死票！
　　PS2：玩過黑魂嗎？玩過血源嗎？玩過克蘇魯的呼喚嗎？

466 我才沒放棄希望啊!
　　人的壽命，是有極限的。
　　我已經老了，我能清楚地感覺到自己的生命正在流逝。
　　我，時日無多。
　　但是，我還不想死啊，若是能繼續活下去。
　　讓我做什麼都可以……
　　然後，祂出現了。
　　[我來滿足你的願望。]
　　但是，我後悔了。
　　……
　　因為那荒唐的猜測，卡現在不敢離開下水道，他沿著下水道繼續前進，腳下有著明顯的刮痕，那是剛才那隻由無數手指頭組成的怪物走動時留下的痕迹。
　　卡沙不敢走得太快，他怕迎面遇上那隻怪物，只能一邊維持自己的感知要素，集中注意力在聽覺上，一邊摸索著前進。
　　期間，卡沙又看到了許多被破壞掉的圓球機器人，其中，還有一個圓球機器人並沒有完全損壞，當卡沙走過去時，發現上面的顯示屏亮了起來。
　　[不要呆在這裡，很危險，快離開！]
　　看著顯示屏上的字幕，卡沙遲疑了一陣后開口道：“你能聽到我說的話嗎？我是不是已經跑出了比賽區域了？”
　　[是的，這裡尚未被納入安全區。]
　　看到圓球機器人的回復后，卡沙頭更疼了：“那我要怎麼離開這裡？說實話，我連我現在的位置在哪都不知道。”
　　本來卡沙時打算尋找個高地然後再觀察一下周圍的環境的，但是因為那隻眼球的關係，他現在不敢暴露在外。
　　在卡沙說完后，圓球機器人的顯示屏上展開了一張地圖，是A層的區域圖，地圖上全是紅色，僅有靠近角落的一點點位置是綠色。
　　而在地圖上有著一個明黃色的箭頭，上面寫著[你在這裡]四個字。
　　卡沙的位置幾乎是與被划作比賽場地的安全區完全處於對角線的兩端，頓時，他的頭開始疼了。
　　“所謂的離開這裡……就是讓我穿過整個A層，跑到另一邊去？”
　　卡沙倒吸了口涼氣：“我怕不是要直接交代在這裡。”
　　以他那隻能支撐十分鐘虛化，根本走不了多遠，更別提穿過整個A層，從這邊跑到對角線的另一邊了。
　　[A層有很多跟我一樣的機器人在工作，本來這是我們跟方程學院的合作項目之一，你拆下這個機器人上的指示器接入手錶，在有監視器的區域，我會及時提醒你是否有危險，沒有監控的區域，我也可以用其它存留的機器人幫你探路。]
　　意識到普通的機器人不可能擁有這麼高智能的對話，卡沙沉吟了一下，試著問道：“呃……你是淋淋？”
　　[是噠！O(∩_∩)O~~]
　　“有你幫忙就最好不過了。”卡沙略微鬆了口氣，再怎麼說，有淋淋的幫助肯定比自己一個人單槍匹馬“千里走單騎”好得多。
　　就在這時，卡沙突然感覺到一股寒意，那種濕蠕冰涼的觸感貼著他的後背傳來。
　　耳邊彷彿傳來了莫名的低語，卡沙感覺到自己的精神正在被什麼東西影響，眼前的視野開始扭曲，關鍵時刻，還是安若素幫了大忙，她的白光護住了卡沙的意識。
　　卡沙勉強保持冷靜，然後借著圓球機器人攝像頭，看到了不知何時出現在他身後的怪物。
　　一隻由無數根手指頭凝聚而成的怪物，那一根根手指頭彷彿一隻只扭曲的蠕蟲。
　　這隻怪物似乎是在觀察卡沙，它近半個身體將卡沙包裹著，卡沙可以清晰地看到那些手指頭在自己眼前扭動一片片指甲裂開，露出裡面猩紅腐朽的軟肉，一股股濃郁的腐敗惡臭差點把他熏死。
　　不過卡沙不敢動，那種天敵般的感受讓他知道，自己若是有任何異狀，必死無疑！
　　而且這些被邪神丹塔的力量污染的東西，就算卡沙能虛化，也躲不開，當初他虛化時，就看到那朵人面紅花也出現在了虛化的空間中，卡沙不敢賭，這個手指聚合怪在自己虛化時會不會也出現在虛化空間之中。
　　手指聚合怪保持著這麼個包裹著卡沙的動作持續了整整一分鐘后才收縮起來，沒有攻擊他。
　　不過那個還亮著顯示屏的半殘的圓球機器人就沒那麼好運了，它被吸引過來主要還是因為看到圓球機器人在發光。
　　至於圓球機器人旁邊的卡沙，則是順帶看到的，現在確認卡沙也是同類后，手指聚合怪也就沒有繼續包裹住他了。
　　畢竟若是其它活物被手指聚合怪這麼包裹著一會兒，就算以前未被邪神之力污染，現在也被污染了，因此手指聚合怪在破壞了圓球機器人後，就直接離開了。
　　就像是它來時那般無聲無息，離開時，也沒有發出任何聲音，這下，卡沙才意識到剛才它離開時故意發出的那種刮擦的腳步聲是用來騙人的！
　　——你特么連個怪物都會耍心機了，這還玩個毛，這垃圾遊戲，我要退款！
　　卡沙想到了玩某魂被吊在天花板上視野死角的小怪陰了不止一次的憋屈。
　　陰人就算了，你特么一隻boss啊！你一隻平A就能秒我的boss躲著陰人啊！還讓不讓人活了！
　　然而，在這裡，只有他一個人，沒人能理解他此時內心的想法。
　　“哎……眼看著唯一的救星都撲街了。”
　　看著被碾成渣渣的圓球機器人，後背滿是冷汗的卡沙默默嘆了一口氣。
　　就在卡沙準備抬腳離開的時候，他發現自己踩到了什麼東西，低下頭一看才發現圓球機器人的“手臂”正壓在自己的腳背上，那圓滾滾的“手掌”上還抓著一個小東西。
　　看著那個晶元般的小東西，卡沙撿了起來，再次看了一眼自己的手錶，找到了一個小凹槽，將那小東西插入后，手錶亮了起來。
　　卡沙趕緊伸手遮住，他左右看了看，找到一條赤紅色植物的根須當掩體多了進去，雖然旁邊那如同心臟跳動般的果實讓他感到噁心，但至少這裡可以遮住光線。
　　當然，為了保險，卡沙還用衣服做遮擋，把腦袋跟手錶蓋住后才抬起手臂。
　　[你怎麼樣了？沒事吧？我……我去救你！]
　　“我沒事。”
　　聽到卡沙的聲音后，手錶上的光芒閃爍，然後又出現了一行字。
　　[太好了%>_<%]
　　第一次的，卡沙覺得，這個AI偶像倒是挺可愛的。
　　PS：山無陵，江水為竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢不投票？！
　　PS2：月末了，作死菌進化！碼子菌！
　　PS3：加更第一章，剩餘十九章，這場比賽大家就當做卡沙在玩黑魂/血緣吧。

467 我才不是在寫恐怖故事啊!
　　我曾見過地獄。
　　而我，則是罪魁禍首。
　　罪人？
　　不，我不配……
　　因為。
　　我……
　　是魔鬼。
　　……
　　手錶上顯示的地圖讓卡沙能實時知道自己所在的位置，而且地圖上有著無數的綠色小點，那是其它圓球機器人所在的位置，而白色的小點則是擁有攝像頭的區域，至於紅色的小點則是攝像頭監控下的怪物，當然不排除一些攝像頭拍攝不到的東西，這就需要卡沙自己小心了。
　　不過除了這些之外，卡沙發現還有一些黑色的小點。
　　“這黑色的小點是什麼？”
　　[是很可怕的怪物，貿然靠近的話，會直接死掉，比如最近的區域有一個眼球一樣的東西，被它直視，會被邪神之力吞噬，威力遠比剛才那隻手指頭怪物還要強大。]
　　阿沐沐在作為偶像淋淋的同時，匯聚了無數的信仰，此時她的生命形態也發生了一些變化，因此，她對於某些東西，也有了一些概念，雖然她還做不到扭曲控制別人精神這麼厲害的事情，但對於一些她的粉絲，阿沐沐已經能進行一些簡單的影響了。
　　通過現今布置在A層的監控設備以及那些圓球機器人給卡沙一些提醒是她現在能做出的最大努力了。
　　“那這些有黑點的區域，必須盡量避開。”
　　卡沙恍然地點頭，剛才不管是被那個大眼球直視，還是被那手指頭包裹，都是安若希幫忙解的圍。
　　不過卡沙也發現安若希本來被他餵了兩個伴生晶礦而長大一些的體型又縮水了。
　　——本來還想著把她喂大的，現在看來，任重而道遠啊……
　　如果不是現在所處的位置比較危險，卡沙甚至都想把她喚出來摸摸頭……嗯，被她摸頭。
　　卡沙可不敢去摸安若希的頭，這個總是一副大姐姐姿態的仙子姐姐給卡沙的感覺更像是長輩，有她在身邊，卡沙有著極大的安全感，雖然如果可以的話，他也想跟安若素拌嘴，這樣的話，至少他的心情會輕鬆很多，不會被這環境影響而感到壓抑。
　　要知道壓抑久了可是會變成變態的。
　　啊……不是說安若希不好啦，只是，如果可以的話……
　　——雖然我也是小孩子，但小孩子的考試也有多選題啊，為什麼一定要選一個？全都要不行嗎？
　　以前做題目的時候，不是經常會遇到一些“以上A、B、C答案全都對”的D選項嗎？
　　這也是一種變相的全都要啊！
　　一邊在心裡發揚啊Q精神，卡沙一邊飛快穿行在下水道之中，剛才那隻手指聚合物既然已經判定他為同類，應該不會再出現了。
　　因此，卡沙給身體附魔后，飛快奔行著，他要儘快離開這個區域，避免再次被那個眼球發現，然後才能回到地面。
　　畢竟這座城市到處都是塌方，下水道並不能讓他一直通往安全區，卡沙一路走來，已經發現了很多地方都被塌陷的路面壓垮，迫不得已只能改道前行。
　　不過這一困境等到他離開這個區域就行了，在地面移動，就不會受到塌方的影響而被截斷去路。
　　正在前進的卡沙突然發現前方有一道影子，他放緩腳步靠近后才發現那是一隻怨靈。
　　與之前卡沙在地面時看到的怨靈一樣。
　　那怨靈長著一張猙獰的面孔，它的臉僅剩著一張枯瘦的皮緊貼頭骨，眼睛一片空洞，可以看到內部暗紅色的皮膜，張開的嘴巴布滿長短不一的黃黑蛀齒。
　　怨靈在前方徘徊著，口中不斷發出似哭似狂的嘶吼，卡沙沒有去打擾它，只是靠著下水道的牆壁繞著它走。
　　當走到怨靈旁邊時，卡沙看到了一個內陷的坑，而怨靈所在的位置剛好堵在凹坑之前，它不斷向著裡面嚎叫著。
　　本來打算直接離開的卡沙注意到意識中的安若希情緒的異常，她原本一直冷淡的表情此時充滿了悲哀，卡沙遲疑了一陣后決定過去看看。
　　安若希欲言又止，她嘴巴張開，似乎在說著什麼，想要阻止卡沙，但依舊卻沒有發出任何聲音。
　　安若希微微抿著櫻唇，臉上流露出了一絲笑容。
　　當靠近那個小坑后，卡沙看到了漂浮在凹坑之中的白色霧氣——怨氣。
　　其實卡沙在此之前也不知道怨氣是什麼，但是當接觸到那白色霧氣后，他就了這是什麼，也知道了怨氣之所謂被稱作“怨氣”的原因了。
　　接觸到的一瞬間，卡沙如墜冰窖，他的腦袋彷彿要炸開了一般，無數的慘叫聲與哭嚎聲同時在腦海中響起，一張張被鮮血塗染的人臉在他意識中不斷閃過。
　　它們詛咒著任何生者，它們渴望著所有血肉。
　　所幸，比起邪神的神力，這些怨念對安若希來說處理起來簡直輕而易舉，小小仙子微微抬手，環繞在卡沙周圍的白色霧氣頓時乖巧地避開他，如同一道圓環般環繞在卡沙的周圍。
　　在白色霧氣漂浮而起后，卡沙看到了坑中的東西。
　　屍骸。
　　填滿凹坑的屍骸。
　　這些骨頭有大有小，大的可以看到其佝僂的脊椎，小的估計還沒卡沙腰部高。
　　而這些屍骸的骨頭上，可以清晰地看到密密麻麻的齒痕。
　　這些是……
　　被當做食物吃掉的人。
　　這時，一個個小小的光點從坑中飄了起來，就像是螢火蟲一般在卡沙身邊漂浮著，隨後，它們匯聚在了一起，化為了一個泛著淡淡光芒的光球。
　　然後，光球沒入了卡沙的身體。
　　……
　　“你拍一，我拍一，這根手指分給你；你拍二，我拍二，有人就不會挨餓；你拍三，我拍三，叔叔伯伯把門關；你拍四，我拍四，偷看就是不懂事；你拍五，我拍五，磨亮那把砍柴斧；你拍六，我拍六，捂住嘴巴不求救；你拍七，我拍七，只要咬牙用點力；你拍八，我拍八，大家把他手藝誇；你拍九，我拍九，善良的心不能有；你拍十，我拍十，下一個要換誰死。”
　　“小鑫，抽籤輪到你了。”
　　“伯伯，把我換成弟弟吧。”
　　“好，你肉多。”
　　PS：風蕭蕭兮易水寒，作死加更兮拿票還！
　　PS2：第二章加更，剩餘十八章。
　　PS3：這章有點那個味兒了吧~

468 我才不是死靈術士啊!
　　變了調的童謠。
　　被篡改了歌詞。
　　由女童稚嫩沙啞的嗓音唱出。
　　能感覺到的，只有驚悚。
　　伴隨著童謠，浮現於卡沙腦海的，是無數血腥的片段，那些填滿此坑的人，死前的最後看到的畫面。
　　而在小女孩死去之前，她看到的，舉起鐵斧的，是一個被鮮血塗滿全身的怪物。
　　不知是女孩臨死前的幻象，還是那屠夫真的變成了那副模樣，但僅是看到對方那猙獰的面孔，卡沙就感覺到了靈魂上的顫慄。
　　就在此時，卡沙突然聽到了金屬拖地滑動的聲音。
　　“哐嗤嗤！”
　　那一直在凹坑旁哭嚎的怨靈渾身顫抖了起來，它發出了一聲驚恐的尖叫，隨後穿過牆壁，消失不見。
　　而在安若希的操控下，環繞於卡沙周圍的怨氣，也彷彿見到了什麼可怕的東西，不再漂浮於半空，紛紛沉入凹坑之中，將那些暴露在外的屍骸再次遮蔽。
　　意識之中的安若希抬起了小手，於虛空中比劃著，白色的光，在她那細嫩的指尖上凝聚。
　　[解放他們吧。]
　　“解放……”卡沙感受著那越發恐怖的寒意，轉過身看向了前方通道的深處，那聲音傳來的方向。
　　要解放坑裡的怨氣，顯然必須把現在靠近的東西解決掉。
　　“做得到嗎？我覺得我會被那個東西打死。”
　　安若希第一次露出了笑容，手指劃過：[我保護你。]
　　卡沙也笑了：“既然是你的要求，那我就試試吧。”
　　金屬刮擦著水泥地所冒出的火花在提醒著卡沙，他們之間的距離已經越來越近。
　　一旁逃走的怨靈偷偷從牆壁上探出半截腦袋，凝望著位於凹坑旁的卡沙。
　　“曾經膽小如鼠的我，現在竟然也敢面對這麼危險的東西了啊。”卡沙的手掌浮現了施展火球術時所需構建的圖案。
　　代表著物質與能量的光點與代表著塑形與附魔的光點在他身周旋轉著，體內不知名的位置，有著什麼東西散發出灼熱的能量。
　　“噼！”
　　光出現了。
　　“嗤！”
　　赤紅的火焰。
　　“嗤嗤！”
　　熊熊燃燒！
　　倒映於卡沙漆黑雙瞳之中的紅，在這陰暗的下水道中，如同紅蓮般綻放！
　　火光讓卡沙看到了前方黑暗中艱難挪動的物體。
　　左半邊的身體完好，右半邊的身體枯瘦如柴。
　　左手提著一根大腿骨棒，皮包骨頭的右手連接著一把大斧。
　　大斧中心鼓起，彷彿心臟般跳動。
　　它發現了卡沙，斂息珠已經無法掩蓋此時卡沙身上的氣息，在灼洪的火光中，那僅有生者才能散發的味道，令它瘋狂。
　　“肉，肉！給我肉！吼！”
　　二十米的距離，眨眼便至！
　　那把堪比門板的巨斧割裂了頭頂的水泥，摩擦出一聲刺耳的刮擦聲后，轟然劈下。
　　“當！”
　　地面承受不住這把大斧的劈砍，直接炸裂！
　　早就提前給雙腿附魔向後跳開的卡沙還是被飛濺起的碎石劃破了臉頰，一道細小的傷口溢出了血珠。
　　雖然只是一點點，但那隻斧頭屠夫卻極為敏銳地聞到了血腥味，它對著卡沙的方向咆哮，斧頭上鼓起的位置猛烈跳動，一縷縷濃稠的暗紅色血漿沿著那隻枯瘦的手臂倒灌到它的身體，原本乾癟瘦弱的右半身頓時鼓脹了起來！
　　卡沙沒等它變形結束，抬手就一發火球術扔了出去。
　　“轟隆！”
　　整個下水道明顯顫抖了一下，但是在火光消失后，斧頭屠夫完好地站在原地，僅在抬手遮擋的左掌掌心，有著一點點的焦黑。
　　“這魔抗好高。”卡沙吐槽了一句后，發現斧頭屠夫已經抬起另一隻手，將那根大腿骨直接拋擲了過來。
　　卡沙側身避開的瞬間，斧頭屠夫已經再次沖了過來！
　　——這裡太狹窄了，他體型那麼大，斧頭也很長，攻擊範圍廣，不好躲避，但跑到路面上又會被那個眼珠盯上……
　　卡沙一心二用，一邊分析起周圍的環境，思考哪裡可以幫助自己度過難關打敗這隻怪物，一邊在千鈞一髮之際以毫釐之差翻滾躲開了斧頭屠夫的橫斬。
　　繞到對方身後的卡沙又是一發火球術砸在了斧頭屠夫的後背，不過與之前一樣，威力驚人的火球術只在它的皮膚上留下一點並不顯眼的焦痕。
　　“我好想打不過啊。”卡沙往後飛退，讓自己遠離斧頭屠夫，保持一定的距離方便他躲避對方的攻擊。
　　如果換做是以前的卡沙，身體瘦弱不說，心態也不行，遇到這隻怪物的第一個反應肯定是逃跑，但收到米婭丹藥的改造，卡沙身體素質比普通人強得多，此時心態也已經大變，不再如曾經那般畏首畏尾。
　　可惜，現在的他還是太過弱小，無法對斧頭屠夫造成可觀的傷害，而且現實不是遊戲，卡沙沒辦法像遊戲那般擁有無線體力，可以一點一點磨死對方。
　　當然，最擔心的還是怕引來那隻手指聚合怪，那東西帶給卡沙的危機感可不是這隻斧頭屠夫能比的，至少面對手指聚合怪時，卡沙連一絲反抗的想法都不敢有。
　　斧頭屠夫將斧子從地上拔起后，轉過身再次向卡沙衝來，這次，卡沙注意到了一個細節，那就是斧頭屠夫有意地避開了那個凹坑，沒有直接從旁邊經過，而是稍微走了個弧形。
　　——它在怕什麼？
　　卡沙眉頭微皺，心中有了些許猜測，不過沒等卡沙付諸行動，安若希動了。
　　意識之中的小小仙子張嘴輕唱。
　　卡沙只看得到她嘴巴在動，但卻聽不到歌聲。
　　但是，他看到了，在斧頭屠夫經過凹坑的時候，一具由不同人的部位拼湊的骸骨撲了出來，抱住了斧頭屠夫的大腿！
　　斧頭屠夫前沖的動作一緩，它抬起膨脹的左手一把掐住了那具骸骨，就像是抓著雞仔一般提起，然後一捏。
　　“啪咔！”
　　屍骸直接化為一地骨質碎片！
　　“咔咔咔！”“咔咔咔！”“咔咔咔！”
　　被捏碎的骸骨在白色怨氣的包裹下重新拼湊了起來，雖然骨頭已經碎掉，重新拼湊的身體看起來破破爛爛，一副隨時都可能再次散開的模樣，但它也就義無反顧地沖向了斧頭屠夫！
　　然而，出現的屍骸不止一具，在第一具屍骸被捏碎后，凹坑中一具一具的骷髏前仆後繼地沖了上來。
　　骷髏的身上有著白色的怨氣包裹，卡沙甚至看到它們頭顱的眼眶中亮起綠色火焰。
　　與斧頭屠夫這杯邪神之力感染扭曲的怪物不同，這些骷髏……
　　是真正的亡靈！
　　PS:東風不與作死便，銅雀春深鎖月票！
　　PS2：補昨天的日常。

469 我才不會靈魂攻擊啊!
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　骷髏們不會說話，但它們的嘴巴開合著，發出清脆的碰撞聲。
　　斧頭屠夫被突然暴起發難的骷髏抱住，猝不及防之下直接摔倒在地，越來越多的骷髏從那個凹坑裡鑽出，向著斧頭屠夫撲去。
　　斧頭屠夫瘋狂掙扎著，它的力氣很大，隨意一揮，就直接將抱著自己大腿的骷髏砸成碎片，但骷髏的數量越來越多，它們不斷從凹坑中爬出，悍不畏死地向著斧頭屠夫衝去。
　　看著這一幕，卡沙手中的火球頓了一下，沒有直接扔出去。
　　而意識空間之中的安若希則抬手繼續寫道：[裡面。]
　　卡沙看了一眼別骷髏壓制著的斧頭屠夫遲疑了一瞬后選擇相信自己的伴生靈，毅然跳入了因為骸骨離開而顯得越發幽深的凹坑之中。
　　腐朽的惡臭鋪面而來，卡沙差點被熏得暈過去，他急忙使用感知要素降低了嗅覺才感覺好一些。
　　落地后，腳下是一堆白色的粉末，這是那些骸骨風化后堆積在底部而形成的骨粉，一點點的磷火如同螢火蟲一般提供著幽深的光芒。
　　卡沙手中燃起了火焰，點亮了這處空間。
　　然後，他就看到了，旁邊的牆壁那密密麻麻地彷彿被鑲嵌其上的屍骸。
　　空氣中的白霧飄起，鑽入其中一具骸骨之中，骸骨的眼眶隨即亮起了鬼火，那具骷髏往卡沙的方向望了一眼，隨後爬了上去。
　　耳邊響起的是骷髏們往上爬時的咔嚓聲，而位於凹坑中間的，則是一朵散發著紫色光芒的半透明鮮花。
　　此花無葉無莖，就彷彿從空氣中長了出來一般，靜靜地懸浮於半空之中。
　　“你是想讓我拿它嗎？”
　　[嗯，有了它，你就能擊傷那隻怪物了。]安若希在意識中寫出的字懸浮著，讓卡沙可以看到。
　　卡沙點了點頭，向前踏出一步，僅是往那朵紫色花朵靠近不到半米的距離，原本向著凹坑外爬行的骷髏們突然集體停下了動作。
　　“咔咔咔！”
　　數十雙空洞的眼窩望向卡沙的方向，它們想要回頭保護那朵紫色的花朵，但是一股無法抵禦的意志卻控制著它們，讓它們不去傷害卡沙。
　　[快點。]
　　這是安若希第一次催促卡沙，卡沙可以感覺到她似乎有些焦急，於是也不再多想，大步走到了紫色的花朵之中，抬手……
　　卡沙可以感覺到四周猛然出現的敵意，那是來自哪些骷髏的，但是它們沒有多餘的動作，只是靜靜地攀附於牆上，沒有跳下來阻止卡沙。
　　當卡沙摘下那朵紫色花朵時，周圍的敵意全都不見了。
　　紫色的花朵很輕，猶如羽毛般輕盈，它很涼，不是溫度上的涼，而是作用於靈魂上的冰冷。
　　在卡沙將其抓在手中后，它漸漸枯萎，卡沙感覺到有一股冰涼的氣息沿著手掌鑽入了自己的身體，最終消失不見。
　　卡沙的眼睛出現了一抹螢紫，他發現自己視野中，似乎多了什麼，那是一道道半透明的虛影，虛影很淡，幾近透明，若不仔細去看的話，根本注意不到。
　　這些虛影有高有矮，有大有小，它們看起來有點像是一團只有兩個黑孔當做眼睛的白布，這些虛影擠滿了整個凹坑。
　　“這就是靈魂嗎？”
　　[不是，這些是怨氣的來源。]
　　卡沙看到一縷縷白色的氣從虛影身上飄起，然後融入空中的白霧之中，頓時恍然。
　　外面，因為沒有源源不斷的骷髏補充，斧頭屠夫砸碎了數十具骷髏后，終於掙脫了出來。
　　[它們受困與此，經歷了無數歲月誕生的半靈，可惜因為這裡的環境，它們無法成為真正的靈，卻又無法消除怨氣進入輪迴，只能一直在這裡受苦]
　　難得安若希一口氣寫了這麼多，小小仙子的字體十分娟秀，卡沙打趣般誇了一句，頓時安若希又用那種無奈又寵溺的眼神看向卡沙，讓卡沙雞皮疙瘩都起來了。
　　斧頭屠夫的腦袋從凹坑的邊緣探了出來望向了裡面，望向了卡沙。也看到了那朵紫色的話在他手中消失。
　　而在紫色的話不見后，斧頭屠夫對這個凹坑的畏懼感似乎消失了，它那滿是交錯利齒的嘴巴張開，發出大吼。
　　“吼！！！肉！給我肉！！！”
　　隨後，原本對這個凹坑有些忌憚的斧頭屠夫竟然直接一躍而下！
　　“砰！”
　　體型龐大的斧頭屠夫落下時，卡沙明顯感覺到腳下的骨粉堆顫抖了一下，牆上的骷髏們有個別幾隻因為沒抓牢甚至直接掉了下來。
　　骷髏們沒有繼續攻擊斧頭屠夫，它們只是靜靜地望著卡沙與斧頭屠夫。
　　安若希低垂眼帘，寫下了三個字：[打敗他。]
　　“嗯。”
　　不知是哪裡來的信心，當那朵紫色的花被身體吸收后，原本看起來十分猙獰的斧頭屠夫在卡沙的眼中似乎不再那麼可怖。
　　“這裡使用虛化的話，應該不會被那個眼球注意到吧。”卡沙嘀咕了一句后，在斧頭屠夫衝過來的時候，身體瞬間消失！
　　“嘩啦！”
　　那把猙獰的鐵斧直接劈在滿是骨粉的地上，頓時白色的骨粉揮灑，斧頭屠夫近半個身體被骨粉淹沒。
　　而卡沙卻突然從它背後的空中出現，手中亮起了紅光，直接按在了斧頭屠夫的背上。
　　爆破術！
　　“轟隆！”
　　猛然綻放的紅蓮驅散了空氣中漂浮的骨粉，隨之而來的衝擊波擴散開來，骨粉被氣浪攜帶著向著四面八方涌去。
　　十幾具骷髏因為沒抓穩掉了下來，而比起骷髏，斧頭屠夫則更慘一些，在它的後背處，出現了一個巴掌大的坑，邊緣是清晰的焦黑，裡面則是腐朽的爛肉。
　　“呃啊，呃啊啊啊！”
　　斧頭屠夫口中嚎叫著，它尚未爬起，右手的鐵斧就一個橫斬向著後方砍去，卡沙的反應能力很快，在斧頭屠夫抬手的時候，身體後退一步，看看避開了鐵斧的斬擊。
　　在躲避的同時，一顆火球出現，落在了剛仰起上半身準備站起來的斧頭屠夫的背上。
　　“轟隆！！！”
　　大量的爛肉飛濺，在即將碰到卡沙的臉時，卡沙又如鬼魅般消失了瞬間后再次出現。
　　“我明白了，我之前的攻擊之所以對它的傷害那麼低，是因為它的身體並不完全是物質構成的。”
　　卡沙這兩次的攻擊明顯感覺到有什麼東西隨著他的魔法一起湧出，原本只能對肉體造成傷害的火球，現在附帶了靈魂攻擊，而斧頭屠夫則是有超過九成是由靈魂構成的怪物！
　　PS:小荷才露尖尖角，早有月票立上頭！
　　PS2：今天的日常。

470 我才不是乃媽呀!
　　因為那天的五個任務，羅埃爾的女子力增加了整整17點，現在，羅埃爾身上尚余未用的女子力已經達到了78點，距離100已經很近了，不過羅埃爾也不知道女子力的上限是不是100，而且她也不好意思去問娘化系統。
　　至於任務給的其它獎勵，3點品德點，3點智慧點，4點體質點，2點美麗點，2點勤勞點。
　　品德點之前剩餘1點沒用，現在有多出了3點，一共4點，羅埃爾用來把初級金系魔法適應、初級金系魔法掌控都升到了中級，於是高階的金系技能出現了。
　　金屬投影：可以憑空製造冷金屬、金屬礦物（無法直接製造合金）。
　　特殊金屬煉成（需解鎖前置技能金屬投影）：靠著金屬投影投影出來的冷兵器進行重新熔煉，可以製造出一些擁有特殊性能的金屬（類似強穿透力的艾德曼合金，抗衝擊的振金）
　　我是劍骨頭（需解鎖前置技能金屬投影、特殊金屬煉成）：將製造的劍投擲出去，具有可怕的穿透力與殺傷力，但是投擲的劍無法回收，攻擊結束后消失。
　　鋼鐵要塞（需解鎖前置技能金屬投影、特殊金屬煉成）：化身無堅不摧的金屬巨人，每秒恢復已受傷害的50%。
　　金系的高階技能比較特殊，它與火系高階技能那全是攻擊性技能不同，金系的高階技能有攻有防，有輔助，而且這四個技能還不能想點亮哪個就能點亮哪個，除了第一個金屬投影之外，其它的三個技能都需要先點亮前置技能才行。
　　現在羅埃爾就是後悔，非常後悔。
　　因為，她現在已經沒有品德點了，只能看著那四個不明覺厲的技能幹瞪眼！
　　而智慧點共有3點，羅埃爾先是點亮了初級植物系魔法適應花費了1點，然後花費2點把初級自然呼吸升到了中級。
　　“娘化系統：叮！崽的乃量又提升了呢。”
　　“什麼乃量？”羅埃爾低頭看了一眼自己的胸口，頓時俏臉一紅：“呸，才沒有呢！”
　　娘化系統也不再逗她，而是提醒她把其他屬性點都用掉，羅埃爾點了點頭，繼續看向了其他屬性。
　　體質屬性有4點，羅埃爾二話不說就把其他的3個高階火系技能點亮，然後還剩下1點。
　　看著多出來的初級內向爆破、初級流星火雨、初級隕石天降三個技能，羅埃爾突然有種自己已經無敵了的錯覺。
　　不過她本來就是膽小怕事的性子，就算有了4個高階技能，她也沒有因為內心的膨脹而表現出來，至少現階段，她還不認為自己能打敗那隻殺害了姐姐的獸人。
　　——不過，現在我已經距離成功報仇更近一步了。
　　羅埃爾握緊小拳拳給自己打氣。
　　之後是美麗點2點，羅埃爾將能提升水系魔法威力的初級水系魔法掌控升到了中級。
　　剩下的2點勤勞點，羅埃爾點亮了初級土系魔法掌控后，剩下了1點。
　　看著自己一大堆技能，羅埃爾心情大好。
　　講台上的老師看到台下一名淺金髮色的少女看著自己傻傻地笑，頓時站直了身體，臉上的表情越發認真嚴肅，看到別的教授都有女生倒貼，他十分羨慕，但是因為地中海禿的原因，幾乎沒有女生會看上他，現在難得有一個女生對著自己犯花痴，而且那是個超級漂亮的女孩子，這個老師頓時有些不淡定了。
　　他甚至連孩子要幾個，叫什麼名字都想好了。
　　就在老師沉浸於美好的幻想中時，下課鈴聲響了。
　　“咳，今天就上到這裡了，下課。”
　　說完下課後，這個老師擺著一副自認為十分優雅帥氣的姿勢，一手撐著半禿的額頭，一手攤開書本，眼神憂鬱，嘴角帶著一抹不羈的邪笑，靜靜等待著。
　　他相信，那個在課堂上對著自己犯花痴的少女一定會……
　　“老師。”
　　“嗯？怎麼啦？”半禿的老師語氣溫和，轉過頭，然後就看到了一個胖胖的大媽，頓時吉爾沒給他嚇得縮回去。
　　“你該離開了，我要打掃了。”
　　“啊，哦，對不起。”半禿的老師急忙收拾東西離開了教室，期間他還不甘心地回頭看了一眼，只是此時教室空蕩蕩的，除了掃地大媽之外，一個人都沒有。
　　“怎麼會……我懂了！”半禿老師眼睛一亮：“是個害羞的小女生啊，也對，畢竟也才一年級，正是對異性最為好奇，卻又靦腆羞澀的花一樣的年紀，清純又天真，與那些倒貼了好幾次的妖艷賤貨就是不一樣，哎，看樣子下次我得主動一點了。”
　　而此時，被該半禿老師定義為“清純又天真，對異性最為好奇”的“少女”正抱著書走在前往圖書館的路上。
　　這幾天卡沙不在，落落識字的任務就交給羅埃爾負責了，羅埃爾雖然上課喜歡開小差，但是她對理論知識的學習能力很強，就算上課沒認真聽，下課隨便翻了一下書也就會了個七七八八，稍微認真一點甚至連書上的標註都能背下來。
　　可惜，她就是懶，非常懶，與十分認真卻又次次考砸的落落同學完全相反。
　　讓落落又記下十個字后，羅埃爾累的趴在了桌上：“原來教人是這麼困難的事情嘛？”
　　羅埃爾教落落背了五十個字，但最終，落落默寫正確的就只有十個字，而且羅埃爾還不確定再過幾天，落落是否還能記得……
　　現在，羅埃爾可以體會到卡沙教導她們時的痛苦了。
　　“卡沙，你快回來啊……”
　　“對，對不起。”趴在桌上不斷重複寫字的落落垂下了耳朵，連身後那條不斷搖擺的尾巴也停了下來。
　　“啊！沒事，我不是在怪你啦！”羅埃爾看到落落情緒低落的樣子，急忙解釋道：“我只是，只是覺得自己不擅長教人而已……不過，我會努力的。”
　　“落落其實，也，不擅長，學習，不過，落落，也會努力的。”落落握拳，然後拿起筆，低下頭，認真地繼續抄寫。
　　“落落，這裡筆畫錯了。”
　　“有嗎？沒有啊。”
　　“這裡是點，不是豎。”
　　“看起來，一樣啊。”
　　“……”
　　PS：千里黃雲白日曛，北風吹月票紛紛！
　　PS2:第三章加更，剩餘十七章。

471 我才不怕商會出問題啊!
　　“你終於來了，琉璃副會長，我們可是等了你很久了。”
　　寬闊明亮的會議室中，一名矮胖矮胖的男子穿著一身西裝，搓著手微微躬身迎向了剛剛推門而進的銀髮少女。
　　此時的琉璃穿著一身得體的修身西裝，滿頭銀髮系成一條長長的單馬尾隨著她的移動而在身後甩動。
　　琉璃的視線掃過對方那冒著油光的肥臉掃過，無視了他伸過來的手掌，徑直走到了空出來的座位上。
　　手中的文件放在了桌上，琉璃看了一眼手錶的時間，已經接近十一點了，她抬起頭環視了一圈會議桌前的商人們，開口道：“只有二十分鐘，甄好吃商會的馬洛會長，你先說吧。”
　　剛才那個胖滾滾的矮胖男用滿是油膩印記的手帕擦了擦額頭上的水光，一聽到琉璃先讓他開口，他就滔滔不絕地倒起了苦水。
　　“琉璃副院長你是不知道啊，那些屁民有多囂張，我們的幾個分會都被打砸了，他們說我們超市的生鮮水果，都過期，壞掉了，吃了拉肚子啊！”
　　不僅是馬洛，其它幾個商人也都開口了。
　　“上個月遠洋運回來的海產品，船凍明顯沒做好，剛卸貨的時候，遠遠地就能聞到一股腐爛的臭味，這件事你們可要給我個說法呀。”
　　“上周維達莊園的釀酒工作也推遲了，糧食遲遲不到貨啊，你看這怎麼辦？”
　　“我這邊也是，我幾乎是每天都一個電話地提醒你們了，這件事很急！讓你們昨天一定要到貨！你們呢？到現在都沒將貨物送過來，這可是要用來出售給艾爾華族國的糧食啊，難道你們不怕那群獸人找上門來嗎？這是戰爭！你們這樣做會引發戰爭的！”
　　前面兩條倒還好，最多阿爾法商會進行一些賠償而已，當然，僅是賠償怕不是安撫不了這些商人，大不了動用阿爾法群島的所羅門系統給他們一路大開綠燈，只要半天，就能將缺失的貨物補齊。
　　最後一個才是最為要命的點。
　　如今艾爾華族國正與北境的霧霜王國打仗，以游牧為主的獸人迫不得已只能向周邊的國家購買糧食，挨宰，但挨宰就算了，宰了你還不給貨？
　　獸人大都是暴脾氣，跟人族這邊喜歡笑裡藏刀不同，他們信奉有仇當天就報，而且現在正是戰事剛起的時期，俗話說三軍未動糧草先行，若是這邊的糧食再沒送過去，怕不是他們就直接南下來親自掠奪了。
　　畢竟以獸人觀點，我們已經付錢了，付錢了你們就要給我們東西，不給那我就自己拿！搶？這不是搶，這是自己動手豐衣足食，還省了你們運費呢，至於被搶……被拿走東西的人怎麼辦？你們自己人族內部解決唄。
　　當然，在搶……拿的過程中，多抓幾隻雞，多提幾隻鴨也不算什麼的吧，看到很厲害的機器，抱走也沒事的吧。
　　什麼？我們搶……拿走的資源超過合同核定的費用？我們不是幫你們省了運費嗎？我們自己掏腰包付運費，當然要拿回來了！至於我們運費怎麼這麼貴……我艾爾華族國自有國情再此，你再比比我把你也綁了。
　　那群不講道理的獸人可是很難應付的，如果不是因為他們大多一根筋，好騙錢的話，幾乎沒有人族的商人願意跟他們進行交易。
　　暫且不提獸人的習性，辦公室內的琉璃聽到這件事後腦袋都大了。
　　糧食運送推遲的原因琉璃當然知道，最近她也一直在忙著處理這件事。
　　當初大小姐一氣之下解除了與克雷格的合同，雷諾亞領的糧食不再出售給阿爾法商會，因此琉璃只能從其他地方入手，不過雷諾亞領是愛麗絲公國最大的產糧區域，其他領地大多都是自給自足，只有雷諾亞領需要大量出口糧食換取資金來養軍隊。
　　現在雷諾亞領不再向阿爾法商會提供糧食，本來就不是什麼大事，但十分不湊巧的，跟艾爾華族國這件事碰到一起了。
　　按照合同，阿爾法商會必須在昨天之前提供給布倫商會50000噸的糧食，並送到愛麗絲公國與艾爾華族國之間的交界處——也就是惡魔平原的鐵冠要塞。
　　現在失去了雷諾亞領這一糧食的渠道，阿爾法商會短時間內根本無法湊齊50000噸的糧食。
　　而根據合同規定，若無法完成任務，將要賠付三倍的違約金，雖然達不到傷筋動骨的程度，但三倍的違約金對阿爾法商戶來說也是十分肉痛的代價。
　　違約金還不是最嚴重的，最嚴重的是怎麼安撫那些獸人。
　　要知道別人可是信任你才向你採購糧食的，錢都給了你貨還不能在規定的時間內送到，既然你不講信用，那我們就走著瞧嘍。
　　別看艾爾華族國正在跟霧霜王國打仗，這群腦子缺根筋的獸人可不怕兩面作戰，如今夏季將近，天氣漸熱，等到7月份的血月一到，那時候獸人受血月影響，腦子一熱，可能就真的打過來了。
　　就如那個商人說的一樣，這件事一個處理不好，可是會引發戰爭的！
　　“關於違約的事情，我們會先進行賠償……”
　　“嘭！”布倫商會的會長拍桌而起：“我在意的是賠償的事情嗎！？我布倫商會在艾爾華族國努力了那麼久才開闢的市場，因為這次你們的違約，遭受的損失怎麼算？商會中因為這件事被獸人扣押的員工怎麼辦？很有可能遭到獸人入侵掠劫的北方子民怎麼辦！？我再給你們半個月的時間，你們若再不能湊集足夠糧食，我們就法庭上見吧！”
　　說完，布倫商會的會長也懶得繼續虛與委蛇，拿起掛在一旁的西裝直接摔門而出。
　　琉璃輕吐口氣，這件事已經不是她能解決的了，畢竟若真的上了法庭，引發戰爭這個屎盆子就真的要被蓋下來了。
　　不過琉璃不怕，因為她有大小姐，大小姐神通廣大，當初年紀輕輕就創辦了阿爾法商會，期間不管遇到什麼困難都能輕易解決，琉璃相信以大小姐的能力，這件事肯定能處理好的！
　　除了布倫商會的事情，其它的問題琉璃都給了對方滿意的交代。
　　很快，會議結束，琉璃剛站起來，突然腦袋一陣眩暈，她甩了甩頭等到恢復了一些后也離開了會議室。
　　PS:明月別枝驚鵲，清風半夜投票！
　　PS2：第四章，剩餘十六章。

472 我才沒有心呢!
　　方程都市，A層。
　　看著被自己的火焰吞噬，徹底化為一堆灰燼的斧頭屠夫，卡沙默默送了口氣，抬手擦了一下額頭的汗水。
　　“終於是解決了，這傢伙血條好長啊，幸好沒有來個二段變身。”下意識地吐槽了一句后，卡沙看到那些骷髏們紛紛落了下來，而之前在上面就被斧頭屠夫拆掉的骷髏也如同流沙般被白色的怨氣卷著落回了凹坑。
　　卡沙沒有久留，在牆壁上借力，幾個起落就跳了出去。
　　回過頭，看著那早已化為一灘鐵水的斧頭被白色的骨粉覆蓋，逐漸消失不見。
　　原先那隻跑到這裡哭嚎的怨靈也重新鑽了出來，它徘徊於坑洞上方，這次口中卻沒有再發錯那樣凄慘的叫聲，而是略顯茫然地在原地打轉。
　　若不是對方實在是長得有些瘮人的話，卡沙倒是覺得它獃獃的有些可愛。
　　很快，骨粉重新將那個坑填上了，那片白色的霧這次沒有重新將坑洞覆蓋，而是與原先於坑中的白色虛影一起輕飄飄地湧向那隻怨靈，融入其中。
　　隨後，怨靈飛了過來，於卡沙的面前停留，它身體作揖，在抬起的時候原本受到邪神力量侵染而扭曲的面孔一瞬間閃過了無數張臉。
　　“@#@#……”
　　無數人重疊的聲音響起，恢復原樣露出一個髒兮兮的嬌小男孩面孔的怨靈露出了缺了兩個門牙的可愛笑臉，身體在一陣白光中消失不見。
　　“他們剛才說了什麼？”
　　安若希淺淺一笑，抬手寫道：[謝謝。]
　　“哦……”
　　愣了片刻，卡沙看著那個坑洞：“不客氣。”
　　[那把斧頭，拿走吧。]
　　“不是融化掉了嗎？”雖然這麼說，但卡沙還是走到坑洞邊緣使用操縱要素將其拿了起來，這把屠宰了數百人的斧頭此時已經看不出原樣了，只是一塊看起來如同礦石般的鐵塊。
　　“這是什麼東西？”
　　[恕罪鐵，以後你用得到的。]
　　“好吧。”聽起來就好像是珍惜材料，不過卡沙見識淺薄，不知道它又什麼用，但安若希既然這麼說了，卡沙就把它帶上。
　　解決了一隻小boss后，卡沙抬腳沿著下水道繼續向著深處走去。
　　在卡沙離開后，黑暗中一隻由無數手指構成的怪物爬了出來，它貼著牆壁移動，然後重新潛伏著消失不見。
　　另一邊，卡沙花費了大半天的功法，終於離開了那眼球監視的區域回到了地面。
　　雖然地面的環境也不怎麼樣，但至少空氣比下水道好得多，下水道那腐爛的惡臭味太濃，實在是讓人不想待下去。
　　踏上地面時，卡沙就看到一隻圓球機器人飛了過來，他剛想說話，圓球機器人的顯示屏就出現了一行字：[噓！不要出聲！]
　　卡沙張了張嘴，最終還是沒有說話，他抬手在圓球機器人的顯示屏上寫道：[怎麼了？]
　　[監控這裡的是耳朵，任何聲音都會被捕捉到，盡量不要發出聲音，離開這裡。]
　　耳朵？
　　卡沙想到了之前那隻眼睛，現在換成耳朵了啊……
　　——以後會不會還有嘴巴舌頭什麼的吧？
　　壓抑住想要吐槽的衝動，卡沙撇了撇嘴，然後在圓球機器人的指引下踮著腳移動。
　　不過，應該說“不愧是卡沙”嗎，雖然他已經盡量不讓自己發出聲音了，但還是被發現了。
　　耳邊傳來了令人煩躁的嗡響，聲音越來越大，彷彿有什麼東西在向他靠近，卡沙二話不說拔腿就跑。
　　既然已經被發現那就不要繼續停留。
　　這招意外的有效，卡沙狂奔時，那聲音越來越小，發出聲音的目標似乎與他越來越遠。
　　正當卡沙感覺幾乎聽不到那嗡鳴聲時，前方被一道巨大的根莖攔住了去路，根莖的頂端，一個形狀如同人類左耳的物體正輕輕蠕動著。
　　“我DNMD，WSM？現在怪物都這麼聰明了嗎！”
　　耳邊猛然炸響的嗡鳴聲讓卡沙知道自己中計了，剛才他向著遠離聲音的方向跑，其實是對方故意讓聲音不斷變小，為了將他引到自己面前的啊！
　　在卡沙愣了半秒的功夫，一個圓球機器人突然從前面的角落裡跳了出來，顯示屏上亮著猩紅的光芒。
　　[小心！]
　　在這千鈞一髮之際，卡沙身體猛地向前跳了出去。
　　嘭！
　　身後可怕的風壓炸開，尚未站穩的卡沙就直接被吹飛了出去，轟然撞入了一棟僅倒塌一半的大樓，大樓內部的鋼筋本就腐蝕得嚴重，卡沙成為了壓倒駱駝的最後一根稻草，整座大樓徹底坍塌。
　　不知道過了多久，倒塌的廢墟中，卡沙睜開了眼睛，他半截身體被巨石壓住動彈不得，而且他還不知道那個耳朵是否還在注意著自己。
　　卡沙試著動了一下雙腿，發現還有知覺，頓時鬆了口氣，大概是暈迷沒多久，不然要是被這麼壓著幾個時辰，下半身怕不是就廢了。
　　不過實際上並不是如此，卡沙看了一下手錶發現自己竟然暈迷了12個小時！
　　他一低頭，就發現了自己為何沒有被壓廢的原因。
　　不知道多少個圓球機器人充當支點，撐起了一片小小的空間，讓卡沙的下半身僅是被石板卡住，而沒有受力。
　　卡沙甚至看到有一個圓球機器人整個都被壓得裂開，露出了裡面的閃著火花的零件。
　　雖然知道這是死物，但是，這一刻，卡沙的內心彷彿被什麼觸動了一下。
　　卡沙抬手在其中一個圓球機器人的顯示屏上寫了兩個字。
　　[謝謝。]
　　圓球機器人的顯示屏浮現了害羞的顏表情(/O/v/O/)
　　[不客氣~O(∩_∩)O~]
　　看著圓球機器人上的回饋，卡沙抬起手：[我記得你是淋淋吧？我能再問你個問題嗎？]
　　[沒問題~]
　　[雖然你表現的一切跟真人十分相似，但是作為機器的你，有心嗎？]
　　[……]
　　位於數據的世界中，看著卡沙的問題，阿沐沐陷入了沉默。
　　“還真是，尖銳的問題啊。”
　　阿沐沐透過圓球機器人的攝像頭，看著那名黑髮的少年，手指貼著顯示屏觸摸著他的臉。
　　“心嗎……原本是有的，但是，現在被人偷走了呢。”
　　PS：問世間，情為何物，直教人月票狂投！
　　PS2：今天的日常更新。

473 我才沒有對機器有幻想啊!
　　許久沒有得到對方的回答，卡沙也沒有追問，也許這麼去問一個人工AI關於心的問題，對於一個機械來說，未免太過分了。
　　也許它給出的回答會像是百度上的標準說辭，那樣的話……
　　腦海中浮現了某個自稱自己的一切都是經過數據計算，卻又經常作出與實際應該作出的反應想違背行為的女孩。
　　卡沙搖了搖頭，壓下腦中的想法。
　　“現在掙脫出來肯定會發出動靜，引來那個耳朵怪物的注意，只能試一下虛化了。”
　　雖然很可能在虛化空間中也見到那些怪物，但也有可能避開，不試試的話結果如何只靠猜測是不行的呢。
　　[我要準備脫身了。]
　　[我幫你吸引那個東西的注意力。]
　　[不用……]
　　若是那怪物也會出現在虛化空間，就算圓球機器人幫忙吸引其注意力也沒用，若是它不會出現在虛化空間，那麼卡沙早就從容脫身，沒必要再鬧出動靜打草驚蛇。
　　[對了，襲擊我的是什麼？你有看到嗎？]
　　[有拍下來。]
　　隨後，顯示屏上開始播放一段影像。
　　影像中卡沙不斷向前狂奔著，然後一條堪比摩天大樓的巨大手掌突然出現，直接拍碎一路上數十座廢樓，然後將卡沙扇飛。
　　——我特么竟然沒有被直接拍死！
　　看著影像，卡沙一陣后怕。
　　知道卡沙心中疑惑的安若希寫字解釋道：[你身上有往生花的保護，不過現在往生花的能量幾乎耗盡，得休息一段時間才能恢復。]
　　往生花就是在下水道凹坑中找到的那朵紫色的花。
　　A層這些被邪神之力扭曲的怪物的構成，有九成是靈魂體，一成是物質，這也是卡沙的攻擊對斧頭屠夫不怎麼起作用的原因，斧頭屠夫對卡沙的攻擊有著90%的抗性。
　　而相應的，斧頭屠夫對卡沙的攻擊會有10%作用與卡沙身上，90%直接傷及靈魂，若卡沙被斧頭屠夫劈中，除了肉體上的傷害之外，靈魂也會被邪神的力量侵染。
　　而往生花則讓卡沙擁有了能對A區怪物造成傷害的能力，也讓卡沙能抵擋它們的攻擊，也就是說，現在卡沙可以對怪物造成100%的傷害，並且面對怪物的攻擊有著90%的免傷，當然，這是在往生花能量耗盡前才有效，能量耗盡后只能等它自然恢復了。
　　——我沒被拍死還真是命大……
　　如果不是安若希讓卡沙解救那些被困的半靈，如果不是她讓卡沙取走往生花，他現在肯定早就被拍成肉餅了。
　　這個世界實在是太過危險了，別看他在方程學院好像過的挺輕鬆的樣子，前段世界才面對邪神丹塔獻祭血魔的，現在又要頂著無數被邪神影響的怪物的攻擊穿越A層。
　　——我太難了。
　　在人類生活的安全區都這樣了，卡沙不敢去想某天離開人類的生存區，前往開拓區時，會發生什麼。
　　別說卡沙杞人憂天，他可是查過很多方程學院的資料的，二年級的期末晉陞考核就有類似的任務，本意是培養這些象牙塔長大的“小傢伙們”的危機意識，但也有很多人在經歷了開發區的“洗禮”后，就徹底失去了繼續往上爬的動力與膽氣。
　　想到那些未知的危險，卡沙對這個世界的人竟然還有心思內鬥的行為表示佩服，內憂外患，還真是不怕種族滅絕啊。
　　不過現在卡沙還只是個弱雞，天塌了也有高個頂著，還輪不到他一個連D級都不是的魔法學徒去擔心人族的未來。
　　——算了，想的越多膽子越小。
　　卡沙默默搖了搖頭后，心中默念：“虛化。”
　　他的身體瞬間消失。
　　於虛化的空間中，一切都化為了黑色顆粒構成的存在，卡沙的手臂穿過黑色顆粒站了起來。
　　卡沙向著外面移動，隔著一層黑色顆粒構成的牆壁向外看去，只見那個長得如同耳朵一般的扭曲物體正靜靜地攀附於猩紅的植物之上。
　　“果然，我擔心的是對的，就算在虛化空間，它們依舊會出現。”
　　不過該慶幸的是，因為這個世界的一切物質都是由黑色的顆粒構成，卡沙除非自己作死開口說話，否則就算走路也不會發出聲音。
　　回到原來的位置后，看著那個被壓扁的圓球機器人，卡沙試著想要將構成它的黑色顆粒取出，但每當他鬆手，那些黑色顆粒就回到了原處。
　　顯然，在虛化空間中，他無法影響到現實，所以，這個圓球機器人，他是沒辦法救出來了。
　　“淋淋是嗎……可惜我不適合追星，不過倒是可以買一些周邊，有手辦的話就最好了。”
　　至於抱枕……
　　想到經常無視他與羅埃爾，把他們宿舍當做自己家逛的米婭，卡沙覺得抱枕還是算了。
　　解除虛化后，卡沙蹲在原先位置的旁邊，這裡有著一堆圓球機器人充當支點撐起那塊巨大的石板，當發現卡沙突然消失又突然出現時，其中一個圓球機器人的顯示屏上出現了[哇！你好厲害！]的字樣！
　　[我要離開了，你們也離開吧。]
　　[你放心離開吧，不用擔心我們，我們只是機器而已，就算弄壞了，也不用心疼。]天知道阿沐沐寫下這段話的時候，心裡在想什麼。
　　可惜卡沙不知道操控著圓球機器人的淋淋本體是誰，不然他說不定會對阿沐沐的存在有所改觀。
　　雖然不至於直接改變自己的三觀去肯定此阿沐沐就是彼阿沐沐，但至少不會再那麼刻薄地否定對方的一切了。
　　說白了，賤人就是驕矜。
　　卡沙繼續使用虛化，利用虛化空間的特性，他向著遠離那隻耳朵怪物的方向狂奔，一直到自己精神力將要耗盡時才往下水道一鑽躲了起來。
　　之前卡沙在進入這個區域前也是通過下水道過來的，但是他在下水道時，那隻耳朵怪物並沒有襲擊他，顯然，下水道不是耳朵怪物的領地，如果沒猜錯的話，下水道是由那隻手指怪物負責的區域。
　　進入下水道后，卡沙二話不說降低了嗅覺的靈敏度，然後找了條植物根莖，在根莖的夾角中休息。
　　現在，直到往生花的能量恢復滿之前，卡沙是不敢再亂跑了，要是再被那巨大的手掌拍一下，他就真的要涼了。
　　PS：人到票多票轉薄，而今真箇不多票！
　　PS2：第五章加更，剩餘十五章。

474 我才不想把他當抱枕呢!
　　就在卡沙在A層“玩”大逃殺的時候，米婭收到了琉璃的彙報。
　　得知面對的是如此巨大的危機時，米婭第一時間想的不是去怎麼解決，而是想要回檔。
　　米婭的未卜先知，米婭的運籌帷幄，米婭的克敵制勝……
　　無敵的米婭……
　　不存在的。
　　她只是個普通的女孩子而已，她沒有那些政客那麼深的城府，她沒有那些商人那麼強的市場敏感性，她沒有阿爾法員工所想的那麼厲害，那麼無所不能。
　　因此，米婭在得知這一消息的時候，頓時慌了，她根本想不到解決的辦法……除了回檔。
　　現在，回檔次數只剩下一次。
　　她遲疑了。
　　回檔，然後偷偷購買大量糧食囤積，等到這次事發后，面對無數等著看她出醜的人，她突然一車一車地往鐵冠要塞運糧食，多麼完美的裝逼打臉的劇本。
　　但是。
　　米婭遲疑了。
　　“系統，你說如果百年後，我老死了，不是意外死亡哦，是正常的壽命耗盡，那時候，會怎麼樣？”
　　“系統：叮！回到你最早的存檔那天。”
　　“這樣啊……”
　　最近的存檔是在新生排位賽的時候，回檔后，時間將回到那個時間點，然後呢？
　　這段是將經歷的一切全都消失不見，成為只有她自己知道的，不可告人的記憶。
　　嗯，就像是以前一樣。
　　把所有人都當做工具好了。
　　他們只是一群在回檔時只會不斷重複作出原來的行為的“機器”罷了。
　　但是，為什麼呢……
　　米婭不想回檔。
　　房間中，米婭握緊了拳頭，白皙細嫩的手背可以看到明顯的青筋。
　　如果這次回檔了。
　　她依舊是無所不能，無所不知的米婭。
　　那些不願意拋棄的記憶，她可以再次重新演一遍沒錯，對卡沙他們來說，再次經歷的一切都是從未經歷過的“最初”。
　　但是對米婭來說，不一樣了啊。
　　第一次跟好朋友用習慣喝飲料的感覺，第一次跟好朋友一起去遊樂園玩的心情，第一次品嘗到好朋友做的早餐的感動。
　　那些刷的好感。
　　全都沒有了。
　　她不是神明，只是個普通的女孩子而已，也許在無數年之後，她可以心平氣和地不斷重複這段經歷，不斷回檔，為了吃一口生煎包不斷回到那一天早晨，一直到自己吃膩為止。
　　但是。
　　現在不行啊，至少是現在，對她來說，一切都是第一次，是十分珍貴的東西。
　　怎麼可以只有我一個人記得！
　　怎麼可以只有我一個人記得！
　　第一次的，米婭對自己擁有輪迴系統而感到痛苦。
　　可惜，這份痛苦，她無法跟別人說。
　　畢竟她是超級有錢的米婭，她是超級厲害的米婭，如果讓卡沙知道她的這一切都只是靠著系統外掛得來的，而她本身只是一個過渡依賴系統的普通得再不過的女孩子的話。
　　他還願意跟她做朋友嗎？
　　就算願意，等走到壽命的盡頭，她回到了原點，再次面對卡沙時，再次告訴他這個秘密時……這個新的卡沙，已經不是那個當了她一輩子朋友的卡沙了。
　　系統知道此時米婭心裡在想什麼，但它也明白，這是少女必須經歷的一道坎，它曾多次提醒少女，一味地依賴它是不行的，但少女一直沒有意識到這一點。
　　而現在，少女突然明白了。
　　因為，她有了在乎的人。
　　越頻繁的接觸，越豐富的記憶，越深刻的情感。
　　對於米婭來說，卻是戒斷反應越加強烈的毒。
　　不過，也不是沒有解決的辦法，比如……
　　“系統：叮！你試著自己解決不就行了。”
　　“自己解決……”
　　“系統：叮！對啊，不依賴我，真正成為一個能獨立解決一切問題的，超級厲害的米婭。”
　　“可是，我怎麼辦得到……”米婭蜷縮起身體，抱著膝蓋：“我知道的，我一直都知道的，我根本沒有經商的天賦，甚至，我連自保的能力都沒有。”
　　十三歲生日那天，就算擁有輪迴系統，依舊經歷了無數次的死亡，那時米婭就知道自己的弱小，她那堅強的外殼都是靠著輪迴系統支撐起來的，實際上，她內心的一切比誰都要柔軟脆弱得多。
　　“系統：叮！試一試唄，某偽娘已經逐漸成長起來了，就你還在原地踏步，繼續這麼混吃等死地頹廢下去的話，連面板培養的傢伙都比不過了哦。”
　　米婭將臉埋在了**，連繫統說的那些信息量極大的話都沒去在意。
　　“不行的，我不行的，會失敗的，一定會失敗的……失敗了，我就什麼都沒有了。”
　　失敗了，她就不再是米婭大小姐，以前靠著輪迴系統無限輪迴作弊得來的一切都將會消失，而為了不成為某些人眼中肥美的羔羊，她就只能用掉那僅剩一次的回檔次數。
　　然後，連卡沙也失去了。
　　新的輪迴，一個新的卡沙，一個沒有與她相伴的一切記憶的卡沙。
　　“系統：叮！失敗也沒關係。”
　　“怎麼會沒關係！”
　　米婭吼了一聲。
　　“大小姐？”被米婭的聲音嚇了一跳的琉璃急忙走過來敲門：“大小姐，你怎麼了？”
　　“沒事，我……”看向房門，許久，低下頭：“沒事，我只是，心情不好而已，不用管我。”
　　“好的。”
　　既然大小姐都這麼說了，琉璃作為女僕也不好再去刺激她。
　　——這次阿爾法商會的危機就算是大小姐也感到棘手吧。
　　琉璃想了想，決定去做一些甜點，甜點可以讓人的心情變好。
　　與此同時，房間內的米婭卻開始哭了起來。
　　“對不起，我不該吼你的，你會不會生我的氣，也離開我了啊。”少女的聲音有些惶恐，她的脆弱徹底暴露了出來。
　　“系統：叮！放心吧。”
　　“謝謝。”
　　“系統：叮！不客氣。”
　　米婭吸了吸鼻涕，轉身想要抽紙巾擦拭一下，卻直接從床上摔了下去。
　　“咚！”
　　“哎喲！”
　　腦袋直接磕到地板的米婭委屈地爬了起來：“怎麼想都是卡沙的錯。”
　　“系統：（沉默以對）”
　　“對，就是他的錯！”米婭站了起來。
　　如果不是他的話，米婭大人怎麼會害怕回檔？
　　“必須從他身上討回來！”米婭站了起來：“上次說好的生煎包也還沒給我做呢！等我把這件事解決了，我一定要讓他做生煎包做到手軟！”
　　看著莫名其妙突然又恢複信心的米婭，系統無言以對，它其實很想問一句“你解決得了嗎？”，但又不想打擊她，於是……
　　“系統：叮！沒錯，都是卡沙的錯！必須讓他給你當抱枕一整晚才行！”
　　“對！”
　　附和了一句后，米婭突然反應過來。
　　“誒？！”
　　“系統：叮！主線任務更新！任務一：解決阿爾法商會的危機！任務完成後獎勵100積分，以及價值200積分的飛劍一把！任務二：把卡沙當抱枕！任務完成後獎勵1000積分。”
　　“為什麼第二個任務的獎勵比第一個任務高那麼多？”
　　“系統：叮！也許是難度吧？”
　　PS：無情不似多情苦。一寸還成千萬票！
　　PS2：第六章加更，剩餘十四章！

475 我才不是校花啊!
　　[您升級啦！]
　　幫助隔壁大嬸倒完垃圾后，七夜的耳邊終於響起了升級的提示。
　　這段時間七夜找到了刷經驗的方法，那就是……
　　早上六點幫助清潔工阿姨掃葉子，六點半扶去買菜的老奶奶過馬路，七點幫隔壁開早餐店而沒時間送孩子上學的大嬸把孩子送到幼兒園，七點半送買完菜的老奶奶再次經過馬路。
　　八點幫對門茶葉店的老爺爺收拾茶梗，八點半幫大嬸給她工地上的老公送早餐，九點……
　　下午六點幫開大嬸倒垃圾。
　　真是充實的一天啊。
　　一整天下來，做一些微不足道的小事，經驗條就漲了大半。
　　七夜已經在這裡住了好一段時間了，現在已經升到了20級！
　　不過從十五級開始到現在，每升一級，做的任務獲得經驗就變少一點，現在20級了，再做一樣的任務，獲得的經驗太少了。
　　是時候換些工作了。
　　什麼？你問為什麼七夜不去打怪？
　　並不是面板沒有提供相應的任務啦，只是打怪的任務距離方程都市有些遠，她怕來不及趕回來參加狩獲神社的第一次祭典。
　　上一世的慘劇，七夜是一定要阻止的，因此她只能一直在城市內尋找任務做，同時刷經驗。
　　至於現在做那些小事的經驗降得很低了，沒關係，找些高難度的任務就行了。
　　唯一該慶幸的是，經驗條不再繼續翻倍漲了，從一開始1級的100點，到14級需要的819200，然後到15級的時候就不再翻倍，而是1000000經驗。
　　七夜原先以為經驗還會繼續漲，不過在升到16級后，所需升級經驗依舊是1000000，這讓她有些驚訝，然而，所需升級經驗是沒漲沒錯，但經驗收入卻變了，原先扶老奶奶過馬路的經驗從5000，到現在只剩下50了。
　　這也是七夜準備尋找新的“任務日常一條龍”的原因。
　　現在七夜已經存了50點屬性點還沒使用，她要等下次與韓夏戰鬥時再用，到時候針對對方的屬性去加點，這樣就能剋制他了！
　　——不愧是我，猙獰可怕又黑暗恐怖的惡魔七夜！
　　七夜得意地叉會兒腰，差點把自己牛逼壞了。
　　在大嬸、大叔、老爺爺、老奶奶、幼兒園小朋友依依不捨的道別下，七夜退掉了租來的房子，準備迎接新的挑戰！
　　……
　　與此同時，方程學院。
　　下課後收拾完東西準備回去的羅埃爾被人攔了下來。
　　“那個……能讓一讓嗎？”羅埃爾下意識地抱緊了書本，她是有些怕生的，以前一直跟卡沙走在一起，別人把他們當成一對，倒是沒人會來騷擾她。
　　但最近一段時間，卡沙一直沒出現，因此，一些早有念想的人對開始蠢蠢欲動了。
　　他們是不是分手啦？
　　不行不行，不能這麼想，往好的想，說不定那個男的死了呢！
　　這樣的話，我是不是就有機會啦？
　　然後，就是現在這一幕……
　　羅埃爾被堵在教室門口了。
　　一手撐著門框，另一手撐著自己的額頭，臉上帶著狂拽酷帥吊炸天的邪笑的少年用那雙狹長的眸子斜視著羅埃爾。
　　視線掃過羅埃爾的胸口，眼中微不可查地的失望的神色，不過在看到少女羞惱的表情時，那份失望就轉為了心動。
　　——沒事，小一點有小一點的好處，以後揉揉，總會長大的嘛。
　　少年語氣高傲：“女人，你成功吸引了我的注意力。”
　　“……”
　　曾經是正常男孩子的羅埃爾當然知道對方在想什麼，也知道對方這麼做是為了吸引她的注意力，因此……
　　——你誰啊？這是哪來的腦殘，嘔！
　　雖然心中在貶低對方，但羅埃爾卻不敢說出來，她縮了縮脖子，低下頭：“這位同學，麻煩讓一下好嗎？”
　　“呵，今晚我在商業街等你。”
　　冷冷一笑后，這個連名字都沒有留的少年轉身離開，粉色的花瓣飄飛，香風陣陣，微風吹起少年那背上寫著“酷少”兩字的拉風外套，然後他直接越過外面的欄杆，從樓上跳了下去，消失不見，留下一臉懵逼的羅埃爾。
　　而在少年離開后，門外一群圍觀的少女同時發出了尖叫聲：“啊~是二年級一班的小組長！爺爺是愛麗絲公國的侯爵，奶奶是多倫多商會的副會長，父親是AA級魔法師，母親是A級魔法師兼魔法陣研究院的教授，而他僅僅十八歲就已經是C級魔法師，在二年級排名前一百，不僅超級有錢，又超級帥，而且還十分專一，凡是當過他女朋友的人，他都十分霸道地不跟她們分手，要是我能嫁給他的話，就算當小妾也值了！”
　　——一口氣說出這麼多還真是辛苦你了啊。
　　——這麼腦殘的追求女孩子的方法是誰想出來的？
　　——而且你們這些人，還敢演得再假一點嗎？
　　羅埃爾眼角抽搐，她突然想起了卡沙曾經說的一句話“瑪德智障！”，羅埃爾無視了依舊在裝花痴尖叫的“演員少女”們，無視了一直在旁邊撒花瓣的路人甲，無視了一直在旁邊使用風系魔法的路人乙，離開了教室。
　　“還不是看我長得漂亮……以前早幹嘛去了？”
　　“娘化系統：叮！因為以前崽是男孩子啊，他們來追你不是很奇怪？”
　　“可是我現在也是男孩子啊。”
　　“娘化系統：叮！你現在哪裡看起來像是男孩子了？除了胸口。”
　　羅埃爾下意識地用抱著的書本遮在胸前：“還不是因為你啦。”
　　“娘化系統：叮！不用遮起來啊，一直壓著，氣血不通，影響發育呀，而且現在卡沙不在，崽也不用遮了吧，大膽女裝吧！”
　　“不不不，就算卡沙不在，我也不會穿女裝的，被落落跟米婭她們看到怎麼辦？而且同班裡還有彼得也不時會過來串門呢。”
　　“娘化系統：叮！崽你這樣不會累嗎？”
　　“累啊……”羅埃爾嘟著嘴：“所以啊，你快點幫我解決掉身體的問題呀！”
　　“娘化系統：叮！在做了在做了。”
　　“哼~”
　　傲嬌地輕哼一聲，羅埃爾邁著羞長的雙腿加快了腳步，她發現周圍有好幾道視線不斷投向她，而且還都是男生，那些視線讓羅埃爾感覺身體毛毛的，雞皮疙瘩都起來了，不適應這種視線的她打算感覺回宿舍。
　　殊不知她嘟嘴的可愛模樣被人拍了下來。
　　很快，方程學院的貼吧——最近新建的，很快就出現了羅埃爾嘟嘴的可愛照片。
　　照片下面還有配字——“哼~討厭死了！”
　　然後下方一群人在追問這是誰，幾年級幾班的……
　　很快就有ID為“科普菌”的人發布了羅埃爾的信息，還有一大堆照片，各個角度的都有，也不知道是誰偷拍的。
　　不過看著下方性別上寫的“男”，一群人把科普菌臭罵了一頓，礙於壓力，科普菌將性別那欄改成了女……
　　那可愛的表情，那聖潔的氣質，那比其他女孩子還要細嫩白皙的肌膚，那修長的大腿曲線……
　　然後，校花的頭銜就套在了羅埃爾頭上。
　　羅埃爾：？？？
　　PS：亂花漸欲迷人眼，票票才能沒馬蹄！
　　PS2：加更第七章，剩餘十三章。

聽說有人在問本書女主?
　　@@﻿@@

476 我才不知道什麼夜石呢!
　　“怎麼樣，找到了問題嗎？”
　　方程都市A層，安全區。
　　一群來自方程學院的教授們正在努力尋找走丟的學生——一年級的學生會長候補，卡沙。
　　在比賽開始后，卡沙越過獨木橋，跟其他的候選者一樣被隨機傳送走了，只是其他十八人是進入了安全區，現在正打得如火如荼，但唯獨卡沙消失不見了。
　　一開始，從自己的妹妹處得知卡沙擁有十分特殊的隱身能力的月下凝墨倒是別擔心，他覺得卡沙應該是靠著那個隱身能力躲在某個地方伺機而動，以他對卡沙的理解，這是最可能發生的事情了。
　　但是，當第一次強制傳送所有尚未被淘汰的候選人進入解密區域時，他們卻發現，少了一個人。
　　那個來自一年級的，擁有一個令人艷羨的人形伴生靈的黑髮小子，沒有出現！
　　他就像是突然人間蒸發了一般，不僅在所有監控上都沒有露臉，甚至連手錶上的定位裝置都失效了！
　　這時，月下凝墨才意識到，卡沙出事了！
　　在聯繫了副院長蒙特利后，經過一番的搜尋，他們已經確認，卡沙不在安全區了……使用預言魔法，看到的模糊影像無不在告訴他們，卡沙跑到尚未探索的危險區去了！
　　“學生失蹤，你沒發現嗎？”蒙特利看向了一旁顯示屏上的人氣偶像兼淋淋網路科技股份有限公司代言人的淋淋。
　　“你問一個機器人有什麼用……”月下凝墨眉頭緊鎖，雖然嘴上這麼說著，但也將視線投向了一旁顯示屏上的淋淋。
　　“所有參賽者都在監控之下，監控一切正常，請勿擔心。”
　　“正常？我的學生都弄丟了你說正常？卡沙在哪？你把攝像頭拍攝到的影像發給我看看！”月下凝墨雖然是個怕麻煩的性子，也不是個好老師，但對於自己學生的安危，他還是比較上心的，愛德華的事情若不是藏得太深危害太大，月下凝墨也不會讓卡沙冒險去嘗試。
　　當然，為了讓卡沙幫忙，月下凝墨也是付出了很大的代價的，別看學生會長候補這個位置他一個人就佔了兩個，但想要拿到手，他可是欠了院長北堂冥相當大的人情啊。
　　別人以為北堂冥是有求於收穫神社才以兩個學生會長候補名額換人情的，就連副院長了解到的信息也是如此，但實際上北堂冥從收穫神社處拿走了什麼，誰都不知道，除了月下凝墨，因為他就是當事人。
　　北堂冥要的是他的專屬魔法——分身術。
　　一般來說，專屬魔法都是魔法師自己研究出來的，除了親傳弟子或者父傳子之外，是不可能教給別人的。
　　北堂冥一開口向他要分身術時，月下凝墨根本不可能答應，當面就拒絕了。
　　即使他以能修復狩獲女神傷勢的寶物交換，月下凝墨都沒有直接答應，直到那天月下凝墨看到卡沙能抵禦艾爾特粒子的特殊能力。
　　因為早在很久之前，北堂冥就發覺愛德華的小動作，當時他就跟月下凝墨兄妹這對擅長潛行與暗殺的影法師說過，若是能將愛德華這個毒瘤拔除，那愛德華留下的一切資源全都歸狩獲神社所有。
　　原本月下凝墨在是否答應北堂冥的事上還有些猶豫，畢竟他對於該如何將愛德華人贓並獲沒有任何頭緒。
　　然而，身為影法師的月下兩兄妹嘗試著多次跟蹤愛德華，一直都沒找到什麼線索，唯一看起來比較可疑的就是熔岩迷宮的操作室，但因為裡面濃郁的艾爾特粒子，月下兩兄妹根本不敢靠近。
　　而卡沙的出現就是壓到駱駝的最後一根稻草，他那無視艾爾特粒子的特性，讓月下凝墨看到了完成任務的希望。
　　之後愛德華想要趁著北堂冥不在急著獻祭血魔之卵而暴露出了一些馬腳，月下凝墨急忙聯繫北堂冥提早趕回來，最終，成功捕獲愛德華，並且人贓並獲。
　　在愛德華被捕入獄后，熔岩迷宮的榮譽殿堂的一切東西都被狩獲神社拿走了。
　　北堂冥那可以治療狩獲女神傷勢的寶物，制裁愛德華后愛德華留下的所有資源，兩個學生會長候補名額……
　　這三個條件，讓月下凝墨同意了北堂冥的要求。
　　以上，是卡沙所不知道的，月下凝墨那兩個學生會長候選人名額的由來。
　　“果然，機器就是不靠譜，明明就少了一個人，卻什麼都沒發現。”一名教授有些不屑地看著那塊顯示屏。
　　就在這時，一隻圓球機器人穿過了獨木橋，走了出來，它的顯示屏上出現了一行字。
　　[並不是不靠譜哦。]
　　方程學院的一行人愣了一下，隨後便看見那隻圓球機器人跑到了那塊顯示屏上，機械手臂抬起，直接就拆開了顯示屏的外殼，露出了裡面的機械零件，以及……
　　一塊黑色的石頭。
　　“這是……”蒙特利眼睛微眯：“夜石！難道是有人控制了淋淋，想掩蓋卡沙走丟的事情？”
　　[我沒被控制啦，只是外面的這些機器裡面都被植入了這種東西，這些機器都被人操控了，你們要小心點。]
　　圓球機器人剛發出提醒，另一邊一台負責進行工程挖掘的機器就直接拍了下來，圓球機器人當場就被拍扁！
　　這時，其他人才意識到不知什麼時候，那些靠著魔法陣與科技結合製造的工程器械竟然已經形成了一個半包圍圈！
　　“小心！”
　　蒙特利提醒了一句后，手掌抬起，魔法的光輝在他手中閃動，厚重的土牆升起。
　　揮舞著鏈球的機器就將巨大的鏈球砸在了土牆上！
　　“轟隆！”
　　……
　　虛擬的世界中，阿沐沐正滿臉凝重地看著前方大片的紅色顯示屏，這些顯示屏都是被植入了夜石的機器。
　　雖然她可以通過攝像頭看到那邊的畫面，但是這些機器她卻控制不了了，因為植入其中的夜石有著與邪神之力十分相似的能量。
　　雖然比不得邪神之力那麼強大，但阿沐沐也不是神明啊，她的信仰都是來自粉絲，這些粉絲也就相當於泛信徒，阿沐沐短時間內無法清理掉夜石上的能量，將機器的操控權取回！
　　看了一眼另一邊被一隻摩天大樓般巨大的手掌追殺的卡沙，阿沐沐微微咬牙，身體化為了光點，沿著網路消失不見！
　　PS:安得廣廈千萬間，大庇天下月票俱歡顏！
　　PS2：月初了，求月票哇！

477 我才不想開演唱會啊!
　　“嗯？進來了只……小老鼠？怎麼進來的？”
　　正站在巨大的鋼架前拿著一張表格進行數據收集登記的，是一名看起來大概三十歲左右的男子，他的臉很瘦，顴骨突出，雙眸細長，一直眉，雖然五官看起來搭配得有些不夠端正，但卻意外地耐看。
　　感覺到自己布置於外的感應法陣被觸動，男子停下了手中的筆，問了一句。
　　“那個學校的把之前被探索過的區域當做學生試煉的場地了，有一個學生不知道什麼原因，直接被送到危險區里了。”
　　回答他的是一個穿著黑白條紋褲襪的少女，少女嘴裡叼著一根棒棒糖，眼前漂浮著一面鏡子，鏡子上不斷散發出水波一般的波紋，波紋中倒影著一個正在狂奔的黑髮少年。
　　“現在，那個學生正在被‘左掌心’追殺。”
　　“‘左掌心’？那距離我們不就是隔著一個區嗎，你去看看，別讓他把‘左掌心’引到這裡來。”
　　男子回過頭看向了鋼架前被無數特製的鎖鏈束縛的堪比摩天大樓般巨大的“右掌心”。
　　一條條細長的管子從旁邊的方形機器中延伸插入其中，可以看到有一股股紅得發黑的液體不斷從“右掌心”中被抽出，沿著細管輸送到方形機器之中。
　　“好吧。”
　　少女聳了聳肩咬碎了棒棒糖從一直坐著的貨架上跳了下來：“抓過來？還是處理掉？”
　　“隨便。”
　　男子懶得去管這種小事。
　　“是是是……”
　　少女有些無奈地嘆了口氣，轉身離開。
　　……
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　身後的幾棟高樓猛地炸開，無數碎石混雜著鋼筋從卡沙的頭頂飛過，此時的卡沙渾身都是各自刮擦傷，學院的制服都被染紅了。
　　但他不敢停下來，一旦被身後那根手掌形狀的怪物追上的話，肯定會被拍成肉餅！
　　那隻手掌形狀的怪物體型龐大，看起來像是一個巨大的巴掌，掌心連著五個半小截的指節，手指頭不知道飛哪裡去了。
　　而且這怪物也能進入虛化世界，卡沙一開始還想著通過虛化世界避開它，但卻在虛化世界中直接跟它對上了。
　　慘，卡沙，慘。
　　為了節省精神力，卡沙只能脫離虛化世界，在外面狂奔了，只是不知道這個手掌怪是通過什麼方式，不管卡沙怎麼躲，它都能準確地發現他。
　　從一開始被追殺到現在，卡沙已經狂奔了半個小時都不停歇了，若不是身體素質提高了很多，再加上用附魔要素強撐著，卡沙現在早就趴下了。
　　但是這麼下去也不知道什麼時候是個頭，必須想辦法脫離手掌怪的追殺才行。
　　“要先知道它是怎麼定位我的。”
　　手掌怪沒有眼睛沒有耳朵，卡沙一開始遇到它時，它剛好從卡沙面前走過也沒發現這個小小的人類，卡沙屏住呼吸一動不動地站在原地等它離開才敢喘氣。
　　直到卡沙想要通過虛化世界逃跑時才被它發現。
　　顯然，這隻手掌怪在現實世界中是個瞎子，只有在虛化世界才能“看到”他。
　　“對了，這個怪物是跟那個耳朵形狀的怪物一起出現的。”
　　耳朵形狀的怪物可以靠著聲音發現他並將其引誘到面前，然後卡沙才被突然出現的手掌怪拍飛。
　　“難道兩個怪物之間有著什麼聯繫？”
　　為了成功逃命，卡沙決定試一下。
　　之前為了防止被拍成肉餅，他一直在狂奔，也沒想著收斂自己鬧出的動靜，現在為了試驗，必須冒一下險了。
　　在手掌怪又一次拍下時，卡沙拿起精神藥劑灌了下去，隨後將精神力全都用在附魔上，將身體的強度提高。
　　“轟隆！！！”
　　大地劇烈地顫動，無數兩三層高的小樓化為了廢墟。
　　而卡沙也被一棟小樓倒下的牆壁壓在下方，靠著附魔要素，他勉強吊著一口氣，沒有被壓扁。
　　卡沙屏住呼吸，身體停止不動，盡量讓自己不發出任何聲音，如果可以的話，他甚至向讓心跳聲都停止。
　　手掌怪在摧毀了這片街道后，停下了動作。
　　很快，煙塵散去，樓房倒塌的聲音也消失，這片區域重新恢復了安靜。
　　手掌怪就這麼靜止不動，似乎在等著什麼。
　　過了一會兒，那隻摩天大樓般巨大的手掌扭動著爬走了，不過卡沙依舊不敢掉以輕心，他繼續保持著現在的狀態，過了十分鐘左右，才鬆了口氣。
　　“走了……”
　　——果然，那個手掌怪是靠著聲音確定我的位置的。
　　只是現在雖然已經知道怎麼避開手掌怪的追殺，但卡沙卻不知道要怎麼出來了，現在不知道手掌怪跑多遠了，進入虛化世界的話，倒霉一點怕不是會被直接發現，但若是不靠虛化，掀開牆壁鑽出來肯定會發出聲音，把手掌怪再次吸引過來。
　　怎麼看都是死局啊。
　　就在卡沙準備嘗試虛化的時候，一個圓球機器人飄了過來。
　　[終於找到你了，再等等哦，我把它們引開。]
　　卡沙張了張嘴，突然意識到現在不能說話，於是趕緊閉上，伸出手在圓球機器人的顯示屏上寫道：[如果不是你，我也許早就交代在這裡了。]
　　[那等你逃脫后，來當我的粉絲啊。]
　　卡沙笑了笑：[可以啊，有手辦賣不？]
　　[要多大的？]
　　[有多大的？]
　　[真人那麼大的要不要？]
　　[要，買得起的話……對了，逼真不？]
　　[……]
　　顯示屏上浮現了一個害羞的顏表情。
　　(/O/v/O/)
　　[真！]
　　又過了大概五分鐘后，卡沙聽到了震耳欲聾的聲音。
　　“感謝大家來參加我的演唱會！淋淋還是第一次在這麼破的地方唱歌呢~有些小激動~不過，淋淋會加油的~”
　　聽著遠處傳來的歌聲，卡沙有些懵逼地扭頭看向圓球機器人：“演唱會？”
　　也不知道對方動用了多少圓球機器人，安裝了多少擴音器，即使遠離演唱會的地點，卡沙說話的聲音依舊被覆蓋了。
　　[別在意細節~（揉臉），趁現在快起來吧。]
　　“嗯。”
　　卡沙點了點頭，用力推開了牆壁，隨後便聽到了遠處傳來的巨大轟鳴聲。
　　“哇~這位粉絲實在是太過熱情了，這麼響亮的鼓掌聲，對淋淋來說，是最大的鼓勵！”
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　隨後便是不間斷響起的轟鳴。
　　[快走吧。]圓球機器人飛過來撞了一下卡沙的腰，提醒他快跑。
　　卡沙點了點頭，趁著那邊的演唱會引走怪物的注意力，向著另一個區域逃跑。
　　PS：行到水窮處，坐看投票時！
　　PS2:咱覺得，咱不適合寫小說，今天看到一個1小時一萬三千字的神仙QAQ

478 我才不想被人盯上啊!
　　因為淋淋網路科技有限公司的推動，原本只是部分精英才會使用的大型多人聊天平台幾乎成為了方程都市人手一份的軟體。
　　除了最為權威的，必須進行實名認證的論壇之外，現在關注人數最多的就是那個貼子日漸增多的貼吧。
　　而最近，最火的就是關於方程學院的一個貼子。
　　方程學院作為方程都市最出名的學校，也是整個愛麗絲公國境內最出名的魔法學校，它不管發生什麼新聞，都會很快就傳遍方程都市，甚至在整個愛麗絲公國境內都能成為人們津津樂道的話題。
　　特別是羅埃爾被推選為校花的貼子被管理員置頂后，羅埃爾的名氣瞬間就打出去了。
　　照片中的少女正於早晨溫暖的陽光下，抬手撩起耳鬢一絲幾近透明的髮絲，那小巧可愛的耳朵帶著些許的暈紅。
　　似乎是發現了有人在看她，少女微微側目，那完美的側臉在陽光下出現了一圈淡金色的金邊。
　　一個中學生：[哇！真漂亮啊！不愧是方程學院的學生啊，看起來就比我們這邊的歪瓜裂棗強多了，如果我也能學習魔法加入方程學院就好了，都是漂亮，又厲害的妹子啊！]
　　包打聽：[別做夢了，乖乖上你的普通中學去吧孩子。]
　　美美美少女：[你厲害你去學魔法啊，你也去方程學院啊，什麼歪瓜裂棗，你自己是什麼東西！？]
　　心懷天下：[普通學校也是很重要的，就算沒有魔法師，雲都的人不也沒人敢惹嗎？科技發展到一定程度也是能擊敗魔法的！]
　　魔法師至上：[醒醒，那只是上面的人拿來忽悠你們這些屁民的，你看什麼時候你口中的科技產品能拿來攻擊魔獸，再出來嗶嗶吧。]
　　除了日常的撕逼外，大部分的人討論的都是關於照片中那名淺金色長發的少女是否有資格被稱作是方程學院的校花這件事上。
　　人類對美的追求是永無止境的，否則淋淋的熱度也不會在短短一個月就席捲整個愛麗絲公國。
　　當然，雖然貼吧中很多人都在讚美照片中那充滿聖潔氣息的少女，但也有對此感到不服的人在，其中，最多的就是方程學院的學生了。
　　“校花？我看是笑話吧，她憑什麼？”
　　一名滿頭紅髮，邊緣還漂染成紫色的少女一邊刷著貼吧，一邊不爽地撇嘴：“是我們方程學院沒人了？怎麼也輪不到一個新生吧！”
　　“不過真的長得挺好看的……”紅染紫少女旁邊一個釘著三個金色耳釘的青年看了一眼照片，眉頭一挑，誇了一句。
　　“好看個屁，要胸沒胸，要屁股……除了那張臉蛋，還有什麼拿的出手的？”
　　紅染紫的少女點擊放大了圖片，因為偷拍的人用的是像素高的相機，因此拍出來的照片即使放大十倍依舊十分清晰，看著照片上女孩那幾乎沒有半點毛孔並白裡透紅的肌膚，紅染紫少女有些嫉妒地咬住了塗得艷紅的嘴唇。
　　“肯定是用了什麼手段，不然正常人怎麼會白成這鬼樣子，呵呵。”紅染紫少女冷冷一笑，除了一些特殊的種族外，正常人類再怎麼也做不到這堪比牛奶般的肌膚吧。
　　這個世界雖然有很多科技產品，但因為魔法的存在，科技樹有些畸形，網路上的軟體很少有人發明，PS這種東西還沒有出現，因此凡是拍攝下來的照片、視頻，都是無法作假的。
　　想要做到照片上的這種牛奶肌，要麼就是在現實中直接用魔法干涉，這樣拍出來的效果看起來就跟真的一樣了。
　　“皮膚是挺好，都看不到毛孔。”耳釘青年瞥了一眼身旁的紅染紫少女，特別是少女臉上近看時特別顯眼的毛孔，有了對比就有傷害，頓時，耳釘青年對紅染紫少女感到索然無味，他試著提議道：“要不，我們去看看真人吧。”
　　紅染紫少女眯起了眼睛：“你別以為我不知道你在打什麼主意，不過我勸你冷靜一點，你看，有人說這個女孩其實是男的。”
　　少女將手機舉到青年面前，可以看到下面有人動用關係從學院的檔案處取來了羅埃爾的資料，只是檔案上羅埃爾的照片跟圖片上的少女看起來差距還是有點大。
　　我是個大警探：[是兄妹吧？長得挺像的，但是這明顯看起來一個男一個女啊，大頭像上的少年喉結都這麼明顯，貼子里的照片根本沒有喉結好嗎，硬要說是同一個人？]
　　我家有錢：[新生檔案並沒有照片上的人，只有這個叫羅埃爾的男生看起來比較像而已，而且類似發色的新生就這麼一個，因此，我判斷他們是同一個人。]
　　會搬磚也會抬杠：[證據呢，證據，也許他以前長得像男孩子，也許他現在長得像女孩子，但證據呢？沒證據，就是謠言！]
　　看著貼吧上的回復，耳釘青年對那個女孩更有興趣了：“羅埃爾是嗎？男孩子的名字，女孩子的面孔？究竟他是男是女，確認一下不就行了。”
　　耳釘青年看向了紅染紫少女，提議道：“你喊上你的姐妹，找個地方堵住他，扒他褲子，不就清楚了。”
　　紅染紫少女皺眉：“這不太好吧，要是他真的是男的呢，我豈不是要長針眼？”
　　“你見得還少了？”耳釘青年斜視著少女，道：“事成后你要買的伴生晶礦，我給你。”
　　“這可是你說的哦。”紅染紫少女眼睛一亮，抱住耳釘青年的手臂：“不許反悔。”
　　“我還不至於為那點積分丟了信用。”耳釘青年推開紅染紫少女，直接就走了，留下了一個瀟洒的背影：“我等你好消息。”
　　看著對方離開后，紅染紫少女往地上呸了一聲：“男生都不是什麼好東西，全靠下半身思考。”
　　不過，也幸好是這樣，她才能在學院里混得開啊。
　　隨後，紅染紫少女撥打了幾個電話，聯繫了幾個比較熟悉的姐妹，約好見面地點后，再次看了一眼貼子上的照片：“要是男的，倒是挺好看的。”
　　少女舔了舔嘴唇，向著約定好的地點走去。
　　PS：莫道桑榆晚，月票尚滿天！
　　PS2：月初啦，求月票！上個月還欠13章，明天爆更~

479 我才不會被抓呢!
　　不知道跑去了多遠，卡沙因為精神力消耗太大，稍微停了下來準備休息一下，遠處的轟鳴聲依舊，隱隱還能聽到淋淋那空靈清澈的嗓子唱出來的歌。
　　“新……機次哇……一次墨一托次……”
　　“嗯？這句話怎麼有點耳熟……不過應該不可能吧，肯定是聽錯了。”
　　畢竟哪有人唱歌會加一句“真相只有一個”的？因此卡沙覺得可能是離得太遠了，聽錯了。
　　——改天回去掃一掃淋淋的歌單。
　　心中嘀咕了一句后，卡沙又跑了半個小時，差不多可以確定已經離開這個區域后，找了個沒人看得到的角落，躺下裝死。
　　他現在連下水道都不敢去了，之前是打算通過下水道離開的，哪想下水道的手指聚合怪也開始攻擊他了。
　　迫不得已只能回到地面，然後就碰到了手掌怪……
　　——我真是太難了。
　　如果換一個人估計就放棄治療了，可惜他是卡沙，即使機會渺茫，他也不會坐以待斃。
　　靠著之前飲下的精神藥劑，卡沙精神力回復得很快，不過他已經整整兩天沒合眼了，現在也有些撐不住了。
　　過了一會兒，閉眼假寐的卡沙就真的睡過去了……
　　當卡沙醒來時，感覺身體有些冷，他沒有第一時間睜開眼睛，而是提高了自己的感知要素。
　　自己旁邊，隱隱能聽到一陣極其輕微的呼吸聲，不過對方似乎也沒打算收斂氣息的樣子，因此，卡沙判斷這呼吸聲是女性的。
　　“既然醒了，就別裝啦。”
　　——好吧，被發現了。
　　卡沙覺得自己明明都沒動過，但卻還是被發現了，他睜開眼睛，看到了蹲在自己旁邊的……的一雙黑白條紋褲襪？和黑色鏤空的三角形布片……
　　哦，不對。
　　是有個人穿著短裙蹲在卡沙旁邊！
　　還沒待卡沙多看兩眼，對方就站了起來往後退了兩步：“眼睛往哪瞄呢？”
　　——還不是你蹲在那裡……
　　卡沙心中吐槽了一句，視線往上抬，看到了一個扎著雙馬尾咬著一根棒棒糖的少女。
　　少女的眼睛畫著黑色的眼影，這讓她的那雙鮮紅色的眸子顯得很有立體感。
　　眼角有一個五角星的明黃色水晶，拇指大小，也不知道是不是黏上去的。
　　卡沙沒有起身，這個姿勢雖然依舊可以看到少女超短裙下面的風光，但卡沙並不是因為這個而繼續躺著的，而是在他正上方，有著密密麻麻的鋼針，這些鋼針距離他就只有不到一公分的距離，要是他剛才作死直接起身，或者警戒心高一點，剛醒來就準備來個遠跳，身體就得被刺穿了。
　　——這特么也太陰險了。
　　卡沙嘴角抽搐。
　　“我把你從那怪物伺服的地方帶出來，感動不？”
　　“不敢動不敢動……”看到對方吊起的眼角，卡沙急忙改口：“不，我是說，感動，非常感動。”
　　“既然感動，你就繼續在這裡呆著吧，要是到處亂跑的話，可別怪我沒提醒你，這裡最可怕的可不是那些怪物啊。”
　　說完少女就直接離開了，她將門關上后，角落處的一個儀器打開，濃郁的艾爾特粒子頓時充滿了這個不大的房間。
　　卡沙廢了十幾分鐘的功夫菜從那滿是鋼針的天花板下挪開，這時他才有時間打量起這個房間。
　　房間不大，也就十五平左右，除了剛才躺的地方有張床之外，其它地方連個傢具都沒有，只有角落那散發著艾爾特粒子的機器以及另一角落堆滿的物資。
　　乾糧，還有水。
　　這些物資大概夠一個成年人在這個房間內生活半個月了，只要你不介意吃喝拉撒都在這個房間內的話。
　　“所以，她是打算把我關在這裡半個月了？”卡沙摸了摸下巴：“話說，她到底是誰啊，這裡可是A層，竟然還有其他人嗎？”
　　卡沙總覺得這其中肯定有很大的陰謀，可惜，他只是個被人帶到此處都發覺不了的小菜雞，若不是那個少女心地好，換個心狠手辣的，估計就把他這個不穩定因素直接排除了。
　　不過，雖然少女一片好意，但卡沙還是不打算就這麼呆在這個地方，他打算去找對方，把她從自己身上拿走的東西要回來。
　　對方似乎是怕卡沙身上有什麼科技產品可以助其脫身，因此把卡沙身上的藥劑、護符、幸運符、良緣符、米婭送的發繩都拿走了。
　　藥劑倒還好說，護符的話，那兩個無敵護符卡沙買不起，所以原本打算以後還給米婭的。
　　幸運符和良緣符是希蘿給的，對卡沙還是十分重要的。
　　而米婭給的發繩……
　　——要是弄丟的話，那個大小姐肯定會生氣吧，掉好感是肯定的。
　　走到艾爾特粒子的釋放裝置前，卡沙敲了敲外殼，發現極其堅硬，沒有魔法的加持，想要將其拆開是很困難的，發明這個裝置的人肯定也考慮到了部分肉體強度極高的種族，因此使用了特殊的合金，就算是落落在這裡，估計也拆不開。
　　不過……
　　卡沙用力咬住了自己的手腕，一點也沒有留手的樣子，直到鮮血的味道充滿了口腔，他才感覺到自己被艾爾特粒子影響而沉寂不動的六大要素出現了鬆動。
　　“嘶……好痛。”
　　舔了舔傷口，卡沙使用了操縱要素進行止血並縮小傷口，隨後施展虛化穿過了那厚重的牆壁，從背面將艾爾特粒子的釋放裝置的螺絲拆了下來，並且關掉開關。
　　“這巴掌大的東西，簡直是對魔法師特攻啊。”
　　要知道魔法師靠的可都是六大要素進行施法的，若是無法調動六大要素，他們跟普通人也沒什麼區別。
　　既然有這種小型裝置，卡沙毫不懷疑會有大型的艾爾特粒子發射裝置，就像是毒氣彈一般，若是發生戰鬥，往敵人的法師團扔個艾爾特粒子發射裝置，那敵方的法師團就廢了。
　　當然，實際戰鬥的話，法師方應該也會留有一手反制方法，或者是直接避開正門團戰，但因為卡沙沒接觸到現代的魔法師戰爭，他也不清楚實際發生戰鬥，魔法師是怎麼做的。
　　將那個小型的艾爾特粒子釋放裝置收了起來，卡沙啃起少女留下的乾糧，喝起了少女的水，這些天一直逃命可把他餓壞了，若不是體質增強了，他早就趴下了。
　　吃飽喝足后，卡沙離開了房間。
　　PS：夜闌卧聽風吹雨，打賞月票入夢來！
　　PS2：第八章加更，剩餘十二章。

480 我才不是荊棘聖女呢!敲你mua!
　　卡沙所處的位置似乎是一個地下設施，而且建立的時間並不久，沒有出現明顯的老化現象，也沒有被那種赤紅色的植物攀附。
　　為了避免被發現，卡沙一直很小心，不過也不知道對方是對自己的實力十分放心還是壓根不擔心別人靠近，一路走來，卡沙一個攝像頭、警報裝置、觸髮式魔法陣什麼的都沒見到。
　　忽然，前方傳來了明顯的腳步聲，卡沙急忙找了根粗壯的金屬管躲到後面去。
　　“那個人處理掉了嗎？”
　　是一個成年男性的聲音，嗓子估計是受過傷，有些沙啞。
　　“啊……嗯。”
　　回應他的是少女的聲音，這聲音卡沙剛剛才聽到過。
　　“現在是關鍵時期，不要太過馬虎大意了。”
　　“是是……”少女有些敷衍的樣子，卡沙沒有偷看，因為魔法師，特別是強大的魔法師，精神力強，而且感知要素使用的熟練度都很高，不懷好意的目光他們很快就能發現。
　　而且這麼近的距離使用魔法的話，也很容易被發現施法的波動，因此卡沙緊貼牆壁，並不斷暗示自己是塊石頭，不呼吸，不敢動。
　　一直等到腳步聲遠去，卡沙繼續蹲了十分鐘才鑽出來，看了一眼地上那兩人走來的通道，卡沙循著地上灰塵較少的路走去。
　　當卡沙左拐右拐，前方出現了一抹淡淡的紅色光源。
　　卡沙加快腳步，終於，走到了通道的盡頭。
　　一條向前延伸出近百米的金屬弔橋，末端是一個原型的平台，平台上有著一台長得類似咖啡壺的機器，一條粗大的管子從上面接入。
　　咖啡壺形的機器下方的玻璃壺中不斷滴落著暗紅色的濃稠的液體，滴落的速度很慢，卡沙看了大概半分鐘才滴下一滴。
　　卡沙沿著粗大的管子向上看，管子另一端則連接著一個看起來像是魔方的正方體之中。
　　而正方體則又延伸出數十條細細的管子扎入了前方……
　　“卧槽！？”
　　看著那熟悉的巨大手掌形物體，卡沙整個人都懵了。
　　——這特么不是追殺了我幾十條街的那個怪物嗎！？
　　不過很快卡沙就發現這個手掌怪有些不同，它跟追殺卡沙的手掌怪似乎一個是左掌心，另一個是右掌心，眼前的這個就是右掌心。
　　不過它們看起來都一樣巨大，堪比摩天大樓。
　　然而，那不可一世的手掌怪，竟然被人捕獲，並且禁錮與此處抽血！
　　能將手掌怪制服的人該有多強？
　　卡沙感到頭皮陣陣發麻，現在的情況以及不是他一個D級魔法師都不是的魔法學徒能處理的了，上次直面愛德華都沒這次刺激！
　　“得通知老師他們。”
　　有幾個十分可怕的人，以不知名的目的進入了這十分危險的A層，並進行著未知的實驗，怎麼想他們都不懷好意啊！
　　卡沙正準備離開，身後的通道卻響起了腳步聲。
　　來不及跑掉了！
　　卡沙左右看了看，最終只看到一旁有個巨大的貨架似乎能躲一下，他二話不說跑到貨架下鑽了進去，整個人趴在地上，只看到兩雙鞋子從眼前走過。
　　一雙是黑色的男式皮鞋，另一雙則是高跟鞋，大概有十二厘米高的那種，鞋底還貼著十分幼稚的小貓貼紙。
　　“速度有點慢啊。”少女的聲音響起，她走到了那個咖啡壺形狀的機器前看著玻璃壺厘米那還沒她小腿高的液體。
　　“急不得，如今奧古的身體融入A層，成為A層的一部分，想要找到那些殘留的信息，只能一點一點來。”
　　——奧古？
　　趴在地上的卡沙心中一震，奧古他當然認識，那個壽命將至，卻為了長生而與邪神進行交易，獻祭了整個A層一百八十萬人的方程都市創始人之一。
　　——他竟然變成了方程都市的一部分？那我看到的眼睛，耳朵，甚至掌心，跟手指聚合怪，其實都是奧古的身體所化？！那那些猩紅色的植物呢？神經線！？
　　一想到自己在別人的身體里，卡沙就感覺有些噁心。
　　“呵呵，長生，總有人想要挑戰非人的領域，他這也算是求仁得仁了，成為A層的一部分，變相的永生了。”男子沙啞的聲音充滿了幸災樂禍的味道。
　　“那些所謂的神明都不是什麼好貨。”少女的聲音充滿恨意，卡沙甚至聽到了一聲“咔嚓”的脆響，一點棒棒糖的碎渣掉了下來。
　　“這也是我們真知庭存在的目的啊。”男子看向了那被無數鎖鏈束縛的“右掌心”。
　　“當初，首領弒殺過神明的傳聞，是真的嗎？”
　　“那已經是幾百年前的事情了，具體發生了什麼，我就不清楚了，也許你可以去問問一線紅。”
　　“算了，那傢伙看起來脾氣就不怎麼樣。”少女將手中的棒棒糖桿隨手一扔，又從口袋裡取出一根新的棒棒糖，十分認真，甚至充滿儀式感一般緩緩剝開外面的糖衣，然後舉著那根棒棒糖在空中畫了圖案后才塞到嘴巴里，並且念了一句：“緹娜。”
　　男子眼神怪異地看了一眼少女，對方這怪異的行為也不知道是從哪裡學來的，以前就聽組織中的人說她很怪異，但這次兩人搭檔，他倒沒發現少女有什麼奇怪的舉動，除了這莫名其妙的吃棒棒糖的儀式。
　　“我一直很好奇，你為什麼每次都要做出這樣一個動作。”
　　“這是對她的感恩，我們厄爾洛斯人種因為體質的原因，成為那些怪物最喜歡圈養的食物，當初已經快要絕種了……若不是緹娜大人出現，我們早就滅絕了，因此，所有厄爾洛斯人種，在吃喜歡吃的東西時，都會這麼做，為她祈禱。”
　　“荊棘聖女嗎……是該感恩。”男子並沒有反駁少女的話，若不是那個人帶領人族奮起反抗，人族至今依舊只是那些邪物的盤中餐，過著家畜……不，甚至連家畜都不如的生活。
　　——荊棘聖女叫做緹娜……又學到了用不上的知識了呢。
　　卡沙對這個世界的歷史了解的不多，雖然周一下午有歷史綱要的課，但並沒有提到遠古時期人族被圈養的事情，因此卡沙只能聽懂一半，剩下的，他打算找個時間去圖書館翻一翻相關書籍，或者乾脆直接找輔導員了解一下。
　　PS：留連戲蝶時時舞，自在月票恰恰投！
　　PS2：第九章，剩餘十一章。
　　PS3：間貼評論越來越少了呢，看樣子已經沒人看了，是時候完結了呢（眼睛漸漸失去高光）

481 我才沒有被玷污呢!
　　“那些人有行動了。”
　　正在與少女交流的男子突然眉頭一動，一旁的少女也取出一面鏡子，鏡子散發出波紋，波紋中浮現了一群人。
　　位於A層中央電梯旁的安全區，方程學院的老師教授們聚集在了一起，今天已經是第三天，卡沙沒有被召回解密區域，加上從叛變的機械上發現的夜石，蒙特利就算再傻也知道A層出現異常了。
　　如今，蒙特利挑選了五名實力較強的老師，準備進入危險區一探究竟。
　　“怎麼辦？”少女本能地向男子問道。
　　“還能怎麼辦，你不會以為他們進得來吧。”男子倒是無所謂的樣子，沙啞著嗓子笑道：“路上的那些怪物就夠他們吃一壺了，估計闖過幾個區域就會退回去了，而且別忘了今天是第三天了，等到晚上，那些東西出現，這幾個方程學院的老師怕不是要直接交代在這裡。”
　　“是嗎？不過我不這麼想哦。”少女有些幸災樂禍地吊起眼角：“你看這傢伙手裡的是什麼？”
　　波紋中，可以看到蒙特利手裡拿著一個帽子，帽子上有著金色的光芒閃爍，以這六人為中心周圍十米範圍內的顏色明顯更加鮮艷，那昏黃枯寂的血色都被驅散開來。
　　“君主的遺物……”
　　男子嘖了一聲：“看樣子我得離開一趟了，幸好他帶來的不是那面旗子……無心，你在這裡看著。”
　　“哦。”少女含著棒棒糖隨意地應了一聲。
　　在男子離開后，少女站在那咖啡壺形的機械前盯著玻璃壺內的液體許久，隨後轉過身，很快就離開了這裡。
　　趴在地上的卡沙默默鬆了口氣，他趁著這個機會從貨架底部鑽了出來，拍了拍身上的灰塵，一抬頭就看到了黑白條紋以及黑色鏤空。
　　不知何時坐在貨架上的少女併攏雙腿，一手壓住裙角，另一手拿著一根沾著口水水光的棒棒糖在半空中划著圈圈，表情戲謔地看著滿臉僵硬的卡沙。
　　“你是怎麼出來的？”
　　被對方盯著，卡沙感覺呼吸都有些困難了起來，原本少女將他關在那個房間內時並沒有對他產生殺心，只是想等半個月後再放他離開，但現在，少女對卡沙動了殺心了，那濃郁的殺意讓卡沙渾身發寒。
　　“我小看你了，艾爾特粒子竟然都攔不住你。”
　　少女從貨架上跳了下來，那十二厘米的高跟鞋讓她看起來……還是比卡沙矮。
　　卡沙這時候十分想吐槽一句——你到底是多矮啊，穿那雙高跟鞋都這麼小隻。
　　不過卡沙知道自己如果說出來，本就殺意沸騰的少女怕不是要直接衝過來一拳打爆他的狗頭。
　　“別激動，別激動。”
　　卡沙舉起雙手做投降狀，按心理學來說，攤開雙手露出手掌，可以有效降低對方的警戒心，讓你顯得更誠實可靠。
　　“我只是想拿回被你拿走的東西而已。”
　　少女彷彿沒有聽到卡沙說的話一般，她上下打量著卡沙，似乎在確認他身上是否還有其他東西，就這麼盯著卡沙十多秒后，她才開口：“剛才的話你聽到了對吧。”
　　“沒，我耳聾。”
　　“……”少女懶得再跟對方說什麼，眼睛突然一凝，卡沙只感覺視野像是被水滴落到平靜的湖面時產生的波紋一般層層蕩漾開來，少女的身影已經消失不見。
　　沒等卡沙反應過來，他已經背著雙手被對方擒住了。
　　——卧槽？剛才發生了什麼？誰來告訴我？
　　卡沙滿臉懵逼。
　　少女壓著卡沙的雙手然後用力一壓，頓時卡沙疼得齜牙咧嘴：“要斷了，要斷了！”
　　少女沒有理會卡沙的鬼叫，她用一條繩子將卡沙的手掌一捆，卡沙頓時感覺自己體內的六大要素都沉寂了下來，顯然這條繩子蘊含著艾爾特粒子的成分。
　　“你身上的東西明明都被我拿走了，竟然還能逃出來……難道是藏在……”
　　“哎……等下！啊！住手！不行！那裡不行！啊~~~”
　　“你一個大男人喊得跟個娘們一樣。”少女收回在卡沙翹臀上亂摸的小手，抬手用力扇了兩巴掌，然後才將視線挪到了卡沙的前面：“難道……”
　　“不！沒有！不是！這裡怎麼可能藏東西啊！”
　　“呵，怎麼不可能，那群號稱是法師殺手的影法師身上哪裡不能藏東西？”少女往卡沙的肩膀上一推，卡沙直接摔倒在地。
　　“我也不想殺你，你剛才聽到的東西雖然重要，但是等我們任務完成後，被別人知道也無所謂了，你只要乖乖將身上能幫你逃脫的東西交出來，讓我重新把你關回去，等到兩周后自然會放你離開。”
　　“要是你們走了，把我扔那個房間里怎麼辦？那我不是死定了？”卡沙在地上打滾，躲開少女伸向他褲子的手。
　　“不會的，艾爾特粒子發散裝置也不是無限的，等到兩周后它消散完畢，你就能使用魔法自己離開了。”
　　“我又不是傻子！”
　　“不信由你，如果我真的要動手你早就死了。”少女看著在地上滾來滾去弄得衣服髒兮兮卻多次躲開自己的撲抓的少年，被對方那泥鰍般滑溜的身法惹怒了，少女嚷了一聲：“噗扭嘶嘍！讓我康康！”
　　聽到“讓我康康”這四個熟悉的字，卡沙愣了一下，不過最讓他在意的還是前面那四個字。
　　“噗扭嘶嘍是什麼意思？”
　　少女趁著卡沙分神，跳了過去抓住了他的腳踝，將他一把扯了回來，翻過身，一屁股坐在了他的腹部。
　　“噗！”
　　卡沙感覺自己剛才吃的東西差點要吐出來了。
　　少女撇了撇嘴：“噗扭嘶嘍是我們厄爾洛斯人平時罵人的話……”
　　感覺自己胃部一陣翻騰的卡沙咧嘴倒吸涼氣：“我懂了，是卧草泥馬之類的意思？”
　　“嗯……”
　　背對著卡沙騎在他身上的少女低聲應了一聲，似乎對自己一個女孩子說粗話有些臉熱，她的臉上出現了一抹紅暈，臉頰上的那個五角星的黃色寶石亮了起來。
　　“噗扭嘶嘍，噗扭嘶嘍……又學到了用不上的知識呢。”
　　卡沙剛嘀咕了一句，就感覺下體一涼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！！！！！！”
　　PS：日暮鄉關何處是？煙波月票使人投！
　　PS2：補日常更新~

482 我才不想讓她付出生命的代價呢!
　　重新被抓的卡沙這次不僅連衣服都被扒了，就連手上都用混有艾爾特粒子成分的繩子捆了起來，身上只剩下一條四角褲，露出滿是傷疤的身體。
　　唯一的好消息就是他身上的東西被少女放在了地下第五層末端的一個房間內，等到兩周后，他可以自己去取，少女不會去動它們。
　　“這算哪門子好消息啊！（摔！）”
　　“你別不識好歹，我這也是為你好，你以為這兩天一直有驚無險，接下來就安全了？”少女雙手抱胸冷冷一笑：“正好，今天剛好是三天一輪的暴動之夜，就讓你看看這A層到底有多恐怖吧。”
　　少女將貨架掀倒在地，盤膝坐了上去，閉上眼睛假寐。
　　看著少女一動不動的樣子，卡沙瞄了一眼貨架底部的艾爾特粒子釋放裝置，那是他從房間里挖來的，剛才鑽到貨架里時為了防止這個裝置磕磕碰碰發出聲音讓自己被發現，卡沙就把它放在了地上，現在，少女將貨架掀翻后，那個艾爾特粒子釋放裝置就暴露了出來，不過少女並沒有發現的樣子。
　　——我撲過去把它啟動，這樣對方就沒辦法再用剛才那什麼閃現的魔法了吧，然後我咬舌頭，刺激六大要素，使用魔法將其制服……
　　感覺自己的計劃似乎可行的樣子，卡沙悄悄地一點一點地往艾爾特粒子釋放裝置挪過去。
　　士可殺不可辱，剛才少女對他做的事情，他要報復回來！
　　俗話說，以牙還牙，以眼還眼，她摸他屁股，扒他褲子，掰……咳，反正，至少卡沙也要在她身上實施一回傳說中的angelbaby！報那一檢之仇！
　　就在卡沙將要挪到貨架尾部時，少女突然睜開了眼睛：“你別妄想著逃跑了，你現在這樣做，就算跑出去，還不是喂那些怪物？”
　　“總比在這裡被你視女干好吧！”卡沙縮到貨架下只露出個腦袋：“而且，扒人衣服你不害臊嗎你！”
　　“我沒當場打死你就不錯了，你不感謝我還怪我嘍？讓你將那個能幫你逃脫的魔法道具交出來，你自己不交的，我只能自己找了。”少女站了起來，一手叉腰，像是拎小雞一般把卡沙提了起來，然後用繩子捆在了貨架上：“你在這裡呆著，我馬上回來。”
　　說完后，少女就離開了，留下卡沙一人風中凌亂。
　　在少女離開后，卡沙看向了艾爾特粒子釋放裝置……
　　“完蛋，離太遠了，夠不到！”
　　不過現在少女不在旁邊，卡沙用力往貨架上撞去，腦袋頓時磕了個大包，只是體內的六大要素依舊沒反應，顯然，普通的痛感並不能刺激它們。
　　“一定要見血才行嗎？艹了，這貨架怎麼這麼光溜。”
　　卡沙硬是沒在貨架上找到尖角。
　　衡量了一下距離，卡沙只能試著緊貼地面，然後伸出腳去夠艾爾特粒子釋放裝置。
　　“差一點！還差一點，就差一點了，加油！”
　　這句話不是卡沙說的，而是少女說的，當卡沙反應過來時，少女已經站在通道口雙手抱胸，饒有興緻地看著他，原來少女剛才根本就沒離開！
　　於是，卡沙放棄了治療，直接躺在了地上：“我不掙扎了，你弄死我吧。”
　　“我說你這人疑心病怎麼就這麼重捏？我要弄死你早弄死你了，噗扭嘶嘍。”
　　噗扭嘶嘍包含很多意思，是她們厄爾洛斯人專門用來罵人的話，除了卧草泥馬之外，還有小癟三，撒幣，笨蛋，白痴的意思。
　　少女此時說這句話的意思就是罵卡沙沒腦子，笨蛋的意思。
　　但是因為少女沒有特意解釋過，卡沙就只知道這句話是“卧草泥馬”的意思，身為沖國人，被人罵“卧草泥馬”，該怎麼做？
　　當然是罵回去啦！
　　“噗扭嘶嘍！”
　　雖然“噗扭嘶嘍”有很多重意思，但也根據語氣可以得知對方罵你的輕重程度，像是情侶間撒狗糧一般地軟軟的罵對方噗扭嘶嘍就像是在說“小笨蛋，小傻瓜”一樣打情罵俏。
　　而卡沙這句噗扭嘶嘍喊出來疾言厲色，豪氣干雲！
　　不用問了，對方肯定是要艹她麻！
　　於是，少女直接吼了回去：“噗扭嘶嘍！”
　　“噗扭嘶嘍！噗扭嘶嘍！噗扭嘶嘍！”
　　卡沙不知道厄爾洛斯人的語言，他只會這一句，因此連續喊了幾次，排比增強氣勢，於是，少女惱了。
　　“噗扭嘶嘍唔哈噠嘶布魯嚷咔嘶！唔拖嘎啦，無噶啦嘶幣噠！”
　　“……”卡沙差點一口氣沒緩過來。
　　好憋屈啊！
　　卡沙知道對方在罵自己，但他想罵回去時，卻意識到，對方使用的是她家鄉的方言罵的自己，雖然卡沙用家鄉話罵她的話也不是不行，但對方根本聽不懂自己沖國人的方言啊！
　　比如什麼“趕羚羊，草枝擺”“撲街”“嗎賣皮”“瓜娃子”什麼的……
　　對方聽了只知道自己也在罵她，但聽在她耳中自己估計就像是一個傻瓜一樣嘰嘰咕咕的。
　　這樣罵起來根本不夠勁啊！
　　看著卡沙的樣子，少女得意洋洋地一手叉腰：“哼！就你這樣子還想跟我對罵呢！”
　　少女得意了一陣后突然意識到自己又講粗口了，臉色微紅，抬手遮住了臉頰上的五角星水晶：“為了防止你逃跑，你跟我來吧。”
　　在卡沙絕望的眼神中，少女將地上的艾爾特粒子釋放裝置拿走了。
　　“你可以先給我一件衣服嗎？”
　　“又不冷，穿什麼？”
　　“我也是要臉的啊！”
　　“反正我什麼都看過了，怕啥。”
　　“……”
　　——她說的好有道理，無法反駁。
　　——我已經嫁不出去了（誤！）
　　——好，你牛逼，你厲害，今天的恥辱，改日，一定百倍償還！到時候可不是angelbaby就能解決的了！
　　人在屋檐下不得不低頭，卡沙一邊思考著其他脫身方法，一邊站了起來跟在了少女身後。
　　很快，少女就帶他到地下五樓角落的房間，將他的那些東西都裝載了一個袋子里，然後又帶他回到了金屬弔橋前的圓形平台。
　　“待會我會在上面施加個魔法，然後跟你放在一起，等你離開后，你自己用火燒掉袋子就行了，這樣的話，你能乖乖地不要再向著逃跑了嗎？”
　　——明明是敵人，卻意外的是個善良的姑娘啊。
　　換做其他人，卡沙估計早就死了，當然，換其他人，卡沙也不敢這麼作死跟對方對罵。
　　少女也沒奢望卡沙說一聲謝謝什麼的，她重新將卡沙綁在貨架上：“等到晚上，你就知道這裡有多危險了，等看到晚上的那些東西……你就能理解為什麼我不讓你離開這裡了。”
　　PS：東籬把酒黃昏后，有月票盈袖！
　　PS2：第十章，剩餘十章，今天爆更完了，咱去睡覺啦~晚安~
　　PS3：angelbaby不知道是什麼意思的，音譯，再不行，百度吧，算是很污的一個詞吧。

483 我才不能容忍這件事啊!
　　夜晚降臨了。
　　不知道是不是錯覺，當時間臨近晚上六點的那一刻，卡沙突然感到一陣十分不舒服的感覺，內心彷彿有什麼在燃燒一般，他努力壓抑著心中不斷湧出的暴虐的情感抬頭看向了外面。
　　本就陰暗的A層的天空突然被紫紅色所遮蔽。
　　一輪赤紅的血色紅月高懸於天空。
　　那被束縛的手掌怪也突然劇烈掙扎了起來，上面的鎖鏈緊緊地勒入了手掌怪的皮肉之中，血水突然流水般湧出。
　　“這是什麼？”
　　卡沙忍著胸中煩悶得想要砸些東西來發泄的情感，向著一旁從一開始就一直盯著天空血月看著的少女。
　　“黑色三月，你知道的吧。”
　　少女的朱紅雙瞳比天空的血月更加妖艷與明亮，她轉過身背對月光，被劉海的陰影遮蓋下的雙眸亮著猩紅的光芒。
　　“那三個月，具體是哪三個月你知道嗎？”
　　“哪三個月……”
　　卡沙當然不知道，他誠實地搖頭。
　　“是六、七、八三個月。”少女眼角處的黃色五角星此時也化為了赤紅色：“而七月，就是每年一次的血月出現的日期。”
　　於七月的最後三天，累積到極限的火屬性魔力徹底爆發。
　　而那三天，也是A層徹底化為煉獄的關鍵。
　　本就因為死亡的陰影與食物的緊缺而繃緊的精神，徹底崩斷了。
　　為了活命而臨時加入丹塔教派的偽信徒們對一直欺壓著自己的逐光者們舉起了反抗的刀鋒。
　　撕破臉的神父、主教們用手上特殊的教典控制了信徒，帶著他們向著夜妖們的“巢穴”殺了過去。
　　整整三天……
　　A層的存活者瞬間損失了超過80%！
　　那衝天而起的血腥味令人聞之欲嘔，塗滿地面的鮮血比受火屬性魔力影響的天空還要鮮紅！
　　從少女口中得到這個信息的卡沙僅是想象一下那畫面，就感到胸口的悶痛更加清晰了，有什麼想要爆發，想要喊出來，想要發泄出來。
　　就如米婭回檔前，距離黑色三月結束的前一個晚上，守夜人們與丹塔教派的信徒的對決，他們就像是失去了理智一樣瘋狂地廝殺，而在真正的歷史上，真正發生了這麼一件事，並且持續了整整三天，那三天到底該有多慘烈？
　　卡沙想象不出來。
　　不過……
　　“今晚你就能看到了。”少女咧嘴一笑，露出了一口森白的牙齒：“陷入無限輪迴的，三天一次的暴動之夜。”
　　在少女話音落下時，卡沙感覺到自己的心臟猛地跳動了一下，就像是有人突然攥緊了他的心臟！
　　然後，有什麼東西，醒來了。
　　原本安靜街道突然出現了一道道人影。
　　卡沙可以清晰地看著他們衣服上的污漬與血跡，手中舉起的樣式各異的武器，以及，臉上那醜陋瘋狂的表情。
　　這破敗的廢墟世界，彷彿一瞬間回到百多年前的那個夜晚，倒塌的建築恢復了原樣，坍塌的公路平整如初。
　　而街道上熙熙攘攘，全是受到血月影響的暴徒！
　　人群中，有一群穿著白色衣服的人，他們保護著一個神父，神父手中捧著一本教典。
　　而在遠處的高樓上，一隻只渾身漆黑，彷彿覆蓋了一層蛇類細鱗的生物紛紛爬了出來，它們的口中布滿了獠牙，它們的利爪堪比精鋼匕首！
　　“我們被它們送到這個地方！我們生不如死！”
　　“它們不想讓我們活下去，繼續待在這裡只會被餓死！”
　　“那我們又何須害怕！殺光它們！我們才能回家！”
　　神父舉起了教典，教典散發出了金色的光輝，街道上的暴徒們身上入教時印下的印記頓時全都亮了起來，他們本就扭曲的表情越發猙獰，就像是一群餓綠了眼睛的狼！
　　“殺了它們！”“殺了它們！”“殺了它們！”
　　明明是一群人，口中卻發出了遠比猛獸還要刺耳的怒吼！
　　於是，他們克服恐懼，他們悍不畏死。
　　他們倒在了血泊中。
　　雙手依舊被繩子捆住的卡沙走到少女旁邊，看向了外面那群嘶吼著頂著黑色怪物們的魔法攻擊不斷向著那棟大廈衝去的人，彷彿看到了那晚跟在伊澤他們身邊反抗旭妖旭鬼進攻的夜晚。
　　一切，是那麼相似。
　　不過，現實比起他們那被學校定好規則的“玩鬧”還要殘酷。
　　那群為了保護這座城市的守夜人，化為了最為醜陋的怪物，它們的爪子切開了市民的胸膛，它們的火焰吞噬了他們的親友。
　　然後，他們撲上去抱住怪物的身體用牙齒撕咬著怪物的皮膚，怪物的頭顱被他們砍下，他們沐浴著這些怪物鮮血大笑。
　　“瘋了，都瘋了……”
　　“是啊，都瘋了。”少女看向一旁的卡沙，問道：“現在你還想出去嗎？不僅是那些黑色的夜妖，這些被控制的教徒也一樣，他們早就已經死去，現在你看到的是這些亡者的靈魂與怨氣在邪神之力贏下構成的特殊空間，這輪迴每三天一次，只要你沒來得及逃出這座城市，你就會遇到他們，然後，作為生者的你，將會被這群無法安息的不死亡靈們憎恨，追殺。”
　　卡沙陷入了沉默，如果讓他走直線，不吃不睡的話，三天應該是能夠橫穿整個A區，到達安全區，但是一路上各種各樣的怪物讓卡沙只能躲著走，甚至在虛化的世界中，一些怪物也能看到他。
　　卡沙必須避開那些強大的怪物，無法走直線，甚至有時候還必須繞圈往回走才行。
　　三天的時間，顯然不夠。
　　想通了這一點后，卡沙也明白自己想要向老師們告密的事情算是泡湯了。
　　——可是，就這麼裝作沒看到，束手旁觀，可以嗎？
　　卡沙回頭看向那因為劇烈掙扎而被削掉無數血肉的手掌怪物，雖然他不知道這個叫做真知庭的組織的人的目的是什麼，但是他們肯定不是善類。
　　當初A層之所以化為煉獄，也有他們插手的原因，那時卡沙在新書排位賽中遇到的那個名為里約的人，他就是真知庭的一員，正是他們向奧古提供了夜石，才讓守夜人遭到人們唾棄，淪為污點！
　　看著遠處那棟大樓中被漸漸消滅的夜妖，看著它們的頭顱被當做戰利品砍下，再想到教導自己魔法的伊澤。
　　這麼多年過去，守夜人每隔三天都會被喚醒，然後經歷一次煉獄……
　　他能看著黑色三月罪魁禍首之一的真知庭繼續做他們的危險實驗嗎？
　　抱歉，做不到。
　　PS：秦時明月漢時關，萬里長征票未投！

484 我才不是嫉妒呢!
　　雖然卡沙對邪神十分排斥這一點跟真知庭的人一樣，但真知庭排斥邪神的同時依舊選擇與邪神合作，狼狽為奸，這讓卡沙十分懷疑該組織存在的原因，甚至不憚以最壞的惡意揣測他們的目的。
　　這些人偷偷摸摸躲在A層研究東西，還特意避開方程學院的人，之前還幫助愛德華想要獻祭血魔餵養邪神，怎麼看都是一個邪惡組織好嗎！
　　“你們到底在研究什麼？之前偷聽到了一些，你們想要通過哪些怪物的血液收集什麼信息對嗎？”
　　這也是卡沙根據所得的信息半推半猜出來的。
　　“不要知道太多比較好哦。”少女又不傻，她雖然腦子直了點，但卡沙的試探她哪裡聽不出來。
　　——看樣子是猜對了，現在奧古融入了A層，那些怪物應該是奧古的身體所化，他們從怪物身上抽取血液，是想要從奧古身上知道什麼？
　　在這件事上留了個心眼后，卡沙再次跟少女確認了這樣的暴動之夜每三天就會持續一次后，就不再說話了。
　　接下來的兩天，卡沙彷彿任命了一般，真的變成了一個乖寶寶，不吵也不鬧，而少女也沒有再為難他。
　　然後，在那個嗓子沙啞的男人回來前，卡沙又被關到了之前那個房間裡面去了，為了防止卡沙逃脫，他身上的那條使用艾爾特粒子材料打造的禁魔繩沒有被解開。
　　重新回到房間后，少女又將艾爾特粒子釋放裝置裝了回去，同時，她還額外安裝了一個魔法感應裝置。
　　“既然你不願意把身上不知道藏在哪裡的魔法道具交出來，那也沒關係，每個人都有自己的秘密。”少女看著卡沙身上的傷疤，顯然把他當做某些人的實驗對象了，因為她把卡沙全身都檢查了一遍，什麼道具都沒找到，因此，她懷疑卡沙身上的魔法道具是安裝在體內的，這種事情也就只有一些違法分子才會做出來了。
　　少女眼中閃過一絲憐憫，她拍了拍魔法感應裝置：“有了這個，只要你使用魔法道具，我就會第一時間發現。”
　　少女得意地看了卡沙一眼，然後推門而出：“你就乖乖待在這裡吧，也就幸好書不盡沒發現你，如果你還活著的事情被書不盡發現，你就完蛋了。”
　　——書不盡？
　　卡沙腦海中浮現了那個嗓子有些沙啞的男人，加上眼前的少女，這個地方似乎只有他們兩人在。
　　“你若是再逃跑，我就真的生氣了，到時候不用書不盡動手，我也會殺了你的，真的會殺了你的。”少女的腦袋從門后探出，眼中紅芒一閃，但很快，她的語氣就緩了下來：“人的生命只有一次，活著不好嗎？”
　　說完，少女關上門，上了鎖，還在門上貼了一張畫著魔法陣的紙條，可謂是三重保險。
　　“我也知道生命只有一次，但是，我可是皮皮沙，敢威脅我，三天之內就把你沙了，骨灰都給你揚了。”
　　現在已經是卡沙進入危險區的第五天，明天晚上則是第二次的暴動之夜，也是卡沙逃跑的機會，他可不相信那兩人敢在這種時候冒著危險跑出去追殺他一個無關緊要的魔法學徒。
　　就在卡沙為了準備逃跑而養精蓄銳的時候，位於另一邊，方程學院內，也發生了不少事情。
　　比如……
　　今天是周日，羅埃爾與落落約好了到圖書館去學習，兩人相約於圖書館前集合，以落落的性格，她肯定一大早就起來並奔向圖書館了，羅埃爾則是睡了個懶覺，一直到九點左右才想起跟落落約定的事情，急急忙忙起床洗漱一陣后就跑了出去。
　　然後，就被人攔住了。
　　“你就是羅埃爾？”
　　出現在羅埃爾面前的，是五個女生，從制服上判斷你，也是一年級的學生位於最前面的，是一個帶著方框眼鏡的少女，年紀應該不大，但架子卻不小，她那上下打量羅埃爾的眼神彷彿在看著貨架上的貨物。
　　看著眼前五個女生，抱著書本的羅埃爾愣了一下，對方既然喊出她的名字，明顯就是來找她的了。
　　“請問……你們是找我嗎？”
　　“果然是你啊。”方框眼鏡的少女撇了撇嘴，似乎有些不甘：“果然有幾分姿色。”
　　——姿色尼瑪，老子是男的！你全家都有姿色，你爸，你爺爺也都有姿色。
　　羅埃爾在心裡罵了一句，但是羅埃爾的性格本就不是個強勢的人，雖然在心中說著對方的壞話，但是現實中她只是微微抱緊書本避開對方的視線，想要從一旁繞開這幾個陌生的女生。
　　不過羅埃爾想避開對方，對方卻不這麼想，本來她們特意從A-40班打聽羅埃爾的消息，就是為了堵她，早在兩天前她們就一直在C級宿舍途徑圖書館的路上等著了，可惜羅埃爾這懶散性格，之前一直沒去圖書館。
　　因此，可以說和幾個女生等了羅埃爾三天，都快要放棄時才終於堵到了，怎麼可能就這麼放她離開！？
　　“你等等！我話還沒說完呢！”
　　面對對方的不依不饒，羅埃爾也有些生氣了，她纖細的眉毛一皺，在新生排位賽里作為聖女的氣勢就出來了，這無名少女心臟下意識地一縮。
　　然而，羅埃爾說出來的話……
　　“找，找我有，有什麼事啊……”
　　軟軟的，怯怯的，再加上那縮起來的肩膀，那股氣勢瞬間就沒了，此時看起來，反而柔柔弱弱的，很好欺負的樣子。
　　發現羅埃爾似乎是只紙老虎后，少女們的膽子頓時大了不少，她往前一步，就看到羅埃爾肩膀抖了一下，少女笑了起來：“喲，被布萊克少爺看上了不起啊？”
　　——布萊克……誰啊？
　　羅埃爾仔細回想了一下，可惜，她對這個名字沒有印象。
　　然而眼前的少女根本就沒有注意到羅埃爾疑惑的樣子，她繼續道：“不過，你竟然敢放布萊克少爺的鴿子，膽子不小嘛。”
　　——放鴿子……哦，想起來了，那個腦子有病突然想約我晚上出去的人。
　　羅埃爾想起了前幾天跑來堵她的自大狂。
　　“她膽子當然大了，不然怎麼敢以校花自居？”
　　“呵呵，還校花呢，長成這樣子，胸都沒有。”
　　“狗屁校花，是誰承認的？不過是找人隨便弄了幾張照片上去，那群沒眼光的男生瞎起鬨罷了。”
　　“對啊，我們梅麗大姐頭才是校花，才配得上布萊克少爺！識相點你就離布萊克少爺遠點！”
　　看著這幾個人你一言我一語的，曾經是男孩子，因此心態還沒轉變過來的羅埃爾頓時懂了。
　　——啊，她們……嫉妒了啊，不過，嫉妒我一個男孩子……你們的眼睛真的沒問題嗎？
　　羅埃爾有些尷尬，不過，她還是提了個建議：“我都放了他鴿子，顯然不想跟他接觸啊，你們與其來找我浪費時間，不如主動去追那個叫布萊爾的，不是更好嗎？”
　　PS：此情可待成追憶，只是當時已投票！
　　PS2：上個月的加更剩下10章了，等到周六周日再爆發一波，這幾天比較忙，抽不出時間，甚至連日常更新都想咕咕咕了……

485 我才不想魚死網破啊!
　　“你們與其來找我浪費時間，不如主動去追那個叫布萊爾的，不是更好嗎？”
　　聽到羅埃爾的回答后，少女眼神怪異：“女孩子倒追男孩子，不是很奇怪嗎？這也太掉價了吧。”
　　再者，要是她敢拋下矜持去追對方的話，她還來這裡幹什麼？
　　“那你有這個時間來找我，為什麼不試著讓自己變得更優秀一點呢？這樣的話，那個布萊爾，就會被你吸引了吧。”
　　“是布萊克。”另一個少女提醒了一句。
　　“哦好吧，布萊克。”羅埃爾懶得去記對方的名字。
　　不過她這無所謂的態度卻讓這個名為梅麗的少女更加惱火了：“你們一個個的都是這樣說！不就是靠著一張臉嗎！不就是長得好看一點嗎！什麼爭取變優秀，什麼努力一下就行，說的那麼好聽！最後那些男生看的還不是臉嗎！”
　　——啊，是這樣的沒錯啦。
　　羅埃爾畢竟也是過來人，在她還是純情小處男的時候，看到漂亮的米婭不也走不動路了嗎？
　　只是理解歸理解，但這干她什麼事啊。
　　——你難道還想把那個布萊爾身邊的女孩子都擠走，讓他只能選擇你？
　　羅埃爾內心瘋狂吐槽，殊不知，梅麗還真是這麼想的。
　　有些人的腦迴路就是這樣，她不敢去爭，但也不想讓別人去爭，只要把所有優秀的人都打壓了，自己就是最優秀的了。
　　這樣的邏輯是沒錯，但別人打壓其他人靠得是自己的實力，而梅麗沒有那個資本，她只能靠脅迫。
　　“反正，你以後不準再靠近布萊克了，知道嗎？”
　　“我本來就不想靠近他啊。”羅埃爾抱著書本低眉順眼的樣子：“那……我可以走了嗎？”
　　“滾吧滾吧，看著心煩！”梅麗翻了個白眼，不過她們五人也沒打算讓路的樣子，羅埃爾只能默默繞開了。
　　“除了那張臉，她那裡比我強了？”梅麗看著羅埃爾縮著肩膀離去的背影，有些不屑：“哼，這種性格，估計連站在布萊克身邊都不敢，一點威脅都沒有。”
　　“沒錯沒錯，梅麗大姐頭說的對。”
　　“更何況她也沒梅麗大姐頭好看啊。”
　　其他幾個女生趕緊拍馬屁，雖然她們也知道自己說的是違心話，明明已經是名校方程學院的學生了，卻還是狗腿子一樣，但奈何……對方給的錢多啊！
　　見面禮就是一人一個伴生晶礦怕不怕？
　　反正當狗腿子說幾句好話討一下對方歡心也不會少塊肉，形象難看就難看了唄，誰會跟錢過不去，畢竟誰都不傻。
　　沒看那些個學長學姐還不時為了一兩千積分在排位賽上打地要死要活的，要知道伴生晶礦即使是在學院里都能賣到兩萬積分呢，外面就更不用說了，買都買不到。
　　梅麗當然也知道這幾個女生靠近自己的原因，可惜，她沒有領袖氣質，沒有高絕的天賦，沒有人格魅力，在富貴之家長大的孩子，平庸就是原罪，幸好她是家裡的獨女，還不至於那麼早就被放棄。
　　因此，梅麗唯一拿的出手的就是錢了。
　　不過無所謂，有錢能使鬼推磨。
　　身為華鷹聯邦多倫多商會會長的獨女，她願意放下架子跟這些泥腿子相處，對她們已經是種恩惠了，再平庸也比你們有錢！
　　她梅麗·多倫多就是窮得剩下錢怎麼了？沒看到那個阿爾法商會的大小姐不也全都是靠著錢橫行無忌，米婭做得，她梅麗做不得？
　　更何況……聽說那個米婭大小姐也快要遭殃了，呵呵呵。
　　如今，多倫多家族在克雷格將軍的牽線下已經開始與愛麗絲公國的高層接觸，等她家族接手阿爾法商會在愛麗絲公國內的資源后，她就是新的“大小姐”了！
　　“哦呵呵呵呵呵！”
　　……
　　另一邊，米婭已經好幾天沒休息了。
　　或者說，沒能好好休息。
　　布倫商會不斷對著阿爾法商會施壓，最近更是拿出了獸人騎兵開始在兩國邊境集結的證據，再加上那些被官方操控的無良媒體的宣傳，儼然一副將阿爾法商會當做引發戰爭的罪犯的樣子。
　　現在米婭只要打開電視、手機、報紙，就可以看到某些無良撰稿人對阿爾法商會的口誅筆伐，鋪天蓋地。
　　這段時間為了解決這件事，米亞可謂是焦頭爛額。
　　畢竟阿爾法商會說白了是米婭一個人撐起來的，跟某些大家族完全不同，那些大家族有著從小培養的忠心耿耿的專業幕僚，而米婭呢？她的那些員工優秀是優秀，是她在輪迴系統可以無限制使用時充當“伯樂”挖掘出來的，但能讓他們聚集到一起，靠的也是利益，忠誠度與那些大家族的幕僚完全不是一個等級。
　　就比如說這次，阿爾法商會都還沒垮呢，高層中就有十分之一的人提出了辭職，這其中更有近一半的人直接往人事部扔了一張辭呈就走了，這個月以及預先押的一個半月的工資都不要了。
　　“走了也好，團隊也更乾淨一點。”琉璃看著大小姐難得地露出焦慮的表情，於是寬慰了她一句。
　　“等我解決了這件事，我回頭就把這幾個敢臨陣脫逃的人一個個捏死！”米婭可不是什麼善人，曾經她用輪迴系統幹了不少壞事，這個世界的人對她來說就像工具一樣，死了也不心疼，現在這些工具竟然敢背叛她米婭大小姐，就別怪她心狠手辣了。
　　——當初將你們從貧民窟里撿回來，給你們好吃的，好住的，給你們治病，給你們工作，一個個的，一點感恩都沒有。
　　米婭煩躁地隨意翻了翻桌上的文件，越想越委屈。
　　“啊，不看了！”
　　米婭隨手一推，將文件推著在桌上滑得很遠。
　　“不就是糧食嗎，給我出高價買！我們阿爾法商會什麼都沒有，就是有錢！”
　　“可是大小姐，這樣做的話，國內的糧價……”琉璃勸阻了一句：“到時候愛麗絲公國那邊，不好交代。”
　　“還交代個屁啊，他們這明顯是聯合起來搞我。”反正周圍除了琉璃之外就沒人了，米婭那威嚴慢慢的大小姐形象也不擺了，她氣呼呼地抱著琉璃就埋在她胸口蹭啊蹭：“我就是要跟他們魚死網破！看誰先堅持不住！”
　　琉璃無奈地笑了笑，不過誰讓她是大小姐呢，阿爾法商會也是她的，她想怎麼整就怎麼整吧，大不了以後她去乞討，去陪酒，總不會讓大小姐餓著了。
　　PS：滄海月明珠有淚，藍田日暖菌生票！
　　PS2：不想讓故事一直圍著卡沙轉，完善一下其他人的故事也可以讓她們的形象更鮮明，大小姐的任性，羅埃爾的儒弱，在少了卡沙后，會有什麼影響，大家喜歡這樣的寫法嗎？
　　PS3：求票！明天爆更！boomboom的那種！

486 我才沒有違約啊!
　　“哈哈哈，果然中計了。”
　　愛麗絲公國王宮中傳來了誇張的笑聲：“不愧是陛下，那小姑娘根本沒有發現任何異常就中了陛下設下的陷阱。”
　　此時，皇宮的庭院中，克雷格與哈雷恩七世正享受著午後的陽光，喝著侍女端上來的花茶。
　　哈雷恩七世臉上無悲無喜，他只是端著茶杯，眼睛看向不遠處的一隻被蜘蛛網纏住的蝴蝶，一旁被驚動的蜘蛛正緩緩爬向獵物。
　　只是當蜘蛛靠近蝴蝶時，一隻早就蹲在一旁許久的癩蛤蟆從角落跳了出來，舌頭一卷，將蜘蛛與蝴蝶一起吞入了口中。
　　“克雷格。”
　　“怎麼了陛下。”克雷格停下了笑聲，身體微微前傾。
　　“羅曼特跟琉璃，似乎是鬧了些不愉快？”
　　“這……”克雷格額頭冷汗頓時就流了下來：“琉璃她只是一時間無法適應身份的轉變，等這次事情過後，失去了米婭給她撐腰，她就會明白女孩子家家，在家相夫教子遠比拋頭露面好得多。”
　　“那就最好不過了。”哈雷恩笑眯眯地放下茶杯，枯瘦的手緊緊按住克雷格的手背，像是在叨家常一般：“羅曼特那孩子還是不太成熟，以後你就是他的丈人了，他那頑劣的性子還需要你多多幫忙監督改正了。”
　　克雷格聽出了話外音后頓時頭皮發麻：“哪裡哪裡，羅曼特王子在您的教導下年紀輕輕就已經是C級魔法師了，如此年少有為，哪裡輪得到我一個普通人監督。”
　　“是嗎，你給那孩子的評價挺高的，既然你如此認可他，以後也要多多輔助他啊。”
　　輔助……
　　克雷格雖然也知道哈雷恩七世時日無多，但這隻獅子即使年邁，也不是那種會輕易交出位置的人，克雷格原本就一直在準備哈雷恩七世駕崩后迎來的內亂。
　　現在，哈雷恩卻似乎在暗示他……準備將位置傳給羅曼特？
　　——不，不可能，這老傢伙不可能不知道如今大王子凱爾斯的威望比二王子羅曼特高得多，他作出這個決定，就不怕凱爾斯……造反嗎？
　　克雷格還想細問，哈雷恩七世已經收回了手臂，劇烈地咳嗽起來，一旁的灰發侍女急忙扶住他。
　　“到屋內休息一下吧。”
　　隨後，灰發侍女看向了克雷格，克雷格感覺這個侍女看向自己的眼神十分危險，他急忙起身：“陛下，身體要緊，還是早點休息吧。”
　　“嗯……”
　　哈雷恩七世就像是半隻腳已經邁入棺材的老人一般，臉色蒼白如紙，他沒有多說什麼，在灰發侍女的攙扶下離開了庭院。
　　離開王宮后，克雷格眉頭緊鎖，沒有多做停留，若是他沒有猜錯哈雷恩七世剛才的暗示的話，那就得提早做準備了。
　　……
　　“吼！！！”
　　“嗚嗚嗚！吼！！！”
　　“吼！嗷！！！”
　　荒蕪的平原上，一頭頭棕灰色的巨狼對著前方齜牙咧嘴，在它們前方，是一艘艘空艇，空艇並沒有直接落地，它們保持著離地面十米的高度，空艇內的發動機發出的嗡嗡聲讓那些近兩米高的巨狼發出不安的嘶吼。
　　這時，一個赤著胳膊的男子從狼群後方走了過來，他身上只有下半身纏著一條布裙，上半身肌肉虯扎，有著整整十二塊腹肌！
　　一頭棕灰色的長發張狂地披散開來，隨風飄舞，狹長的青色眸子看不出絲毫感情，他的外貌以人類的審美觀來看還是頗為俊美的，再加上頭頂的一對狼耳，讓他身上那股冷酷的氣質稍微緩和了不少。
　　在他出現后，騷動不安的狼群頓時都安靜了下來，乖乖趴在地上，讓男子撫摸著自己的毛髮。
　　空艇上的人看到這名獸人後，空艇的高度再次下降了一些，下方艙底打開，梯子自動伸出，一個稍顯富態的中年笑著迎了過來。
　　“尊敬的達達里斯將軍。”中年富商在靠近達達里斯二十米的距離，達達里斯旁邊的巨狼突然站了起來，口中發出了威脅的嘶吼。
　　富商嚇得停下了腳步，他遠遠地對達達里斯做了個獸人部落之間特有的敲胸禮，動作十分標準，只是他身上的肥肉隨著敲胸的動作一抖一抖的，看起來頗為滑稽。
　　“尊敬的達達里斯將軍……”中年富商賠笑道：“糧食都已經準備好了，您看，要不要檢查一下？”
　　一直沉默的達達里斯青色的眸子看向了空艇，微微點了點頭：“你可以走了。”
　　“啊？”
　　“我說，你可以走了。”
　　“哦，哦哦，我明白了，我這就卸貨。”中年富商擦了一把汗急忙吩咐手下準備卸貨，這近百艘空艇全都落地，上面的工人開始操控機器往下搬運裝滿糧食的貨箱。
　　這時，原本離中年富商二十米遠的達達里斯將軍卻不知何時來到了他身後，那比他的肥臉還要寬厚的手掌按在了其肩膀上。
　　“我說，你，可以走了。”達達里斯的嗓音十分冷漠。
　　中年富商愣了一下，反應過來的他額頭的汗水頓時就下來了：“這個，達達里斯將軍，合同上並沒有這一條啊，您看……”
　　“現在有了，這幾艘空艇，就當做是你們延誤戰機的賠償。”
　　聽著眼前的獸人的話，中年富商眼角抽搐。
　　——延誤個屁的戰機啊！你們明明都還沒打起來好嗎！而且我們也是在約定的時間內湊齊了糧食，準時交貨的啊！
　　只是這句話中年富商不敢說出來，他只能賣慘道：“達達里斯將軍，為了表示對獸人朋友的支持，為了湊齊這些糧食，我們可是花費了市價兩倍的價格才採購到的，您現在連空艇都拿走了，我這邊不好回去交代啊……”
　　“那就，不用交代了。”達達里斯說完后，他身後的狼群突然全都沖了出去，而不遠處的地面上也有著大量頂著狼首的獸人掀開偽裝的幕布沖了出來，頃刻間就衝到了空艇下方，獸人的體質很強，身手敏捷，在大部分空艇都沒反應過來的情況下就沿著艙底打開的門沖了進去。
　　隨後，空艇內傳來了各種慘叫聲。
　　“達達里斯，這，這不合法啊，您……”
　　“噗嗤！”
　　達達里斯旁邊的棕灰色巨狼一口咬斷了中年富商的脖子，達達里斯撫摸著巨狼的下巴，表情冷漠：“在這裡，我就是法。”
　　PS：夜來風雨聲，投票知多少！
　　PS2：稍後還有兩更。

487 我才沒有買不起吃的啊!
　　“哎……怎麼變貴了這麼多啊？”
　　到超市買菜的羅埃爾看著上面的標價，再看了看自己身上剩下的積分，遲疑了。
　　“艹了，一根雞腿5積分，他怎麼不去搶？”
　　“我特么已經餓了兩天了，我的蘆薈盆栽都被我啃了……”
　　“你這算啥，我就連陽台上種的觀賞用小橘子都不知道被哪個挨千刀的偷偷抱走了，神經病啊！”
　　聽著一旁同樣過來購買食材準備回去自己做飯的人的評價，羅埃爾看了看籃子里的東西，把它們重新放了回去。
　　雖然卡沙在離開前把大部分的積分都給她了，但是還是得省著點花啊，如今的菜價已經比原先漲了近一倍了，羅埃爾開始考慮是否還要繼續在超市內購買食材了。
　　“要不幹脆……去打獵算了。”
　　然而，打獵也不是那麼容易的，雖然羅埃爾身上一堆技能，但是，在學院內的平原樹林中，卻早已經有一大群學生也做出了同樣的選擇。
　　“怎麼一顆鳥蛋都沒有？”
　　“還鳥蛋呢，樹根都被挖了一角，這是有多饑渴啊。”
　　聽著路過的幾個學生的吐槽，羅埃爾知道這裡肯定沒什麼獵物了，附近不僅野菜被人拔光了，原本經常飛來飛去的麻雀如今連一根鳥毛都找不到了。
　　就在這時，羅埃爾聽到另一個方向傳來的討論聲。
　　“喂，聽說了嗎，這次食物價格上漲的原因。”
　　“啊，你是說阿爾法商會叛國的新聞？別傻了，你連基礎的辨識能力都沒有嗎，那種東西都信。”
　　“可是你看，前段時間阿爾法商會大肆收購糧食，然後又說糧食被獸人搶走了，這不是開玩笑嗎？”
　　“你還別說，現在就連學院超市的食物費用都跟著漲了，外界的情況肯定更嚴重。”
　　其實這段時間羅埃爾也有聽到一些風言風語，特別是某些媒體的“暗中探訪”，收集了不少前阿爾法商會成員提供的“內幕”，比如最近阿爾法商會購買糧食的目的是為了提供給獸人的國度——艾爾華族國。
　　本來獸人在人族這邊的風評就不好，他們野蠻的習性導致了絕大部分的商人都不願與他們進行交易。
　　因此，阿爾法商會大量收購糧食是為了供給獸人這一件事就引起了不少人族至上的種族主義者的不滿。
　　當然，僅是高價收購糧食的話其實到還不至於讓國內糧食短缺，最主要的原因是雷諾亞領的糧倉遭到不明人士的襲擊，損失慘重。
　　愛麗絲公國本就不是農業國，平時就一直向其他國家進口糧食，為了改變這一短板，後來才大力開整個雷諾亞領作為糧食產區。
　　如今，唯一的糧食產地雷諾亞領出了問題，這個建國還沒百年的公國底蘊不足的毛病就徹底暴露出來了。
　　而在這風口浪尖的時候，原本一直大量向愛麗絲公國出口糧食的華鷹聯邦也不知道因為什麼原因開始搞事，與愛麗絲公國的雷諾亞領接壤的華鷹聯邦所屬的中際州，關稅漲了！
　　華鷹聯邦作為聯邦制的國家，它的每個州都有自己的法律，也擁有極高的自治權，中際州就是其中實力最大的幾個州之一，也是華鷹聯邦唯一與愛麗絲公國接壤的區域。
　　中際州的關稅一漲，那些想要趁著這個機會向愛麗絲公國出口糧食小賺一筆的小商人們算了一下收益，頓時萎了。
　　唯一因為體量大還能靠著糧食出口勉強讓收益不至於為負的就只有多倫多商會了。
　　若不是多倫多商會的幫助，愛麗絲公國境內的糧價估計得再翻兩翻，到時候愛麗絲公國國內很可能就要出現動蕩了。
　　聽說愛麗絲公國的王室還給多倫多商會頒發榮譽證書，並降低其在公國內的商業稅，不過這都跟羅埃爾沒關係就是了。
　　繞了一圈，沒有抓到什麼東西的羅埃爾最後重新回到了超市，買了最為便宜的土豆后，就回宿舍了。
　　宿舍樓下，羅埃爾發現有很多人圍在門口，靠近了她才看到了個熟人，正是有一段時間沒見的落落。
　　狼女正扛著一頭山羊，有好幾個人在問她賣不賣，不過落落一直板著一張臉，那些人嘀咕了幾句后就都散開了。
　　圍著落落的人群散去后，落落就看到了站在不遠處的羅埃爾，她頓時開心地抬起手：“羅埃爾，這裡。”
　　“你怎麼來了？”羅埃爾以為她是來找卡沙的，於是道：“卡沙最近都不在，他去參加學生會長的競選了。”
　　“嗯嗯，我知道，卡沙，超厲害！”落落可是一直關注著卡沙的，卡沙去參加學生會長競選的事情，她當然知道啦，不過，這次她過來並不是來找卡沙的。
　　落落將被捆起來的山羊單手提起：“還記得我還欠你一頭野豬嗎？不過最近野豬都被人抓光了，我跑道岩壁那邊才找到這個。”
　　雖然因為期間發生了很多事情，落落沒機會去抓野豬，不過她可一直沒忘記這件事情啊。
　　“岩壁……”羅埃爾記得方程學院的岩壁在平原另一頭吧，那個地方可沒有公路，這麼說，落落是一個人跑了那麼遠，然後扛著這頭山羊再跑回來了？
　　“沒必要這樣的。”
　　“不，有必要。”落落認真點頭：“羅埃爾，對我，很好，所以，非常感謝！”
　　聽著狼女的道謝，羅埃爾有些忸怩地撓了撓臉：“其實我也沒做什麼的，不客氣。”
　　“這個，可以，吃好幾天，給你。”將山羊放在地上后，落落揮了揮手：“我，回去了。”
　　“誒？”
　　羅埃爾下意識地就抬手拉住了落落的衣袖：“我哪裡吃的完啊，冰箱也塞不進這麼多啊，你幫我分擔一點吧。”
　　落落還想拒絕，但她的肚子適時地響了起來。
　　這段時間落落一直沒怎麼吃東西，米婭跟琉璃因為有事情離開后，落落就回了D級公寓。
　　一開始她還有些不習慣，卡沙曾經擔心的由儉入奢易由奢入儉難不是沒道理的，不過落落很快就適應了原來的生活。
　　不過在發現糧食價格上漲后，落落就沒有再到卡沙宿舍蹭飯了，這幾天她都是有一頓沒一頓的，不過她也習慣了。
　　聽到落落肚子的聲音后，羅埃爾緊緊拉著落落的衣袖：“走吧走吧，我自己一個人也不好料理它，你幫我處理一下吧，就這麼決定了！”
　　知道羅埃爾這是在照顧自己的落落找不到拒絕的理由，於是就提著那頭山羊跟著羅埃爾回宿舍了。
　　PS：至今思項羽，不肯投票票！
　　PS2：昨天趴著睡著了，現在感覺腰都快斷了，為什麼我周末還得上班啊！o(╥﹏╥)o

488 我才不是逐光者呢!
　　好痛……
　　好痛啊……
　　真的好痛啊……
　　求求你，誰來都好……
　　給我個解脫吧……
　　被猩紅覆蓋的世界中，不斷響起痛苦的哀嚎聲。
　　然後，夢醒了。
　　卡沙睜開了眼睛坐起了身體。
　　“奇奇怪怪的夢。”
　　夢中的場景已經逐漸模糊，但那一次次響起的哀嚎聲卻彷彿依舊在耳邊縈繞。
　　卡沙不再去在意那個怪異的夢，他估算了一下時間，現在應該是第三天的傍晚了，再過一會兒外面就將會再次重現暴動之夜，那些無法安系的亡靈將會又一次地重複這百多年來一直重複的廝殺。
　　手上的繩子十分牢固，卡沙無法掙脫，而且這繩子含有艾爾特粒子的成分，卡沙體內的六大要素都沉寂了下去，無法使用魔法。
　　走到牆角，十分艱難地吃了點東西，喝了些水后，卡沙盤膝而坐，靜靜等待著。
　　又過了半小時后，一陣怪異的感覺掃過，卡沙感覺體內開始燥熱了起來。
　　“時間到了。”
　　猛地咬破舌尖，沉寂的六大要素被激活了。
　　“該離開了。”
　　隨後卡沙掙脫了繩子，將一旁袋子里的東西迅速放入了口袋，速度要快，因為他動用六大要素的原因，房間內的魔法感應裝置響起了警報聲，卡沙必須在對方趕來前離開。
　　穿好衣服后，卡沙往袋子里裝了大把的乾糧與瓶裝水，然後拆下了艾爾特粒子釋放裝置后使用了虛化。
　　而在他虛化的瞬間，房間的門被猛地推開了。
　　扎著紫色雙馬尾的嬌小少女站在門口，看著空無一物的房間，面無表情，抬手將依舊發出刺耳聲音的魔法感應裝置捏碎：“為什麼呢，非要逼我。”
　　後方，同樣趕來的書不盡皺著眉：“是什麼聲音？”
　　“沒什麼。”
　　“上次那隻小老鼠你沒處理掉？”書不盡很快就猜到了準確的答案，畢竟與少女相處了一段不短的時間，對方心太軟的缺點他當然知道。
　　少女沒有回答轉身向著外面走去。
　　“你去哪？”
　　“我去把他抓……不，處理掉，他帶著我的繩子，跑不掉的。”
　　“現在外面很危險。”書不盡看著那輪鮮紅的圓月以及街道上那重新醒來的亡靈。
　　“危險，那只是對你來說罷了。”少女臉色的五角星化為了紅色，她直接翻過欄杆跳了下去，很快就消失在夜色之中。
　　“嘖……”書不盡咋舌：“一個個的都不讓人省心。”
　　不過真知庭也不是什麼慈善組織，裡面的成員也不是個個都是善人，書不盡只管完成自己的任務就夠了，少女想做什麼隨她去吧。
　　至於那隻逃走的小老鼠……
　　無所謂，現在是暴動之夜，沒有足夠的實力就敢跑出去，怕不是連死都不知道怎麼死。
　　與此同時，卡沙使用虛化鑽到了地下，然後飛快向前移動，虛化的持續時間不長，能跑多遠就跑多遠。
　　當卡沙解除虛化時明顯感覺到空氣中的陰涼。
　　原本到處都是廢墟與塌方的世界彷彿一夜之間回到了百年前，那一棟棟的高樓林立，除了沒有電源沒有燈光之外，一切顯得是那麼的熟悉。
　　“這裡好像是我當初在新生排位賽的起始點，A13區？”卡沙彷彿感覺自己重新回到了新生排位賽的虛擬世界之中，他來到公寓樓上往下俯視，下方的街道上擠滿了舉著火把的人群，人群中，還有著三三兩兩的穿著白袍的人。
　　他們不知道在喊著什麼，氣勢洶洶，不斷向著一個方向移動。
　　“那個方向是……A13區守夜人所在的地方！”
　　卡沙心中一動，偷偷跟在人群後面，他不知道那兩個真知庭的人會不會追出來，不過若是能混入人群之中，他們應該就拿自己沒辦了。
　　想到就去做，卡沙下了樓，偷偷跟在人群後面。
　　不過，也許是卡沙身上活人的氣息的影響，很快就有人發現了這個黑髮的少年。
　　不過這些人都還沒意思到自己已經是亡靈，因此雖然卡沙身上活人的氣息讓他們下意識想要接近，但並沒有直接攻擊他。
　　不過很快，就有一個穿著白袍的人擠開人群走了過來。
　　“喂，小子，你是哪來的？之前怎麼沒見過你？”
　　“我……我A12區過來的。”卡沙一副十分悲傷的樣子：“我們住的公寓樓……都被那些怪物佔領了，我的家人，他們全都……（抽泣抽泣）”
　　“別難過了。”白袍的逐光者拍了拍卡沙的肩膀：“放心吧，我們只要團結一致，一定能將怪物清理掉，成功離開這裡的！”
　　看著對方那自信滿滿的樣子，卡沙都被感染了，不過，如果不是知道結局如何，他差點就信了。
　　當然，卡沙還是配合地點了點頭：“嗯，我相信你們！”
　　對於被一個孩子用這麼“崇拜”的眼神看著，這名逐光者似乎有些不好意思，他再次笑著拍了拍卡沙的肩膀后將周圍圍觀的人趕走：“去去去，看什麼看。”
　　然後，那名逐光者取來了一根毛筆，在卡沙的手臂上畫了個特殊的印記：“有了這個，你跟我們就是一家人了。”
　　——上一次是當守夜人，這次是當逐光者嗎？
　　卡沙強忍著吐槽的慾望點了點頭，不知道是否是那個印記的影響，當他手臂上畫了那個印記后，周圍那些感受到活人氣息而下意識地往他這邊靠近的人露出了茫然的表情后紛紛退開了。
　　之後卡沙偷偷跟著那名逐光者在人群中擠來擠去，靠近了逐光者的團隊。
　　——如果那兩個人追過來的話，普通人肯定攔不住，不過這些逐光者都是魔法師，至少能幫我攔一下。
　　心中嘀咕了一句后，卡沙觀察起了這個逐光者的團隊，該團隊大概有三十人，其中位於中心的是一個神父，他的手中有這一本金色的教典。
　　那本教典跟卡沙看到的愛德華手中的那本很像，就是顏色有些不同，眼前的金色教典看起來充滿了聖潔感，誰知道其實它是屬於邪神丹塔呢？
　　之後，卡沙跟著人群不斷移動著，終於，在一個小區前停了下來。
　　黑暗中，可以看到樓房上爬行的黑色怪物。
　　“不知道哪個是伊澤啊。”
　　PS：身無彩鳳雙飛翼，心有靈犀一票投！
　　PS2：加更第十一章，剩餘九章。

489 我才不認識什麼里約啊!
　　我的名字叫卡沙，15歲，住在方程學院的C級學生公寓，未婚。每天都要乖乖上課不然會被輔導員敲頭。
　　我不抽煙，也不喝酒，畢竟未成年。
　　晚上修鍊到晚上11點睡，第二天早上七點起，剛好睡足8個小時。
　　睡前，我會準備一杯溫牛奶，舍友羅埃爾做惡夢的時候就可以第一時間拿給他。
　　上了床馬上睡覺，一覺睡到天亮，決不把疲勞和壓力，留到第二天。
　　同樣早睡早起的獸耳娘落落都說我很正常。
　　然而，本應該身體健康的我身上好像出了些問題。
　　好熱。
　　好燙。
　　身體好像要被融化了一樣。
　　……
　　事情要追溯到十分鐘前……
　　天空的紅色血月散發的光芒並不柔和，在紅光的照耀下，藏在人群中的卡沙感覺自己的皮膚彷彿被架在火上烤一般，頗有種徒步走在中午的沙漠中的錯覺。
　　而與卡沙不同，他身邊的人並沒有表現出感到熱的模樣，反而不知為何越來越暴躁了起來，從一開始說話漸漸大聲並且發生一些小口角，一直到謾罵與鬥毆。
　　人群漸漸躁動了起來。
　　在前往夜妖巢穴的路上，已經發生了好幾起打架鬥毆的事件了，即使逐光者們及時阻止，也有幾個人被活活打死。
　　而其它人看著這一切，卻彷彿什麼都沒發生過一般。
　　只是讓卡沙感到驚異的是，那些被打死的人並沒有留下屍體，他們的屍體化為了半透明的虛影，看起來就像是一團只有兩個黑孔當做眼睛的白布。
　　半靈體。
　　與前幾天下水道的那個坑中，卡沙看到的虛影一樣，它們因為環境原因，無法成為真正的靈，卻又無法消除怨氣進入輪迴，只能一直在這裡受苦。
　　卡沙也是因為吸收了往生花，才擁有了這類似陰陽眼的能力，能夠看到這些半靈體。
　　半靈體在原地徘徊了一陣后，一股股白色的怨氣從地底下滲透而出，匯聚到它們身上，於是，這些半靈體再次重生，重新變成了一個個活生生的人。
　　這一切除了卡沙之外，都沒人注意到，不管是屍體突然消失，還是死者突然誕生，其它人彷彿沒有看到一般，依舊接納了復活的人。
　　“這麼說的話，它們豈不是永遠也死不掉了？”
　　卡沙心中震驚，不過，比起看到這一切詭異，卡沙的注意力更多的是放在自己的身體。
　　心中的躁動他倒是可以勉強壓制住，但那漸漸變得越發滾燙的體溫卻讓他感受到了痛苦。
　　在血月下待得越久，卡沙體內的灼熱感就越發明顯。
　　這種感覺就像是他拿著紅龍石施展火焰魔法與七夜戰鬥時一樣，當時紅龍石的能量就不斷被卡沙的身體吸收。
　　“是火靈根！”
　　卡沙很快就反應了過來，當初安若素提到過的，他體內有著聽起來就十分玄幻的火靈根，如今血月的光輝之下，卡沙體內的火靈根也被觸動，開始不斷吸收遊離於空氣中的火屬性魔力！
　　原本血月就是火屬性魔力太多而產生的，血月之下的魔獸將會變得更加狂躁，而獸人的獸/性也會被血月所激發變得極具攻擊性。
　　如今，血月高懸，周圍的人也受到影響，一個個的就像是火藥桶一般，一點就炸，而卡沙則更加嚴重，火靈根的存在讓他吸收了遠比其他人更多的火屬性魔力。
　　作為人類，卡沙並不能像魔獸一樣能自由將火屬性魔力納入體內，吸收過多的火屬性魔力，他只能將其釋放出來。
　　暴動的人群無視了突然蜷縮著跪在地上的卡沙，他們不斷前進著，靠近了夜妖所在的巢穴。
　　被遺落的卡沙鑽到了一旁的陰影中，避開了血月光芒的只射，身上的痛感才緩解了一些，但體內的灼熱感依舊，並且在以極快的速度不斷壯大。
　　若是繼續這樣下去的話，他的身體遲早會被撐爆！
　　——早知道就不出來了，躲下水道多好。
　　當然，卡沙也知道即使躲下水道也不安全。
　　血月是因為空氣中的火屬性魔力超標而產生，而不是因為出現血月才導致火屬性魔力增加。
　　先後順序要搞清楚。
　　因此，即使避開了血月，空氣中的火屬性魔力依舊十分濃郁，唯一的好處就是沒有被帶著火屬性魔力的月光直接照射，身體吸收火屬性魔力的速度會稍微慢一些而已。
　　只是卡沙才剛從那棟詭異的建築里逃出，若是搞出什麼動靜的話，怕不是分分鐘就要被發現。
　　那名少女可是說過了，若是他再逃跑的話，可不會再手軟了。
　　——再撐一會兒。
　　咬著呀的卡沙嘴角溢出了鮮血，鮮血帶著極高的溫度，滴落在地時甚至冒出了一串火花！
　　“嗤嗤！”
　　龜裂的皮膚滴落的血水不斷冒出恐怖的熱氣。
　　卡沙看了一眼人群離去的方向，默默嘆了口氣：“本來還想著找一下伊澤的，現在看來，得改天了。”
　　隨後，卡沙鑽入了下水道。
　　現在他渾身發光，紅得發光，在地面還是太顯眼了一些，躲到下水道的話，被找到的可能性會低一些。
　　讓卡沙感到意外的是，下水道與外界似乎是兩個世界一般，下水道並沒有像地面的建築一般恢復原樣，它依舊保持著破敗乾涸的模樣，該塌方的地方還是塌方。
　　不過這裡的火屬性魔力雖然比平時高了一點點，但還在可承受範圍內。
　　“看樣子我可以多堅持一會兒了。”
　　隨後，卡沙一邊用附魔給身體進行強化，一邊加快了腳步向著遠離真知庭那對男女所在的建築的方向移動。
　　不知道過了多久，雖然下水道的火屬性魔力處於一個比較健康的水平，但卡沙體內的火靈根不斷再吸收壯大，終於，卡沙感覺自己身體已經達到了滿負荷的狀態。
　　隨後，卡沙手掌抬起，恐怖的烈焰噴涌而出。
　　持續了整整十分鐘，卡沙才感覺自己身體的燥熱緩解了不少，不過他前方的道路卻已經布滿了岩漿，頂部甚至好幾個地方都被燒穿了。
　　“糟了，得趕緊離開。”
　　就在卡沙準備繞路逃走時，一道人影出現在了前方。
　　“你終於來了，我等你很久了。”
　　一個個子高高的年輕男子站在前方面帶笑容地看著卡沙。
　　“你是，里約……”
　　PS：花自飄零水自流。一張票票，當兩張投。
　　PS2：里約，還記得不，給了卡沙一個銀色扳指讓他避免被異變的守夜人攻擊的那個帥哥。

490 我才不想幫忙送東西啊!
　　突然出現在卡沙面前的男子看起來很年輕，他的個子很高，比卡沙還高很多，俊美的臉上帶著淡淡的笑容，淡黃色的長發系成單馬尾垂在左肩。
　　看著突然出現的人，卡沙愣了片刻：“里約？”
　　沒錯，出現在卡沙面前的，正是在新生排位賽時，那個給了卡沙一個扳指讓他免於被夜妖攻擊的大帥哥。
　　當初若不是對方幫忙，卡沙估計都沒辦法阻止奧古……
　　好吧，那只是排位賽而已，不過就算如此，沒有里約的幫助，卡沙也不會遇到阿沐沐，不會到亞空間中吸收到幽能，不會學到虛化這一特殊的魔法。
　　而且，里約讓卡沙印象最深的就是他竟然看穿了世界的虛實，知道其所處的世界是新生排位賽的比賽場地——虛擬的世界。
　　如今，里約本人真的出現在了卡沙面前，卡沙說不驚訝是不可能的。
　　特別是他說的那句“你終於來了，我等你很久了。”，顯然，里約擁有新生排位賽時與卡沙接觸時的記憶！
　　——他是怎麼做到的？
　　正常來說，里約不出意外的話，也在當初黑色三月中死去，現在的里約也是被困與輪迴的亡靈……
　　——等等……這傢伙那麼聰明，而且還是將夜石交給奧古的真知庭的人，他真的會死在黑色三月？不過黑色三月已經是一百多年前的事情了，他也不可能活到現在才對。
　　心中閃過了好幾個念頭，卡沙收斂了準備發動魔法的動作，不過他依舊沒有放鬆警惕。
　　里約並沒有因為卡沙的警惕而生氣，臉上的笑容依舊。
　　“看樣子有人追著你過來了，跟我來吧。”里約抬頭看向了被火焰融化的頂部，向著卡沙招了招手後轉過身向著旁邊的牆壁走去，然後，身體融入牆中消失不見。
　　卡沙愣了一下急忙跑到牆邊，他伸出手一碰，觸感冰涼，並沒有被火焰烘烤而導致溫度過高。
　　“別躲了，我知道你在下面。”
　　這時卡沙聽到了外面的聲響，是那名放過他好幾次，並且扒了他褲子的少女，卡沙二話不說直接鑽入了牆壁中。
　　感覺就像是穿過了一層涼涼的水膜，眼前豁然一亮。
　　這裡是一個長寬都只有五米的房間，只有二十五平米，裡面放著一張床，一張桌子，一張椅子，除此之外就什麼都沒有了，里約也不知道跑到哪裡去了。
　　卡沙回過頭看向自己來時的方向，發現那是一扇門，他試著推了推們，發現推不開。
　　正當卡沙準備使用虛化試著鑽出去時，里約的聲音再次出現。
　　“好久不見了，小傢伙。”
　　里約再次出現在了卡沙面前，不過這次出現的里約不再是剛才那副年輕的樣子，甚至不是個活人，而是一具骷髏！
　　骷髏的身上穿著衣服與剛才里約穿的衣服意一樣，只是更加破敗髒亂。
　　“被嚇到了？”骷髏嘴巴張合，它走到了椅子邊坐了下來：“你面對那些怪物都毫不畏懼，我以為你對我真正的樣子應該不會感到害怕。”
　　骷髏嘴巴繼續張合，發出了清脆的咔咔咔的聲音。
　　隨後，地下的怨氣湧出，鑽入了骷髏的體內，骷髏又變成了一個年輕俊美的男子。
　　“頻繁接觸怨氣的話，即使是我，靈魂也會被影響的，畢竟我現在連身體都沒有了，靈魂十分脆弱來著，不過既然你害怕的話，那我還是用這個面孔跟你對話吧。”
　　從里約的口中得知了不少信息的卡沙有些驚異地問道：“你是說你已經死了？”
　　“都變成骷髏了，還能活著那不是很驚悚嗎？”里約淡淡一笑，他指了指一旁的床：“坐吧，我們聊聊。”
　　卡沙遲疑了一陣后最終還是坐到了床邊，以他對里約的了解，這是個十分強大的魔法師，若是他真的想對卡沙不利的話，卡沙根本反抗不了。
　　當然，卡沙之所以表現得這麼藝高人膽大還是因為虛化魔法的存在，打不過還跑不過嗎？至今卡沙接觸到的能進入虛化空間將其逮出來的就只有邪神還有君主級別的學院長北堂冥了。
　　不過學院長也無法進入虛化空間，而是靠著不知道什麼方法讓卡沙自動解除虛化才現身的。
　　若是里約也是君主級別的魔法師的話，那卡沙不管躲不躲都逃不掉，如果不是的話，那卡沙用虛化后，里約就算想對他做什麼也買辦法。
　　看著卡沙直接坐在了那張破舊的床上，里約愣了一下：“你這麼相信我，倒是讓我有些驚訝。”
　　“不，我沒相信你，只是我覺得如果你真相對我做什麼，我也反抗不了。”
　　“哈。”里約笑著搖了搖頭：“放心吧，我不會對你做什麼的，就算想做什麼，以我現在的狀態也做不到，如今，我的靈魂早就殘破不堪，一不小心就會潰散，我可比你想的還珍惜自己所剩無幾的時間呢。”
　　“我就當真的聽。”
　　“不信也沒關係的。”里約的脾氣倒是很好。
　　“說吧，你找我做什麼？”本來卡沙還打算試探一下對方的目的，套一下話的，但仔細一想，以里約的智商，自己那點小聰明怕不是入不了他的眼，所以乾脆直接問了出來。
　　“我需要你幫我個忙。”
　　“拒絕。”卡沙身體微微後仰雙手交叉在胸前：“你自己都解決不了的事情，就別扔到我這個魔法學徒的身上了啊，我也是很辛苦的。”
　　“即使知道方程都市會因此毀滅也不幫？”
　　“……”
　　卡沙與里約對視許久，肩膀垮塌下來，抱怨道：“你們一個個的，怎麼都喜歡把重擔壓別人身上啊，我只是個小菜雞而已啊，拯救世界什麼的你咋不去找副院長他們啊？”
　　里約不明白卡沙什麼意思，不過卡沙也沒有解釋，當初靠著新生排位賽的機器靈魂被送到異世界，被阿沐沐委託的秘密還是自己知道就好。
　　——早知道不參加什麼新生排位賽了，阿沐沐讓我幫忙，這個裡約也讓我幫忙……
　　卡沙現在就是後悔，非常後悔。
　　“這件事很簡單，只要幫我轉交一件東西給你們的學院長就行了。”
　　“副院長就在外面，你怎麼不直接給他？讓他拿給學院長就行了。”
　　“你們的副院長……位置還是太低了，很多真相他是接觸不到的，若是交給他，我怕他並不會將東西交給你們學院長，而是自己私吞了。”里約一邊說著，一邊摩挲著自己拇指的銀色扳指，然後將這個刻著一個金色眼睛圖案的扳指摘了下來放到了桌上。
　　“還記得這個嗎？”
　　PS：曉看天色暮看雲，行也投票，坐也投票。
　　PS2：加更第十二章，剩下八章。

491 我才不想知道什麼真相啊!
　　看著那個眼熟的扳指，卡沙點了點頭：“說到這個，我該向你道謝，在新生排位賽時，多虧你把這個給我，我才沒有被那些異變的守夜人襲擊，不過，這東西，到底是什麼？”
　　“你應該也猜到了些什麼了，不是嗎？”里約笑著摩挲著那個扳指。
　　“它就像一個發信裝置，可以控制那些被植入了夜石的人？”這是卡沙在新生排位賽時使用這個扳指的想法。
　　“差不多吧。”
　　卡沙本能地感覺里約沒有說實話，或者說沒有將這個扳指的功能講全，而里約也是個聰明人，他明顯感覺到了卡沙的疑慮，於是解釋道：“就像是我不想將它交給你們副院長一樣，有些事情，你還接觸不到，告訴了你，只會讓你被那些東西盯上。”
　　就如愛德華的事情，學院長北堂冥就不願讓更多的學生知道，但總會有些學生從蛛絲馬跡中得知一些“自以為”的真相，並為此產生了深究下去的想法。
　　只是一旦真正接觸到那些東西，就很有可能變成下一個愛德華！
　　卡沙可以理解對方的考量，只是這種被瞞著什麼的感覺實在是令人不爽。
　　“小孩子，還是無憂無慮地長大就好了，這些，是我們大人才需要背負的東西。”
　　“嘖。”
　　被裡約那種看小孩子的眼神盯著，卡沙總有種面對自己的伴生靈安若希的感覺。
　　——我特么又不是你的誰，你那明顯在關心我的眼神太耀眼了啊！
　　不過卡沙還是沒有多問，雖然他感覺自己若是問了，里約應該會說，但事實的真相可能會讓他承受不住，或者說，一旦知道了，他就會如里約所說的，被“那些東西盯上”。
　　——感覺就像是SCP基金會的模因跟逆模因一樣，不接觸還好，接觸了就被感染了，而“那些東西”則擁有發現“被感染者”的能力。
　　雖然里約沒有明說，但接觸過愛德華以及通過卡米拉獸的記憶了解到一些信息的卡沙還是猜到了不少的東西。
　　“不就是邪神嗎，搞得很神秘似的。”
　　“看樣子你接觸過了。”
　　里約眼睛微眯，卡沙在那一瞬間感覺到了濃郁至極的殺意！里約並不是如他所說的沒有絲毫攻擊能力！
　　不過，很快，那股殺意就散去了。
　　“可惜，我時間不多了，現在想換人也來不及了。”里約摩挲著那個扳指，表情一變再變，不知道在想寫什麼。
　　“你為什麼不試著與另外兩人接觸呢，他們也是真知庭的吧？把這個扳指交給他們不是更合適？”
　　“真知庭……已經不是以前的真知庭了，屠龍的勇者，終將成為惡龍。”里約輕嘆了口氣，他將扳指遞了過來：“這個，給你吧，也不用交給北堂冥了，既然你早已經接觸到那些東西還能保持理智，交給你總比交給我沒接觸過的北堂冥更安全一點，而且……姑且，讓我賭一把吧。”
　　卡沙看著那個扳指許久：“我還是想提醒你，不要對我寄予厚望比較好，我這人，什麼優點都沒有，就是貪生怕死，你如果需要的救世主之類的人，我想你可能找錯人了。”
　　“沒關係的，我不是說過嗎，小孩子，還是無憂無慮地長大就好了，這些，是我們大人才需要背負的東西。這個扳指……你不用放在心上，就當做是一個長輩給你的禮物吧。”
　　“神特么長輩。”卡沙嘀咕了一聲，最終還是伸手接過。
　　“真要說的話，我也是上百歲的人了，自稱是長輩也不為過吧。”雖然里約看起來年輕，但其實他早就在黑色三月中死去，距離現在已經過去了一百多年了，以年紀來看的話，當卡沙爺爺的爺爺也夠了。
　　卡沙也懶得去跟里約爭論這些，作為沖國人，有句俗話“人之將死其言也善”，里約已經是一個即將消散的亡靈，基於對死者的尊重，卡沙選擇了沉默。
　　“你就現在這裡待一段時間吧，等外面安靜下來再出去，而且不是有人在找你嗎，一直找不到的話，就會放棄的。”里約的身體突然模糊了一瞬：“啊，果然這個狀態對靈魂的負擔很大啊，你如果不介意的話，我能將怨氣散去嗎？”
　　“請便。”
　　得到了卡沙肯定的回復后，里約身上冒出了一股股的白色霧氣，霧氣鑽入了地下消失不見，而他也從一個英俊的青年變回了腐朽的枯骨。
　　之後一段時間，卡沙又與里約聊了一會兒天。
　　知道了這裡是里約在得知自己已經逃不出去后製造的避難所，位於亞空間之中，不會受到外界影響，在卡沙參加新生排位賽時，他就是位於這個房間，擁有了擺脫A層影響作為“NPC”被使用的能力。
　　同時里約也說了一些所謂的“真相”，這也是當初他通過新生排位賽想吸引卡沙過來幫他送扳指用的“誘餌”。
　　不過現在，里約決定將扳指留給卡沙了，那麼告訴他一些事情也就無所謂了。
　　“其實，夜石研究的初衷是好的。”
　　“既然你也接觸過，那麼也應該知道如果沒有特殊的方法，很容易就被那些東西影響了心智，而研究出夜石的目的也是為了抵禦那些東西的感染能力。”
　　“這個扳指有著類似控制器的功能，攜帶者可以使用它的能力，在被植入夜石的目標沒有察覺的情況下，對他們進行控制，被植入者會將扳指攜帶者發送的信號當做是‘自己的想法’去執行。”
　　“這樣就不會被那些東西所察覺，甚至是被那些東西選做配適者的人，若是被植入夜石，也能為我所用。”
　　“當然，它還有另一個作用，那就是快速恢復精神力，這個你也體驗過了，精神力是我們魔法師使用魔法必不可缺的，有了這個發明，依舊在那個地方奮戰的人們，就可以堅持得更久。”
　　卡沙有心想問“那個地方”是什麼地方，但感覺到里約低落的情緒，他保持沉默，只是將這件事記了下來，準備回去后找找資料，或者找人問問。
　　“夜石研究出來沒多久，奧古聯繫上了我們……原本我是把它當做是將夜石推廣出去造福全人類的機會，但是，那時候的奧古，已經被那些東西纏上了。”
　　PS：安能摧眉折腰事權貴，使我不得投票票！
　　PS2：凡是都有兩面性，我們眼中的反派也不都是壞人，看到這裡，大家也應該這卷最後的boss是誰了吧。

492 我才不想接過這個重擔啊!
　　“因為奧古，我的實驗失敗了，真是可笑啊我……本以為能造福人類的發明，卻是造成黑色三月慘劇的罪魁禍首之一，你要恨，就恨我吧。”
　　里約的骷髏臉望向卡沙。
　　“他們的怨氣，一刻不停地纏繞著我，即使我躲在這個地方，也無法往生，只能被一點點地消磨掉靈魂，總有一天，失去一切理智與記憶，變得跟他們一樣。”
　　卡沙可以明顯感覺到里約心中的悔恨，他想安慰對方，但是腦海中浮現了希蘿說過的話。
　　他不是那些被植入夜石的守夜人，因此，他沒有資格替他們原諒里約，即使這件事並不全錯在里約。
　　“我不是當事人，我沒辦法替那些遇難者原諒你，你如果想尋求原諒的話，問問那些被植入夜石的守夜人如何。”
　　“如果可以的話，我也想問他們呢……”里約口中發出輕笑：“可惜，他們被那些東西感染了，受困於此，永遠也無法得到救贖，就算我能得到他們的諒解，三天後，下一個輪迴開啟，他們又回到了最初的模樣。”
　　想到那個可以稱作是師父的人也被困在A層的輪迴之中，卡沙下意識地問出了心中最迫切想知道的問題：“那麼，可以結束這一切嗎？”
　　“你果然是個善良的孩子呢。”里約站了起來：“想要結束這一切，可以，但是，很難。”
　　他走到那扇門的旁邊，打開，卡沙看到了外面的一切。
　　那濃郁至極的血腥味以及堆滿地面的屍體。
　　仰頭咆哮的黑色怪物。
　　提著怪物頭顱吶喊的狂熱信徒。
　　然後，畫面定格，所有屍骸消失不見，在怨氣的作用下重新復活，再次爬了起來，繼續廝殺。
　　“受傷的痛苦，死亡的恐懼，無法掙脫的絕望，這積蓄了一百多年的怨氣，有誰能驅散呢？除非是傳說中的奈落魔女親臨，否則，這些怨氣只會越來越多，然後，在某一天突然爆發。”
　　“爆發了，會怎麼樣？”
　　“爆發了……”里約合上了門，沉默許久：“這座方程都市，可能就不會存在了吧。”
　　“！！！”
　　“方程都市的B層，應該沒住人吧？”里約突然又問了一個問題。
　　“這個……我不清楚具體的原因，不過在過來的時候我看了幾眼，好像是沒住人的樣子。”卡沙回憶乘坐中央電梯時看到的景象，在到達A層時，曾經過B層，那裡是一片漆黑的土地，除此之外什麼都沒有。
　　“被怨氣影響的人，會變成半鬼，它們憎恨生者，對活人有著極強的……食慾。現在A層即使有著一層特殊的結界保護，但裡面的怨氣早就已經溢滿，B區受到怨氣影響，無法住人，這一切即使是你們學院長，也處理不了，否則A層早就被凈化了。”
　　“你說方程都市會消失？”
　　“你們那邊應該也有人在想辦法解決，那個安全區就是靠著不知道什麼手段凈化了其中的怨氣開闢出來的，不過來不及了，他們的速度太慢了，如今已經越來越接近夏季，空氣中的火屬性魔力不斷升高，不用等到真正的血月出現……在我估計中，在下一個暴亂之夜，到那時候，一切就都來不及了。”
　　“那不就是……只剩三天？”卡沙大吃一驚：“學院長沒有發現嗎？”
　　“他雖說是君主級的魔法師，但也只是個剛踏入那個境界沒多久的菜鳥而已，A層有著極為濃郁的邪神之力，他若是敢靠近，遠比你們更容易被污染。”里約解釋道：“不然我也沒必要通過你將扳指交給他，直接當面交給他就行了。”
　　“只剩三天了嗎……怎麼才能阻止這一切發生？你告訴我，我立馬離開這裡通知學院長！”
　　卡沙只是個普通人，他沒有絕佳的資質，沒有過人的天賦，更沒有什麼金手指。
　　他也知道自己沒資格去當拯救方程都市的英雄，不過對於方程都市、方程學院，卡沙還是十分喜歡的。
　　若是能知道解決問題的方法，他不介意幫里約帶話給學院長，甚至為了讓學院長相信他，里約給他的這個貌似隱藏著許多秘密的扳指他也可以一併交給學院長。
　　“解鈴還須繫鈴人。”里約回過神看向卡沙：“奧古被那些東西感染的靈魂不斷誕生的怨念才是這一切的源頭，怨氣不斷反哺邪神的力量，維持著這個地方的存在，只有打敗奧古，邪神之力失去了能量來源，那些受困與此的亡靈，才能得到解脫，當然，也包括我。”
　　“奧古他不是死了嗎，對了！我聽說……”
　　卡沙剛問完，突然想起了偷聽到的那兩個真知庭的人說的話，奧古的身體融入A層，成為A層的一部分，以另一種方式永生。
　　幾乎是瞬間，卡沙就想到了那些十分巨大的肢體，那巨大的眼球，下水道的手指聚合怪，摩天大樓般的手掌，攀附於猩紅植物上的耳朵。
　　“奧古他，變成了整個A層？”
　　“看樣子你也知道不少事情，沒錯，想要打敗奧古，相當於要與整個A層為敵。”
　　“呵……”卡沙心如死灰：“那不是，沒救了嗎？就算告訴學院長將A層解放的方法是打敗奧古也沒用啊，學院長那個級別的人應該也拿奧古沒辦法，不然他也不會留下A層一直到現在了。”
　　當然，學院長雖然沒辦法一口氣將A層解決，但他也找到了方法，那就是溫水煮青蛙般一點一點將A層凈化，安全區就是一個實例，學院長肯定是認為被凈化后的區域十分安全，所以才會選擇那裡當做學生會長競選的比賽場地。
　　不過，估計學院長也不知道A層積蓄的怨氣與邪神之力已經到達臨界點，下一個暴亂之夜將會是A層邪神之力徹底爆發的底線。
　　里約沒有直接回答卡沙的話，而是突然沒頭沒尾地說了一句：“在暴動之夜，除了本就被視作A層一部分的亡靈們，其他人都無法破壞任何地形，因為那些被複原的建築都是由怨氣構成的。”
　　“嗯？”卡沙愣了一下：“你突然說著幹嘛？”
　　“你的火焰，很特殊。”里約的骷髏嘴不斷張合，似乎是在笑的樣子：“如果你能在暴動之夜，用你的火焰徹底覆蓋整個A層，將奧古的所有怨氣燃燒殆盡，那麼也許這座美麗的城市，還有得救。”
　　“我的，火焰……”
　　PS：票票投不盡，春風吹又生！
　　PS2：面對這個連學院長都束手無策的boss，卡沙又該怎麼應對呢？

493 我才不想開掛升級啊!
　　雖然知道自己可能真的無能為力，但是……
　　——我還是想試試，就算不為了別人，也要為了自己。
　　——現在，不會再有一個安若素幫忙，只能靠我自己了。
　　——我已經不再是以前的我了，那個懦弱的卡沙已經死了。
　　卡沙低著頭沉默許久，就在里約也覺得他要放棄的時候，卡沙突然開口道：“你剛才說過，這裡是個亞空間對吧。”
　　其實在卡沙進入這個特殊的房間時就感覺到了，那些十分特殊的，遊離於空氣中的“東西”。
　　“是沒錯，不過……”
　　“是的話就夠了。”卡沙直接在里約的床上盤膝而坐：“你都變成骷髏了，不介意我坐上去吧。”
　　“你隨意。”
　　里約倒是無所謂，他已經是個亡靈了，也不需要休息，床鋪實際上也用不上了。
　　“三天的話……等到下一個暴動之夜到來前，你再將我喊醒吧。”卡沙說完閉上了眼睛，過了兩秒，他又睜眼道：“對了，你知道外面的那些到處跑的機器人嗎？”
　　“嗯？知道。”
　　“你隨便找一個，跟它說A層即將發生的事情。”本來卡沙是想通過身上的手錶自己聯繫淋淋的，不過在進入這個房間后，手錶就沒有了信號。
　　“那些機器人？”如果不是骷髏的話，里約現在應該是皺著眉的表情吧：“告訴它們有什麼用嗎？”
　　“你已經過時啦，現在機器人的人工智慧，很厲害了，你跟它說清楚情況，它會將問題傳給學院長他們的。”
　　“上次看到你身上那件科技側的隱身衣，我就已經覺得時代的發展很快了，沒想到，連智能機械都出現了嗎？”里約幽幽地感嘆了一句。
　　卡沙感覺不出他此時的情緒，不過還是象徵性地安慰了幾句：“神秘的盡頭就是科學，科學的盡頭就是神秘。”
　　“神秘的盡頭就是科學，科學的盡頭就是神秘……神秘的盡頭就是科學，科學的盡頭就是神秘……神秘的盡頭就是科學，科學的盡頭就是神秘！”里約反覆咀嚼著這幾句話，隨後似乎有些激動的樣子，嘴巴的骨頭不斷開合，發出咔咔咔的聲音：“原來如此，原來如此，我怎麼就沒想到呢，我怎麼就沒想到呢！”
　　卡沙無視了不知道領悟了啥而在原地團團轉的里約，一副自己是主對方才是客的模樣，說道：“好了，你可以去聯繫那個圓球機器人了，我要修理了，這幾天都不要打擾我。”
　　里約脾氣很好，倒也不生氣，他一邊叨念著“魔法與科學”“你真是個天才”“如果我早點想到這一點就好了”，一邊推開了房門，走了出去。
　　在里約離開后，卡沙深吸口氣：“當初，乘坐空爆號在亞空間修鍊了半小時，吸收了半小時的幽能，就讓我受益匪淺，現在……三天的時間，希望能產生質變吧。”
　　想了想，有些緊張的卡沙決定還是像神明祈禱一下，於是他雙手合十，腦海中浮現了一道身影——一團白色的毛絨麻薯。
　　“尊敬的狩獲女神，希望你能祝福我修鍊的效率加倍。”
　　隨後，卡沙閉上了眼睛開始觀想星象圖。
　　與此同時，卡沙額頭亮起了光芒，浮現了一個圖案，那是一個由兩隻白狼相互銜著對方的尾巴的形象構成的圖案。
　　銜尾雙狼。
　　來自狩獲神社的神明，狩獲女神的神諫！
　　[加倍，加倍，超級加倍！咪！]
　　隱約間，卡沙好像聽到了一句軟糯的呢喃。
　　隨後，無數肉眼無法看到的幽能粒子，堪比海水倒灌一般，猛地湧入了卡沙的體內，融入了他的靈魂！
　　……
　　“喂，你昨天，竟然又放我鴿子。”
　　第三次了，今天是第三次被那個穿著背後印著“酷男”的撒幣攔在教室門口，看著眼前這個看起來不錯，但腦子有問題的男生，羅埃爾額頭青筋浮現。
　　“女人，你別以為故作高冷就能吸引我的注意力。我知道你是想用這種方式顯得與眾不同，畢竟像我這麼完美的人，倒貼的女生那麼多，若是不想點其他的方式脫穎而出，怎麼可能入得了我的眼，你說對嗎？”
　　“……”
　　——哇，這人好自戀啊，渾身上下都散發著一股女生身上的脂粉味，這種能也能找到女朋友的嗎？
　　內心瘋狂吐槽重拳出擊，但實際身體瑟瑟發抖唯唯諾諾的羅埃爾低著頭不敢去看對方的臉。
　　“不過，我警告你，裝冰山美人，也要有個度，別為了那一點不值錢的矜持，錯過我這麼完美的男人。”布萊克冷冷一笑：“今晚最後給你一次機會。”
　　說完，他轉身瀟洒離去，留下換了第三批的“群眾演員”在一旁配合地尖叫並撒花瓣。
　　——終於走了……
　　羅埃爾默默鬆了口氣，急忙跑了回去，理所當然的，這次她依舊放了對方鴿子。
　　你以為你是誰啊，說讓我去我就去，我偏不去，你又不是卡沙。
　　然而，次日。
　　第三次放了某人的鴿子后，羅埃爾又被那幾個女生堵住了，這已經是這三天，地六次被堵了，羅埃爾心情實在是很不美麗。
　　她也不知道那個腦子有坑喜歡自己這種男孩子的二逼男到底是哪根筋搭錯了。
　　——難道他就看不出來我想跟他保持距離嗎？
　　羅埃爾回想著昨天下午下課時，那個一臉拽拽的模樣說著“女人，你別以為故作高冷就能吸引我的注意力。”的男生。
　　——好噁心，好想吐。
　　暗罵那個給自己帶來許多麻煩的二逼男，羅埃爾看向眼前的幾人。
　　“你們又怎麼了。”
　　這個“又”字，就很精髓，羅埃爾為自己點了個贊，順帶一提，以前羅埃爾是不知道點贊的，不過最近貼吧出了這麼個功能，她逛多了就知道點贊的意思了。
　　“我不是讓你不要接近布萊爾了嗎？”戴著眼鏡的少女一手叉腰一手指著羅埃爾。
　　一旁的跟班趕緊提醒道：“梅麗大姐頭，是布萊克少爺，布萊克，不是布萊爾。”
　　因為羅埃爾沒有認真記住那個二逼男的名字，每次被堵，她都稱對方為布萊爾，次數多了梅麗也被帶歪了。
　　“咳，我讓你離布萊克遠一點，你是聽不懂人話嗎？”
　　“明明，是他來找我的啊……”羅埃爾有些弱氣地反駁。
　　“你還嘴硬！”梅麗呵呵一笑：“看樣子你是不把我梅麗·多倫多放在眼裡了，不給你點教訓，你這賤人就不知道收斂了是吧，好，好好好，你成功惹我生氣了，你給我等著吧！”
　　說完，梅麗就帶著那幫狗腿子離開了。
　　“終於走了……哎，這日子什麼時候是個頭啊，系統，統媽，快救救我！”
　　“娘化系統：叮！快了，快了，快好了！”
　　PS：大江東去，浪淘盡，千古風流票票！
　　PS2：加更第十三章，剩餘七章。

494 我才不想耍帥啊!
　　加倍——兩倍。
　　加倍——四倍。
　　超級加倍——十六倍。
　　如果卡沙清醒的話，他會發現自己額頭出現了一個銜尾雙狼的圖案，現在，這個圖案燙得嚇人。
　　不過，卡沙沒有發現任何問題，因為……
　　他做了一個夢。
　　一個……
　　很悲傷的夢。
　　夢中，有一片丁香花海。
　　花海中，有著兩座墓碑。
　　較新的那座墓碑覆蓋著冰霜。
　　旁邊的丁香都被凍成了冰花。
　　一條卡沙感到有些眼熟的發繩綁在了墓碑前的冰晶上。
　　墓碑前，跪坐著一個男人。
　　他背對著卡沙，看不到臉。
　　他明明身材很高大，卻佝僂著背。
　　他……散發出十分悲傷的氣息。
　　然後，這個男人說話了。
　　低沉而又悲傷的沙啞嗓音。
　　“我，後悔了。”
　　……
　　“咚咚！”
　　敲門聲將卡沙從夢中驚醒。
　　“誰！？”
　　“是我。”推門而進的是只剩下一具骷髏的里約，他感覺到卡沙身上發生了某種變化，作為亡靈的里約眼中，卡沙的靈魂彷彿太陽般炙熱，散發著前所未見的藍色光輝。
　　人的靈魂是由先天精神力構成的，而先天精神力是透明的，看不到的，因此靈魂也是透明的，不過卡沙的靈魂被一種里約也不明白的能量代替而變成了星空般的幽藍色。
　　或者說，吸收了太多的那種藍色能量，卡沙的靈魂發生了質變。
　　“你做了什麼？短短三天……”
　　里約驚訝於卡沙的變化，那耀眼的靈魂光輝以及那如同潮汐般不斷翻湧的精神力，發現卡沙似乎不想多說，里約也沒有繼續追問，而是提醒道：“你的精神力量太多了，你的身體容納得了嗎？不趕緊散掉的話，你怕不是要強制變成靈體了。”
　　“是容納不了，不過有幽能幫助，支撐一段時間還是足夠的。”卡沙就是怕自己的精神力不夠，才在修鍊時強行不斷提升後天精神力。
　　不過，卡沙的操控要素趕不上精神力的提升速度，於是他用這三天不斷吸收融入靈魂的幽能輔助將暴漲的海量後天精神力強行壓縮在體內。
　　現在，卡沙感覺自己的靈魂彷彿快要漲破了一般。
　　深吸口氣，他感覺到胸口不斷傳來的抽痛，那不是精神力太多而產生的，而是那個夢，那個僅是背影，就讓他感覺自己彷彿要被壓垮般沉重的夢。
　　“現在外面怎麼樣了？”
　　“那個圓球機器人說好像在疏散DC層的人群，E層作為學院，裡面有特殊的防禦結界，現在結界也已經打開，防止A層的影響擴散。”里約將自己知道的信息告訴了卡沙。
　　“學院長他們呢？”
　　“方程學院的教師以及你們的學院長都聚集到了A層，他們準備連協施法，想要開啟一個傳送魔法，將A層傳送走，不過我不看好他們，畢竟A層除了怨氣與亡靈外，還有著海量的邪神之力，他們的傳送魔法，有極大的可能失效，不過這也是他們現在能想出的唯一的方法了，時間太短了，來不及。”
　　“學生呢？”
　　“作為魔法師，本就是為了保護人類而存在的，怎麼能在危機時刻逃跑。”里約理所當然地說道：“當初荊棘聖女兵解后，第一批擁有魔法天賦的就是那些願意為人族犧牲的人。”
　　聽著里約說的話，卡沙知道這是方程學院現在能做的極致了。
　　卡沙沉默了許久，突然對著說道：“說實話，我感覺到你有什麼瞞著我在偷偷進行，只是現在我問的話，你肯定不會說實話的吧。”
　　“每人都有那麼一兩個秘密。”里約豎起食指擺在面前：“也是我的一點小私心。”
　　“最後問你一個問題。”卡沙背對著里約，在踏出房門前停頓了一下：“你不是最近才發現A層的怨氣即將爆發的吧。”
　　“想聽實話？”
　　“嗯。”
　　“實話是，其實我很早就知道了。”里約早就知道A層的怨氣即將滿溢，但他卻沒有提前聯繫方程學院的人，別說什麼他沒機會聯繫，其實是里約不想聯繫罷了，他其實也在期待著這次的怨氣爆發。
　　這也是這三天靜下心來修鍊時，卡沙突然意識到的問題。
　　“我本來就沒有義務提醒他們吧？怎麼了，想趁著這個機會將我解決掉？”
　　卡沙搖頭：“現在的我，可以感覺到，面前的你，不是真正的你。”
　　融入了無數幽能，靈魂發生異變的卡沙明顯感覺得到眼前的里約只是一個空殼，這不是他的本體。
　　顯然，三天前與卡沙見面與交流的，一直都是這具空殼，也就是說，其實一開始里約就對他有所隱瞞。
　　——也不知道這幾天他說的話幾句真幾句假。
　　里約在新生排位賽的善意讓卡沙對他失去了警惕之心，再加上他真的對卡沙沒有產生過惡意，卡沙也就沒有去細想他話中的漏洞。
　　也許里約是想看到方程學院的人焦頭爛額，也許他其實也有受到邪神之力的影響，想看著方程都市的人類遭到滅頂之災。
　　——如果他一開始在新生排位賽時接觸我就是為了今天的話，心思也太縝密了。
　　不過，現在的卡沙已經沒心情去深究了。
　　他現在只想將胸中的煩躁徹底發泄出來，將之前那場夢境沉澱在他心中的悲傷發泄出來。
　　否則的話……
　　他堂堂一個男生，怕不是會因為一個夢境而哭出來。
　　——偏偏在這種時候，做了那麼一個夢，這也是里約做的手腳嗎？還是，某種預言？
　　卡沙沒有再去理會身後的里約，他向門外邁出了第一步，踏出了這間位於亞空間的房間。
　　——我很強。
　　——現在的我很強。
　　——現在的我比以前的任何時候都強。
　　門的出口位於一棟高樓頂部，當卡沙出現時，空氣中遊離的火屬性魔力瞬間暴動了起來。
　　密密麻麻的橙紅色光點因為火屬性魔力太濃太凝實而浮現，那漂浮於空中的光點遠比天上的星星更加耀眼，更加密集。
　　“做得到的，現在的我的話，做得到的。”
　　——就算做不到，也要做到。
　　卡沙閉上了眼睛，開始深呼吸。
　　吸氣。
　　呼氣……
　　吸氣。
　　呼氣……
　　突然，一朵鮮艷的紅蓮誕生了。
　　彷彿往乾枯的秋季草原投了一個火苗。
　　然後，燎原了。
　　——看啊，安若素，看啊。
　　——你那天在鐵冠要塞展現出來的控火能力，現在的我，也能做到了。
　　卡沙抬起手，彷彿要將胸腔的氣瞬間排除一般怒吼出聲。
　　“紅蓮啊！！！咆哮吧！！！！！”
　　PS：鳳簫聲動，玉壺光轉，一夜月票舞！
　　PS2：快500章過去了，卡沙的回合終於來了！求票！

495 我才不知道什麼意外事件啊!
　　“不用害怕，學院的結界十分堅固，待會只要配合老師的指揮一起使用凈化術就行。”
　　此時，方程學院之中，數萬學生正在老師的安排下圍繞著一個又一個的魔法陣站定，在魔法陣中間則都站著一個穿著特殊白袍的老師。
　　這些老師都是專職治療的白魔法師，平時都是待在方程學院的醫院裡，而現在，他們將會在魔法陣的幫助下，靠著學生們的幫助，一起施展連協魔法將降到結界上的怨氣清理掉，維持結界的穩固。
　　就在學生們開始忙碌起來的時候，包裹住整個E層的淡金色結界上方，D層的背面，突然滲出了一縷縷白色的霧氣。
　　“那是什麼東西？”
　　新生們都沒見過這種東西。
　　有的學生髮現了上方的白色霧氣，那些霧氣沒有被海風吹散，而是凝聚成一團團，其中一張張猙獰的面孔隨著白霧的變形不斷浮現。
　　“那就是怨氣嗎？有點嚇人啊。”
　　“跟我在古戰場的時候看到的很像，不過這量也太大了吧！這是死了多少人啊！”
　　有個三年級生驚訝地長大了嘴巴，眼前的怨氣濃度，簡直駭人！
　　就算是古戰場，最多也就是十多萬人的大戰，而且古戰場因為戰士者大多都是戰士，他們死後怨氣其實並不算多，只有在恐懼與絕望中死亡的人誕生的怨氣才更加龐大。
　　“這是……虐殺了多少人才能有如此多的怨氣？”
　　“而且這些不是普通的怨氣，你看，這些怨氣化形的程度輪廓如此清晰，顯然，死者就算死後，依舊無法安系。”
　　“怎麼這樣……是什麼人，竟然能作出如此殘忍的事情？”
　　有的女學員聽到后都嚇得捂住了嘴巴，特別是那些心靈較為善良的醫學院分院的女生，甚至都哭了出來。
　　要知道這個世界是有靈魂這種東西的，死後的靈魂無法入輪迴，而是繼續被虐待，到底是多大仇才會作出如此喪心病狂的事情？
　　“來了！”
　　有人提醒了一句，周圍的學生同時抬頭一看，那白色的霧氣在穿過了A層、B層、C層、D層后沒有發現任何活物，突然在E層發現了大量的擁有極強精神力的魔法師，頓時興奮了起來。
　　它們凝聚成一團，猛地沖向滿是活物的E層！
　　“嗤嗤！”
　　像是將燒紅的鐵棍放入水中的聲音響起，無數扭曲猙獰的人臉頓時煙消雲散，但與此同時，足以將耳膜震破的哀嚎聲響起。
　　學院的結界上頓時出現了一圈圈的波紋。
　　怨靈的哀嚎聲帶著極為恐怖的負面狀態，精神力較弱的新生們紛紛捂著流血的耳朵，有的學生更是陷入了恐懼狀態到處亂跑，影響了其他學生的站位。
　　“該我們上了！”
　　法陣中心的白魔法師們施展了驅散魔法驅散了周圍學生的異常狀態后，提醒了一句。
　　於是，學生們同時想起了自己出現在這裡的任務。
　　“可以使用凈化術的用凈化術，不會的學生將精神力注入腳下的魔法陣！”
　　“是！”xN
　　精神要素、感知要素、操縱要素、塑能要素逐一浮現。
　　意識因子、物質因子、能量因子開始旋轉。
　　隨後，一個特殊圖案構成。
　　金色的光輝從白魔法的手中亮起，光球中心，那如同火花般不斷向外飄飛著的淡金色光點如同點點星光。
　　學生們腳下的魔法陣也亮了起來，法陣中心的白魔法師手中的光球越來越大，其他學生施展凈化術的光球也不斷向其匯聚。
　　終於，有一個白魔法師的操作要素熟練度不夠無法維持光球繼續膨脹，她將雙手捧著的光球高舉。
　　“嗡！”
　　溫暖的金色光束刺穿了濃郁的白色霧氣，頓時，無數重疊的慘叫聲從白霧深處響起。
　　這次的音波更加強烈，有幾個實力不濟的白魔法師甚至都中招了，而位於法陣中心的白魔法師都承受不住，她周圍的學生就更不用說了。
　　頓時原本的陣型出現了混亂，因為恐懼而到處亂跑的學生撞到了其他魔法陣的學生，衝散了他們。
　　“穩住！不用怕！有結界在……”魔法陣研究院的分院長突然愣了一下，他發現，結界的一個不起眼的地方，竟然有白色的霧氣透了進來！
　　“怎麼回事？”
　　魔法陣研究院的分院長眼睛微眯，然後他就看到了怨氣泄露的地方，正漂浮著一道人影。
　　使用了鷹眼術后，魔法陣研究院的分院長才終於看清那道人影。
　　那竟然是一個五官錯位的人形怪物！
　　舌頭從眼眶處長出，末端連接的神經線扯斷了血管，流下了暗紅色的鮮血，尖端裂開，出現一個裂口，外圈有著一排牙齒。
　　而本是嘴巴的位置，慘白的嘴唇張開露出一顆足有成年人拳頭大小的眼球，赤紅的眼白，漆黑的虹膜。
　　塌陷的鼻樑骨露出裡面的蠕動的肌肉，它們一張一合，像是在呼吸一般。
　　沒有耳廓的耳朵長出一條條蛆蟲般扭動的觸手，濃稠的黏液從觸手上滴落。
　　“那個東西……怎麼可能？學院長不是把‘不朽紅蓮的聖旗’帶過去了嗎？為什麼邪神的力量還是滲透了進來！？”
　　似乎是發現有人在看自己，那個人形怪物向著魔法陣研究院的分院長“笑”了一下，分院長頓時感覺腦袋轟地一聲，嘶啞的嗡鳴聲在他耳邊響起，瘋狂的低語聲不斷摧殘著他的精神。
　　不過魔法陣研究院分院長早就從學院長北堂冥那了解到了這次即將面對的東西，因此早就做好了準備。
　　“叮鈴鈴！”
　　位於最邊緣的位置，穿著巫女服的黑髮少女手上的神樂鈴一響，魔法陣研究院分院長頓時感覺腦袋一清。
　　“謝了。”
　　向那個少女道了聲謝后，他重新抬頭一看，剛才那隻扭曲的怪物不知何時已經消失不見。
　　不過那隻怪物消失后，結界破損的地方也已經復原，白色的霧氣沒有再往學院內溢散，而之前穿過結界的怨氣也被其他白魔法師的凈化術解決掉了。
　　這看似只是一個小插曲的意外事件，很快就被拋到身後，因為……
　　“轟隆！！！！！！！！！！”
　　方程學院……
　　不！
　　是整座方程都市，都顫抖了起來！
　　PS：萬里悲秋常作客，百年讀者獨投票！
　　PS2：這卷也快結束了呢~大概，五六章？

496 我才不想保護學生啊!
　　方程都市，遠遠看去，就像是一個超級巨大的球體。
　　而此時，這顆“球”的頂部，突然綻放出一朵耀眼的紅蓮，那堪比陽光般灑落的炙熱，令空氣中翻湧的雲氣都直接出現了一個環形的坑洞！
　　“那是什麼東西？”
　　因為在方程學院搗亂，在學院長北堂冥回來后不得不暫時離開方程都市躲避的頤和一行人正位於最靠近方程都市的城市。
　　曾經七夜就躲在這座城市，然後僱人去偷襲卡沙。
　　而現在，當他們抬起頭時，遠處的那朵炙熱的紅雲是顯得如此的鮮艷。
　　“這真是……奇景啊。”頤和的表情顯得有些擔憂：“那兩人，現在不知道情況如何了，魂晶找到了沒有。”
　　魂晶，是某些魔法師死後因為精神力太過強大，而凝聚成形的特殊物質，至少都是君主級的魔法師死後才會出現，正常情況下魂晶會融入君主的某件物品之中，這件物品，則被稱作君主遺物。
　　“魂晶？他們兩個一直在A層那麼危險的地方，就為了找一塊魂晶？究竟是誰的魂晶，那麼珍貴？”穿著紅色紗衣的真知庭幹員紅衣正用殷紅的唇膏在給自己補妝，聽到頤和的話后，有意無意地問了一句。
　　“當然是……很重要的大人物。”頤和面帶溫和的笑容，沒有繼續說下去了：“不過看樣子，他們兩個遇到了些麻煩，可惜，我只是個普通的幹部而已，方程學院的學院長在那，我可不敢過去。”
　　“那我們就在這裡干看著？要是讓首領知道的話，我們就倒霉了。”白髮老翁鋼心抓了抓稀疏的頭髮，提醒頤和不要想著置身事外。
　　“我當然不會坐視不管啦，再怎麼說，書無盡跟無心他們也是我們真知庭的一員呢，我早就，做好了準備。”頤和向著身後的七夜俏皮地眨了眨眼睛：“這都多虧了七夜的幫助哦。”
　　頤和的手中，有著一張畫著特殊圖案的紙片。
　　那個圖案雙圓成環，內切六芒星，每個內角都寫著一個符文，中心的位置是兩個三角形一正一倒構成的六角星。
　　而其中有個符文，那是代表著“歡樂”的符文，最後一筆原本是有個小勾的，但這個圖案上的符文卻沒有。
　　當看到頤和手中的紙條后，七夜心臟猛地一抽。
　　隨後，頤和在七夜驚恐的目光中，捏碎了那張紙條。
　　……
　　A層滲透下來的怨氣穿過了B、C、D層后，被E層方程學院的結界擋了下來，雖然那些怨氣十分可怕，但在數萬學生不斷通過連協魔法施展凈化術的凈化下，方程學院的結界尚且穩固。
　　不過，就在這時，剛剛穩定下來的學生群們再次出現了騷亂。
　　“為什麼我要在這裡讀書啊！我才不想當魔法師，我想當畫家！！！”
　　“整天天賦天賦天賦天賦天賦天賦……你不也沒有天賦嗎！你這種人有什麼資格當老師！”
　　“我就是喜歡吃怎麼了！我就是胖怎麼了！礙著你們了嗎！整天在我耳邊嗶嗶個沒完，煩不煩啊！”
　　“我不要當白魔法師！我要當影法師啊！為什麼偏偏要讓我學這個啊！我才不想治病救人整天跟那些病人待在一起啊！”
　　“一個個的都不讓人省心，你們知道老師為了你們付出多少了嗎！你以為額外給你們的輔導教材是免費的啊！那都是老子花費自己的工資買來的啊！為什麼你們就不懂得領情呢！你們怎麼敢直接扔到垃圾桶！！！”
　　不知道為何，突然有一部分人情緒突然崩潰，他們渾身散發出了極其強烈的負面情緒，然後，像是瘋了一般開始攻擊身旁的人！
　　“快制止住他們！”第一時間發現異常的老師急忙組織人手進行鎮壓，不過因為負面情緒爆發的人群中也有老師的原因，他們一時之間竟然無法將這些情緒崩潰的學生老師鎮壓。
　　然後，有了第一例的傷亡。
　　那個情緒崩潰的老師將一個曾經當著他的面將他發下去的輔導教材扔到垃圾桶的學生按在了地上。
　　那名學生沒想到原本一直面帶笑容脾氣極好的老師會突然攻擊他，猝不及防之下連反抗都做不到就被掐住了脖子。
　　旁邊的人都嚇了一跳，第一時間要過來拉開他，但是……
　　“咔嚓！”
　　那名學生的脖子直接被擰斷了。
　　“呼……呼……呼……”
　　掐斷學生脖子的老師氣喘吁吁，他看著身下瞪大了眼睛，臉皮發紫的屍體，整個人呆住了。
　　“我……我做了什麼……”
　　而此時，他身上的一個畫有特殊圖案的護身符亮了起來，剛剛清醒了片刻的老師再次陷入混亂。
　　“啊啊啊！啊啊啊！”
　　三大因子與六大要素的光點亮起，他竟然準備對面前那些無辜的學生使用魔法！
　　“神說：一切污邪，將被驅散！”
　　“言靈·凈化！”
　　突然從一旁的影子從出現的嬌小少女手中的陽傘“哐當！”一聲將那名教師砸翻。
　　“我剛才好像聽到了頭蓋骨裂開的聲音……”一個學生嘀咕了一句后，發現那個正從“打高爾夫球”姿勢收回動作的黑裙少女向他看了過來，頓時他嚇得雙腿一軟，差點坐倒在地。
　　月下清淺蹲了下來，從到底的教師口袋中取出了一張護身符，打開后，看到裡面有著一張摺疊起來的四四方方的紙片，紙片上的圖案正漸漸消失。
　　少女眉頭微皺，將紙片收了起來后，她像是滴落水面的墨滴一般融入了腳下的影子之中消失不見。
　　因為突然出現的騷亂，天空的怨氣再次壓迫到了結界的頂部，那彷彿玻璃被人踩在腳下碾磨的刺耳聲響令人感到十分不舒服。
　　而方程學院的異常也傳達到了A層，此時，A層聚集的大量方程學院的教授與客卿，他們正在為待會要使用的連協魔法做準備。
　　要知道想要將A層整個傳送走所想要的力量可是十分龐大，若不靠魔法道具的增幅，就算榨乾他們的精神力也做不到。
　　而E層的消息傳來后，蒙特利頓時停下了手中的動作，嘆了口氣：“還真是一環扣一環啊……”
　　要知道對方程學院乃至於對這個世界來說，數萬即將成為魔法師的學長怎麼都比這座方程學院珍貴得多的。
　　哪怕傳送魔法失敗，方程都市毀滅，那些學生也是不能出問題的。
　　“你們兩個各自點二十人，跟我下去幫忙。”
　　“可是副院長，我們本來成功率就不超過七成，您再帶走四十人，怕不是……”
　　空間魔法研究院的分院長有些擔心傳送失敗，方程學院會被毀滅。
　　“學校沒了，可以再建，孩子們沒了，就什麼都沒了。”蒙特利拍了拍對方的肩膀，沒有再說什麼，轉身離去。
　　而這名分院長也沒有再阻止他。
　　PS：玲瓏骰子安紅豆，等你投票知不知！
　　PS2：回收了一個伏筆，然後留下新的坑！大家說說是哪個伏筆，挖了哪個坑，答對了，明天三更！

497 我才不想合體呢!
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！”
　　距離的震顫讓整棟建築都搖晃了起來，牆面甚至出現了不同程度的龜裂。
　　“這是地震了？”正百無聊賴地盯著那形狀如同咖啡壺的儀器舔著棒棒糖的無心嚇了一跳，口中的棒棒糖都掉到了地上，心疼得她不要不要的。
　　——掉在地上五秒之內撿起來還能吃，還能吃，還能吃……
　　然後無心就把棒棒糖撿起來，看著上面的沙子陷入沉默。
　　——緹娜大人，無心不是故意要浪費糧食的，嗚嗚嗚……
　　然後少女就把棒棒糖扔到垃圾桶了。
　　“不可能，這裡我有進行加固，即使地震也不可能讓這座暫時成為我魔法工坊的建築出現裂痕。”書無盡細長的眸子一眯就幾乎看不到眼珠了：“而且，方程都市十分特殊，僅是地震是無法影響到它的。”
　　而隨著震動的發生，那被固定住的巨大手掌突然劇烈掙扎了起來，束縛住它的鎖鏈瞬間全都綳直，牆上固定鎖鏈的扣鉤甚至都亮起了固化與卸力的魔法陣，然而即使是如此，依舊有好幾個直接崩飛了。
　　書無盡皺著眉正打算給自己的魔法工坊加固時，爆炸的餘波橫掃而過！
　　“噼咔！”
　　靠近東側的牆面直接炸開一個大坑，恐怖的高溫瞬間湧入！
　　這時，兩人才感覺到外面那令人側目的能量波動。
　　不過書無盡在這裡待了半年多，這棟建築早就被他打造得固若金湯，牆上龜裂的地方很快就別一層能量護罩堵住了。
　　“北堂冥終於忍不住出手了？”書無盡啞著嗓子發出低沉的笑聲：“那傢伙已經是君主了，太靠近這裡，他就不怕被感染嗎？就算有‘無罪者的禮帽’，在A層如此龐大的邪神之力面前也……等等！”
　　“是那面旗幟？不，應該不可能，‘不朽紅蓮的聖旗’沒那麼大的威力，可是除了那面旗幟，他還有什麼辦法？這股炙熱的能量……難道是哪個？不不不，怎麼可能，那東西他怎麼敢拿出來，那東西封印的東西要是放出來，所產生的危害可比整個Ａ層的怨氣爆發強得多。”
　　“但是，假如呢，假如他真的如此喪心病狂地將那東西取出來的話，現在豈不是最好的機會？”
　　書無盡的表情變得十分怪異，既興奮激動，又躊躇猶疑，本就不算太好看的臉頓時顯得有些扭曲，最終他下定了決心。
　　“無心，你留在這裡，我離開一趟！”
　　“啊？”正在拆新棒棒糖的包裝的少女愣了一下，她看向了牆上的破洞，在看了一眼又崩飛了數十個扣鉤的巨形手掌：“你確定讓我一個人看著？”
　　然而書無盡沒有理她，使用了早就準備好了的傳送法陣直接消失在了無心面前。
　　“噗扭嘶嘍！一個個的，也太不讓人省心了……”無心嘆了口氣：“要是任務失敗可不要怪我看不住啊。”
　　就在無心開始抱怨的時候，咖啡壺形狀的機器突然有了新的動靜，那玻璃壺盛放的液體中出現了一道極小的亮光。
　　“早不來晚不來，書無盡都不知道跑哪裡去了！”無心將包裝剛拆一半的棒棒糖塞回口袋，急忙跑到機器前：“我記得是這個按鍵……然後是這個……”
　　在機器前一頓操作后，那個正方體不再抽取巨型手掌的血液，而咖啡壺形的機器內部響起了奇異的聲音。
　　一個狀似胎盤的儀器從玻璃壺內降了下來，儀器將那個光點包裹住后，上面亮起了數十個複雜的魔法陣。
　　而以該光點作為牽引，越來越多的光點於空中浮現，匯聚而來。
　　最終，光點融合成了一塊半透明的晶體。
　　“成了，哈哈，成了！”
　　看著那塊晶體無心大大地鬆了一口氣：“終於結束了，老娘在這壓抑的地方待了好幾個月了，感覺月經都快不調了，現在終於完成了，我回去一定要睡它個十幾天！”
　　“咔嚓！！！”
　　一旁牆壁傳來的刺耳聲響讓無心回過了神，她扭頭一看，發現牆上破洞處的能量罩布滿了密密麻麻的裂痕。
　　“書無盡還說這裡很堅固呢。”無心不敢久留，她打開機器將那仿造胎盤外形的儀器取出，裝在了一個手提箱內，徑直從這平台上跳了下去，很快就消失在了下方的黑暗之中。
　　而在無心離開后不到半分鐘，能量罩終於承受不住而炸裂開來。
　　炙熱的烈焰瞬間湧入建築之內，束縛住巨大手掌的立方體以及鎖鏈被火焰炙烤著，很快……
　　“茲茲！轟！”
　　立方體儀器最先損壞，在無數火花中炸開，一個個以頂尖雕工刻上魔法陣的小齒輪飛濺而出，如果有人看到了，肯定會驚嘆於竟有人能在這米粒大的齒輪上刻上完整魔法陣的技術。
　　隨著立方體的爆炸，那些鎖鏈也失去了能量的支持，牆上的扣鉤一個個彈飛。
　　終於，那被束縛著的巨型手掌自由了！
　　“啪嘭！！！”
　　巨型手掌直接將整片牆壁拍碎，然後泄憤般地把這束縛了它半年多的建築砸扁！
　　發泄一番后，巨型手掌向著Ａ層中心的位置衝去，一路上碾壓了無數正交戰中的亡靈。
　　那些陷入無限的三天輪迴的守夜人、逐光者們被突然出現的巨型手掌直接碾死，然後在怨氣的作用下重新恢復，再次加入戰鬥。
　　隨著靠近中心區域，周圍的溫度越來越高，巨型手掌表面都出現了不同程度的燒焦，無數細細的肉觸扭動著然後被火焰吞噬！
　　不過它沒有退卻，因為，在前方，有人在呼喚它！
　　雖然它並不能算是生物，雖然它已經有了微弱的自我意識，但是，它終究是某個人體的一部分，現在，它真正的軀殼需要它！
　　終於，巨型手掌來到了火焰的中心。
　　在那裡有著一個被火焰包裹的巨人。
　　巨人高有上千米，巨型手掌在他面前也只是普通手掌大小罷了，當巨型手掌靠近巨人時，一條條猩紅的觸手從巨人斷掉的手腕處長出，與巨型手掌連接在了一起！
　　當巨人的身體終於完整后，他仰頭髮出了刺耳的咆哮！
　　“噢吼！！！！！！！”
　　瞬間，風雲變幻，整個A層，上百萬的亡靈一齊哭嚎！
　　PS：有情芍藥含春淚，無力薔薇投票票！
　　PS2：你們贏了，兩個都猜對了，今天3章，你們這麼厲害為什麼不去寫小說啊！
　　PS3：第十四章，剩餘六章。

498 我才不是棋子啊!
　　“大魚上鉤了，你這招倒是陰狠，就不怕自己學院的學生出事嗎？”
　　北堂冥的肩膀上，戰著一隻長著嫩黃色羽毛的玄鳳鸚鵡，鸚鵡口中發出了成熟女性的聲音。
　　“不用擔心，我跟狩獲神社的神明談好了，那些孩子，她會幫忙看著的。”站在空艇的甲板上，俯視著燃燒著赤紅火焰的A層，北堂冥冷俊的臉上沒有絲毫表情。
　　“她傷好了？”
　　“並沒有痊癒，不過明顯已經恢復了不少，現在已經能做到在現世顯形了。”
　　“竟然能讓重傷的神明恢復，她是遇到了什麼好事嗎？”
　　“你自己問她不是比較方便嗎，再怎麼說你們也是同類。”
　　“同類啊……真絕情呢小冥冥，明明是我看著你長大的，竟然就這麼把我當做異類了，我要哭了哦。”玄鳳鸚鵡抬起一隻翅膀遮住半張臉，十分人性化地露出悲傷的表情。
　　然而，北堂冥沒有理她，而是接著道：“現在唯一有些出乎我的意料的是，那個少年竟然能做到這種程度，本來這份工作我是打算讓你來做的。”
　　玄鳳鸚鵡放下翅膀，不再搞怪：“畢竟是被她看上的人，有點特殊也不為奇。”
　　“嗯，就連我都沒看出這少年竟有如此潛力，火屬性專精的天賦以及如此龐大的精神力，雖然是後天精神力，而且十分不穩定，估計是用了什麼方法勉強維持，很快就會消散，但是，也算是很不錯了……狩獲女神的眼光……”
　　“狩獲女神？不是哦。”玄鳳鸚鵡打斷了北堂冥的話：“我說的她不是那個她哦，而是你前段時間接見……哦，不對，是拜見的那位。”
　　“哪位？”
　　北堂冥愣住了。
　　“你是說……”
　　他想到了那個怪誕不經的“公主殿下”，他雖然不知道以對方的身份，為何會認識韓夏這麼一個默默無聞的普通人類少年，但幾次接觸，北堂冥從對方的語氣中可以判斷出，那位公主殿下對韓夏的重視。
　　現在看來，那位公主殿下看重韓夏果然是有其原因的。
　　“她那級別的人物，總能看到一些你……甚至連我都看不到的東西，也許，你該趁著這個機會跟那個少年打好關係？”玄鳳鸚鵡發出咯咯咯的笑聲。
　　“我從來都不是那樣的人。”北堂冥搖頭，他伸手在玄鳳鸚鵡的頭上輕輕點了點：“不說這個了，既然不需要你出手，A層這邊就幫我盯著吧，我去下面看看，這次的大魚，可不能讓他跑了。”
　　“行吧。”玄鳳鸚鵡在北堂冥肩膀上跳了跳，抬頭啄了啄北堂冥的耳垂：“你這次負心漢哪次把我帶出來不是為了當工具使用，我懂，我都懂……不過，誰讓人家喜歡你呢。”
　　北堂冥似乎是想解釋，但最後還是閉上了嘴巴。
　　“真是塊木頭。”玄鳳鸚鵡嘆了口氣，拍了拍翅膀飛了起來：“等這件事情過後，記得抽空去神墓找我呀，我會在門口等你的。”
　　“青玄……”
　　“嗯哼~神明的名號可是不能亂喊的哦。”
　　“……”
　　“不過是你的話，當然是想怎麼喊就怎麼喊啦~”玄鳳鸚鵡再次發出了咯咯咯的嬌笑聲：“好了，不逗你了，獃子。”
　　隨後，那隻嬌小的玄鳳鸚鵡突然一閃，化為了一道堪比閃電般快速的黃色流光消失在了北堂冥的視野中。
　　北堂冥看著玄鳳鸚鵡離去的方向，眼神複雜，隨後，垂下眼帘，轉過身離開甲板，回到空艇內部，穿過一道傳送門消失不見。
　　……
　　北堂冥與那隻怪異的玄鳳鸚鵡的對話當然是沒人知道的，棋盤外的棋手博弈，對於棋盤中的棋子來說，還是太過遙遠了。
　　此時，所有人的注意力都聚焦在A層之上。
　　“噢吼！！！”
　　渾身猩紅的巨人口中發出了刺耳的咆哮聲，恐怖的怨氣如同沸騰的水一般翻滾。
　　A層那永世無法安息的亡靈也被怨氣刺激著發出了令人心神混亂的悲鳴。
　　原本巨人的身體化為無數段，分佈與A層各處，為的就是鎮壓那些亡靈，吸收它們的怨氣成長，現在，卻因為感覺到了致命的危機而不得不重新合體以應敵。
　　如今，置身於那灼熱的烈焰之中，感受著那火焰之中蘊含的特殊力量正與火焰一起吞噬自己的血肉，猩紅的巨人憤怒地抬起了巨大的手臂，無數的怨氣包裹著它的拳頭向著前方堪比小太陽般刺眼的火球砸去！
　　“砰！！！”
　　火球瞬間炸開！
　　於赤紅的火焰中，卡沙手中捏著一根不知道附魔多少次注入了多少熱量而同樣散發出刺眼的橙紅光芒的鐵棍，腳下如同火箭般噴出的烈焰讓他避開了巨人拳頭的直擊，然後將鐵棍插入了巨人的手肘處！
　　“轟隆隆！！！”
　　突然綻放的烈焰紅蓮讓巨人的手肘從中間處斷開，巨人上半身後仰，腥臭的血水如同雨水般灑落！
　　——火焰能燒掉那些怨氣，但並不是把怨氣當做燃料，而是相互抵消……A層的怨氣太濃了，我儲存的精神力雖多，但肯定比不上這醞釀了上百年的怨氣。
　　卡沙並沒有被自己此時擁有的強大力量影響了自己的意志，他並沒有感覺自己天下無敵而開始浪，而是在戰鬥時依舊冷靜地分析起雙方的差距。
　　因為沒有飛行的能力，卡沙在炸斷巨人的一條手臂後接住火焰的推力在空中劃過一道火之軌跡后落到了巨人的肩膀處。
　　手中另一根被灌注了恐怖火焰能量的鐵棍直接扎入了巨人的脖子。
　　“轟隆！！！”
　　洶湧的火焰噴薄而出，巨人直接向前摔去，半跪在地。
　　“咔嚓！”
　　腳下整整三條街道被巨人直接踏扁，那些在街道中廝殺的亡靈瞬間化為飛灰！
　　不過，與第一次直接炸斷巨人的手臂不同，第二次的攻擊雖然威力一樣十分強大，但是……
　　巨人重新站了起來，脖子的位置竟然只有一點焦痕！
　　戰鬥時一直保持冷靜細心觀察的卡沙眉頭緊皺。
　　他發現，巨人在手臂被炸斷後，自己第二次的攻擊降臨時，它的身體結構發生了某種變化
　　“同樣的招式無法對你使用兩次，聖鬥士嗎你。”
　　不過第二次的攻擊並不能說完全無效，至少巨人的脖子上還是出現了一些焦痕，只是比起第一次直接炸斷手臂的驚艷表現來說，巨人在短短三秒不到的時間，就讓身體發生了某種變化，用來適應高能鐵棍爆炸時產生的撕裂之力。
　　PS：醉里挑燈看劍，夢回票票連營！
　　PS2：第二更。
　　PS3：那種學院、城市生死全都交給一個小孩什麼的腦殘劇情咱是不會寫的，就算沒有卡沙，也會有其他人頂上，後面的就不劇透了，寫到的時候咱會特意點出來的。

499 我才不想控制怨氣啊!
　　在卡沙思考其他能傷到赤色巨人的方法時，那原先被炸飛的斷臂長出了無數細小的腿趴了回來，然後斷裂處長出細小的觸手跟巨人手臂的斷口連接在了一起，無數怨氣向著傷口匯聚，很快，巨人的斷臂就恢復如初。
　　看到這一幕，卡沙就知道自己一開始的攻擊算是白費力氣了。
　　——看樣子也不用考慮怎麼打敗它了，這巨人也能靠著怨氣恢復，除非將整個A層的怨氣清理掉，否則別想擊敗它。
　　就像是前世玩的一些遊戲，boss的機制比較特殊，攻擊boss是沒用的，不管殺它幾次，都會復活，想要擊敗這種boss只能找到它的“命門”，按遊戲里的術語來說，就是需要有boss的攻略才行。
　　當然，以強大的攻擊力直接將其人間蒸發的打法也不是不行，然而卡沙並沒有那麼強。
　　剛才那兩個高能鐵棍已經是他花費了不少時間準備的“必殺技”了，就這都還是從安若素那邊學來的，當初她就靠著這一手將渾身長滿夜石的阿沐沐複製體擊敗。
　　但是眼前的紅色巨人卻明顯比阿沐沐複製體強得多，至少單獨一根鐵棍可滅不掉巨人。
　　——只是擊敗巨人用處不大，必須斷掉它那怨氣的來源。
　　卡沙皺著眉看向地上，那些怨氣如同雲霧般不斷從地底滲出瀰漫到街上，將地表的建築都包裹在一層迷濛的白色霧氣中。
　　——我的火焰能吞噬怨氣，但說白了不就是用精神力與怨氣相互抵消罷了，我的精神力肯定沒怨氣多，那麼……就必須解決怨氣的源頭！
　　至於怨氣的來源……
　　卡沙看向了那於白霧中影影綽綽的人影，他們彷彿看不到巨人與卡沙一般，依舊自顧自地不斷拼殺著。
　　每次死亡，都會有怨氣將其復活，而他們的廝殺，又會產生新的、更多的怨氣，不過不同的是，逐光者們死亡時產生的怨氣直接了起來，縈繞在巨人身旁，而守夜人死亡產生的怨氣卻避開了巨人，融入了建築之中。
　　——這些怨氣會被巨人使用，那麼，能不能也為我所用？
　　卡沙產生了這麼一個念頭。
　　“吼！”
　　巨人的吼聲讓卡沙重新將注意力放在了它的身上，現在卡沙已經有了大致的想法，當然不會主動浪費精神力去攻擊它。
　　不過卡沙不想跟它正面衝突並不代表對方也這麼想，巨人徑直向著卡沙沖了過來，沒有任何花里花俏，直接舉起那巨大的拳頭揮下。
　　雖然體型龐大，但巨人的速度並不慢，拳頭揮動時劃破空氣，響起了音爆聲，周圍的怨氣更是如同漩渦般旋轉了起來，產生了極強的拉扯力，卡沙瞬間就被怨氣漩渦捕捉到，向著如同火車般衝來的巨人之拳倒飛而去。
　　“嘖！”
　　卡沙直接使用了虛化，身體瞬間消失，虛化世界中並沒有怨氣，怨氣產生的漩渦與拉扯力瞬間消失。
　　不過，巨人並沒有跟著消失！
　　原先卡沙就曾在虛化世界被巨人的手掌追殺過，他當然沒有大意，在進入虛化世界的瞬間就釋放火焰將自己推離巨人的攻擊軌跡！
　　而這時，卡沙才有時間觀察起此時的巨人。
　　跟現實世界的巨人不同，現實世界的巨人看起來就像是一個被剝了皮露出皮下脂肪肌肉的人形生物，但在虛化世界的巨人卻有些不一樣了。
　　軀幹的變化不大，但四肢卻沒有骨頭的樣子，如同植物的根莖般柔軟並不斷扭動著。
　　而腦袋的位置五官錯位，眼眶長舌頭，嘴巴長眼球……
　　沒錯，虛化世界中的巨人就是當初愛德華召喚出來的那朵紅色妖花的模樣，只不過被放大了上萬倍！
　　“竟然還是你，還真是陰魂不散啊，你這傢伙。”
　　卡沙看向了那個花朵腦袋，意外地看到了不一樣的東西。
　　花朵的額頭，位於眉心之間，有著一處凹陷，一個令人眼熟的身影半截身體融入妖花，另一半暴露在外。
　　“那傢伙是……奧古？”
　　此時，奧古緊閉著眼睛，腦袋無力地垂下，彷彿睡著了一般。
　　“這難道是通關的關鍵嗎？”
　　在虛化世界中喚醒沉睡的奧古，或者擊敗這朵妖花巨人，一切就走向HE結局。
　　一般遊戲中不都是這套路嗎？
　　不過，這不是遊戲，卡沙也不清楚喚醒奧古會有什麼影響，甚至奧古是否是真的睡著了也不一定，至於擊敗妖花巨人什麼的，卡沙自認為自己暫時是沒那個能力的。
　　而巨人在現實世界中突然失去卡沙身影時愣了一下，但很快，虛化世界的妖花巨人發現了卡沙。
　　那扭曲的五官對準了卡沙的方向。
　　卡沙只感覺到腦袋嗡的一聲，如同有驚雷於耳邊炸響。
　　周圍的一切瞬間遠去，僅剩下眼前的那朵妖花正不斷放大，那詭異的扭曲五官讓卡沙眼前的一切也都扭曲了起來，視野一片猩紅，耳邊，傳來了陣陣低語聲，它們在瘋狂地向卡沙述說著什麼。
　　但很快，這異常的狀態就消失不見，回過神的卡沙發現妖花巨人已經來到了自己的面前，他急忙向著一旁逃竄，借著建築物的掩護躲開了巨人的攻擊。
　　“差點忘了，虛化世界對它來說更像是主場。”
　　知道自己又被自己的伴生靈幫了一次的卡沙向安若希道謝。
　　意識中的安若希搖了搖頭，她抬起小手寫道：[仔細看。]
　　在安若希的提醒下，卡沙一邊躲避妖花巨人的攻擊，一邊仔細觀察，隨後，卡沙驚訝地發現，妖花巨人竟然可以破壞那些黑色的物質！
　　在虛化的世界中，除了妖花巨人外，一切都是黑色的，卡沙可以輕易穿行，不過對妖花巨人來說，這些由無數黑色顆粒構成的建築卻無法像卡沙那般直接無視。
　　卡沙一旦接觸那些黑色的物質，它們就會潰散開來，等卡沙離開后重新凝聚成形，但妖花巨人的工具卻直接讓它們炸開，飛出老遠，看起來就跟普通的碎石殘壁沒什麼兩樣。
　　[這個巨人是由穿白衣服的人的怨氣構成的，這些建築則是由黑色的怪物的怨氣構成的。]
　　安若希寫的字讓卡沙愣了一下。
　　白色衣服的顯然就是逐光者，而黑色的怪物則是守夜人。
　　逐光者的怨氣受那妖花控制，丹塔作為逐光者的神明，他們的怨氣被它操控，是理所當然的。
　　但守夜人將丹塔視為敵人，他們當然不會願意被丹塔操控，因此，他們的怨氣則被用來凝聚建築了。
　　卡沙剛才產生的想法似乎能實踐了！
　　“你說，守夜人的怨氣，能否讓我使用呢？這樣的話我就有抗衡那個妖花巨人的資本了。”
　　聽到卡沙的話，安若希沉默了一陣后，輕輕點了點頭，臉上露出了欣慰的笑容。
　　PS：想當年，金戈鐵馬，氣吞票票如虎。
　　PS2：第十五章，加更剩餘五章，好了，今天三更結束~4點了，睡覺去，晚安~

500 我才不想看boss二段變身呢!
　　安若希的笑容讓卡沙的心臟猛地跳了幾下，臉皮有些發熱，雖然她那眼神明顯是把他當做“終於長大了一些的弟弟”，但因為她實在是太過漂亮，即使是經歷過二十一世紀PS、化妝、整容、變形各種人工美女的洗禮，卡沙依舊在這一瞬間產生了心動的感覺。
　　安若希似乎是發現了卡沙害羞的窘迫模樣，她立馬收斂了笑容。
　　卡沙退出了虛化世界后，妖花消失，取而代之的是那赤紅的巨人，安若希從卡沙的意識中出現，站在了他的肩膀上。
　　[給我三分鐘。]
　　“嗯！”
　　隨後，安若希的身體散發出了潔白的光芒。
　　一股就連卡沙也無法描述的陰冷氣息從肩膀處的安若希身上散發了出來，他的身體下意識地打了個寒戰。
　　“吼！”
　　在虛化世界中的妖花發現卡沙消失后，現實世界中的巨人立馬就發現了卡沙的身影，它咆哮了一聲跳了過來！
　　地上被巨人踏出了兩個深深的腳印，千米高的巨人彷彿一座小山峰般帶著極其恐怖的壓迫感向著卡沙壓下！
　　早就做好準備的卡沙第一時間避開了巨人的踩踏，不過巨人太過巨大，它落地時地面瞬間產生了劇烈的顫抖，數十座房屋直接倒塌，地板直接被整塊掀翻，然後在半空中炸開。
　　巨人發現腳下的“螞蟻”竟然沒被踩死，於是瘋狂地胡亂踐踏起了地面。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　整個A層不斷出現小型地震，但巨人的攻擊並沒能成功擊傷卡沙。
　　早就知道它的攻擊會被建築擋下的卡沙直接虛化遁入地下，那由守夜人怨氣構成的地面並不算堅固，但巨人想要破壞多少，它也需要消耗等量的怨氣才行。
　　因此當卡沙進入虛化世界並遁入地下時，虛化世界的妖花一時之間也拿他沒辦法，每當妖花向下挖掘的時候，卡沙就向著旁邊逃竄，就是不正面跟它對戰。
　　很快，三分鐘過去了。
　　卡沙肩膀上的安若希身體的光芒變得十分黯淡，她似乎有些疲憊地輕吐口氣。
　　[靠你的了，加油。]
　　隨著安若希寫下的那幾個小字在眼前出現，卡沙感覺有什麼東西融入了自己的身體，那是一股冰涼，卻不冰冷的氣流，它沒有影響卡沙身體的體溫，而是直接作用在靈魂上。
　　就如同之前吸收了往生花時產生的陰陽眼……不，是比那更高級的東西！
　　原本那些守夜人、逐光者戰死後，在卡沙眼中會變成一塊只在眼睛處挖兩個黑孔的白布包裹形象的半靈體，但現在，隨著那股氣流融入身體，卡沙看到了更加完整的東西。
　　那些半靈體在卡沙的眼中變得更加的完整。
　　那是一個個上半身是人形，下半身是一縷白煙的“遊魂”！
　　每個遊魂的外貌都不同，若是忽視他們下半身的話，看起來就與真人無異，唯一的區別就是他們身上都穿著白色的衣服。
　　——這難道就是所謂的靈視提升？算了，不管是不是真的叫做靈視，現在姑且這麼稱呼吧。
　　卡沙在心中吐槽了一句。
　　而靈視提升后，卡沙發現，那些凝聚成建築的怨氣在他眼中彷彿不再是冰冷的死物，而是自己身體的一部分！
　　卡沙心中一動，一棟高樓瞬間解體，化為無數白色的霧氣！
　　雖然此時的狀態十分特殊，但卡沙也發現了，自己的精神力在急劇地消耗，那融入體內的冰涼氣流正以鯨吞一般的速度吞噬著卡沙好不容易“超級加倍”修鍊得來的後天精神力！
　　“必須速戰速決！”
　　作出判斷後，卡沙沒有遲疑，直接從地底下沖了出來，解除虛化！
　　“吼！”發現那隻到處逃竄的螻蟻竟然敢出現，巨人雙手握拳向著卡沙砸了下來！
　　不過這次巨人的攻擊並沒有這奏效，周圍五十米之內的建造瞬間消失，濃郁的白色霧氣在卡沙的操縱下擋在了面前，攔住了巨人的攻擊！
　　然後，一團烈焰直接衝擊在了巨人的臉上，此時，卡沙的火焰顏色不再那麼鮮艷，但顏色更加深邃！
　　那些來自於守夜人的怨氣融入了卡沙的火焰之中！
　　原本的橙紅的火焰現在化為了暗紅色！
　　巨人沒來得及躲避，或者它根本沒有躲避的想法，那團暗紅的烈焰直接轟擊在了它的臉上。
　　奇迹發生了。
　　原本身體結構發生改變已經能免疫卡沙火焰攻擊的巨人再次受傷了！
　　“吼啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　巨人的臉頃刻間就被燒焦了！
　　暗紅色的火焰充滿粘性，如同跗骨之蛆般吸附在了巨人的臉上不斷灼燒著它的身體。
　　此時，處於靈視提高狀態的卡沙可以感覺到另一股不受自己控制的怨氣正在巨人體內翻滾，它們不斷向著巨人的腦袋匯聚而去，以幾乎是三倍於卡沙的消耗，才抵撲滅暗紅色火焰的灼燒！
　　——能行，這樣的話，能行！只要繼續用守夜人的怨氣融入火焰，然後抵消逐光者們的怨氣！
　　卡沙眼中光芒一亮，他沒有停下攻擊，無數暗紅色的火焰在他的操控下不斷冒出，直接包裹住了紅色巨人！
　　巨人的口中不斷發出了刺耳的哀嚎，它在地上瘋狂地打滾著，即使周圍不斷有怨氣向它匯聚而來，但同樣的，也有另一股不同的怨氣被卡沙吸收轉化為火焰的染料。
　　若是有人從上方俯視的話，可以明顯地看到A層那瀰漫於各街道的白色霧氣正以肉眼可見的速度變得稀薄，而同樣的，那些高樓大廈也如同沙碩般揮散，露出了A層原本的面目——荒蕪破敗的廢墟！
　　巨人不斷縮水，蜷縮成一團的巨人從原本的千米高變成了現在僅剩百米大小，它蜷縮著身體，然後……
　　“嘭！”
　　突然炸成了一團血霧。
　　血霧凝而不散，就連卡沙的暗紅色火焰也無法將其燃燒吞噬。
　　血霧之中一個赤/身/裸/體的人影走了出來。
　　“奧古。”卡沙眯著眼睛打量起此時的奧古：“這算是，二段boss的變身了嗎？”
　　鬚髮皆白的老人身體高壯，但他的胸口處有著一個大洞，裡面有著一顆長著扭曲五官的紅色妖花，妖花的根須纏繞著奧古的內臟。
　　“為什麼，為什麼每次都是你壞我好事！”
　　紅色妖花對著卡沙發出了怪異的聲音，那聲音，非男非女，非老非少，彷彿由無數人的聲音重疊在一起般怪異。
　　“這句話應該我說才對吧，為什麼，每次都是你在做壞事？”
　　PS：衣帶漸寬終不悔，為伊投票人憔悴~
　　PS2：有沒有人包養作死菌呀~那種把打賞甩作死菌臉上，然後冷冷一笑：“給你個炎帝，快給我加更！”的那種~

501 我才沒有開掛秒boss啊!
　　愛德華那次就是被眼前的黑髮少年攪合了，若不是他的話，愛德華早就獻祭了血魔換取自己的力量被轉化為可以讓自己寄宿的配適者，最後自己不僅功敗垂成，甚至還損失了一具分身。
　　而這次，百年的準備，不斷偷偷積蓄力量，明明距離成功只有一步之遙了，那個黑髮少年卻又冒了出來。
　　為什麼次次都要針對我？
　　丹塔氣極。
　　奧古的身體經過它的力量浸潤了這麼多年，也勉強算是個不錯的載體，用一段時間不是問題。
　　只是奧古的資質有限，他身前都無法踏入君主級別，死後就更不用說了，原本，按它的計劃，是打算用奧古的身體作為過渡，然後等尋到更好的載體再進行更換。
　　而A層這麼積蓄百年的怨氣，可以說已經算是一個絕對的死亡禁區了，除非是君主級別的人，否則其他人敢進來，都會被那些亡靈消滅。
　　但是，掩蓋在怨氣之下的，則是丹塔的邪神之力，若是有君主敢靠近，就等於落入了丹塔的陷阱了。
　　君主可不是誰都有資格擁有的稱號，想要踏入這個級別，就必須對世界的本源有著一定的了解，而一旦接觸過世界本源，那麼，保護他們的“蛋殼”就破了。
　　所謂的君主，就彷彿是一隻從蛋殼中露出腦袋向外張望的雛鳥，雖然他們看到了外面世界的光鮮亮麗，看到了更加遼闊的天宮與大地，但同時也失去了堅硬的蛋殼的保護。
　　一旦他們敢靠近丹塔等所謂的邪神，就會被它們的力量誘惑、影響、感染！
　　邪神們就像是在蛋殼外虎視眈眈的寄生蟲，它們拿蛋殼沒辦法，但若是你自己啄破蛋殼，露出破綻，那就別怪我往裡面產卵了。
　　當然，“蛋殼”外存在的不僅是邪神，還有著相對正直的神明，不過這所謂的正直也只是神明眼中的正直罷了。
　　不管是邪神還是神明，因為與人類所處的高度不同，它們看待事情的角度肯定不同於人類。
　　絕大部分的【神】都是十分自我的。
　　吾覺得這件事該這樣，那這件事就是這樣，蛋殼內的愚蠢的螻蟻，你們有何資格批判吾的想法？
　　在丹塔看來，那些向著這個世界的智慧生命釋放善意的神明都是蠢貨，而去信奉那些神明的智慧生命更是蠢貨中的蠢貨。
　　還真是一個敢說，一個敢信。
　　暫且不提【神】這一物種之間有什麼矛盾，回到方程都市這件事上來。
　　最開始丹塔盯上的是方程學院的學院長北堂冥，它一直蟄伏於A層等待時機的時候，北堂冥成為了新的學院長，一次偶然的機會，這個年輕氣盛的愣頭青跑到了A層，想要解決這個壓在方程都市頭頂上百年的毒瘤。
　　然後，北堂冥不小心接觸到了丹塔的邪神之力。
　　從那一刻起，北堂冥就進入了丹塔的寄生候選名單。
　　雖然那時北堂冥才剛踏入君主級別不久，但他對丹塔來說卻是最好載體，因為北堂冥很年輕，潛力無窮。
　　不過北堂冥自從那次貿然進入A層碰壁后，就再也不敢靠近A層了，丹塔也很後悔，那次沒提前做好準備，讓北堂冥跑了。
　　可惜丹塔再後悔也沒用，畢竟誰也不會想到竟然會有這麼一個傻孩子，剛成為君主就敢跑到A層來，它不可能提前挖好陷阱等人來跳。
　　不過那次北堂冥雖然跑了，但因為丹塔沒有暴露出自己，所以它覺得這個正義感過剩的學院長肯定會再次重返A層。
　　維持，丹塔收斂了力量，於是，那所謂的安全區出現了。
　　但那其實是丹塔特意用來勾引他人靠近的誘餌，丹塔一直在等待北堂冥親自過來，進入自己準備好的陷阱，奪取他的身體。
　　然而北堂冥那人實在是太過謹慎，丹塔一直沒有機會。
　　至於其他人……
　　丹塔就看不上眼了，與其佔據一群連成為君主的資質都沒有的廢物，還不如就這麼使用奧古的身體算了，至少這具身體被它改造了多少，已經能勉強承受得住它萬分之一的力量了。
　　眼看換個君子載體無望，丹塔就著手準備其他的方案了。
　　然後，愛德華出現了，雖然他資質實在是一般，但他聽話啊，再加上偶然一次遇到空間裂縫得到的一顆血魔之卵。
　　丹塔就開始向愛德華下注了。
　　然後失敗了。
　　被眼前的黑髮少年攪合了。
　　分身也突然斷了聯繫，不知道發生了什麼。
　　雖然北堂冥其實早就有所察覺，甚至他那次離開學院也是有放長線釣大魚的打算，但當時的丹塔十分自信，它有信心在北堂冥回來前就完成獻祭血魔的儀式。
　　然後失敗了。
　　被眼前的黑髮少年攪合了。
　　分身也突然斷了聯繫，不知道發生了什麼。
　　因為很重要，所以說了兩遍！
　　丹塔對卡沙的恨意可想而知，被一個螻蟻，被一個土著，被一個他連看都懶得看一眼的廢物打亂了計劃。
　　它能不恨嗎？
　　在丹塔眼中，卡沙唯一能入它眼的就是運氣不錯召喚了一隻人形伴生靈罷了。
　　至於其他的？
　　呵呵。
　　然後，就是現在，積少成多的怨氣，隨著濃度越來越高，它增長的速度就越快。
　　以一道腦筋急轉彎就能理解這個原理。
　　池塘里有一些荷花，每天增長一倍，30天佔滿整個池塘，第29天占池塘面積的多少。
　　一半。
　　50%
　　二分之一。
　　是的，第30天，也就是最後一天，荷花增長的量比前面29天加起來的都多！
　　而今天，對於丹塔來說，就是那荷花佔滿池塘的最後一天。
　　然後失敗了。
　　被眼前的黑髮少年攪合了。
　　分身也突然斷……哦，這個倒是沒有，不過丹塔總有種不好的預感。
　　我特么跟你什麼仇什麼怨？啊！？你為什麼每次都在我即將成功的時候跑出來！？啊！？
　　愛德華那次就算了，我本就不奢望他能踏入君主，但這次我就不能忍了！
　　我丹塔今天若是不殺了你，我就不叫邪神！
　　“小子，你多次壞我好事，今天，就別想活著離開了！”
　　可惜丹塔的威脅，被卡沙無視了，他看向了奧古的臉，此時，奧古一如他在新生排位賽時看到的一樣，只是，他的眼睛只有眼白，而且……
　　他在哭。
　　“很痛苦吧，很難受吧，但是，一切，都會結束的，泰勒伊澤他們，在等你去向他道歉啊。”
　　卡沙抬起手，看向奧古胸腔處的噁心妖花，笑道：“遊戲玩多了，總要留一些底牌，然後，你剛好出現了。”
　　卡沙突然收斂了笑容。
　　“不要……小看了我們人類啊！！！”
　　沒有三大因子，沒有六大要素，沒有施法過程，沒有出手前搖，就連丹塔都沒法反應過來。
　　將所有的精神力，所有守望者的怨氣，所有體內洶湧澎湃的火屬性魔力全都灌注在這一擊之中！
　　“烈陽炮！”
　　一道暗紅色的烈焰光束擊穿了天空！
　　PS：少年不識愁滋味，愛上投票。愛上投票。為求炎帝強說愁。
　　PS2：啊，結束了，沒想到吧，最後還是小羅同學的技能牛逼，後面幾章就是收尾了。
　　PS3：我想想，下卷寫啥……話說，冬季徵文快到了呢……俺尋思……是不是……你覺得呢。

502 我才不想埋什麼伏筆啊!
　　位於方程都市某處。
　　密密麻麻的黑色水晶從牆壁上肆意生長，一簇簇如同綻放的黑色冰花。
　　這裡是方程都市最大的秘密之地，也是方程都市之所以能存在的基點，此處本不應該有人可以靠近，但是，今天，這裡迎來了以為不速之客。
　　早在A層最後一場戰鬥發生前就離開的書無盡手中拿著一塊羅盤，羅盤上有著三個紅色的光點，那三個光點都在移動著，距離這裡很遠。
　　而其中，有一個紅點牽連著一條白色的線連接到洞穴深處，這意味著著這個紅點代表的事物曾經一直待在洞穴深處很久都沒移動過。
　　書無盡輕輕點頭：“果然是這裡。”
　　他收起羅盤，仔細觀察著周圍。
　　“這裡一個人都沒有，不過也對，這裡並不是誰都敢來的的地方，其他人貿然靠近，說不定什麼時候就突然暴斃了。”
　　書不盡望著前方那長滿了黑色水晶的冗長通道，修長的雙手因為激動而微微顫抖：“嘿嘿，我知道的，我都知道的，這個地方藏的東西，世上沒有不透風的牆，你們就算再怎麼努力隱藏，也瞞不過我。”
　　隨後，書無盡不再遲疑，他向著通道深處走去。
　　“噠噠噠！”
　　在這條寂靜的通道中，只有書無盡的腳步聲，反倒顯得有些刺耳。
　　很快，他就走到了通道的盡頭。
　　出現在他面前的，是一個被黑色水晶佔據的巨大廣場。
　　頂部，腳下，旁邊的牆壁。
　　那些黑色的水晶比通道內的更加龐大，並且散發出幽幽的紫黑色光芒，一眼看去，彷彿置身於黑色的冰之海洋。
　　那些黑色的水晶散發著十分恐怖的能量氣息，書無盡感覺自己的感知彷彿在提醒著他自己面對的是無數的禁咒！
　　“多麼美麗……”
　　書無盡瞪大了雙眸，嘴巴張開，久久無法閉合，眼前的一切，讓常年沉浸於研究各種魔法的他感覺自己的三觀都被刷新了。
　　那不可能是自然界存在的魔力，它雖然充滿能量，但又與火屬性魔力完全不同。
　　它雖然與暗屬性魔力一樣漆黑，但它擁有的力量，遠不是暗屬性可以比擬的。
　　他比火屬性魔力更加暴戾百倍，千倍，萬倍！比暗屬性魔力深邃百倍，千倍，萬倍！
　　“這是，不存在與這個世界，並非由這個世界自然誕生的……新的魔力結晶！”書無盡咽了口唾沫：“果然如此，果然如此，跟爺爺日記上寫的對上了，方程學院一直想要掩蓋的真相……”
　　原本方程學院有著三件君主遺物，分別是“無罪者的禮帽”，“不朽紅蓮的聖旗”，以及最為強大，但歷屆方程學院的學院長几乎都沒怎麼拿出來用過的“天之聖者的臂環”。
　　而那件一直沒怎麼出現在世人面前的就是用來封印此處的“天之聖者的臂環”！
　　當初，丹塔打算降臨於方程都市A層時，從其他世界帶來了某件東西，這件事，知道的人很少，書無盡還是小時候從自己爺爺的日記里翻到的。
　　書無盡的爺爺就是當初黑色三月的倖存者之一，也是丹塔教派的主教。
　　雖然他在離開A層后因為一直無法遺忘在A層發生的東西，最後陷入瘋狂，一把火把他自己以及書房的書籍全都燒掉。
　　但唯有那本日記留存了下來。
　　小時候就十分調皮的書無盡曾經進入過爺爺的書房，爺爺的書里寫滿了各種他看不懂的文字，如同鬼畫符一般。
　　唯一字跡還能認得清的就是那本日記，日記是他爺爺在黑色三月時寫的，其中，就有關於“丹塔大人”以及某塊不知道什麼原因一起被召喚出來的，來自其他世界的能量源——一顆黑色的圓球，當時，就是書無盡的爺爺撿到那塊圓球，所以他才記得那麼清楚。
　　那圓球可以生長出紫黑色的結晶，結晶散發出十分龐大的能量，而且這些能量與魔力十分類似，魔法師可以借用該能量施展魔法，只是這種能量充滿了暴躁的破壞性。
　　當然，這並不是最重要的，畢竟能量再龐大，如果不能補充結晶的話，總有一天會用完……對，如果。
　　書無盡的爺爺發現，只要那個圓球存在，那麼，它就能不斷產生結晶……
　　這簡直就是……無限的魔力源！
　　只是，在黑色三月結束后，當時方程都市的另一位創始人回來了，並且發現神智有些瘋癲的書無盡的爺爺，以及他手中那還沒巴掌大的黑色圓球。
　　最後，對方拿走了那顆圓球，並安排人對書無盡的爺爺進行治療。
　　當時，那名方程都市創始人拿走圓球后，就再也沒有出現過。
　　聯繫爺爺日記上的一切，書無盡十分肯定，對方一定是發現無法控制圓球的增長，因此用某種東西將那個圓球封印了！
　　而現在，眼前的這一幕，不正證實了書無盡的猜測嗎？
　　不過，那件封印那顆圓球的君主遺物被拿走了。
　　——在北堂冥看來，短時間內沒有君主遺物的增壓，圓球還是會增長，但也增長不多……
　　在書無盡看來，北堂冥肯定是將其取走去鎮壓A層了，不然以北堂冥初入君主的實力，根本拿A層沒辦法。
　　——不過，這不正好便宜了我嗎？
　　“天之聖者的臂環”被取走，就是書無盡的機會！
　　書無盡之所以願意接受任務，來到方程都市A層，在那荒蕪恐怖的地方待半年萃取魂晶，就是因為他早就知道方程都市封印的這件不可對外公布的事物。
　　若是其他人，肯定找不到這裡，但書無盡不同，因為他有一塊來自極東的羅盤，這件羅盤，同樣是某件君主的遺物，它的能力十分特殊，那就是它可以用來勘測其他君主遺物所在的位置。
　　方程都市的君主遺物在哪，書無盡一直都知道！
　　“現在，就是我收穫果實的時候了！”
　　書無盡向著水晶叢的中心走去，然後，就看到了一根巨大的紫黑色水晶柱，以及位於其中的，一顆黑色的圓球。
　　注意力集中在黑色圓球的書無盡沒有注意到，水晶柱周圍的地上，那些破碎的紫黑色水晶。
　　就像是一座座栩栩如生的雕塑，它們抬起手向著前方伸去，然後，時間定格在了那一瞬間，就像是……
　　此時書無盡做的動作一樣。
　　手掌剛碰到紫黑色的水晶柱的瞬間，書無盡就失去了意識，他的身體，化為了紫黑色的水晶，然後崩裂，倒下。
　　成為了地上水晶的一員。
　　“嘖，來晚了一點。”
　　當北堂冥趕來的時候，看到的是化為雕塑的書無盡。
　　PS：隨風潛入夜，投票細無聲！
　　PS2：emmmm，看標題。

503 我才不是小奧古啊!
　　結束了。
　　結束了嗎？
　　出現在卡沙眼前的，是一道直徑至少百米的巨大貫穿傷直接將整座城市從中間切開。
　　邊緣是被高溫熔化的岩漿。
　　而原本在卡沙面前的奧古以及他胸口處的妖花也都不見了蹤影。
　　這時，一團散發著微弱光芒的光團漂浮在卡沙的眼前凝聚，並向著他漂浮了過來。
　　卡沙伸出手，觸碰了那個光團。
　　……
　　“你被開除了。”
　　“為什麼？”
　　“還問我為什麼？你的成績一直在班級里墊底，像你這種一點也不知道努力的學生，我們學校不需要！”
　　“就因為成績學校就要把我開除？”
　　“在普通的學校里，成績再差也無所謂，但是，我們這是魔法學院，培育的是魔法師，而魔法師……”額頭上有著法令紋的老師皺著眉：“總之，達不到合格成績的魔法師，我們是不需要的，我們的資源，並不足以浪費在差生身上。”
　　那時，年僅十五歲的奧古那時候還不知道老師這麼說是什麼意思，他只認為，自己被開除是因為學校看不起差生，看不起他們這些天賦不足的學生。
　　但是，奧古並不想放棄自己成為魔法師的夢想。
　　為此，他拜入了一名野法師的門下，成為了一名魔法學徒，向其學習魔法，為此，他將自己的所有積蓄全都拿了出來。
　　曾經靠著早已過世的父母的恩澤而混上一個男爵爵位的奧古甚至賣掉了自己的府邸，選擇跟隨師父流浪天涯。
　　直到奧古跟隨著師父離開了安全的城市時，卻在野外遇到強大的魔獸，師父連反抗都來不及就被那頭魔獸擊殺，而奧古慌忙逃竄時，被一群學院派的法師救下。
　　“多利，必須在這裡攔住他！不然後面就是城鎮了！”
　　“我知道！卡爾夫，你把那臭小鬼送走，然後過來幫忙！”
　　“號，卡娜他們正在準備點燃節點，應該很快就回來了，你撐著點！”
　　卡爾夫準備將奧古送離時，奧古拒絕了：“你去幫他吧，我沒事的。”
　　“嘿，不錯的小鬼。”卡爾夫誇了奧古一句后，就趕去幫多利攔住那頭魔獸了。
　　大概十分鐘左右，多利與卡爾夫一次又一次擊殺了不斷從森林中衝出來的魔獸，但魔獸的數量越來越多。
　　“該死，我快撐不住了！節點還沒點燃嗎！？”多利不斷喘著粗氣，渾身是汗。
　　這時，一個渾身是血的魔法師從森林深處沖了出來：“多利！維拉！快撤！我們中計了！卡娜他們被魔獸包圍了！你們快去求援！”
　　很快，跟在那名受傷的魔法師身後，一大群魔獸沖了出來。
　　“跑！”
　　多利喊了一聲，抱起那名受傷的魔法師，而奧古也被另一個魔法師夾在了腰間，他們向著遠離城鎮的方向狂奔著，但是，那些魔獸卻無視了他們，依舊徑直衝向了前方的城鎮。
　　“啊啊啊！該死啊！”
　　奧古看到那名叫做多利的魔法師正痛哭流涕，一副恨不得衝上去以自己的身體攔住那些魔獸的模樣，但他即使如此，依舊強作鎮定，取出魔法道具向著最近的法師塔求援。
　　將信息上傳后，那多利與卡爾夫對視了一眼。
　　與多利相似多年的卡爾夫很快就知道他在想什麼，卡爾夫問道：“你決定了？”
　　“我可是從烈陽學院的優秀三年級生。”
　　卡爾夫輕笑一聲：“說得好像我們不是似的。”
　　“算我一個吧。”那名受傷的魔法師撐著樹榦站了起來：“既然已經將消息傳回去了，後續，會有其他人過來處理的吧，至少，讓我能發揮一點作用，能多攔一秒鐘，也是好的。”
　　“很高興有你們做兄弟。”
　　此時的奧古，還不明白這是什麼意思，他們不是逃掉了嗎？那些魔獸沒有追過來啊？他們難道還想返回去？
　　“小鬼，你先找個地方躲著吧，等事情結束后，再回去。”卡爾夫拍了拍奧古的肩膀。
　　三人將自己身上帶著的乾糧以及一些以後可能再也用不到的東西一股腦都塞給了奧古后，毅然決然地向著城鎮的方向衝去。
　　奧古在山中躲了大概一整天，在夜晚的時候，突然一陣刺耳的爆炸聲響起，奧古看到有一顆巨大的流星從天而降，轟在了城鎮之中，一朵蘑菇雲從地面上升起。
　　然後奧古看到很多飛在半空中的穿著紅色衣服的人向著森林深處飛去。
　　又繼續躲了半天，在次日凌晨，奧古感覺到一股無法形容的能量波動掃過，那些不斷從森林中衝出的魔獸突然露出了十分痛苦的模樣，紛紛向著來時的方向返回。
　　等到這時，奧古才敢離開山裡，返回城鎮，然後，他就看到了，那如同人間煉獄般的場景。
　　被鮮血塗滿的城牆，被染紅的街道。
　　密密麻麻的屍骸，有魔獸的，但更多的，則是被啃食的屍骸。
　　漫天飛舞的蒼蠅與刺鼻的惡臭讓奧古反胃，想吐。
　　城鎮中心處的巨大凹坑旁，有著一群人正在清理屍體。
　　“對不起，我們來晚了。”
　　“應該有人去點燃節點了，但為什麼……”
　　“我們去了現場，點燃節點的人守在節點旁，全滅了，節點剛點燃，又被熄滅了。”
　　“他們是英雄。”
　　“願英雄安息。”
　　“你們愣著幹什麼，過來幫忙，不要吝嗇魔力，多用凈化術，別讓他們……成為亡靈。”
　　“是！”“是！”
　　聽著他們的對話，奧古滿臉迷茫，明明他們說的是通用語，但為什麼，他就是聽不懂。
　　“請問……”
　　“嗯？這裡怎麼有個小鬼。”
　　“倖存者？”
　　“不知道，你問他。”
　　“小鬼，你是這座城鎮的人？”
　　奧古搖頭，沒有解釋什麼，他將自己的背包放了下來：“昨天……有三個人，他們救了我，這是，他們的東西，他們把這些東西放我那裡后，就衝到城鎮里去了……”
　　背包里，有著學生證。
　　一個頭髮半百的同樣穿著紅色衣服的中年人拿起學生證：“多利，卡爾夫，羅納……13班的那幾個孩子啊，好樣的，是好樣的！”
　　雖然嘴上這麼誇著，但奧古分明看到這個中年人的眼淚控制不住地流了下來。
　　PS：天接雲濤連曉霧，星河欲投千張票！
　　PS2：好想咕咕咕啊……

504 我才不是在洗白啊!
　　第一次地，奧法意識到，“魔法師”這三個字的分量。
　　他們不是因為擁有強大的力量而理所當然地享受著人族的一切資源，而是要付出與之對應的努力以及承擔普通人所無法承擔的責任！
　　曾只在人類生存區對付那些不知道被多少邊境魔法師篩選過後才漏進來的弱小魔物的驕傲，曾經因為自己魔法師的身份面對普通平民時的趾高氣昂，在這一刻，都別碾得粉碎。
　　在他們所不知道的地方，有著這麼一群魔法師，正鎮守著人類的邊疆，畫出了一條人類生存的赤色警戒線！
　　而在這條紅線的另一端，則是任何人進入都九死一生的開拓區，也被稱作開發區。
　　“我要，留在這裡。”
　　奧古決定了。
　　他跪在了那名中年魔法教師的面前：“求求你，收我為徒吧，哪怕是讓我死在這裡，我也不想繼續這麼渾渾噩噩下去了！”
　　正拿著三名犧牲的學員的學生證陷入悲傷的中年魔法教師愣住了。
　　“好，好……好孩子，好孩子，有你們在，何愁我人族不復興啊！”
　　這是奧古的第二個師父了，第一個師父，那名野法師的屍骨怎麼都找不到，他只能用對方的遺物做了一個衣冠冢於這座小城鎮之外。
　　“師父，你總說我笨，之前在魔法學校時的老師也總說我笨，我是笨，但是，其實我已經很努力了，不過，即使是這樣的我，也是能發揮出一點點作用的吧，你會理解我的對吧。”
　　為了苟活躲在深山中等待著別人的救援，對那因為見到魔物而瑟瑟發抖的自己感到不滿，感到唾棄。
　　就這樣，也配當魔法師嗎？
　　因此，奧古決定，就呆在這距離開拓區最近的地方，跟隨著烈陽學院的魔法師們，迎戰魔獸！
　　時間飛逝，在生存區與開拓區呆了整整二十年，曾經只是個毛頭小子的奧古逐漸長大，那名中年魔法教師將畢生所學全都教給了他。
　　後來，奧古才知道，原來那三個犧牲的魔法師，是那一屆最優秀的三名應屆畢業生，那名叫多利的，更是烈陽學院這一屆的學生會長，本來過了這次的考核，他們就能成功從烈陽學院畢業，然而……
　　即使是沒畢業的學生，都能有如此血性，更何況如今已經成年的奧古？
　　已經是壯年的奧古以戰養戰，再加上他的努力以及拚命，得到了大量的功勛，然後靠著功勛換取修鍊資源，修鍊速度竟然也是不慢。
　　而且，即使他天賦不濟，但也有著極高的作戰經驗，奧古將自己的經驗整理成冊，教給其他人，挽救了無數初來乍到，什麼都不懂的新人魔法師。
　　有時，看到那些從其他魔法學院過來鎮守邊境線作為考核的學生，奧古都會親自帶他們一段時間，讓他們感受這裡的殘酷以及教導他們想要活下來，一定要遵守的規則。
　　漸漸的，奧古也有了一群志同道合的夥伴，他們來自四海八方，不僅是純人類種，還有著亞人種，有著不同的面貌，不同的外形，但他們來此，都是為了能為人類的存續貢獻出自己微不足道的一部分力量。
　　這些力量積少成多，築成了這一條無邊無際的赤色警戒線！
　　又在此處呆了十年，年近四十五歲的奧古成為了這條赤色邊境線的總督之一，並且接觸到了更加令人震驚的秘辛。
　　那是一處名為域外戰場的地方……
　　奧古終於意識到，為什麼邊境線明明經常戰況慘烈，但高級的魔法師卻並不算多，以人類的基數來看，邊境線A級以上的魔法師應該是現在的十倍才對。
　　原來，那些人，全都進入了域外戰場。
　　能在赤色邊境線大殺特殺的魔法師，在那個地方，也只是一介炮灰罷了。
　　他們面對的，又是何等強大的敵人？
　　奧古無法想象。
　　原來，人族的境況，竟如此凄慘嗎。
　　域外戰場，究竟持續了多久？
　　幾十年？幾百年？
　　還是……上千年？
　　若是沒有荊棘聖女的大義，人族現在，又該有多麼悲慘？
　　奧古無法想象，古書記載的，人類曾經被當做家畜圈養的時期該是多麼的黑暗與血腥。
　　不能就這麼停下啊！知道這些的我，肯定還有什麼辦法能為此做出貢獻！
　　“那些天才，享受著更多的資源，受到更多的關注也是理所應當，因為，他們是未來的主力。”
　　“他們會比其他人更快踏入那個階層，面對更加恐怖的戰場。”
　　“不用老想著那麼多，珍惜現在吧，至少在我們這些老傢伙死光之前，你們只要為我們守護好大後方，不要讓那些魔獸乘虛而入就行了。”
　　因為實力不達標而沒有資格進入域外戰場的奧古突然意識到了，只是鎮守赤色警戒線，最多只是殺死那些不知凡幾的魔獸這種程度罷了。
　　而比起鎮守赤色警戒線，他還能有更加重要的事情可以做！
　　拿著那些被自己帶過的學員安全返回他們學校后，寄過來的感謝信，奧古下定了決心，辭去了自己總督的位置。
　　“我要建立一座學校，一座魔法師的學校，我要讓他們能在學院內快樂地學習魔法，我要為人族培養出一批又一批強大的魔法師，我要為人族的延續與復興，貢獻出我的一切！”
　　為此，奧古決定建立一座學院，一座名為方程學院的魔法學院！
　　可惜，終究無法踏出最後一步的奧古，終究只是凡人罷了，隨著年齡的增加，他的頭髮鬍子也都白了，身體的素質也大不如前。
　　每天睡眠的時間縮短，臉上也出現了皺紋。
　　人的壽命是有極限的，奧古時日無多，他終究無法看到方程都市建立完成的輝煌，無法看到方程學院散發出的耀眼光彩。
　　除非……
　　[你想要活得更久嗎？]
　　[你想要更多的壽命嗎？]
　　[你就甘心這麼死去，你的夢想就這麼交給其他人繼承？]
　　[和我簽訂了這份契約，你就將獲得永恆的壽命，你可以親自將你的夢想發揚光大。]
　　如果時間能回到那一刻，奧古一定會給那時鬼迷心竅的自己狠狠一巴掌。
　　“少年，現在的方程學院，怎麼樣了？”
　　正在以第三者視角看著奧古一身的卡沙突然聽到了奧古的聲音，他抬頭一看，渾身被白光籠罩的奧古正面帶悲傷地看著他。
　　卡沙沒有遲疑：“很好，很不錯。”
　　“我能相信你嗎……”
　　“當然，你看其他學院能培養出我這麼牛逼的學生會長不。”卡沙一副自豪的模樣指了指自己被燒焦大半的衣服上勉強還能辨別出來的方程學院的校徽。
　　“學生會長……真是年輕啊。”奧古想到了那個名叫多利的魔法師，他也是學生會長來著，自家學院的學生會長可比烈陽學院的學生會長牛逼多了！
　　然後……
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　奧古釋然一笑，身體化為光點消失不見。
　　PS：無可奈何花落去，似曾相識票歸來！
　　PS2：差點忘了本卷的“主角”的戲份。
　　羅埃爾：“你不要過來啊！！！”

505 我才沒有真正長大啊!
　　任何事情，都不是非黑即白。
　　這一道理，卡沙很早就知道了。
　　奧古做出了罪大惡極的事情，若是有所謂的天堂地獄的話，他死後應該會下地獄吧。
　　但是，你不能否定他終其一生所付出的一切。
　　沒有絕對的善，也沒有絕對的惡。
　　有的，只是……
　　“給了一些人與他們能力不相匹配的欲/望的……這個殘酷的世界。”
　　奧古的記憶讓卡沙看到了更多在他這個年紀本不應該知道的東西。
　　人類的生存區邊境，有著一群人奮不顧身地與魔獸奮戰，有的人甚至從進入開拓區后，就再也沒有回到過後方那安定又美好的生存區。
　　而有的人，表現優異，天賦極高，在以為能與此發光發熱的時候卻被送到了更加殘酷的戰場，面對更加強大而又可怕的敵人。
　　奧古從來沒有去過域外戰場，因此卡沙也不知道哪裡是什麼情況，也許某一天，作為天之驕子的端木軒同學會有機會進入其中一探究竟，而六邊形天賦的卡沙……
　　“我也想去看看。”
　　卡沙微微握拳。
　　並不是如小說或者電影中的救世主那般的心態，他不是什麼可以成為英雄的料，如果可以的話，卡沙更想要做的就是在方程學院成功畢業，將欠“少爺”的還清，然後靠著自己魔法師的身份謀個不錯的工作，找個心儀的女孩子，普普通通度過一生。
　　最好再有一兩個孩子，女兒最好，兒子也不錯。
　　然後，卡沙會盡到作為一個父親的責任，也許是前世的影響，卡沙十分憧憬那種和睦美滿的家庭，也想要成為那樣的家長。
　　而不是成為嫌棄孩子拖累了自己，甚至將其送到精神病院的父母。
　　至於這個世界最後會如何……
　　與卡沙無關。
　　本應該是這樣的。
　　本應該不會有什麼其他的變化才對。
　　但是，一個一個的，身邊的人，讓卡沙那想如鴕鳥般蜷縮起來偏居一隅的心態發生了變化。
　　第一個讓卡沙有所觸動的，是奧古的養子——泰勒。
　　那個因為天賦不行，一直卡在C級無法晉陞的青年，強行使用了B級魔法，與那些旭妖旭鬼同歸於盡。
　　第二個是伊澤以及其他幾個負責炸橋斷後的守夜人。
　　當時卡沙就想過，為什麼他們不施展了魔法後跟其他人一起逃走，後來在圖書館查找書籍時，卡沙才發現，原來他們當時使用的魔法是火焰流星，不過那座橋有著強大的防禦魔法保護，普通的火焰流星根本無法擊穿。
　　於是，他們決定連協施法，將所有的精神力用來召喚更加龐大的火焰流星，但也因此，失去了撤離的機會。
　　第三個，阿沐沐。
　　那個騙人精。
　　明明是個機器人，明明只是個AI，但也許是程序出錯了，竟然精神分裂了
　　卡沙被她耍得團團轉。
　　但是，在另一個世界的經歷卻讓卡沙的精神放鬆了很多，開機甲的浪漫豈是一個爽字了得？
　　這一點，卡沙非常感謝阿沐沐選中自己而不是其他人作為輔助她的對象。
　　也就只有在那個不用為自己行為負責的世界，卡沙才能真正展現自己。
　　那開著機甲一邊說騷話一邊惡搞的卡沙，才是真正的卡沙。
　　那是卡沙第一次意思到，原來自己真正的性格是如此的……跳脫，或者說，逗比。
　　那是卡沙少有的，真正感到開心的一段時間，他是天才機師，是獨一無二，與眾不同的。
　　可惜阿沐沐消失了。
　　而第四個……
　　安若素。
　　那個嘴臭的伴生靈。
　　原本一路走來，兩人拌拌嘴，吵吵架，似乎也挺不錯的，不過，安若素註定不是那種會安分守己的伴生靈，她渴望著自由，渴望著真正的能夠不受任何人擺布的自由。
　　其實卡沙也有些奇怪，就算安若素渴望自由，但也沒必要那麼地叛逆，處處與他作對，只要說清楚了，卡沙就算不會輕易放她離開，也不至於會把她泡水裡一個月。
　　後來才知道，她只是一心尋死而已。
　　繼承了卡沙前世的記憶的安若素是卡沙的伴生靈，而不是卡沙本人，卡沙的記憶與她而言，是虛假的，假設卡沙某一天可以回到自己的家鄉，但安若素呢……
　　前世的一切，對她而言都是虛假的，那是卡沙的家不是她的家。
　　安若素嚮往自由的性格，卡沙覺得其實跟自己還有有點不像的，若是她只繼承了卡沙前世的記憶，那她應該會選擇委曲求全，而不是跟卡沙這個宿主死肛到底。
　　她對自由的嚮往，更像是刻在了骨子裡，即使沒有卡沙前世的記憶，換做是其他人作為她的主人，她肯定還是那副為了自由不顧一切的模樣吧。
　　其實卡沙不是個太過堅強的人，安若素的消失對他打擊極大，但也因此，讓他的心態徹底發生了改變。
　　貪生怕死？
　　沒錯，是的。
　　卡沙依舊是卡沙，他依舊愛惜自己的生命。
　　不過他現在，發現了有些事情跟自己的生命一樣重要。
　　廢材？
　　沒錯，是的。
　　卡沙是六邊形天賦，他的修鍊效率僅有普通人的一半，更別提跟那些天才對比了。
　　不過，天賦再差，也是能發揮出強大戰力的。
　　[魔法也不是那麼受限於人類思想的東西。]
　　這句話，卡沙也許會記住一輩子吧。
　　因為這句話，卡沙解放了自己的思想，安若素那使用他的身體就能做到的令人驚艷的火焰操縱能力，如今的卡沙，也能做得像模像樣了。
　　其實，到這裡，卡沙的心態已經算是徹底改變了，其中安若素起到的作用無疑是最大的，不是她的話，卡沙也不會鼓起勇氣，敢來參加這個一聽就難度極高的學生會長競選。
　　至於現在，奧古的記憶，則更像是錦上添花。
　　卡沙已經決定不再渾渾噩噩下去了，然後他知道了這個世界的冰山一角。
　　暫且不提開拓區之外除了魔獸還有什麼東西，暫且不提域外戰場之中人類面對的是什麼樣的敵人，如今的卡沙，已經真正喜歡上了這個世界，這個養育了伊澤、泰勒、奧古，誕生了阿沐沐、安若素的世界。
　　“我今率堂堂之師宣誓！將保衛我祖宗艱苦經營遺留吾人之土地，名正言順，鬼伏神欽，決心至堅，誓死不渝。正邪不兩立，古有明訓。守夜者須嚴辨，春秋存義。後人視今，亦尤今人之視昔，吾何惴焉！若賊來犯，定予痛殲，力盡，以身殉之。然吾堅信蒼蒼者天必佑忠誠，吾人於血戰之際勝利即在握！生為守夜人！死為守夜魂！”
　　“我也是守夜人啊，我也是保護人類的守夜人啊！！！”
　　至此，卡沙……
　　不，他是韓夏。
　　真正的蛻變了。
　　PS：了卻小說天下事，贏得生前身後名。可憐月票生！
　　PS2：感覺好像水了一章，大致就是介紹韓夏從第一章的唯唯諾諾，一直到現在，終於徹底蛻變的心態發展過程，怎麼說呢，比起寫幽煌時，一開始就沖著成為英雄去的洛河，韓夏這麼一步步走來十分艱辛，但總有種看著自己的孩子長大了的感覺，不知道你們怎麼看？

506 我才沒有提兩個要求呢!
　　成長，聽起來似乎是十分美好的詞，只是，其中的代價究竟有多少，就只有當事人才知道了。
　　此時，方程都市A層恢復了原樣，在奧古與妖花消失的現在，那醞釀上百年的怨氣卻已經消散得差不多了，原本陰暗昏沉的A層的天空變得明亮了起來。
　　“守夜人的誓言嗎，很久沒再次聽到過了。”
　　低沉的男性嗓音在卡沙身後響起，卡沙回過頭，看到了一群人，他們有男有女，年紀有長有幼，身上穿著統一款式的黑色的衣服。
　　“在這個時代，我們還沒有被徹底遺忘嗎？意外的，有些……感動（抽泣），想哭，嗚嗚！”
　　“喂喂喂，別哭啊，你這樣，弄得我們也很難受了。”
　　幾個大老爺們手忙腳亂地在安慰一個抽泣的女子。
　　“可是，不哭又能怎麼樣嘛！我們做了那麼多的錯事，我能想象得到後世的書會在上面寫多少我們的壞話了，嗚嗚……明明，那麼努力了，明明都拼上性命拼上一切了……”
　　女子的話讓其他人陷入了沉默。
　　其他人在發現卡沙望來的視線后，突然露出了會心一笑：“不過，這不是還有一個繼承人嗎？”
　　女子停止了抽泣，看向了卡沙。
　　“什麼嘛，一個臭小鬼頭。”
　　然後，破涕而笑。
　　“不過……謝謝，謝謝，你沒忘了守夜人。”
　　不知何時，女子已經走到了卡沙面前，她抬起手輕輕摸了一下卡沙的頭，卡沙沒有避開。
　　因為他認出了對方，布蘭達。
　　女子身後的另一個男人露出了爽朗的笑容，走了過來，拍了拍卡沙的肩膀：“這個時代的孩子，可比我們那時候厲害多了，我看好你哦。”
　　這個人是……泰勒。
　　而在泰勒身後，有個看起來拽拽的男子。
　　“你可是我們守夜人的獨苗了。”
　　“伊澤……”
　　“嗯？竟然認得我？”拽拽的男子愣了一下：“我有那麼出名嗎？”
　　“哎？我呢我呢？知道我叫什麼嗎？”
　　“還有我還有我，我這麼帥氣，有沒有把我的名字也記起來啊？”
　　其他人都擠了過來，眼前的人有的卡沙認識，有的不認識，他沒有一個個把對方的名字點出來，當然，卡沙也做不到，他只是輕輕搖了搖頭：“名字太多了，我也沒辦法全都記住，不過在學校的檔案里，有著你們所有人的資料，學院長說了，你們都是英雄。”
　　“……”
　　“……”
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，聽到了沒，勞資是英雄，勞資（抹眼睛）……勞資是英雄。”
　　“說得好像（吸了吸鼻子），誰不是一樣。”
　　隨後，清晨的陽光穿透了雲層灑落。
　　眼前的一群熟悉又陌生的黑衣人，帶著令人心酸的笑容，一個個消失不見，化為無數光點消失不見。
　　那星星點點如同繁星般的光輝向著卡沙的方向聚集，融入他的身體。
　　“小小的守夜人，要好好長大啊……”
　　匯聚了所有守夜人的祝福聲，就如同此時灑落在卡沙身上的陽光般，充滿溫暖。
　　過了許久。
　　“我可不記得我說過那句話。”
　　低沉的男性聲音突然在卡沙身後響起，卡沙回過頭，看到了學院長北堂冥。
　　是的，學院長並沒有說過什麼“你們都是英雄”這樣的話，也沒有什麼記載了所有守夜人資料的檔案。
　　“不過你現在可以補上不是嗎？”略顯嬌媚的女聲從北堂冥肩膀上的一隻玄鳳鸚鵡口中穿了出來。
　　北堂冥的表情一僵，他抬手遮住嘴巴輕咳一聲：“emmmmm……他們都是英雄，回去我會讓人把以前殘留的資料都收集起來，製作成名單的。”
　　卡沙愣了一下，臉上露出喜色，學院長這是在圓他剛才對守夜人撒的謊啊。
　　“謝謝！”
　　北堂冥沒有說什麼，他只是輕瞪了自己肩膀上的玄鳳鸚鵡一眼，然後轉過身：“走吧。”
　　“哦哦。”
　　卡沙趕緊跟上。
　　眼前的視野突然一陣扭曲，卡沙發現自己不知何時竟然回到了中央電梯之前的安全區。
　　“事情已經解決，大家，可以收起手上的工作，如果還有餘力的，可以到學院幫忙那些學生們清理遺漏進學院的怨氣。”
　　原本已經準備好的傳送魔法陣被北堂冥攔了下來。
　　“解決了？”
　　“好像是的……那邊到底發生了什麼？”
　　“有學院長出馬，事情肯定能解決的啦。”
　　“畢竟是君主，好羨慕啊，我要是也能成為君主就好了。”
　　聽著周圍其他人誇讚的聲音，北堂冥面無表情，他身後跟著的卡沙也當做沒聽到，兩人就這麼穿過這群來自學院的教授與客卿，走到了沒人的地方。
　　北堂冥突然停下了腳步，他想要解釋什麼，但以他的性格，有些話卻說不出口，不過沒關係，北堂冥不好意思說的話，他肩膀上那隻玄鳳鸚鵡替他說了。
　　“嘿小夥子，你別怪小冥搶走你的功勞，只是你做的事情太過驚世駭俗，再加上真知庭的人在這裡損失了一員大將……”玄鳳鸚鵡梳理了一下自己的羽毛：“這也是在保護你，那群人，都是瘋子，而瘋子，什麼都做得出來。”
　　卡沙注意到那隻玄鳳鸚鵡說出“小冥”這個親昵的稱號時，學院長的嘴角抽搐了一下。
　　至於真知庭……
　　卡沙想到了那將奧古的一隻手掌禁錮不知道在抽取什麼東西的男子，以及臉上有著一個五角星的矮個子少女，於是，若有所思地點了點頭。
　　“看樣子你跟他們接觸過了。”北堂冥的聲音清冷，彷彿在質問。
　　“你可別嚇到了這孩子。”玄鳳鸚鵡啄了北堂冥耳垂一口，學院長輕哼一聲扭過頭去。
　　“你也別怪小冥，當初那些人層邀請過他加入，那可是……無所不用其極啊，小冥的家人就因為……”
　　“夠了。”
　　北堂冥出聲打斷了玄鳳鸚鵡的話，他轉過身看向卡沙，提醒道：“以後，盡量遠離那些人，如果不想連累自己的親人朋友的話。”
　　說完，也許是覺得自己的語氣太過嚴厲，北堂冥的聲音緩和了一些：“這次你立了大功，雖說我這是為了你好，但畢竟是我替你做的決定，你心裡肯定有所不服，說吧，你想要什麼？不太過分的，我都盡量滿足。”
　　北堂冥意外外冷里熱的性格反倒是讓卡沙討厭不起他來。
　　卡沙也不是那種驕矜的人，他一聽有好處拿，眼睛精光一閃，提出了兩個讓北堂冥眼角抽搐，但最終還是答應了下來的要求。
　　一個是關於學生會長競選的事情。
　　另一個嘛……
　　PS：尋尋覓覓，冷冷清清，凄凄慘慘票票。
　　PS2：咱都有看大家回復的間貼哦。
　　一個是有人說卡沙成長太慢的事情，引用一個讀者的回復，[人不是那麼容易改變的，改變也不會那麼快的，哪怕經歷過很重要的事]，咱也很認同這句話，所以安排了好幾個人，不斷矯正卡沙扭曲的性格。
　　另一個則是說卡沙成長的太快人物刻畫會不會不夠細，這個呢……
　　第一，已經500章啦！咱已經寫得很慢了，再不成長新手村還出不出了！
　　第二，卡沙成長也不是說突然就瞬間變了個人，上一章的總結只是告訴大家，這是一個轉折點，卡沙有了想要的東西，並打算為此努力。後續的劇情還會在這一點上漸漸讓卡沙繼續改變，而不是一夜成人，又不是啪啪啪，怎麼可能一夜成人呢？
　　還有說咱劇透荊棘聖女的事情……話說，到現在該不會還有人不知道荊棘聖女是誰吧？咱都明示了都！(╯‵□′)╯︵┻━┻

507 我才沒有被霸凌啊!
　　“娘化系統：叮！一定是那幾個小劍人乾的，氣死我了！長得沒崽好看，只會做這種下三濫的手段！”
　　羅埃爾無視了娘化系統氣憤的咒罵聲，她抱著雙膝蜷縮在床鋪的角落，將臉埋在了雙膝之中。
　　“娘化系統：叮！崽，不用擔心，這種謠言很快就會過去的，大不了……”
　　“大不了我退學就好了。”
　　“娘化系統：叮！誒？誒誒誒誒誒誒！！！！！！不行！不能退學！崽你不要想不開啊，有阿媽在，阿媽幫你想辦法！”
　　就在這時，一旁的手機傳來了一聲提醒的鈴聲。
　　“娘化系統：叮！崽，不要再看了！”
　　“也許是卡沙的呢……”
　　“娘化系統：叮！他那邊的比賽哪有那麼快。”
　　“我都按你說的設置了拒絕接受陌生人信息了，除了卡沙之外，應該不會有人發信息給我了。”
　　羅埃爾抬起了頭，可以明顯看到她的眼眶有些紅腫。
　　爬下了床后，羅埃爾走到了書桌旁，抬起的手在半空中頓了一下，似乎有些遲疑，但最終還是拿起了手機。
　　纖細的指尖在顯示屏上滑動，解鎖。
　　出現在羅埃爾眼前的，並不是卡沙發來的消息，而是一條新聞推送視頻。
　　[方程學院學生援助交際事件的真偽（附圖）]
　　[本社記者本著實事求是的精神，特意找到了位於方程學院就讀的學生了解事情真相，相關知情者為我們提供了第一手的資料……]
　　“啪嗒！”
　　手機掉到了地上。
　　“娘化系統：叮！崽，我說了吧，別看了。”
　　手機的聲音依舊外放著。
　　……
　　“你好，我是實事新聞的記者，對於最近傳得沸沸揚揚的關於方程學院的事，您有聽說過嗎？”
　　“那個魔法學院一年級新生援助交際的事情？”
　　“是的，看樣子你也知道了，方便問一下你幾個問題嗎。”
　　“那你趕緊，我待會就要回學校了，我也是抽空才出來買點東西，要知道學校賣的都要積分才能換，錢放著都快發霉了。”
　　“那我就問幾個簡單的問題吧，關於這件事的真實性，你怎麼看？”
　　“我也是聽說啦，不過，好像是真的，偷偷告訴你，我有個朋友，就聯繫到了對方，當時他還拍照發跟我炫耀，說沒想到竟然碰到了個極品呢，你看，就是這張照片，這是他們在學院商業街上一起吃飯時拍的。”
　　“哇，還真是，很漂亮的女孩子呢，你知道為什麼這麼漂亮的女孩子會做這種事嗎？”
　　“為了錢唄，還能是啥，現在的很多人啊，眼睛只看到錢財，甚至為了一點修鍊資源出賣自己的身體，哎……”
　　“方便把這張圖發給我嗎？”
　　“你要就拿去唄。”
　　……
　　“現在我們要採訪的同樣是來自方程學院的學生，不過她們是一年級的，我們去問問她們對於魔法新生援助交際事件是否有所耳聞……嘿，你們好，我是實事新聞的記者，方便問你們幾個問題嗎？”
　　“啊？我嗎？我還有事哎，你問其他人吧。”
　　“很快的，用不了幾分鐘。”
　　“那好吧。”
　　“看你們的制服，是方程學院的一年級新生對吧？”
　　“嗯。”
　　“那請問，對於最近傳得沸沸揚揚的魔法新生援助交際事件，你們聽說過嗎？”
　　“哦，那個啊，那不是已經被實錘了嗎？”
　　“哦？實錘了？是拿到證據了？”
　　“對啊，學校的風紀委員部調出了那個人大量的開房記錄，而且還是和各種不同的人……我偷偷告訴你啊，聽說裡面還有幾個是學校的客卿呢，這人真是不知廉恥，竟然為了積分，連臉都不要了，那幾個客卿都能當她爺爺了，跟這種人在一起學習，想想就噁心！”
　　“原來如此，那學院方面有什麼懲罰手段嗎？這種影響學院風氣的事情，肯定會嚴厲懲罰吧？”
　　“我只知道這段時間學院好像勒令她聽課了，具體的懲罰是什麼，我就不知道了。”
　　“哦哦，感謝您願意接受採訪。”
　　……
　　“看樣子這個魔法新生援助交際事件是真的，沒想到啊，照片上看去，這麼清純可愛的女孩子，私生活竟然這麼混亂，哎？那邊還有幾個方程學院的學生，看制服的款式應該是三年級生，我們也去採訪一下吧！嗯？他們向我們走來了……你好，我是實事新聞的記者……哎哎哎？你們幹嘛？別動我們的相機啊！我警告你，你這麼做是犯法的！”
　　“你難道不知道造謠是要判刑的嗎？”
　　“造謠？什麼造謠？我告訴你，我們可是正規的新聞社，沒有證據的事情我們不會隨意刊登的……果然，事情是真的，所以學院才讓你們來封口？哎！我的相機！”
　　……
　　“這些人實在是太暴力了……果然，他們心虛了，不然怎麼會光明正大地搶走我的相機？這件事我一定會如實稟報上去的！不過幸好，我是直播，待會就回把記錄的視頻一起上傳，相信我，我們新聞社絕對不會對視頻進行任何修改的！”
　　……
　　“剛收到一封匿名信，信中爆料，事件的主角竟然是個男孩子！我的天啊，這麼漂亮的人，竟然是男的？大家看，這份文件，雖然上面的照片是短髮，但從臉部輪廓可以看出跟這張偷拍的照片是同一個人，啊，不行了，真的嚇到我了，這年頭，性別都能造假……不過我很好奇，她……他的那些客戶難道沒有發現異常嗎？”
　　……
　　“噗通！”
　　房間內，羅埃爾跌坐在地，她湛藍色的眸子看著手機顯示屏上的兩張對比照片。
　　一張是她穿著女裝坐在奶茶店吃東西的照片，另一張則是方程學院的學生檔案。
　　學生檔案上，清晰地寫著“羅埃爾”的名字、性別、年齡等等信息。
　　“叮咚！”
　　[天啊，好噁心，一個男的竟然做這種事情。]
　　“叮咚！”“叮咚！”
　　[不過我看她胸部好像很大的樣子，那也是假的？]
　　[聽說是真的，好像有女生趁他不注意親手確認過。]
　　“叮咚！”“叮咚！”
　　[該不會是雙性人吧？]
　　[那豈不是更噁心了嗎？]
　　[不過這麼漂亮，不知道多少錢啊，我也想……]
　　[算我一個，我也想……]
　　[嘿嘿嘿……]
　　“叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”
　　“叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”
　　“叮咚！”“叮咚！”……
　　那條新聞推送下面，一條條評論實時跳了出來。
　　PS：十步投一票，千里不留行。事了打賞去，深藏身與名！
　　PS2：還有人猜卡沙第二個提的條件嗎？應該很好猜吧。

508 我才沒有在逗你們呢!
　　連續幾次的震動讓方程學院的防守結界出現了裂痕，不少的怨氣從裂縫處涌了進來，而在這些怨氣之中，蘊含著一絲常人察覺不到的猩紅。
　　白色的怨氣落到地面后，就化為了一隻扭曲的怪物，它彷彿是由無數根手指頭聚集在一起一般，看起來頗為瘮人。
　　“竟然害我這麼狼狽，我絕對不會放過你的，小子！”
　　手指聚合怪之中發出了非男非女，非老非少的扭曲聲音，突然，地面的輕顫，這隻怪物似乎發現了什麼，它身體一顫，一團白中帶紅的怨氣脫離而出鑽入了地下。
　　“找到了。”
　　從一旁林中出現的是一個披著白色大衣的女子，她以公主抱的姿勢抱著另一名穿著巫女服的少女跳了出來。
　　“叮鈴鈴！”
　　巫女手中的神樂鈴指向前方：“神說：此乃神之國度，神聖不可侵犯！”
　　“言靈·聖域！”
　　金色的光罩展開，將兩人與那隻手指聚合怪包裹在了一起。
　　“你逃不掉的。”
　　“希蘿，我來就好，你在後面輔助我，不要靠它太近。”
　　“好的，白姑……”希蘿偷偷瞥了對方一眼后立馬改口：“姐姐。”
　　就如她私下喊月下凝墨大叔、叔叔一樣，月下凝墨跟狩獲白的年紀都比她大很多，平時希蘿對外也都是稱狩獲白為姑姑，不過當著他們的面，希蘿一般都是哥哥、姐姐。
　　狩獲白向前走了幾步，表情嚴肅，不復平時溫和的模樣，一副躍躍欲試的模樣：“哼哼哼~難得遇到我能對付的亡靈系怪物。”
　　前方的手指聚合怪如同一灘水流般扭動著，它也不知道為什麼自己突然出現在這個地方，但它能感覺到眼前這人體內蘊含的恐怖的光屬性魔力！
　　明明看起來是個人類，體內竟然蘊含魔力，這是很匪夷所思的。
　　雖然人類、亞人因為荊棘聖女的犧牲都擁有了學習魔法的資格，但他們驅使魔法是通過消耗精神力控制六大要素與三大因子，而不是直接控制魔力。
　　如果是亞人族之中的獸人倒還好，但普通人類的身體素質遠比不上魔獸，將魔力納入體內，很容易損傷身體。
　　而眼前這名女子體內蘊含的光屬性魔力的量以及濃郁到讓它僅是感知到就彷彿被灼傷了一般，她究竟是怎麼做到的？
　　可惜手指聚合怪的意識也只是初步凝聚，智力並不算高，在它腦子當機的時候——如果有腦子的話，狩獲白身上亮起了神聖的金色光芒。
　　“聖耀十字斬！”
　　一柄巨大的金色光劍突然凝聚在狩獲白手中，金光一閃而過，手指聚合怪直接被切成四段。
　　斷口處彷彿被金色的光芒附著著，手指聚合怪發出了刺耳的尖叫聲，隨後，傷口的金光擴散，手指聚合怪在金光的包裹下化為無數光點消散，地上只留下一個焦黑的輪廓。
　　“感覺有點弱啊。”狩獲白愣了一下，手中的光劍消失，她看向希蘿，問道：“你不是說感覺到了強大的邪祟？確定就是這個？”
　　狩獲白指向地上焦黑的輪廓。
　　希蘿沒有立馬回答，她搖晃了一下手中的神樂鈴，閉眼感受著周圍的一切，很快，重新睜開了眼睛：“嗯呢，就是它，現在已經沒有邪祟的氣息了，也許是白姑……姐姐太強了吧。”
　　“畢竟是對亡靈、黑暗屬性的敵人特攻。”狩獲白嘆了口氣開始抱怨了起來：“這招要是對普通人使用，根本造不成傷害，對你這類神職人員使用甚至能治癒傷口……”
　　“唔，白姐姐這樣就很厲害了，像我就沒辦法那麼快就把它解決掉呢。”
　　“那是因為你的神諫還沒恢復，等恢復了，就好了。”狩獲白走過來摸了摸希蘿的小腦瓜，看著這個可愛的小丫頭親昵地蹭著自己的掌心，她眼神柔軟了許多：“走吧，我們回去。”
　　“嗯！”
　　在兩人離開后不久，一隻嬌小的麻雀從一旁的樹枝上落了下來，它的身體周圍有著淡淡的白色霧氣，雙眸赤紅如血。
　　這時，一條青蛇悄悄向它靠近，在接近到一定距離后，蛇頭猛地彈起，然而那隻嬌小的麻雀猛地抬起一隻細細的爪子直接將蛇頭踩在了腳下，身體一擰，直接把蛇頭捏碎！
　　“那個女人的力量，不是狩獲神社那傢伙的力量……”麻雀用尖細的鳥喙撕咬起了那隻青蛇屍體：“那傢伙竟然允許自己的神侍使用其他的神系的力量，就不怕被乘虛而入嗎？”
　　麻雀的動作停頓了一下，它的臉上露出了人性化的思考的表情：“對了，上次見了一面，那傢伙的傷勢似乎恢復了很多，明明是那麼重的傷，竟然突然能凝聚成形了……”
　　“如果我能知道她傷勢恢復的原因，說不定我就能變回去……算了，暫時先蟄伏起來，這具身體太過脆弱了，貿然靠近她的地盤，很容易會被滅殺……”
　　麻雀繼續撕咬蛇肉。
　　就在這時，前方的草叢一顫，一道白色的身影沖了出來。
　　“剛才，明明，有聲音……”
　　有著雪白狼耳的高挑少女皺著鼻子嗅了嗅，然後抬頭看向了前方樹榦旁撕扯著蛇肉的麻雀。
　　“啊嗚？”
　　——麻雀吃蛇啦！
　　落落大吃一驚！
　　……
　　當卡沙拖著一身疲憊的身體回到宿舍時，發現宿舍一片陰暗。
　　——這麼晚了，羅埃爾還沒回來嗎？都這個時間點了。
　　在心中嘀咕了一句后，卡沙進入房間，打開了燈，然後皺起了雙眉。
　　陽台的落地窗因為一直沒關上的原因，窗帘被風吹起，一陣臭味撲鼻而來，卡沙看向了桌子，上面有著發霉的飯菜。
　　此時已經是春季梅雨季，再加上是在海邊，空氣潮濕，但從這些飯菜變質的程度來看，至少也放了一整天了。
　　“羅埃爾在搞什麼啊。”
　　就在這時，卡沙聽到了洗浴間內傳來的流水聲。
　　“洗澡嗎，不過洗澡也不開燈？”
　　洗浴間的燈也沒亮，卡沙走到門前敲了敲：“羅埃爾，你在裡面嗎？”
　　“嘎吱……”
　　門沒有鎖，卡沙一敲就打開了。
　　然後，他就看到了在隔間玻璃上的血跡以及，倒在地上的人影。
　　PS：抽刀斷章章更少，舉票亂投票更多！
　　PS2：震驚！男默女淚，卡沙竟然在浴室里發現……

509 我才沒有嚇唬你們呢!
　　看著洗浴間裡間浴室玻璃上的血跡以及躺在地上的羅埃爾，卡沙嚇了一跳。
　　他伸手探向羅埃爾的鼻尖。
　　“還有呼吸……”
　　卡沙送了口氣，然後他看到羅埃爾的臉被割破了一道口子，地上有一塊被踩了一腳的肥皂，而浴室牆上的一個掛衣服的掛鉤以及旁邊的玻璃則是飛灑的血跡。
　　顯然，羅埃爾準備洗澡的時候踩到了肥皂滑倒了，腦袋直接撞到了掛鉤，被劃破了臉。
　　“這孩子怎麼這麼馬虎……”
　　吐槽了一句后，卡沙發現羅埃爾的臉很紅，伸手在她的額頭上摸了一下后，卡沙皺起了雙眉。
　　“好燙！發燒了嗎，怎麼不去醫院……”
　　——而且羅埃爾不是有治療的技能嗎，她為什麼不對自己用呢？
　　雖然心中疑惑，但卡沙還是將其抱了起來離開了洗浴間。
　　——意外的輕盈啊。
　　卡沙沒有爬到羅埃爾的上鋪，而是直接把她放在了自己的床鋪上，取出藥箱，簡單地給她處理了一下臉上的傷。
　　用濕毛巾敷在羅埃爾的額頭上后，卡沙再次聞到了那股飯菜餿掉的臭味。
　　“味道太沖了，還是先清理一下吧。”
　　卡沙就開始打掃起房間，將桌上發餿的飯菜倒掉，洗好碗筷，打掃地板，拖地……
　　不得不說，卡沙的家務技能還是點得很高的。
　　當然，這並不是他自願去學的，而是曾經在那個家裡，他不做家務的話，就真的沒人做了，當時的卡沙還奢望著父母回家時，給他們一個乾淨的家，一桌好吃的菜。
　　然而，直到他突然穿到這個世界，那兩個人都沒有回來過哪怕一次，卡沙喜歡被人誇自己做的飯好吃，也是有原因的，因為，從來沒有人誇過。
　　“怎麼突然想到以前的事了。”
　　卡沙拍了拍自己的臉，將垃圾打包扔掉后重新回到宿舍，取了衣服就去洗澡了。
　　在A層待了好幾天，都沒機會洗澡，再加上身上的衣服早就破破爛爛的，卡沙自己也覺得自己髒兮兮的，此時，熱水沖刷在他漸漸有了一些肌肉輪廓的身體上，卡沙感到十分愜意。
　　當卡沙從浴缸中站起來時，他發現了位於牆角的手機，剛才他沒注意直接就開始洗澡了，也不知道有沒有泡水。
　　卡沙撿起手機試著開機。
　　“嗡嗡！”
　　“沒壞……”
　　送了口氣的卡沙換好衣服，拿著羅埃爾的手機出了房間，他將手機放在了桌上后開始熬粥。
　　發燒的病人一般胃口都不好，但若是不吃東西的話，身體反而會更虛弱，熬一碗稀粥，加兩個酸梅，可以讓病人胃口好一點，多補充點水分對身體也更好。
　　而就在卡沙熬粥的時候，羅埃爾的手機卻一直在響。
　　“誰給她發信息，吵死了。”
　　將鍋蓋上后，卡沙拿起了桌上的手機，本來他是不想侵犯羅埃爾隱私的，但是，就在這時，一個電話響了起來。
　　手機顯示，這個電話已經撥來了第二十三次了，都是未接通。
　　卡沙看了一眼依舊沒醒來的羅埃爾，決定還是接通電話。
　　若這是什麼重要的電話的話，羅埃爾因病錯過豈不是很可惜？
　　“喂？你哪位？”
　　“嗯？男聲？有人捷足先登了啊，嘖，算了算了……”
　　“？？？”
　　什麼東西？
　　卡沙一臉蒙蔽。
　　“嘿兄弟，感覺怎麼樣啊？”
　　“什麼感覺怎麼樣？”
　　“嘿嘿，大家都是狼，就別裝羊了，她現在是不是躺在你床上？”
　　卡沙看了一眼躺在自己床上的羅埃爾，雖然有些迷茫，但還是應了一聲：“對啊，怎麼了？”
　　“那你還裝不知道？好吧好吧，看樣子你是比較害羞的那種，我明天再來吧。”
　　說完，對方就把電話掛了。
　　“什麼鬼，神經病啊。”卡沙準備將手機靜音扔到一旁時，突然愣了一下，因為他看到了“電話”上那刺眼的紅色的“999”未接通電話，以及信息處同樣的“999”的為打開消息。
　　卡沙並不是傻子，他立馬發現了事情的不對勁，羅埃爾這個這孩子連手機怎麼用都是向他請教的，她該不會遇到網路詐騙或者碰了什麼亂七八糟的校園貸了吧？
　　“如果是我猜錯的話，事後我會跟你道歉。”卡沙幫羅埃爾重新擰了一條毛巾，然後坐在床邊對著依舊暈睡的羅埃爾說了一聲后，打開電話的界面。
　　全都是沒有備註的電話，有的同一個號碼撥來了數十次，而信息……
　　[喂，一晚多少啊？你開個價啊。]
　　[現在網上傳的那個視頻真的是你？不是什麼幻術吧，身材真是勁爆啊。]
　　[你怎麼不回我消息啊？沒看到嗎？]
　　[聽說你是男的？那不是更好？我不介意，晚上出來見一面唄。]
　　[我打了那麼多電話，你怎麼不接？]
　　[按次算還是包夜？]
　　[都出來賣了，裝什麼清高呢，不就是錢嗎，價格好談，先見個面，讓我知道你是不是真的那麼漂亮啊。]
　　[你柰子好大啊，哈哈哈，不知道手感如何，怎麼樣，今晚有空嗎？]
　　[我想艹你，快回電話！]
　　[噁心！方程學院怎麼會有你這種人！簡直髒了我的眼，請你滾出去好嗎！]
　　……
　　“嗯……”
　　——好暖和……我怎麼躺在床上了？我記得，我是要洗澡……然後……
　　淺金色的美人兒睜開了湛藍色的眸子。
　　——腦袋好痛，臉上也好痛。
　　羅埃爾盯著上鋪愣了許久，因為發燒而有些短路的腦子許久都沒恢復清醒，她在床上翻了個身。
　　然後她看到了卡沙。
　　此時，卡沙正坐在床邊，手上拿著手機刷著什麼，此時，卡沙低著頭，劉海遮住了他的眼睛。
　　不知怎麼地，看著卡沙的側臉，她感到了一股透心的涼意直衝頭頂，羅埃爾還是第一次從卡沙身上感受到這麼恐怖的感覺。
　　因為發燒而昏昏沉沉的腦袋似乎都清爽了不少。
　　“卡沙……”
　　“嗯？”卡沙抬起臉，回過頭，臉上露出了溫和的笑容：“你醒了？吃點東西吧。”
　　“啊？哦……”
　　羅埃爾分明感覺到，卡沙在回過頭的那一瞬間的轉變，就像是突然從一個修羅惡鬼突然變成了輕柔溫和的陽光。
　　他是因為她才露出這樣的笑容的。
　　這個世界上也就只有他願意無條件對她這麼好了。
　　羅埃爾愣愣地看著卡沙將放在一旁保溫盒內的粥取出，心中的酸楚控制不住地爆發了。
　　“嗚嗚！卡沙，你終於回來了，嗚嗚哇啊啊啊啊嗚嗚嗚！”
　　PS：長風破浪會有時，直投票票濟滄海！
　　PS2：看一下上一章跟這一章的標題，（滑稽）
　　PS3：明天爆發，求票！

510 我才沒準備大顯身手呢!
　　雖然卡沙早就已經做好了準備，但羅埃爾的哭聲實在是太過凄慘，卡沙甚至也感覺鼻尖有些發酸。
　　“乖，不哭不哭……”
　　卡沙側過身輕輕拍著從背後摟著自己的羅埃爾的腦袋，她的身體不斷顫抖著。
　　“不斷有人打電話給我……”
　　“我是不是，不能在這裡待下去了……”
　　“明明我什麼都沒有做，我不是那種人的，你知道的，卡沙，你知道的……”
　　“她們還堵在教室門口不讓我回去……”
　　“我的學生證也被她們弄壞了……學校是不是要把我開除了……”
　　“我很害怕，很害怕啊……”
　　“為什麼我會遇到這樣的事啊。”
　　“我以後會認真聽課的，讓學校不要開除我好不好……”
　　聽著羅埃爾沒有邏輯條理的胡言亂語，卡沙陷入了沉默，手掌壓在她的頭頂，順著那頭漂亮的淺金色長發輕輕撫摸著，就像是在安撫一隻被雨淋濕的金毛幼犬。
　　羅埃爾家裡什麼情況，卡沙當了幾個月的室友，早就問清楚了，她父母早逝，從小就跟唯一的姐姐住在鄉下。
　　後來她姐姐救了一個受傷的獸人……
　　然後，在七月份的某一天，那隻獸人發狂了，整個村子糟了殃，羅埃爾的姐姐更是在羅埃爾的眼前被獸人……
　　後來羅埃爾就被送到了福利院，但後來羅埃爾偷偷跑掉了，為什麼跑到卡沙就沒問了。
　　跑回去村子的羅埃爾發現村子改建，自己的家沒有了，他平時就住在村前路口的祠堂里，有一個年邁的老婆婆看她可憐，照顧了她一段時間，但後來那個老婆婆也去世了。
　　現在的羅埃爾已經一個親人都沒有了，而且因為她孤僻的性格，一個朋友都沒有，再加上她沒讀過書，也沒見過什麼世面，幾乎沒人願意跟她交流。
　　說實話，在入學試煉時，剛認識羅埃爾的那段時間，卡沙也覺得這個人好麻煩，膽子小，儒弱，連槍械與對講機都不知道怎麼用，而且還不聽人勸。
　　如今相處了一段時間，羅埃爾也展現出了她的優點，除了在學習上的態度依舊令人難以恭維之外，她其實是個很勤快的女……男孩子，做飯、打掃、洗衣樣樣精通，甚至還會女紅。
　　無視以男性角度來看實在太過軟弱的性格，羅埃爾簡直是個完美的人……夫。
　　過了一會兒，羅埃爾哭累了，她吸了吸鼻子，隨意地在臉上抹了一下：“對，對不起，你剛回來，肯定也很累了。”
　　“我還好啦，來吧，吃點東西。”
　　“嗯……”
　　“要我喂不？”
　　“不，不用了。”
　　羅埃爾趕緊搖了搖頭，她雙手捏緊了被子，低下了腦袋，雖然眼眶依舊有些紅腫，但她這副小臉怯紅的模樣倒是挺可愛的。
　　接過熱粥后，羅埃爾看著熱粥上的酸梅，知道卡沙是怕她沒胃口特意加上去的，為卡沙的細心又感動得掉了幾個眼淚下來，然後她像是餓了很久一般很快就把那碗粥喝完了。
　　“還要嗎？”
　　“不用了。”羅埃爾搖了搖頭，抱著被子低著頭不知道在想什麼。
　　“那行。”卡沙撩起羅埃爾的劉海，將自己的額頭貼上去，發現她的體溫依舊很高：“你燒還沒退，再睡一覺吧。”
　　“唔，嗯，呀，啊，好，我……”羅埃爾鑽到了被子裡面，拉著被子蓋住了臉，從被子內傳來了悶悶的聲音：“唔哇……我，我睡著了！”
　　卡沙將東西收拾了一下后，就準備出去了。
　　“卡沙！”
　　“嗯？”
　　“你去哪裡？”
　　“我給你重新辦一張學生證啊，你的不是壞了嗎？”
　　“不，不用了……反正……”羅埃爾情緒又有些低落了下去，反正她被勒令停學了。
　　“你不是睡著了嗎？放心吧我很快就回來，順便買一些菜，我看冰箱里什麼都沒有了。”
　　從被子邊緣露出一雙眼睛的羅埃爾又趕緊重新鑽了回去。
　　卡沙無奈地笑了笑，關上門，上了鎖。
　　剛才卡沙做飯時除了找到了僅剩的一把米之外，就什麼都沒有了，羅埃爾應該有一段時間沒去買菜了。
　　還有，那把手機上的信息以及電話……
　　再加上羅埃爾哭訴時說的那些沒有邏輯的片段，她那段時間應該不敢出門，再加上被學校停課，乾脆就躲宿舍里了。
　　而且……
　　“學生證被弄壞了，以羅埃爾的腦子，她肯定不知道可以重新辦一張，也就是說她這幾天一直沒離開宿舍。”
　　“呵呵……”
　　卡沙突然輕笑一聲。
　　“老子在上面拼死拼活的，你們竟然在背後欺負我舍友。”
　　卡沙玩弄著手中那張被人特意從中間剪了一刀的學生證，臉上大的表情十分陰沉。
　　“而且儘是幼稚的手段，也就那傻孩子會當真，真想玩的話，就讓我陪你們玩玩吧……”
　　出了電梯后，卡沙看到了一個人。
　　若不是那頭熟悉的紅髮，卡沙都認不出來眼前這個鼻青臉腫的人竟然是……
　　“彼得？”
　　“卡沙？”彼得同樣愣了一下，他眼睛微微瞪大，但卻因為拉扯到受傷的眼角疼得抽搐了一下：“卧槽，你特么怎麼才回來啊！出大事了！”
　　“我知道。”
　　“你知道個屁的知道！”彼得沖了過來扯著卡沙的衣袖：“大小姐被關起來了，羅埃爾被那群二年級的欺負，落落準備退學回去參軍了，你都知道？”
　　“嗯！！？”
　　羅埃爾的事情，卡沙剛才知道了，但米婭跟落落又怎麼了？
　　隨後，彼得跟卡沙解釋完后，卡沙終於知道了一切。
　　艾爾華族國與諾頓共和國的摩擦加劇，獸人們向愛麗絲公國訂的糧食一直沒有到賬，於是他們南下掠劫愛麗絲公國邊境，期間發生了不少摩擦。
　　因為北方與獸人國度的摩擦主要是獸人的狼族跟鐵冠要塞的衝突，位於學校內的獸人，特別是狼族一脈的獸人的處境更是一落千丈，前段時間落落甚至是去上課都會有人向她扔石頭。
　　後來落落乾脆直接翹課沒去上學，彼得有一次在外面遇到她時，發現她尾巴的毛髮被燒掉了一大片，估計是在野外被其他學生襲擊了，當時落落就跟彼得說了，讓他替她向卡沙告別，她想要回部落，族裡需要她，她要回去參軍去了。
　　若不是學校控制了獸人們的許可權，讓他們無法乘坐中央電梯，落落說不定早就離開了。
　　而另一邊，米婭的阿爾法商會大量收購糧食，導致國內物價上漲，犯了非法經營罪。
　　然後，他們將購買的糧食提供給艾爾華族國，又加上了一條判國罪，現在米婭正被軟禁著等待最後開庭審理。
　　聽完彼得的話后，卡沙面無表情，他深吸了一口氣，輕輕吐出：“還真是，一環扣一環啊，太精彩了。”
　　“嗯？”彼得有些疑惑，什麼太精彩了？他怎麼聽不懂卡沙在說啥。
　　卡沙沉默了一陣后，重新打量起彼得，看著他臉上的傷，不由得問道：“她們幾個的事情我知道了，那你呢，你這是咋了，被人揍了？”
　　“才沒被揍……也不對，應該說是跟別人打了一架。”
　　“你竟然也會跟別人打架？”
　　“看羅埃爾被那些二年級的欺負太狠了，看不過去，就……”彼得撓了撓臉：“當然，不只是我，我們班的好幾個同學也插了一腳，可見開學測試時你幫了大家的事情，也不是所有人都願意直接無視的嘛，嘿嘿……嘶！！！”
　　剛咧嘴一笑，就牽扯到了傷口，彼得倒吸了口涼氣。
　　卡沙看著彼得的眼神一軟，他輕輕拍了拍彼得的肩膀：“好兄弟。”
　　彼得錘了卡沙一拳：“嘖，雞皮疙瘩都起來了。”
　　“對了，你現在怎麼辦？她們三個的問題，根本不是我們可以解決的了，你這幾天安慰一下羅埃爾，至於落落，我也不知道她跑去哪裡了，而米婭就更不用說了，禁止別人探望。”
　　“其實我現在也有些迷茫。”卡沙抬頭看向天空。
　　原本他以為自己想辦法處理掉羅埃爾的事情就好了，但現在，彼得卻告訴他，不只是羅埃爾，落落跟米婭也出了問題。
　　羅埃爾主要是面對網路與學校的霸凌，現在他回來了，有他在，總不會讓羅埃爾繼續受欺負。
　　但落落跟米婭的事情就棘手了。
　　卡沙只是個普通學生，不管是獸人與愛麗絲公國的摩擦，還是阿爾法商會的叛國罪，都不是他處理得了了。
　　他沒辦法在短時間內扭轉獸人在人類國度的地位，也沒辦法為米婭證明阿爾法商會並沒賣國。
　　現在，卡沙能做的就是幫羅埃爾澄清誤會，然後安撫一下落落，解開她的心結，那些上升到國家甚至種族高度的問題，作為普通人的卡沙根本束手無策。
　　“突然發現，你現在看起來挺……沉穩的，感覺學生會長競選這幾天，你好像變了一個人了。”彼得也學著卡沙看向天空，這裡看到的是D層的背面，那片天空其實是虛假的，靠著魔法與科技的手段模擬出來的。
　　——變了一個人嗎？
　　望著天空的卡沙突然輕笑一聲。
　　——就因為束手無策就不去做了？
　　——我當時的覺悟哪裡去了？
　　——醒醒，韓夏，你已經不一樣了。
　　PS：3k字，1.5章，上個月的加更剩下4.5章，而這個月的月票統計后的加更會在下個月補上。

511 我才不是釣魚執法呢!
　　“喂？”
　　電話那頭，傳來了陌生的男性的聲音。
　　卡沙捏了捏嗓子。
　　附魔要素、感知要素……
　　然後，開口。
　　“喂，你好。”
　　卡沙口中發出了清甜的女聲。
　　“你是？”
　　“昨天你不是給我打電話嗎？當時我……人家在忙。”
　　“昨天……哦，是你啊，那個，那個方程學院的**妹……”
　　“討厭啦，人家才沒**呢，人家只是……只是為了廣大的男性同胞貢獻出自己的一份力量。”
　　“你說的，有道理。”電話那頭沉默了一陣后，壓低了聲音：“那你現在聯繫我，是有空了？”
　　“對呀。”
　　對方顯然有些激動：“那那那，什麼時候？今晚？”
　　“可以呀，你在什麼地方呢？”
　　“我在……”對方剛要報地址，突然想起了什麼似的，急忙改口：“要不我租一間酒店吧，要是被我老婆看到了就完蛋了。”
　　“這樣的話，我來租吧，你開房的記錄被你老婆發現了你也會頭疼的吧。”
　　“嘿嘿，你很懂嘛，看樣子沒少做這種事啊。”
　　“生活所迫嘛~”
　　“那價格……”
　　“你覺得多少合適呀？”
　　“這……我也不太確定啊，畢竟你是魔法師，我以前也沒有玩過魔法師。”
　　是的，魔法師，方程學院的魔法師。
　　魔法師在這個世界是十分稀有而且金貴的存在，這也導致方程學院新生援助交際事件傳出來后瞬間鬧得沸沸揚揚的原因。
　　這就跟有人跟你說某國總統下海拍片時，你心裡會怎麼想？當然，這個總統肯定是很漂亮的那種。
　　那些打過來的電話有很大一部分就是因為獵奇的心裡，想要試試魔法師跟普通人有什麼區別……當然，更多的則是米青蟲上腦，看到羅埃爾的圖片后控制不住下半身罷了。
　　“價格的話……我們面談吧，畢竟你只看到過我的照片跟資料對吧，我本人到底長得如何，見一面才能確定對吧？”
　　“對，對，你說的是。”
　　在卡沙即將掛斷電話的時候，他突然又問了一句：“對了，人家還未成年誒……你，知道嗎？”
　　“知道，知道，我會多給你點錢的。”
　　卡沙微微捏緊了手機，手機殼發出了咔咔咔的聲音：“那我就先去找個酒店嘍，晚點回你電話，么么噠~”
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　電話掛斷了。
　　坐在一旁的彼得正用一種驚恐的眼神看著卡沙，他咽了口唾沫：“你這傢伙，怎麼……這麼熟練的樣子，感覺你好像，做過很多次了，難道……”
　　“想什麼呢。”卡沙直接一手刀切在了彼得的頭頂，並沒有用力，不過彼得的腦袋因為打架腫了一個包，剛好被卡沙劈到，頓時疼得滿地打滾。
　　看著彼得誇張的樣子，卡沙有些懵逼，不過不知道怎麼地，他的心裡產生了一股愉悅的感覺。
　　——難怪輔導員老是喜歡敲別人腦袋，感覺還挺不錯的哈。
　　卡沙看了一眼自己的手掌，又瞥了一眼剛起身的彼得，有些躍躍欲試。
　　“住手！你看我這身傷的，好意思下手嗎？”
　　“抱歉抱歉。”卡沙突然想起彼得是為了替羅埃爾打抱不平才受傷的，於是趕緊道歉，態度誠懇。
　　彼得坐到了桌子對面，遠離卡沙后，才繼續開口問道：“你突然聯繫這些人幹嘛？一個個都是管不住下半身的渣滓。”
　　“擒賊先擒王啊，至少我得知道他們從哪裡來的電話吧？”
　　要知道羅埃爾擁有手機也才沒多久，知道她電話的人肯定不多，有很大的概率是從學校內傳出去的，但從哪裡傳，怎麼傳，那就得自己想辦法去挖掘了，將電話傳播出去的人肯定也不是傻子，會留下馬腳等著別人找上門。
　　學校肯定也為了澄清這次的誤會在想辦法，但他們到現在都沒抓到犯人，顯然，將羅埃爾電話傳出去的人藏得很好。
　　但就算藏得再好，也不可能將所有痕迹都隱藏起來，卡沙現在要做的就是先從這些“女票客”下手，順藤摸瓜，將犯人抓住！
　　“A層的事情鬧得不比這個大多了，這些人怎麼就有那個心情做這種事呢。”彼得有些感慨。
　　A層的問題若是沒解決，或者E層的方程學院沒攔住下涌的怨氣，下方的其他區層肯定要遭殃，但這些人似乎絲毫沒有末日降臨的危機感，甚至彼得懷疑他們連A層發生的事情都不知道。
　　“也許是他們沒收到消息吧。”得到了奧古記憶的卡沙倒是能理解，這算是愚民策略的一種，不讓他們知道，他們就不會鬧。
　　就如在人類生存區的普通人一輩子都不曾想象過，在赤色邊境線，那鋪天蓋地的魔獸壓城而來的景象。
　　甚至是那更加慘烈的域外戰場，讓他們知道幹嘛？
　　除了讓他們恐慌，然後刺激宗教的發展，為更多的邪神提供生長與滋養的土壤之外，毫無用處，難道奢望他們能綁著炸彈跟隨魔法師衝上赤色邊境線來一聲“烏拉！”“板載！”“阿婆克烈”？
　　想多了吧。
　　——不過話說，彼得也不知道赤色邊境線的事情吧？不過既然成為了魔法師，早晚會面對的。
　　——好像是二年級生的升學考核就是讓他們去赤色邊境線來著，難怪升三年級那麼困難……
　　卡沙發散思維，開始發獃，彼得也沒打擾他，而是看了下時間，站了起來：“我先回去了，你要是有什麼需要幫忙的，儘管聯繫我。”
　　“好。”
　　卡沙回過神，點了點頭：“我也該去忙了。”
　　兩耳時辰后，方程都市F層，F139區，豪德大酒店。
　　背著一個大背包的卡沙使用了虛化進入了酒店，跑到了靠近中層的2001間。
　　除了方程學院之外，大部分普通人生活的區域都有大範圍的魔法感應裝置，若是有人貿然使用魔法，就會被執法者找上門，因此就算是特權階級的魔法師，都不敢在城市內施展魔法。
　　不過卡沙比較特殊，他的虛化魔法，雖然也稱作魔法，但其實跟其他魔法是不同的，他不用喚出三大因子與六大要素，也不會產生魔法波動，魔法感應裝置根本發現不了。
　　進入2001號房間后，卡沙隨便找了張卡片插到了插槽中，然後打開了電燈。
　　“嗯，沒人，就這裡了。”
　　這個房間看上去跟套房差不多，衛生間的玻璃是半透明霧氣玻璃，床也是某種不可描述的情/趣震/動床。
　　一旁的衣櫃里放著許多衣服，幾乎遮不住任何點的情/趣內/衣，各行業的制服魔改版，以及各種尚未拆封的道具。
　　不管是衣服還是道具，上面都有標記價格，客人若是拆開使用的話，等離開時費用會從押金中接扣除，一般來說，押金的費用都會覆蓋掉這些道具的成本。
　　放下背包的卡沙取出手機撥通電話。
　　“喂？”

512 我才不是福爾摩斯呢!
　　“聲音叫得再大聲一，不然我就開五檔了！”
　　“別，別，我叫，我叫！啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　“太假了，柔媚點，柔媚，懂不？看你也不像第一次當女票客的熟練樣子，你想一下以前跟你玩的小姐姐的叫聲，重來一次。”
　　“這，我……”
　　“那五檔？”
　　“別，別！我叫！啊啊啊~啊啊~啊啊啊啊啊啊~嗯啊~”
　　“你一個大男人叫得那麼騷，噁心心。”
　　站在相機旁的卡沙拍下了一組比較……辣眼睛的視頻。
　　床上的名為方嚴的童鞋穿著情/趣內/衣，被繩子捆住手腳，跨坐在一根自由皿煮的“香蕉”上，身體隨著震動床的馬達，如同騎著一匹貞烈的野馬上顛簸著。
　　“風蕭蕭兮易水寒，方嚴一坐兮菊花殘，好詩，好詩。”
　　卡沙關掉相機，收起道具，方嚴身體一軟癱倒在床，一副生無可戀的樣子。
　　“竟然敢這麼對我，你會後悔的。”
　　“你這人腦子不行啊，現在對你來說是敵強我弱，你不應該向我求饒嗎，你說這種刺激我的話，不怕我來個毀屍滅跡？”
　　“你，你殺了我吧！”
　　“好啊。”
　　卡沙的臉上露出了興奮的表情：“這可是你自己要求的哈，我錄音筆可是錄下來了。”
　　說完，卡沙把錄音筆放到了一旁，按下播放鍵。
　　那聲“你，你殺了我吧。”響了起來，卡沙一邊讓聲音循環，一邊走到衣櫃前挑選著道具：“你是想要貨從口出，還是想要雙管齊下？我保證讓你死的很有藝術感！”
　　聽到卡沙的話后，方嚴身體一顫，直接跪了下來哀嚎：“我錯了，我錯了，放過我吧，我回去后保證什麼都不說，就當做今天什麼都沒發生！”
　　“嚯……可惜，本來我是想放你離開的，但你剛才提醒了我，我現在不打算讓你走了，而且我還有你求死的錄音，我這就把你從樓上扔下去。”卡沙露出了惡意的笑容，走到了身體癱軟的方嚴旁邊，單手就提著束縛著他的繩子走向落地窗前。
　　卡沙拉開了落地窗，按著方嚴的後背就把他向外推，方嚴大半個身體都傾向了窗外。
　　“啊啊啊！別啊！別啊！這位壯士！你想要什麼我都給你，你別殺我，別殺我！”
　　三分鐘后。
　　穿好衣服，看起來文質彬彬的方嚴坐在了桌前。
　　“姓名。”
　　“方嚴。”
　　“年齡。”
　　“25。”
　　“性別。”
　　“……”
　　“說啊，性別！難道你想下面多個洞？”
　　“男……”
　　“什麼職業，住哪條街。”手拿著檯燈對著方嚴的臉，卡沙轉著筆，他其實沒在紙上寫字，就是心血來潮扮演一下警察蜀黍。
　　很快，問清了方嚴一切信息的卡沙點了點頭：“很好，你很配合，現在我再問你一個問題。”
　　“什，什麼問題。”
　　“你從哪裡知道我的手機號碼的？”卡沙身體前傾，渾身散發出令人膽寒的氣息。
　　“是，是從……實事新聞那裡得到的，他們刊登的周報上就有寫。”方嚴低下了頭：“我真的知錯了你放我走吧，我保證下次再也不敢了，今天的事情我也不會說出去的，你就饒了我吧。”
　　“我可是有你騎馬的視頻，你要敢說出去，我就把視頻寄到你家，到時候，嘿嘿嘿……”
　　要是被家裡的肥婆看到視頻……
　　方嚴身體一顫，他一定會被灌水泥填入方程海灣的。
　　“你，你是魔鬼嗎？”
　　“你們這些渣滓一直給我打電話影響了我的生活，還造謠誹謗，害我上學的日子十分痛苦，一句知錯了就能解決？”
　　“我，我哪裡知道你長得這麼丑……壯實啊，我還以為你真的跟圖片上長得一樣呢……”
　　“哈？我明明比圖片上的漂亮多了。”卡沙回想了一下在網上找到的照片，學著照片上的動作擺了一個“誘人”的造型。
　　看著眼前的壯漢，搔首弄姿，渾身肌肉一股一股的樣子，方嚴忍不住了……
　　“嘔！”
　　當他反應過來時，卡沙已經站在了他面前：“你嫌棄勞資？”
　　“不不不，我，我只是今天吃太多了，剛才在床上顛簸太久，有點反胃，絕不敢嫌棄你。”
　　“那行，你躺著，讓我曰你一炮，今天就算過去了。”
　　“啊？！”
　　方嚴身體戰慄，剛才被綁在床上騎馬還是被迫的，現在竟然真的要被曰了？
　　“不要啊！”
　　“你以為為什麼剛才讓你玩騎馬，就是為了拓寬一下。”
　　“羅哥，羅哥不要啊！不要啊！羅哥！”
　　卡沙露出了自由皿煮的笑容，然後摘下了眼鏡，表情陰冷：“聽話，讓我康康！”
　　將對方敲暈后，卡沙嘆了口氣，身體的附魔效果消失，身體恢復了平時瘦弱結實的模樣。
　　“有往生花幫助，我的恐嚇效果倒是不錯。”
　　卡沙嘀咕了一句后開始收拾房間。
　　方嚴也不是傻子，卡沙若是敢殺他，分分鐘就會被抓住，這裡可是魔法世界啊，想抓一個犯人還不簡單？除了一些魔法罪犯，普通人犯罪的話，執法者們靠預言魔法就能鎖定犯人。
　　不過在城市裡，卡沙不能動用魔法，不然第一時間就會被魔法感應裝置發現，因此，卡沙就試著借用往生花的力量。
　　果然，那盛開於亡靈之境的死亡之花散發出來的氣息不是普通人可以承受的，方嚴在卡沙手中幾乎沒什麼反抗能力，很快就陷入了恐懼狀態，俗稱降智。
　　不然卡沙想要成功估計就要動一些私刑了，不過私刑不好瞞，方嚴回去後身上的傷很容易就會被發現了，除非卡沙殺人滅口……
　　而這次，有往生花散發的氣息協助，雖然這種手段不光彩，但卡沙還是得知了將羅埃爾電話散播出去的地方。

513 我才不是沒人要的孩子呢!
　　國家層面的事情，以卡沙的身份，根本沒資格接觸到，但他不是什麼都不做。
　　首先，卡沙就決定做一件足以令人震驚的大事！
　　那就是……
　　卡沙取出一張紙，給“少爺”寫信。
　　[給最最敬重，又親愛的少爺：
　　多日不見，甚是想念。
　　卑仆來到方程學院至今已經整整三個月，一直想要抽空寫封信給您，但因自己成績有限，不敢打擾少爺的休息。
　　如今，卑仆已經有所成長，帶著喜悅的心情，向您彙報，感謝您的關心與培養。
　　然後，最近，卑仆發現了一件事，不知少爺是否知悉，愛麗絲公國的哈雷恩七世似乎，大限將至，開始打壓國內的勢力，雖然卑仆知早就知道少爺神通廣大，應該不會受到影響，但卑仆心心念念少爺的安危，一想到少爺可能為此而煩躁，卑仆久久無法入睡。
　　祝少爺永遠幸福快樂。
　　您卑微的僕人，韓夏]
　　寫完這封半文不白的信件后，卡沙嘀咕道：“佛祖保佑，‘少爺’您一定要搞一些事出來啊！”
　　當然，卡沙不敢猜測“少爺”的想法，也不敢指示“少爺”去搞事，這只是一道保險而已。
　　而自己猜測的事情，卡沙同樣告訴了學院長。
　　學院長這邊就簡單了，直接發了一條簡訊過去。
　　很快，學院長就回信息了。
　　[已知悉。]
　　“太臭屁了吧！”卡沙對北堂冥擺譜的行為表示唾棄，然後賤兮兮地又編了一條信息：“學院長大大！我要請假幾天，可不可以呀！”
　　又是秒回。
　　[……]
　　然後又收到一條信息。
　　[以後不要用這種語氣。]
　　“嘖……”卡沙撇了撇嘴，有些皮癢，想再噁心一下對方時，對方又回了第三天信息。
　　[放你三天假，不過，要期中考了，準時回來。]
　　卡沙咧嘴一笑：“嘿嘿，這傢伙，有點傲嬌啊。”
　　隨後卡沙離開了酒店，把給“少爺”的信件寄了特快，花了不少錢。
　　送完信后，卡沙開始打聽那事實新聞所在的位置。
　　最近因為淋淋網路科技股份有限公司的出現，網路的普及率飛速增長就，不僅是各個論壇，貼吧，網站，就連各個媒體的網頁版也雨後春筍般不斷冒出。
　　當然，網路發展這麼快也就限定於方程都市的範圍內，因為方程學院一直支持魔法與科技相結合，這也導致方程都市原本就一直處於一個網路發展臨界點的狀態，唯一欠缺的就是技術了。
　　現在，淋淋網路科技股份有限公司補全了技術的缺陷，頓時，互聯網的概念如春火燎原，在淋淋網路科技股份有限公司大量員工的推動下，淋淋這個虛擬偶像迅速崛起，並且明星效應發揮到了極致。
　　現在，誰不在手機上裝個淋淋手機助手，那你就落伍了！
　　當然，網路的發展也是羅埃爾被網路暴力霸凌的主要原因之一，不過卡沙也不會傻到去找淋淋網路科技股份有限公司的麻煩，而是只打算找尋這次事件的源頭。
　　當卡沙站在事實新聞的辦公樓下時，看著那一個個穿西裝打領帶進進出出的人，總有種回到前世的錯覺。
　　這個世界的普通人被保護得太好了，雖然有魔法師的存在，但在日常生活中卻幾乎接觸不到，此時的卡沙甚至差點忘記這裡是個擁有魔法師這種不科學存在的世界了。
　　再者，魔法師雖然地位高，但因為魔法感應裝置存在，魔法師們不敢在城市內對普通人用魔法。
　　更別說還有艾爾特粒子這種專門對付魔法師的大殺器，魔法師並不是無敵，普通人也是能傷害到魔法師的。
　　不用多說，虛化，潛入。
　　很快，卡沙就來到事實新聞所在的第二十一層樓。
　　這棟寫字樓的第二十一層整個都被事實新聞租了下來作為辦公地點。
　　卡沙進入后先是確認了一下周圍的環境，然後就離開，跑到對面的一家咖啡館點了一杯咖啡找了個座位靜靜等待著。
　　“呸，好難喝……”
　　不知道是這個世界的“咖啡”用的咖啡豆跟前世不同，還是根本就是這家咖啡店技術不過關，卡沙嘗了一口后就把咖啡推到一旁去了。
　　“這位小友，是覺得這家店的咖啡不好喝嗎？”
　　“豈止是不好喝，簡直是餿水。”說完后，卡沙扭頭，看到了一個留著山羊鬍的中年人正站在旁邊。
　　“……”
　　山羊鬍沒想到卡沙對店裡的咖啡評價竟然這麼低，他愣了數秒后才問道：“那小友覺得怎麼樣的咖啡才算是好喝呢？加入大量的糖精，奶油？稀釋並掩蓋咖啡的苦味酸味？但那又與奶茶有什麼區別？”
　　“你又知道了？”卡沙翻了個白眼：“誰讓你加糖精奶油的，我要喝奶茶還來這裡幹啥？我就是看這裡是咖啡店才進來的，哪裡知道你這裡的咖啡比開封菜的美式還難喝。”
　　“開，開封菜？”
　　“一個白鬍子老爺爺開的炸雞店。”
　　“炸雞店也賣咖啡的嗎？”
　　“我也不知道，估計是腦子抽了吧。”
　　“……”山羊鬍被卡沙的話噎了一下，他取出一條幹凈的手帕擦了擦額頭的汗水，繼續放低姿態，問道：“那你覺得什麼樣的咖啡才算是好喝的咖啡呢？據我所知，咖啡的苦味酸味才是它的特點。”
　　“我知道啊，但味道你是可以調整的嘛，有人不喜歡那麼酸，你就洪培久一點，有人不喜歡那麼濃烈的苦味，你就洪培時間縮短一點，淺烘酸，深烘苦。”
　　“淺烘酸，深烘苦……”
　　山羊鬍定定地盯著卡沙看，看得他都有些彆扭了：“你看我幹嘛，閑著沒事做嗎？”
　　“我……”
　　“哎，算了，來來來，我弄給你看。”
　　反正閑著也是閑著，閑著距離傍晚還有不少的時間，卡沙直接站了起來：“借用你們店裡的東西一下啊，租借費找他拿。”
　　卡沙指了指身後的山羊鬍。
　　然後就開始搗鼓了起來。
　　“我跟你說啊，我這人沒什麼本事，但吃吃喝喝的東西可是研究了很久。”
　　曾經，小小的卡沙就知道了一句話——想要抓住一個人的心就要抓住一個人的胃。
　　可惜，卡沙從需要搬一張凳子才能站到灶前做飯，手上滿是刀口，到能熟練地顛勺，刀工達到切菜如絲。
　　那兩人都不曾再回過家一次。
　　PS：上個月的還完，甚至超過0.5章了，我看下，截止到現在，這個月是1982月票，19章加更，那就是0.5/19，明天我看情況繼續爆發吧，大家把月票都交粗來！

514 我才不是特意進來幫你的呢!
　　這家店有專門的洪培機器，也有鍋，道具倒是齊全，卡沙直接抄起鍋，開始炒豆。
　　過程省略。
　　當四杯咖啡擺在桌前的時候，聞著那股焦香的味道，山羊鬍咽了口唾沫。
　　“嘗一下唄。”
　　“那我就，不客氣了。”山羊鬍端起第一杯咖啡淺嘗了一口。
　　“味道怎麼樣？”
　　“酸。”
　　“漱口，第二杯。”
　　“苦。”山羊鬍表情變得十分怪異，剛才卡沙炒咖啡豆的時候他也在場，明明是同一批的咖啡豆，但因為洪培的時間不同，味道竟然區別這麼大！？
　　“漱口，第三杯。”
　　“酸、苦適中。”
　　“漱口，第四杯。”
　　“微苦，微酸，口感很……順滑，味道很香醇？”山羊鬍盯著手中的咖啡：“這，這是怎麼做到的？”
　　“大/麻，我加了大/麻，哦，不對。是春/葯，我加了春/葯。”卡沙又皮了一下，看著山羊鬍中年人那副見了鬼的表情，他哈哈大笑：“好吧，不開玩笑了，前面三個我什麼都沒加，主要是洪培的時間不同，最後一個是加了牛奶。”
　　“牛奶？”
　　“對啊，為什麼非要加糖精跟奶油那種會破壞咖啡本身味道的東西呢，你加點牛奶不是更好？”卡沙也給自己倒了一杯咖啡牛奶，看向一旁的服務員：“明明你們店裡也有牛奶啊，是沒加過嗎？”
　　“是有試過，不過……”山羊鬍代替了服務員回答道：“不過味道跟這個不一樣。”
　　“你就是店長？丟人。”
　　“……”山羊鬍有些羞愧。
　　“你們洪培咖啡豆的時間太長了，本身的味道就不行，萃取的手法也很拙劣，不僅是洪培咖啡豆時間長短會有所影響，萃取的時間也會影響口感，你們這簡直跟直接磨碎了泡水有什麼區別，加了牛奶當然更難喝。”
　　“聽君一席話勝讀十年書啊。”
　　山羊鬍恍然大悟，觀摩著卡沙萃取時用的濾紙，這是剛才卡沙洪培咖啡豆的時候讓山羊鬍去買來的。
　　而此時，卡沙看了一下時間：“你自己慢慢研究吧，我有事先走了。”
　　山羊鬍沉浸在自己的世界中，沒有注意卡沙說的話，等他回過神來時，卡沙已經走了。
　　“那位小友呢？”
　　“走了。”一旁的服務員回答道。
　　“走了？你怎麼不……”山羊鬍停頓了一下：“抱歉，不該對你發火。”
　　“沒事的店長。”
　　山羊鬍將卡沙之前洪培的那些咖啡豆收了起來，然後又把多餘的濾紙收了起來：“嘿嘿，我得趕緊回去，跟那幾個老東西炫耀一下。”
　　說完后，山羊鬍就把東西塞到紙袋裡離開了咖啡店。
　　而另一邊，卡沙離開咖啡店時時間已經到了傍晚，這裡是F層，頂部是E層的背面，上面的顯示屏與魔法陣一起作用之下，天色與外面真正的天色相吻合，變得昏暗帶有霞光。
　　“真的一點也感覺不到絲毫緊張感呢，明明A層的事情才剛結束不久，竟然真的每一個人知道。”
　　嘀咕了一句后，卡沙使用了虛化，進入了寫字樓，直接上到了第二十一層。
　　此時已經是下班時間，事實新聞的人也都開始收拾東西準備離開了，只有幾個編輯在審核稿子，為明天做準備。
　　“又不給加班費，把996當福報嗎你們。”
　　躲在洗手間里等到大概九點的卡沙不耐煩了，因為辦公室內還剩下一個人沒走。
　　就在卡沙準備動用暴力手段強制讓其退場時，那人左右張望了一下后關上辦公室的門，然後撥通了一通電話。
　　“喂？事情已經辦好了……嗯嗯，我明白……馬上銷毀，不會就讓他們查出來的……最後一份嗎？不過我們主編說方程學院警告過我們，禁止繼續傳播……可是……哎？真的嗎？那……行行，這周的周報明天就發行！我現在就修改，保證明天的周刊一定會將其刊登在最顯眼的地方！”
　　掛斷電話后，這個頭頂稀疏的鬼鬼祟祟的男子抱怨了一句：“幹什麼不好，偏偏要跟方程學院過不去，哎，這份工作又沒嘍……不過，男爵的爵位啊，也不錯，總比當一輩子社畜好多了。”
　　隨後，半禿男坐在電腦前，取出U盤。
　　電腦上彈出了一個網頁，然後半禿男打開一個文件，選擇下載，過了一會兒，下載完畢。
　　半禿男打開文件，那是一段視頻。
　　很快“嗯嗯啊啊！”的呻/吟聲響了起來，半禿男嚇了一跳，急忙把聲音調低。
　　“這……簧片？”
　　男子看了一眼門口的方向，然後選擇繼續播放。
　　視頻內是一個淺金色長發的漂亮美少女與一群老頭玩耍的畫面，而在一旁就，還有個看起來大概三十多歲的頗有氣質的男子也在打著手槍。
　　“卧槽，這麼勁爆！方程學院的學院長北堂冥？”
　　半禿男就算再傻也知道這段視頻是假的了，估計是隨便找了只雞，然後用了些許幻術，將其變成那個名為羅埃爾的女子，並且將身後的一個男子變成了北堂冥的外形。
　　當然，幻術是很容易被看穿的，因此這段視頻特意選了個特殊的角度，還加上了濾鏡，導致拍攝出來的畫面並不是太清晰，但認識羅埃爾跟北堂冥的人肯定一眼就能認出他們。
　　“雖然是假的，但是這身材真是勁爆啊。”半禿男舔了舔嘴唇開始找紙巾。
　　“嗯，我的紙巾呢？”
　　“在這裡。”
　　“啊，謝謝。”半禿男抽了幾張紙巾，脫下褲子，然後愣了一下，身後突然寒毛豎起。
　　半禿男顫抖著身體緩緩轉過頭。
　　“看我幹啥？你不挊了嗎？”
　　在半禿男身後的，是個腦袋只剩下一半的人，鼻子以下的嘴巴一張一合，發出了扭曲詭異的聲音，上半部分的腦袋不知道跑到哪裡去了。
　　半禿男眼睛一翻，直接暈了過去。
　　“心靈真是脆弱啊。”卡沙嘖嘖兩聲，讓自己虛化的半個腦袋恢復正常。
　　“讓我來看看，究竟是哪個小可愛發的視頻。”
　　嗯，看不懂，卡沙做飯炒菜一流，飲料也有所涉獵略懂略懂，但他不是萬能的，特別這是異世界的網路，他乾脆兩眼一抹黑。
　　就在這時，電腦上彈出了一個提示，一個可愛的二刺猿黑髮少女從窗口鑽了出來，跑到了桌面上。
　　“哈嘍，卡沙！我是淋淋！”
　　PS：今天的最後一章，2034月票了，那就是1.5/20了~
　　PS2：當父母不用考證，有些人渣根本就不配當父母。
　　PS3：之前講的虛化不用喚出三大因子六大要素，是不用喚出體外，喚出體外就會被魔法感應裝置發現了。之前有讀者說卡沙被無心關起來的時候，觸發魔法感應裝置，但仔細看，那是因為他用附魔要素強化身體掙脫繩子，不是因為用了虛化才被發現的哦。
　　相應的，服裝店裡，卡沙偷偷潛入時，也用過虛化，也沒被魔法感應裝置發現，所以，再次強調一遍，虛化是不會產生魔法波動的。

515 我才不知道什麼智械危機呢!
　　“唔……物理隔斷，對方也是很謹慎呢。”
　　看著追述到源頭附近卻突然斷開的網路，阿沐沐氣得輕咬指甲：“這是我以淋淋的身份第一次幫卡沙辦事，要是失敗，豈不是顯得我很無能？”
　　而顯示屏前的卡沙也看到了“網路連接已斷開”的提示，他拔出了那個U盤，再次接上，可惜，之前彈出來的那個下載網站依舊連接不上。
　　“我再努力看看。”
　　顯示屏上的二次元小精靈般的淋淋的表情變成了QwQ的樣子。
　　“對方顯然也是預料到網路這塊蘊含泄露自身信息的風險，你不要再去試探了，要是……”
　　“你在擔心我嗎？”
　　“……”
　　卡沙看著那三頭身的可愛紙片人，撓了撓臉：“你就當做是吧，在A層你已經幫了我大忙了，這件事你就不要插手了。”
　　在卡沙看來，AI再厲害，也是人類發明出來的，淋淋要是遇到個厲害的程序員怕不是要直接暴斃，對方幫過自己，他不想她出事，即使她只是個AI。
　　顯示屏中的淋淋捂著臉扭來扭去，臉蛋紅紅的，腦袋不斷冒出蒸汽，身旁滿是愛心泡泡啵啵啵地冒出。
　　不得不說，紙片人的表現力就是比三次元強得多，三次元的女孩臉紅你可能都意識不到，但紙片人臉紅就是臉紅了，一眼就看出來了。
　　“那我們算不算是朋友了？”
　　“跟AI交朋友嗎？感覺有些奇怪……”
　　“人家也是有情感模塊的哦，感情不比你們人類遜色的呢！”屏幕上的淋淋雙手握拳，一副十分認真激動的樣子，甚至身後都出現了海浪翻湧的動畫效果。
　　卡沙被她逗樂了，於是笑了笑：“好吧好吧，我們是朋友了，要不要拉個勾什麼的。”
　　說著，卡沙向著顯示屏伸出小拇指。
　　淋淋“看”向卡沙，那雙紅色的眼睛頓時變成了星星眼，然後她“哐咚！”裝在了顯示屏的玻璃上，被彈飛了回去。
　　很逼真的動畫效果，顯示屏的玻璃甚至都出現了裂痕，然後淋淋氣鼓鼓地拿出迷你小鎚子將碎掉的邊緣都砸掉。
　　然後在卡沙驚訝的目光中，從顯示屏中鑽了出來！
　　雖然只鑽出半截身體。
　　而在顯示屏內是三頭身Q版萌物的淋淋，探出的身體部分卻變成了模擬的擬人形象，不知道是誰捏的臉，其漂亮的程度，甚至給人一種二次元美少女出現在三次元的錯覺。
　　“唔！哇！好窄啊！這顯示屏！”
　　試了一會兒后，淋淋還是無法將自己從顯示屏中**，因為……糰子被卡住了。
　　其實這並不是因為她糰子太大還是什麼的，而是某種限制，以可以理解的概念阻攔她鑽出顯示屏。
　　最終表現出來就是她被自己的糰子卡住無法離開顯示屏的形象。
　　而看著這彷彿貞子再現的畫面，卡沙感覺自己寒毛都豎了起來，不過對方被糰子卡住的樣子卻讓這驚悚感消失大半。
　　“誒嘿嘿……”淋淋露出了不好意思的笑容，知道自己出不去的她乾脆放棄了。
　　“拉勾，拉勾！”
　　淋淋向著卡沙的方向伸出手，紅色的眸子里滿是期待的光彩，即使她鑽出顯示屏的腦袋不再是Q版的樣子，但的眼睛之中依舊有著動畫中才會出現的星星閃爍的特效。
　　卡沙伸出手，小拇指與淋淋的小拇指碰在了一起。
　　穿了過去。
　　“……”淋淋。
　　“……”卡沙。
　　“沒關係哦，沒關係的……”淋淋的臉上露出了明媚的笑容，身體周圍出現了暖黃嫩粉的泡泡：“我會珍惜這段回憶的。”
　　隨後，淋淋重新鑽回了顯示屏內，變回了三頭身的Q版形象，而顯示屏上被砸碎的玻璃也在她貼上一張OK綳后“癒合”了。
　　Q版的淋淋顯然心情很好，整個顯示屏都變成了陽光明媚櫻花盛開的坡道的背景圖了。
　　“今天的事情，不可以忘記哦。”
　　淋淋對著卡沙豎起食指，俏皮地眨了眨眼睛。
　　說實話，被一個AI撩，感覺就像是在玩手游時，跟裡面的2Dlive角色互動一樣。
　　紙片人老婆。
　　awsl。
　　好吧，開玩笑的，卡沙到不至於真的被AI撩到，只是這種體驗實在是有些新奇，有種AR女友的感覺。
　　“我會繼續追蹤一下的，等我好消息！”
　　“誒？”
　　……
　　網路的世界中，阿沐沐抬起纖細的指尖，數據流匯聚到她的指尖化為了一個小方塊，這裡面裝的是那段視頻以及那塊U盤保存的網站跟賬號密碼。
　　“終有一天，我能碰到你的。”
　　阿沐沐閉上了眼睛，上千條數據流化為細細的長管從她後背接入她的身體，密密麻麻數據長管另一端延伸到看不到的虛無之中。
　　這一刻的阿沐沐如同展開了一對碧綠色的光翼。
　　與此同時，惡魔平原，與鐵冠要塞的軍隊隔河相望的黑金重工之中，被他們藏於地底深處的大型機械工廠之中。
　　黑金重工的總工程師，被稱作天才科學家的黑博士收到了一條消息。
　　[我之前向你們訂的貨物做好了嗎。]
　　看到給自己發信息的是前段時間聯繫上他們的金主，對方出手闊綽，提供的資金讓黑金重工在鐵冠要塞的打壓下勉強喘了一口氣。
　　“貨物嗎……”
　　黑博士此時站在巨大的金屬機械橋上，他低下頭，看向了下方一個個膠囊形狀的儀器。
　　這些儀器聽說是國外某個勢力提供的技術製作的，可惜首領沒有告訴他是誰提供的，但首領說讓他放心用，顯然不想讓他知道太多，因此黑也就沒多問了。
　　而那些膠囊之中，有著一具具十分精細的人形機械。
　　可惜他們的技術還做不到讓其跟真人無異，甚至是說接近真人百分之七十的程度都有些難，也就肢體四肢的模擬程度會高一點而已，腦袋直接就是一個方塊，面部用顯示屏與攝像頭代替。
　　而且可以清晰地看到各個關節處的縫隙。
　　怎麼說呢，一看就知道這些是機器人。
　　黑博士取出手機回復道：[一千架BLACK-01已經製造完畢。]
　　然後，對方又發了一個地址過來。
　　“這裡是……鐵冠要塞旁邊的一個小鎮？”
　　暫且不說鐵冠要塞周邊的無數監控設備以及雷達，單就河對岸的那七座哨塔就不可能在他們眼皮底下將東西送過去。
　　黑博士皺眉回道：[那邊有鐵冠要塞的哨兵，會被發現。]
　　[你送過來，放著就行，其他的不用你管。]
　　既然金主都這麼說了，黑博士也懶得再勸，對方早就把錢打過來了，就算這次運輸過程出了問題，被鐵冠要塞的士兵發現並拉走，那隻能當對方倒霉，畢竟將這些膠囊儀器送到那座小鎮是對方要求的。
　　當天夜裡，五十輛大型重卡，每輛載著二十個膠囊儀器將其送到了河對岸的小鎮里。
　　將貨箱卸下后，這批重卡就急忙離開了。
　　在黑金重工的重卡離開后，貨箱內的一千架BLACK-01機器人面部的顯示屏同時亮起，它們從內部開啟了膠囊倉，拔掉了身上的充電線。
　　隨後，這一千架BLACK-01機器人每二十架一批，將那些貨箱抬走。
　　當鐵冠要塞的士兵收到消息趕來時，現場空無一物。
　　……
　　如果有人看到這一幕的話肯定會被嚇得睡不著吧。
　　在野外的公路上，一千架機器人扛著五十個巨大的貨箱移動著。
　　它們一路翻山越嶺，期間遇到的所有監控還是感應裝置要麼失靈，要麼直接被篡改了畫面。
　　部分鐵路公路甚至放下了欄杆並亮起了“山體滑坡，禁止通行”的警告，阻擋了路人靠近。
　　很快，花了大概三天的時間，它們終於靠近了方程都市，在距離方程都市最近的城市郊外停了下來。
　　距離方程都市最近城市名為洛克蒂，因為距離方程都市較近，成為了大型的商貿城市，方程都市的物資有大半都是從洛克蒂購入的。
　　而洛克蒂的郊外有一塊地被圈了起來。
　　大量的鐵絲電網將整片森林，電網高達五米，連帶那座不到五百米高的小山丘都囊括了進去。
　　鐵絲電網上掛著“高壓危險請勿靠近”的提示，還裝有大量的魔法感應裝置。
　　這塊區域唯一的可以出入的地方只有一扇金屬大門。
　　門前立有一塊巨大的廣告牌——淋淋網路科技股份有限公司開發區。
　　大門旁只有一個保安亭，一個保安駐守在這裡，說實話，這種荒郊野嶺也不會有人閑著沒事過來，再者，只有一個保安也看不住這麼大的一塊地方，因此保安大叔直接就躺著打起瞌睡。
　　而在保安大叔不知道的時候，開發區的高壓電網出現了不到三分鐘的斷電現象。
　　很快，恢復通電，保安大叔依舊在睡覺。
　　殊不知，有一千架機器人已經破壞了鐵絲電網進入了開發區。
　　淋淋網路科技股份有限公司早就向上面申請在這裡建造一座科技園，並打算將伺服器架設在此處，因此開發區內早堆滿了各種建材。
　　這一千架機器人手臂化為各種形狀，開始協力挖掘起了這座不高的山丘。
　　而此時，保安大叔睡得正香。
　　PS：3k字，2/20。
　　PS2：阿沐沐：“戀愛中的女人智商為零？我智商一個億！”

516 我才不怕少爺呢!
　　當卡沙給學院長發了一條消息后，就提著暈倒的半禿男下了樓，而這時，門口一個穿著藍色制服的小哥走了過來。
　　“您好，您是卡沙先生嗎？”
　　“是的，找我有什麼事嗎？”
　　“有您的特派快遞。”制服小哥將一個巴掌大的包裹遞給了卡沙，卡沙簽字后，他就直接離開了，看都沒看卡沙旁邊躺著的半禿男一眼。
　　“什麼東西……”
　　包裹很輕，也不像是能塞入炸彈還是什麼機關道具的樣子，不過卡沙沒有放鬆警惕，他正準備用虛化看看裡面裝的是什麼東西時，手機響了起來。
　　卡沙拿起手機，然後看到了一條信息。
　　淋淋：[哈嘍，我是淋淋，我給你寄過去的包裹收到了嗎？]
　　卡沙看了一眼手中的包裹，於是拍了張照片發了過去：[是這個？]
　　淋淋：[嗯嗯！裡面是剛才下載的那段視頻的數據的……修改版，應該會對你有所幫助哦。]
　　卡沙直接打開包裹，發現裡面裝的是一塊U盤。
　　“修改版？什麼修改版？”
　　卡沙有些懵逼，可惜現在手頭沒電腦，否則他倒想看看視頻被改成什麼了。
　　“不過話說，這個世界連PS以及視頻剪輯軟體都沒有，它是怎麼改的？莫非背後有一位程序員大能？”
　　正當卡沙猜測發明了淋淋這個AI的可能是某位強大的程序員時，淋淋又發來了一條信息。
　　淋淋：[對了對了，下個月有個抽獎的活動，在你們學院也會有設點，記得來參加哦。]
　　雖然很疑惑是什麼抽獎，但卡沙還是回道：[好的。]
　　回了兩個字后，淋淋就沒有再開啟新的話題了。
　　卡沙正想將手機收回口袋時，突然又受到了一條信息。
　　校長：[我到了。]
　　看著備註的名字，卡沙一抬頭，就看到了寫字樓下，停著一輛騷包的寶石藍轎車，他愣了一下，然後那輛轎車的車窗就搖了下來。
　　坐在駕駛座上的是穿著西裝打著領帶，還帶著一副紳士單邊眼鏡的男子。
　　“校……校長？”
　　卡沙感覺整個人都不好了，正常來說，魔法學院學院長一般都是那種穿著黑色長袍，帶著巫師帽的形象對吧。
　　然而，自家方程學院的學院長比較特殊，他看起來一點也沒有魔法師的給人的那種一板一眼的古樸形象，反而十分時髦。
　　上次熔岩迷宮事件的時候，他出場時就穿著一身西裝，現在更是連紳士眼鏡都戴上了！
　　若不是他額頭那個十分具有特點的紅色桃花形狀的花鈿，卡沙都以為自己認錯人了。
　　“上車吧。”
　　“……”
　　卡沙嘴角抽搐了一下，將被五花大綁的半禿男塞到了後座，然後坐到了副駕駛座上。
　　“怎麼了？”
　　北堂冥微微側過臉看了卡沙一眼，語氣清冷。
　　“沒什麼。”卡沙系好安全帶，轉移話題：“我還以為要等很久呢，沒想到你這麼快就來了。”
　　北堂冥揉了揉太陽穴：“處理一些事情。”
　　“那些謠言的？”
　　“嗯。”北堂冥看了一眼後視鏡：“早點將幕後之人揪出來，我們才能重新掌握主動權，如果你抓到的這個人真的能提供線索的話，可以給你一些獎勵……”
　　“我要伴生靈晶！”
　　“……”
　　北堂冥沒有回答，而是一腳油門踩了下去，強大的后坐力直接讓卡沙貼在了座椅上。
　　卡沙也知道自己這是貪心了，不過這種事情嘛……
　　討價還價什麼的，肯定一開始就要往高了報啊，然後再跟對方扯一扯，不斷砍價，最後找到一個雙方都勉強滿意的點，達成交易。
　　車輛行駛了大概十分鐘后，北堂冥清冷的聲音再次傳來：“等你當上學生會長后，可支配的資源十分豐富，伴生靈晶也不是沒有。”
　　“嗯？”
　　“眼界放寬點。”北堂冥解釋道：“你提的要求可以更高。”
　　卡沙一開始還以為對方是嫌自己提的要求太過分，沒想到對方竟然是覺得自己提的要求低了！？
　　——卧槽，校長大人，你這樣，我特么怎麼好意思繼續獅子大開口啊！
　　良心發現的卡沙一手撐著下巴望向窗外，嘴硬道：“這不是替您老省點錢嗎。”
　　隨後，眼角的餘光似乎瞥到了學院長微翹的嘴角，當卡沙回過頭來細看時，他已經恢復了那副清冷的表情。
　　“你的表現值得我向你投資。”
　　北堂冥說完后抬起右手輕彈食指，一塊閃爍著透明光澤的漂亮晶石被拋了過來，卡沙急忙伸手接過。
　　這塊晶石果然與當初“少爺”給他的水晶匕首的材質一樣。
　　——這樣就能還給“少爺”了，我欠他的又少了一項。
　　卡沙微微捏緊那塊水晶。
　　又過了一個小時，學院長的車進入了別墅區，最終，停在了一扇鐵門前。
　　鐵門自動打開，車輛開了進去，沿途繞了幾個大彎，逛了大半個花園。
　　“這誰建的，這也太閑得蛋疼了吧，非要讓人繞著他的花園觀賞一圈才行？”
　　北堂冥欲言又止，最終還是什麼都沒說。
　　在這個巨大的庭院花園繞了五分鐘的路后，車輛停了下來。
　　北堂冥下了車，然後將後車座的半禿男提了起來。
　　“走吧。”
　　於是，卡沙就跟在了他身後走向了前方的一座只有兩層的別館。
　　別館門口有著一個白鬍子白頭髮的老人站得筆直：“北堂先生，您來了，‘少爺’等了很久了，請進。”
　　當看到那名老人時，卡沙頓時渾身僵硬，這傢伙不就是當初他要去上學時，用馬車送他的車夫嗎！？
　　既然他在這，那他口中的“少爺”難道就是那個喜歡戳人下體的暴君？
　　“不，是吧？”
　　卡沙下意識就想後退，而那個一副管家模樣的老人則扭過頭看向他，並對他眨了眨眼睛：“‘卡沙少爺’，好久不見。”
　　“好，好久不見。”
　　“不要緊張。”車夫，或者說管家，他似乎是知道卡沙在怕什麼似的，面帶微笑安撫道：“‘少爺’並沒有親自過來。”
　　“哦，那就好……”卡沙鬆了一口氣，然後猛地反應過來：“啊，不是，我的意思是說，不能親自向‘少爺’請安實在是太遺憾了。”
　　“是嗎？可是我看你好像一點也不想見到我的樣子。”
　　稚嫩的嗓音從二樓的陽台傳了過來，卡沙抬頭，就看到了一頭雪色短髮的漂亮男孩正冷笑著看著他。
　　卡沙看向管家老頭。
　　——你特么不是說“少爺”沒有親自過來嗎！！！
　　PS：我覺得，我不能再這麼閑魚下去了！我要加快節奏推劇情了，我不想戰鬥，不想打架，我要日常！我要發糖！我要散發戀愛酸臭味的狗糧！

517 我才不敢惹怒少爺啊!
　　“你的信，我收到了。”
　　雖然面前的男童長得唇紅齒白，分外可愛，再配上一頭沖國人特攻的如絲雪發，卡沙依舊瑟瑟發抖。
　　面對“少爺”他唯唯諾諾，面對邪神他重拳出擊！
　　以前只是因為“少爺”的一些暴行而對他有些畏懼，比如戳人下體啊，戳人下體啊，戳人下體啊……
　　但如今，正式開始學習魔法后，卡沙反而越能感覺到“少爺”的恐怖，那種感覺，彷彿面對的是一顆即將爆炸的核彈，或者是一個能夠將你徹底吞噬的黑洞。
　　就連學院長都沒讓他產生過如此不可抵禦的錯覺。
　　不，也許不是錯覺。
　　卡沙甚至懷疑，學院長說不定都不是“少爺”的對手，至少“少爺”還沒開口邀請的情況下，學院長都沒有主動坐下！
　　而此時，“少爺”沒頭沒尾地突然冒出這麼一句，卡沙甚至不知道該怎麼接下去了。
　　“少爺”淡漠的眸子盯著卡沙許久，不可查覺地默默嘆了口氣：“還站著幹什麼？”
　　“啊，哦。”
　　卡沙像是小學生一般正襟危坐。
　　一旁的學院長北堂冥也隨之落座。
　　“紅茶，可以嗎？”站在“少爺”旁邊的白髮老管家向著卡沙與北堂冥笑著問道。
　　“謝謝。”
　　“勞煩了。”
　　“請稍等。”老管家面帶溫和的笑容，退了出去。
　　頓時，房間內安靜了下來，誰都沒有主動開口，彷彿在等待著“少爺”發話。
　　“少爺”伸出纖白的小手，將一封信件放到了桌上。
　　卡沙盯著“少爺”粉嫩的指尖，水晶吊燈散落的光芒之下，他的指甲透出了一股晶瑩的粉色。
　　似乎是發覺到卡沙的目光，“少爺”眼睛微眯，那雙好看的桃花眼頓時有了股氣勢，卡沙嚇得挪開了視線。
　　“別緊張，我現在又不會吃了你。”
　　“……”
　　卡沙有些坐立不安，不知怎麼的，每次面對“少爺”他都會感到畏怯，甚至可以說是……恐懼。
　　每次面對“少爺”時，他都有種被獵人盯住的獵物的感覺，他也不知道為什麼自己會這麼想，但這種感覺讓卡沙不怎麼敢與“少爺”相處，就算一旁坐著學院長也一樣，並不能提升他的膽量。
　　“你的信，我收到了。”
　　“少爺”再次提了一遍之前說的話，似乎是怕卡沙不能理解一般，他的手指在扶手上點了兩下，強調道：“看完了。”
　　“啊，哦……”卡沙雙手撐在膝蓋上，身體坐得筆直：“那個……嗯，我覺得，這個消息，可能對您有所幫助……”
　　“我比較好奇的是，你不是在方程學院上學嗎，怎麼知道這件事的？”
　　被“少爺”質問——馮管“少爺”問這個問題的語氣怎樣，至少卡沙是這麼認為的——卡沙額頭的冷汗頓時冒了出來。
　　“我……猜的。”
　　一旁的北堂冥側過臉看了他一眼，然後繼續保持沉默。
　　“猜的？猜的……呵。”“少爺”冷冷一笑：“好一個猜的。”
　　對方這麼一笑，卡沙頓時後背發寒，他有些緊張地解釋道：“我結合了最近發生的一些事情進行分析，得出了這麼一個結論，所以……”
　　“所以沒有證實，你就急著報上來了？”“少爺”眼神有些玩味，湛藍色的雙瞳看著卡沙微微捏緊而有些泛白的指節，語氣放緩：“有時候，一個決策是否作出，取決於信息的獲取量以及真實度。”
　　“抱歉……”
　　“不用道歉。”“少爺”有些懶散地一手撐著下巴：“你沒有欠我什麼，或者說，三年後我們就兩清了。”
　　卡沙想說他現在還沒找到有關學院圖書館的異常，“少爺”交代給他的任務怕不是簡單就能完成，不過想到學院長就在身旁，他又把這句話吞了回去。
　　學院長在“少爺”面前姿態放得很低，但就連“少爺”都沒打算通過北堂冥了解圖書館的某件事情，而是將任務交給了卡沙，顯然“少爺”要調查的東西，學院長不會輕易交給他。
　　——不過以現在學院長的角度來看，我應該是屬於“少爺”這一方的吧，那圖書館如果真的有什麼秘密，他還會告訴我嗎？
　　卡沙心中有些疑惑，只是“少爺”的話讓他嚇得忘記了自己剛才在想什麼。
　　“你把一個未經證實，僅是‘猜測’的消息告訴我，是打算利用我做什麼呢？”
　　“不，我不是，我沒有！”
　　下意識反駁了一句后，卡沙又縮回了沙發。
　　當初某人欺騙“少爺”打算利用“少爺”達成某種目的人被用鉤子勾住舌頭吊在路燈上的凄慘模樣讓卡沙嚇得心臟撲通撲通地跳。
　　面前這個暴君喜怒無常，若是不小心一步走錯的話，卡沙覺得下一個被吊起來的就是自己了。
　　“既然不是，那你寫這封信是什麼打算？”
　　“少爺”的眼睛彷彿一汪清澈的藍色寒潭，卡沙分明感覺到身周的溫度驟降，一抹白霜沿著桌面悄然延伸到了卡沙腳下，在即將碰到卡沙的鞋尖時……
　　“我就是關心你一下，怕你受到牽連而已嘛！”
　　喊完后，卡沙喘了口氣，冰冷的空氣吸入肺中，他頓時回過了神來。
　　——完蛋，我特么剛才說了啥！？“少爺”那麼精明，肯定一眼就知道我在撒謊了，完了完了，欺騙“少爺”的都沒一個好下場，吾命休矣！
　　而就在卡沙緊張兮兮地低下頭不敢去看“少爺”此時的表情時，“少爺”也沒有說話，安靜的書房內，久久沒有聲音。
　　直到敲門聲響起。
　　“進來吧。”
　　“少爺”站了起來走到一旁的落地窗前，看向外面的花園：“牽連到我……他們還沒那個膽。”
　　“是……”
　　“而且，我最討厭別人騙我。”
　　“……”卡沙頓時身體僵硬。
　　“不過，看在你是真心實意的份上，我……嗯……值得嘉獎。”
　　“？？？”
　　——我怎麼就真心實意了？我不就是一時心急口快，怕被你吊起來才說了一句胡話嗎？
　　卡沙愣了一下，不過他可不敢現在反駁“少爺”的話。
　　“少爺”轉過身看向卡沙，雖然依舊面無表情，但眼神明顯柔和了許多：“獎勵的話……”
　　“對了，‘少爺’這個還你。”卡沙突然想到了那塊伴生靈晶，急忙掏出來遞了過去。
　　“你什麼意思？”
　　PS：求票！

518 我才不知道什麼瘋狂暗示呢!
　　“少爺”低頭看著卡沙手中的晶石：“你什麼意思？”
　　“上次你給我的那個因為我，被壞了……”
　　“我問你什麼意思？”
　　“少爺”剛才那柔和的氣息彷彿只是錯覺，卡沙突然感覺身體如墜冰窟。
　　“賠，賠你一個……”
　　卡沙弱弱地回答道。
　　“少爺”的胸口急劇起伏了幾下，他抬起手抓起了那塊伴生靈晶：“你覺得我給出去的東西，還要收回來？還是你是覺得我缺你這一塊破爛石頭？或者是，還是你想用這塊石頭還清你欠我的一切？”
　　“少爺”拿起石頭就準備扔出去，卡沙急忙伸手抓住他的手：“哎哎哎！別啊，很貴的！咱們有錢也別這麼浪費呀！”
　　“少爺”猛地一抖手彈開了卡沙的手掌，然後將那塊伴生靈晶砸到了他身上：“滾出去！現在！”
　　“是，小的這就滾。”
　　卡沙急忙拿著伴生靈晶跑了出去。
　　終於不用面對“少爺”了，渾身輕鬆哇！
　　而此時，書房內，北堂冥學院長肩膀正一顫一顫的，似乎在忍著笑。
　　“你笑什麼？”“少爺”皺眉。
　　“我覺得很少看到你那副……哦，不是。”北堂冥抬起頭，一副跟“少爺”如出一轍的清冷模樣：“我是說，卡沙很努力，很優秀，是個好孩子，值得著重培養，我很開心學校有這麼個學生。”
　　“少爺”沉思片刻，隨後十分認同地點頭：“嗯，你說的沒錯，你們那座破學校是該以此為榮。”
　　“……”北堂冥。
　　“……”管家。
　　……
　　書房外是兩條走廊，跑到外面的卡沙鬆了口氣，現在除非“少爺”再喊他，否則卡沙不打算再回書房了，他決定準備等學院長出來就直接跟著他離開。
　　走到來時的陽台下，卡沙看著前方的花園，心情漸漸平靜了下來。
　　方程學院的事情有學院長去頭疼，反正現在他已經找到了一點線索，只要順藤摸瓜，即使不能找到幕後黑手，也能打亂對方的布局。
　　到時候，方程學院的援助交際事件的誤會解開，方程學院甚至可以藉此立威，震懾宵小。
　　而遭到迫害的羅埃爾也能洗脫罪名，至於校園內的霸凌事件……
　　呵呵呵。
　　——沒想到吧，勞資是學生會長了，那些個敢落井下石欺負羅埃爾的，一個個的，都別想跑！
　　卡沙懷疑是愛麗絲公國王室的人正想給方程學院找點亂子，剛好羅埃爾露頭，直接被當做導火線了。
　　不然無法解釋平時都沒怎麼跟別人接觸的羅埃爾會被推到風口浪尖，這件事明顯是有人借題發揮！
　　也許這次不是羅埃爾倒霉，而是另一個卡沙不認識的男生或者女生遭殃。
　　也許鬧大的原因也不是所謂的魔法師直降身份為了錢財去援助交際，而是其他的什麼黃賭毒之類的問題。
　　但是！
　　若不是先有人看羅埃爾不爽，故意抹黑他，他一個沒什麼名氣的娘炮怎麼會被外界媒體知道，甚至發展到網路霸凌的程度。
　　學院內傷害到羅埃爾的學生可能並沒有想到這件事會鬧得這麼大，不過，無所謂，碰了就是碰了，這件事並不能以一句年少無知就推過去。
　　道歉有用的話，還要卡沙幹什麼。
　　原諒他們是上帝的事情，而卡沙要做的，則是送他們去見上帝！
　　——啊，暴力禁止暴力禁止，珍惜生命，不要打打殺殺的。
　　卡沙拍了拍自己的臉，嘀咕道：“讓他們也體會一下羅埃爾當時的絕望就行了。”
　　就在卡沙在陽台正下方發獃的時候，突然感覺到有一道陰影蓋住了自己。
　　卡沙一抬頭，就看到了“少爺”不知何時已經出現在了自己頭頂上方，正靠著陽台向下看著自己。
　　兩人就這麼相互對視了數秒，“少爺”移開了目光，看向花園。
　　此時的“少爺”氣質意外的柔和，一點也沒有剛才那種盛氣凌人的樣子。
　　“我認為，當一個人獨自前行的時候，總會需要幫助的，這時候，有另一個人陪伴，相濡以沫，腳下的路也會更好走。不管是誰，就算外表再怎麼光鮮亮麗，也是會感到孤獨的。”
　　“？？？”
　　“比如我。”
　　卡沙愣了一下，隨後恍然，“少爺”是想說他現在正處於“高處不勝寒”的階段啊，因為他太強，身邊的人都怕他，所以一個可以傾訴的朋友都沒有。
　　“‘少爺’跟我提這件事，是想提醒我，我也需要找個人陪伴？”
　　“呵……對你來說，也一樣，別一直沉浸在自己的世界里，也要多看看周圍的人。”
　　卡沙想到了在學院遇到的夥伴們，臉上不由得露出了一絲懷念的笑容：“‘少爺’難得發出這些感慨呢。”
　　“也許吧……只是偶爾也會想找個人傾述一下罷了。”
　　“原來‘少爺’這麼強大的人，也怕被‘孤立’，也會感到孤單嗎？”
　　“然而，強與弱，也只是別人加的標籤罷了……就如我與你，實際又有何區別？都是一個腦袋，兩隻手，兩條腿。只看表面就擅自給人冠上‘強者之名’，急著將其孤立出來的人，只是一群求著‘強者’庇護的‘弱者’罷了，然而，他們根本沒考慮過‘強者’的感受，孤獨，也不過只是其中一種罷了。”
　　“‘少爺’說的對。”
　　“你能理解就好。雖然有句話是說，弱小是原罪，但其實，意識到自己弱小，卻依舊放任自流，甘於平庸，甘於弱小，沒有敢於面對、敢於改正的勇氣的懦夫，則最為可恨，你怎麼看？”
　　“我知道，我現在很弱小，所以我必須得努力。”
　　“你真的能明白我上句話的意思嗎？”
　　“好像懂了，又好像不懂，反正變強就是了，不夠強，就變強，不夠努力，就更加努力，一直到……沒人能欺負我的時候。”
　　“少爺”輕輕點頭：“嗯，而且你要記住，沒有足夠的實力的話，可是連名字都會被人拿走的。”
　　“我會一直記在心裡的。”
　　“別忘了，卡沙·尼塔特這個名字，是我給你的。”
　　陽台上，“少爺”背著月光，雙手合抱，下巴壓著交錯的手臂，他的藍眸清澈如冰雪一樣。
　　“要試著把我們剛才的對話倒著讀一遍嗎？”
　　“嗯？”可惜卡沙沒有特意去記，因此只對“少爺”關於強弱的解讀那段比較有印象。
　　而看到卡沙迷茫的樣子，“少爺”柔和的表情恢復冰冷：“很晚了，你們可以回去了。”
　　說完，也不理會卡沙直接離開了陽台。
　　“我剛才，是不是錯過了什麼十分重要的flag事件？”
　　卡沙一臉懵逼。
　　PS：不是要糖嗎，最後這段對話倒著讀一遍啊。

519 我才不是縱火犯呢!
　　“呼……”
　　——遠離“少爺，一身輕鬆。
　　坐在副駕駛座上，卡沙狠狠吐出一口氣，整個人十分放鬆地靠在靠背上。
　　其實，排除一切卡沙主觀的想法，只以實際來看，“少爺”待卡沙還是不錯的，只是“少爺”的氣場太強，每次站在他面前，就像是面對班主任一般，比如在學校里，一般都是越調皮的學生越怕班主任。
　　在“少爺”面前，實際性格有些跳脫的卡沙總會感到有些拘謹。
　　當然這只是其中一點，最讓卡沙受不了的就是對方的眼神。
　　那雙藍色的眸子，帶有極強的侵略性，被“少爺”盯著，卡沙總會有種自己渾身赤條條的錯覺，彷彿就連自己內心所想在對方面前都無所遁形，這種被對方看光、看透的感覺實在是很令人不舒服。
　　甚至對方一點也不打算遮掩一下的意思，讓卡沙產生了逆反心理。
　　你誰啊，你憑什麼，你真的了解我嗎。
　　你知不知道，你那種我的一切盡被你掌握，彷彿什麼都知道的眼神，令人感到……
　　噁心。
　　雖然安若希也會不時向他投來類似的眼神，但安若希是卡沙的伴生靈，卡沙的經歷她都知道，而且她更多的則是對卡沙的一些異常行為表示無奈，沒有批判或者強行修正他的打算。
　　再加上以後安若希會一直陪伴在卡沙身邊，跟“少爺”這個外人是不同的。
　　如果以遊戲的角度來看，安若希就是天生帶有“卡沙對你好感+50”的被動光環，而“少爺”則是頭上頂著“滿臉臭屁一副別人欠了他幾百萬模樣老是想控制你一切整天嫌棄你做得不好讓你忍不住想說‘你行你上啊’但卻礙於工資不敢反駁的老闆”的頭銜。
　　好吧，卡沙也覺得自己有點不識好歹，甚至可以說是“白眼狼”了，不過，也許是性格原因吧，他是真的不怎麼喜歡跟“少爺”相處。
　　——只是今天“少爺”的態度意外的溫和啊，難道真應了那句老話久別勝新……呸，不對，是“士別三日當刮目相待”。
　　——“少爺”發現我的成長而感到十分欣慰。
　　——不過他欣慰個屁啊，等畢業了我就跟他一點關係都沒有了。
　　卡沙心思亂飄，表情十分怪異，坐在駕駛座上的北堂冥也發現了他的異常。
　　不過北堂冥本就是個閑散的性格，他樂於看到卡沙與“少爺”之間發生各種小摩擦的樣子，但卻不會遭人嫌地去插手。
　　這種事情，看戲就好了。
　　畢竟那一位如此看重眼前這個年紀不大的黑髮少年的原因，北堂冥也很好奇啊。
　　他甚至決定，以後多多關注卡沙，而且，為了能讓對方對自家的學院產生更好的印象，北堂冥甚至覺得提前拉攏一下卡沙好像也不錯的樣子。
　　“你打算去哪？”
　　行駛在公路上，北堂冥開口問道：“我送你過去。”
　　“去……”
　　卡沙頓了一下，不過仔細一想，學院長應該還是值得信任的，於是道：“到空港，我想搭空艇。”
　　“嗯。”
　　北堂冥沒有去問卡沙為什麼要搭空艇，只是點了點頭，打了左轉向燈，然後向著空港的方向駛去。
　　“對了，校長大人。”
　　北堂冥手一抖，車輛扭了兩下，他面無表情地瞥了卡沙一眼：“直接喊我學院長吧……”
　　“哦，學院長。”卡沙瞥了一眼後車座依舊處於暈迷狀態的半禿男，問道：“這個傢伙你打算怎麼處理？”
　　“這件事牽扯到很多人，就算有線索，最多估計也只是抓到一隻替罪羊罷了。”北堂冥鼻腔發出一聲輕哼聲：“不過，藉此給對方一點警告，也足夠了。”
　　“哦哦。”
　　卡沙點頭。
　　過了一會兒。
　　“學院長，能幫個忙嗎。”
　　“……”
　　北堂冥顯然覺得卡沙這小鬼頭破事真多，明顯不想理他了，就這麼冷著一張臉，直到卡沙再次喊了他一聲后，他才回應道：“說吧。”
　　“我覺得最近方程學院的風波，你可能短時間內都抓不到真兇，沒辦法澄清羅埃爾的清白，不過我請假的這三天都不在學校，我怕他再受到欺負，您可以不可以……”
　　“可以。”
　　“我都沒說完呢！”
　　“不會讓他被人欺負的。”
　　“哦，對了，還有落落。”
　　“……”
　　學院長輕踩油門，車輛的速度漸漸加快，沉默了許久，無奈地嘆氣：“還有誰，一塊說了。”
　　“沒了，就他們。”
　　“那那個紅頭髮的小子呢？”
　　“呃……你是說彼得啊。”
　　卡沙沒想到學院長竟然知道彼得也跟自己走的挺近的消息，不過比起孤僻的羅埃爾以及因為種族原因遭到歧視的落落，彼得人緣很好，倒是不至於被欺負。
　　“彼得他很精明，沒問題的。”
　　“嗯。”北堂冥點頭。
　　一路無話，過了兩個小時，北堂冥的轎車在空港前停了下來。
　　看著那向著外面延伸出去的金屬架橋以及停靠在兩側的空艇，卡沙下了車。
　　“學院長，那我走了。”
　　“雖然不知道你請假這三天是打算去做什麼，但只要回到方程都市，在我的地盤，不管是誰來了，我都能保你。”顯然，北堂冥也意識到卡沙請假的目的並不單純了。
　　卡沙有些感動，不過他也知道對方肯定更多的是因為要給“少爺”一個面子才這麼做的，於是笑道：“說得好像我能趕出什麼驚天動地的大事一樣，我只是個弱小的小萌新而已。”
　　“萌新？”
　　似乎是第一次聽到這個詞，北堂冥咀嚼了一陣后似乎是頗為認同地點頭：“倒是挺貼切的。”
　　——我知道我在您這種大佬面前屁都不是，但您這麼說也太傷人了吧！
　　卡沙撇了撇嘴：“走了，拜。”
　　“拜。”
　　……
　　三天後。
　　愛麗絲公國。
　　雷諾亞領。
　　一把無垠大火將僅剩的三座糧倉付之一炬！
　　國王哈雷恩七世震怒，可惜，不管他們怎麼查，都查不到一點蛛絲馬跡，甚至就連對方是男是女，是老是少，是人是鬼都不清楚。
　　然後，愛麗絲公國的糧價暴漲，建國以來的第一次內亂爆發了。
　　PS：有個新活動，萌王大賽什麼的，有能力的，請投米婭、卡沙一票吧。

520 我才沒有懷念安若素啊!
　　PS：第520章了，我愛你們。
　　時間回到三天前。
　　即使是夜晚，空艇的乘客也並不算少，也許是科技樹點歪的關係，這個世界即有著21世紀的繁華，也有著中世紀特有的落後的貴族君主制制度。
　　就如現在，即使同樣是付了錢的乘客，卡沙就得跟其他人擠在一起，而另一旁的則是貴族專用的特殊通道。
　　不僅不用排隊，還有漂亮的小姐姐親自接待。
　　看著面前這個給自己搜身的大媽，卡沙心中默默嘆氣。
　　僅是排隊就花了卡沙一個小時的時間，終於，他登上了空艇。
　　空艇的編號是**-845。
　　看上去就像是某種動作片的番號的編號，卡沙看了一眼后就不再關注。
　　隨後，空艇起航。
　　目標，雷諾亞領。
　　……
　　怎麼說呢，雖說愛麗絲公國是貴族君主制，但其實，在這個國家中，資本主義的雛形早已顯現，甚至可以說，資本家的權利在一定程度上已經超過了君權。
　　比如空艇，不管是航線還是乘客的登記，都跟愛麗絲王室一點關係都沒有，所有的數據統一集中上傳到總部位於方程都市的“青箭航空股份有限公司”的伺服器中，愛麗絲公國的王室沒有資格直接進行管理，只有在必要的時候，可以攜證邀請起幫助調查某些逃犯的搭乘信息。
　　這也是卡沙選擇乘坐空艇的原因，其一是快，另一個則是安全性有保障，至少卡沙不用擔心自己前往雷諾亞領的信息泄露。
　　當然，就算被查到也沒關係。
　　我特么去雷諾亞領旅遊難道不行嗎？
　　而之所以卡沙會做這些準備的主要原因則是，他打算做一件大事！
　　羅埃爾跟落落可以讓學院長幫忙，提供保護，但卡沙知道，米婭的事情學院長肯定是插不了手了。
　　方程都市雖然特殊，但它再怎麼說也是在愛麗絲公國的地盤上，阿爾法商會叛國的事情不管真實與否，任何敢替它求情的人都會受到不同程度的牽連。
　　如今方程都市因為學員援助交際事件正處於風口浪尖，卡沙不想再讓它趟這趟渾水，雖然卡沙覺得就算自己向學院長求助，他也不一定會幫自己就是了。
　　“少爺”的面子歸“少爺”的面子，他卡沙只是個連D級魔法師考核都沒通過的魔法學徒，有什麼資格跟一名君主級別的大人物談條件？
　　或者乾脆膚淺一點，他卡沙有什麼資格值得學院長冒著叛國罪的風險進行投資？
　　雖說學院長說過要罩著他之類的話，但是，把別人隨口的客套話當做求生的安全索，怕不是死都不知道怎麼死的，就算學院長並不只是客套話，卡沙也不打算全靠著他，把別人的善意理所當然地當做自己肆無忌憚闖禍的資本。
　　當卡沙再次踏上雷諾亞領時，他突然產生了一種時空錯亂的感覺。
　　上一次過來時，米婭還是阿爾法商會的會長，是個腰纏萬貫富可敵國的超級千金大小姐，而卡沙，則是一個蹩腳的魔法學徒。
　　如今，卡沙……還是個魔法學徒。
　　魔法學徒怎麼了，魔法學徒吃你家大米了？
　　卡沙雖然依舊是魔法學徒，但是，他已經不一樣了！
　　如今的卡沙精神力十分特殊，在A層里約構建的亞空間吸收的海量幽能完全融入並同化了他的靈魂，如果說新生排位賽時吸收的幽能只同化了卡沙百分之十的靈魂的話，那麼，現在就是百分之一百。
　　若是卡沙能學會靈魂脫離肉體的方法的話，他就會發現，自己的靈魂顏色跟別人的白色不一樣，他的靈魂通體澄澈如冰晶，散發著幽幽的藍光。
　　而受到幽能的影響，卡沙的精神力質量又得到了飛躍性的提升，別人的精神力如果是氣，那卡沙的精神力就是水！
　　隨便拉一個普通魔法師來對比的話，雙方消耗同樣數量的精神力，一個可以扔一個普通拳頭大的火球，一個則可以扔一個水缸大的火球！
　　質量上簡直一個天一個地！
　　至於數量，卡沙也有著得天獨厚的優勢，伊澤交給他的觀想法讓卡沙每次修鍊精神力的增長速度都比別人快，而且儲存的精神力也多得多。
　　假設，一個D級魔法師，一口氣將所有精神力用到可以扔出50個火球，而卡沙則可以……卡沙也不知道自己可以扔多少個火球，有幽能同化的靈魂打底，他精神力的回復速度太快了，如果一個一個火球地扔，單精神力的回復速度都比扔火球消耗的速度快。
　　——可惜如果在A層的那個狀態能再持續一段時間就好了。
　　卡沙有些懷念在A層與奧古戰鬥時那種幾乎要撐爆身體的力量。
　　——不過，如果當時是安若素在戰鬥呢，我那個狀態的身體如果是安若素來操控的話……
　　好像會更強得多啊。
　　當初安若素打敗那隻被夜石覆蓋的變異阿沐沐時，卡沙都還沒能將幽能充斥全身，精神力的質量與數量也遠比不上現在的自己。
　　這麼一想，卡沙突然覺得，自己跟安若素的差距好像更大了，原本以為自己已經學會了對方的控火能力，但當他覺得自己達到對方的標準時卻又發現……
　　原來兩個人都考一百分，是因為自己只能考一百分，而她，只是因為試卷最高只有一百分。
　　——我特么怎麼就那麼傻呢，要是跟她搞關係好一點的話，讓她心甘情願放棄自由留在我身邊，我豈不是有一個超級牛逼的導師了？
　　“哎……”
　　卡沙默默嘆了口氣，他決定了，以後要多刷自己伴生靈的好感，說不定好感度高了，哪天安若希也突然“biu”地以下變成大佬呢？
　　當初安若希控制那些怨氣如臂使指的模樣卡沙還歷歷在目呢。
　　現在的卡沙就像是玩手游抽到了極品六星卡，然後因為無知將其分解了，現在又抽到了一張疑似六星的卡，他決定將新的這張練起來的同時，又為自己當初分解卡片的**行為感到痛心疾首。
　　越想越是鬱悶，一臉喪氣樣的卡沙從人群中擠出，來到了路邊。
　　——這次不會再有一個穿西裝的漢子當司機了啊。
　　——為了以後大小姐能再次給我安排司機，我要努力了！
　　卡沙左右看了看，找了個無人的角落鑽了進去。
　　“虛化。”
　　PS：第520章了，我愛你們。
　　PS2：萌戰開始啦，給米婭卡沙投個票吧~

521 我才不知道什麼王選之爭呢!
　　雷諾亞領的地圖卡沙早就已經準備好了，雖然地圖上並不會標記這個區域的糧倉在哪個位置，但這都不是問題。
　　因為……
　　“淋淋。”
　　盤膝坐在雷諾亞領最高的建築——一座鐘塔頂部，卡沙將地圖攤開放在腿上，手機壓在上面。
　　夜晚清冷的風吹得他的外套喇喇作響。
　　手機屏幕突然亮起。
　　“嗨嗨！這裡是淋淋喲！”
　　三頭身的可愛小人瞬間出現在顯示屏上，弄得卡沙都以為她是不是24小時一直蹲著，就等自己喊她。
　　“淋淋，我能相信你嗎？”
　　“卡沙想要相信我嗎？”
　　不是“願不願意”，而是“想不想要”嗎？
　　卡沙手指下意識地戳了戳顯示屏上淋淋的臉部，而她十分配合地表現出了臉部被擠壓而凹陷下去的動畫形象。
　　“想啊。”
　　“那淋淋不會辜負你的期望的。”顯示屏中三頭身的Q版小人露出了明媚的笑容。
　　“淋淋雖然現在沒有心……但是，可以把跟心一樣重要的東西給你。”
　　顯示屏上彈出了一個提示。
　　[管理員許可權轉交]
　　[確定/是]
　　“你的設計師要是知道你這麼做怕不是要被氣瘋了。”
　　“設計師？淋淋沒有設計師哦，淋淋是誕生於網路的可愛小精靈~”
　　最終，卡沙還是沒有接受淋淋這麼掏心掏肺的好意，不過，對方的行為則爭取到了卡沙的信任，雖然不至於說是百分百，但至少也達到面具男或者學院長那種程度的了。
　　“以你的能力，能查到雷諾亞領糧倉的位置嗎？”
　　“這邊的網路發展速度並不算太高呢，不過淋淋有辦法。”三頭身的淋淋張開雙手，一塊黑板就佔據了整個顯示屏。
　　黑板上的是雷諾亞領的地圖，而地圖上有著密密麻麻的綠點。
　　“雖然這裡網路沒有百分百普及，但軍方不一樣，軍方比普通百姓更加重視高科技在軍事領域的應用及對作戰的影響，因此在比較重要的地方都裝有監控，帶有手機的軍方人員我以黃點標記出來，監控則是紅點。”
　　隨後，綠點消失，地圖上出現了黃點與紅點。
　　“這些紅點是雷諾亞領內所有裝有監控的地方，給我點時間……我偷偷看一下，哪些是糧倉。”
　　隨後，淋淋半截身子鑽入了黑板裡面，只留下可愛的小屁股已經兩條Q版的蘿蔔腿。
　　過了一會兒，淋淋鑽了出來。
　　“找到啦！在這裡！”
　　黑板上的紅點又消失了一大片，剩下了四個地方，這四個地方都有著大量的監控。
　　這幾個地方紅點與黃點高度重合，顯然，這幾個地方不僅有監控，而且有大量的士兵把手。
　　不過讓卡沙有些奇怪的是，這四個地點的分部情況，其中有三個呈等邊三角形環繞雷諾亞領城主府周圍，第四個則在最靠近邊緣的地帶。
　　卡沙看著地圖上的標記，發現第四個點的位置位於雷諾亞領西南方向的名為雷諾亞山脈的地方。
　　這裡是愛麗絲公國與華鷹聯邦的邊界，雷諾亞山脈將兩者隔開，一南一北，只有中間有著一道凹陷，形成了一個盆地，而雷諾亞領則正好在這道凹陷裡面，成為愛麗絲公國與華鷹聯邦的交通要道。
　　“這個地方也是糧倉？不是什麼軍事重地？”
　　“邊防軍隊以及營地淋淋都排除掉了哦，這裡的監控埋得很深，在地下五百米，不過裡面也堆積了很多糧食。”
　　似乎是覺得卡沙無法理解“很多”的意思，她小手比劃著一個大圓圈。
　　“很多很多很多！比其他三個糧倉加起來還多！大概是……十三倍！”
　　聽到淋淋的話后，卡沙臉上露出了陰險的笑容：“果然我猜的沒錯，他們自己把糧食藏起來了。”
　　愛麗絲公國本就不是什麼大國，南有華鷹聯邦，北有艾爾華族國，夾在兩個大國之間，他能活得這麼滋潤主要是因為他大力發展重工業，人口眾多，而且權利全都集中到中央，戰時，隨時可以拉出七八個軍團，即使國土面積不大，但也不需周邊的大國。
　　但同樣的，愛麗絲公國因為人口基數太大，加上國內大部分土地都不適合發展種植業，因此，它需要大量向國外進口糧食。
　　一個需要向其他國家進口糧食，是怎麼存下這麼多糧食的？而且顯然，這些糧食存的不是一天兩天了，而是早就有做準備。
　　如今國內糧價飆升，他們依舊選擇隱瞞這件事的目的是什麼？
　　愛麗絲公國的國王，哈雷恩七世，到底在想什麼？
　　“就算他怕自己的子嗣無法守住自己打下來的江山，也沒必要弄得好像隨時要打仗一樣。”
　　卡沙摸著下巴，有些費解。
　　哈雷恩七世搞阿爾法商會，囚禁米婭，卡沙可以理解，一個富可敵國的商人，而且是掌控了國家經濟命脈級別的商人，國家肯定會找機會弄死你，想辦法把你收編。
　　而搞方程都市，卡沙也可以理解，畢竟方程都市太過特殊，整整二十六層，攤開平鋪起來的話，幾乎有愛麗絲公國的三分一國土面積大了。
　　而且方程都市還是直接受到方程學院的管控，由君主級別的魔法師北堂冥親自坐鎮，而不是直接受中央王室管轄。
　　這個級別的龐然大物，愛麗絲王室不敢在這種時候跟它產生衝突，只能想辦法讓其短時間內自顧不暇，無法插手王室的爭端……
　　爭端？
　　等等。
　　爭端……
　　卡沙眼睛一亮。
　　“我記得克雷格將軍是支持二王子羅曼特，而安德烈則是支持大王子凱爾斯的對吧？”
　　“對！”聽到卡沙自言自語的淋淋跳出來喊了一聲，嚇了卡沙一跳，差點讓他斷了思緒。
　　“而現在，克雷格將軍的領土，雷諾亞領囤積大量的糧食，北方的安德烈卻因為獸人的事情焦頭爛額。”
　　“國內動蕩，哈雷恩七世視而不見……不對，他應該不是視而不見，而是暫時管不了那麼多，因為他現在的精力全都放在了，王位的繼承人身上……結合上面的分析，這老傢伙，是想跳過嫡長子，讓二王子繼位啊！”
　　PS：投票的界面在本書的首頁。
　　PS2：還有，咱發了一張無心的黑白插畫，有看到嗎？

522 我才沒看到什麼外骨骼裝甲呢!
　　——在A層若不是她幫了我，我早就掛了，若是她想害我，沒必要這麼大費周章，當時就能趁著我暈迷的時候弄死我了……這個淋淋，姑且，算是可以信任的吧。
　　拿著手機，卡沙再次看了淋淋一眼，淋淋似乎也發現了卡沙投來的視線，Q版的小臉上露出了害羞的模樣。
　　將手機收了起來，卡沙站起身看向了被夜幕籠罩的地平線。
　　黑暗中，遠處的雷諾亞山脈彷彿一條匍匐著的漆黑巨龍，環繞著雷諾亞領。
　　“該出發了，虛化。”
　　每次進入虛化的世界，卡沙都會感覺到一種無法形容的自由感。
　　沒錯。
　　自由。
　　無拘無束，自由自在，沒人管得到他。
　　若不是那些邪神也會在虛化的世界出現投影的話，卡沙甚至都會產生虛化世界是為了他而專門打造的“樂園”了。
　　眼前的一切，不論是地板，街道，還是建築，甚至水泊，行人，山脈，全都失去了原本的顏色，剩下的，就只有單純的黑。
　　卡沙在街道上奔跑而過，身體直接撞散了一個行人，那行人的身體如同黑色砂礫般飛散開來，在卡沙離開后，又緩慢地癒合，恢復原狀。
　　離開了城區后，卡沙跑到了郊外，為了不留下痕迹，他甚至都不打算搭乘任何車輛。
　　在幽能充滿靈魂的現在，卡沙的精神力已經可以支撐他連續使用虛化超過三十分鐘了。
　　其實以卡沙的進步程度來看，現在的他精神力不管是質量還是數量都是以前的十倍往上，但以前只能支持5到10分鐘的虛化，現在卻不是直接翻倍變成50到100分鐘，而是隨著他在虛化世界的逗留時間增加，精神力的消耗速度也逐漸增加。
　　三十分鐘已經是現在卡沙的極限了。
　　感覺到精神力消耗加劇，卡沙躲在了草叢中解除虛化，盤膝而坐，閉上眼睛開始觀想星象圖，恢復精神力。
　　伊澤教授的觀想法不僅提升了精神力的修鍊速度以及儲存量，更讓卡沙可以在亞空間吸收幽能。
　　得益於幽能的特殊，卡沙僅是盤坐五分鐘左右，精神力就恢復得七七八八了。
　　“幽能……到底是種什麼東西。”
　　幽能這個名字還是安若素提出來的，以前卡沙根本不知道自己在亞空間吸收的到底是什麼能量。
　　話說，安若素是怎麼知道幽能叫做幽能的？
　　卡沙自己都不知道。
　　“算了，不想了，也沒機會問……”
　　輕嘆了一聲后，卡沙再次使用了虛化，穿梭於黑色顆粒組成的虛化空間。
　　連續走走停停六次后，卡沙終於來到了淋淋給的地圖上的位於地下五百米處的基地正上方。
　　一路走來，卡沙就發現了二十個明哨與三十個暗哨，監控攝像頭幾乎是遍布每一寸土地，卡沙連解除虛化喘口氣的地方都找不到，只能硬著頭皮繼續深入。
　　很快，卡沙穿過了山脈的岩石，虛化世界中，眼前的石壁如同被扒開的妙齡少女的黑色紗衣向著兩側掀起。
　　終於，卡沙穿過了石壁，進入了這座山峰的內部。
　　山峰的內側早就被掏空，粗大的鋼筋與支架撐起了一處不小的空間，卡沙在沒有監控的支架背面解除虛化。
　　剛接觸虛化，卡沙就發現自己體內的三大因子與六大要素陷入了沉寂。
　　——卧槽，艾爾特粒子？這整個山體內都充滿了艾爾特粒子？這麼有錢的嗎？
　　心中的震驚歸震驚，卡沙倒是沒有亂了方寸，他靜靜趴在鋼鐵支架上左右張望，隨後迎面就看到了一個魔法感應裝置。
　　——幸好我的虛化不會被感應出來，不然就要被發現了……不過現在我就不能在這裡觀想星象圖恢復精神力了，只能等著它自動慢慢恢復才行。
　　趁著“呼吸回藍”的這段時間，卡沙觀察起了下方的空地。
　　在下方，可是看到一隊隊的士兵全副武裝，連夜進行著訓練。
　　他們背著寬大的背包，抱著突擊步槍，身上的戰術背心插滿了滿彈藥的彈夾與手雷，腳上纏著厚重的沙袋，在泥濘的地上匍匐前進。
　　另一邊的士兵則將裝有刺刀的槍械握在手裡向前突刺，沒刺一下，就大喝一聲，卡沙可以看到個別士兵的手臂已經開始顫抖，身上滿是汗水，但他們的眼神堅毅，一絲不苟地完成訓練任務。
　　這些是……精銳。
　　真正的精銳！
　　僅是看著，卡沙就感覺到了一股風雨欲來，劍拔弩張的氣氛。
　　——估計大王子根本不知道自己的弟弟竟然秘密藏有這麼一支精銳的部隊吧？
　　卡沙眼珠一轉，取出手機，調成靜音，然後咔嚓咔嚓地就拍了幾組照片，同時錄了大概五六分鐘的視頻。
　　繼續等待半個小時后，卡沙感覺精神力恢復得差不多了，就準備使用虛化。
　　這時，前方的拐角走出了三個人，最前面的是有著一頭璀璨金髮的俊美青年，他的身上穿著與那些士兵同款的軍服，正是二王子羅曼特，此時的羅曼特表情堅毅，一點也不似琉璃成年禮那天的輕浮。
　　在羅曼特身旁的則是琉璃的生父克雷格將軍，而在兩人身後，一名灰發的少女穿著侍女的服裝緊跟其後，那名侍女感知十分敏銳，她淡漠的眼瞳抬起掃過上方的鋼架。
　　而在鋼架的背面，卡沙縮成一團，屏住呼吸，他也沒想到自己只是偷偷看一眼竟然差點被發現。
　　“王子殿下。”
　　灰發的侍女突然開口。
　　羅曼特與克雷格將軍同時停下了腳步。
　　“怎麼了？”
　　“發現了一隻老鼠。”侍女站定不動，雙眸看著頂部的鋼架，也就是卡沙所在的方向。
　　“老鼠？這裡二十四小時充滿艾爾特粒子，外面則布滿了監控，沒有絲毫死角，我不認為有誰能瞞過我的人，偷偷潛入。”
　　難得羅曼特王子到訪，克雷格將軍不想給他留下不好的印象，要知道這個基地可是已經準備了五年，就為了能在最後時刻發揮作用，若是連被人滲透都沒發現，那這支軍隊的專業程度可就要大打折扣了。
　　“無妨。”羅曼特沿著侍女的視線看向上方的鋼架，他劍眉緊皺：“讓人上去看看。”
　　“我過去吧。”
　　侍女面無表情，聲音清冷，話音剛落，她向前小跑兩步，雙腿猛地用力，瞬間就跳了上去。
　　在這千鈞一髮的時刻。
　　卡沙抬起手臂，張開口，直接咬了下去，一點也沒有留情的意思，手腕處直接留下了一道深可見骨的咬痕，濃烈的血腥味充斥口腔。
　　強烈的刺痛感刺激著卡沙的神經，體內沉寂三大因子與六大要素再次活躍了起來。
　　趁著這個時候，卡沙使用了虛化。
　　當侍女跳到鋼架上時，卡沙已經消失不見。
　　“有發現入侵者嗎？”
　　下方的羅曼特王子問道。
　　侍女眯著眼睛，指尖在鋼架背部摸了一下，按理說，鋼架背部不可能有專門的保潔清掃才對，然而，眼前這一小塊的地方，沒有灰塵。
　　但不知道為何，侍女卻回道：“沒有，可能是我太敏感了。”
　　她壓著裙擺從高達十多米的鋼架上一躍而下，就如同剛才跳上去時那般輕鬆寫意。
　　……
　　此時，在緊急關頭避開了那名灰發侍女的卡沙在這個基地內的洗手間解除虛化，躲在了一個隔間裡面，關上隔門。
　　“痛死我了……”
　　看著手腕上的傷口，卡沙疼得齜牙咧嘴，他取出米婭贈送的藥劑倒在傷口上，手腕的咬痕處傳來陣陣涼爽的觸感，很快，傷口以肉眼可見的速度縮小，最後，只剩兩道白色的痕迹。
　　坐在馬桶上，卡沙取出手機，顯示屏上的淋淋沒有說話，而是彈出一個聊天窗：[我剛才翻了一下這部的監控記錄，看到了很多有趣的東西呢。]
　　卡沙也沒有說話，手指在手機上飛快地輸入：[這些照片跟視頻若是交給大王子凱爾斯，我很好奇他會是什麼反應。]
　　[要淋淋幫忙嗎？]
　　[你不能暴露。]卡沙頓了一下，又輸入道：[你是我的朋友，我怕你出事。]
　　[⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄]
　　於是顯示屏上的淋淋就捂著通紅的小臉扭來扭去，整個手機屏都飄起櫻花色的愛心泡泡。
　　——這AI莫不是裝載有花痴的情感模塊。
　　心裡嘀咕了一句后，卡沙繼續輸入道：[你剛才說從監控記錄上看到了很多有趣的東西，是什麼？]
　　淋淋伸手在身後的黑板上一點。
　　[下載中……下載完畢。]
　　隨後，一段視頻打開。
　　視頻中，一輛又一輛的貨車將一個貨箱送到一個巨大的倉庫中，有個貨箱因為鉚釘沒打好，裡面的東西掉了出來，那是一架架的人形金屬框架。
　　——卧槽，外骨骼裝甲？
　　不，不對，這些框架十分簡陋，還遠達不到阿沐沐那個科技世界的程度，但這些金屬框架已經有外骨骼裝甲的雛形了。
　　——這個世界的科技樹也太特么歪了吧。
　　不過卡沙仔細一想也能夠理解，魔法並不是所有人都能學並且都學到起的，除了被魔法學院選上的幸運兒，大部分都是要素偏向為211111的普通人，雖說只要經過系統的學習，最基礎的魔法還是用的出來的，但絕大部分的魔法學院你都不願浪費資源在這些普通人身上。
　　而沒有學習魔法的資格，普通人獲得力量的途徑就是科技了。
　　看著這段視頻，卡沙深吸口氣：[這段視頻跟我之前拍的照片和視頻能整理成一份文件，傳到U盤裡交給我嗎？]
　　淋淋二話不說，直接點頭。
　　PS：3k字，2.5/20

523 我才不知道什麼大王子呢!
　　“殿下，有您的快遞。”
　　桌子前，端坐著的是一名年近三十的青年，他的身材高大，面目剛毅，除了他頭髮的顏色不是金色而是棕色的之外，與羅曼特倒有六七分相似。
　　他正是愛麗絲公國的大王子，凱爾斯。
　　不過比起明顯養尊處優、享受貴族生活、絕不虧待自己的羅曼特，凱爾斯看起來更加滄桑。
　　他從十八歲起就與加入軍隊，跟隨北方的軍隊——主要是安德烈的軍隊——一起抵禦獸人不時的南下掠劫，到現在已經過去十年了。
　　此時凱爾斯正拿著鵝毛比飛快地書寫著什麼。
　　這時，門被敲響了，書房外一名穿著軍裝與短裙的女子手裡捧著一個巴掌大的盒子。
　　青年停下筆，抬頭看向女子，粗厚的雙眉微皺：“是什麼東西？”
　　“還沒拆開，不過有用感應裝置檢測過了，沒有危險。”
　　“拿過來吧。”
　　隨後，那個盒子被放在了青年的書桌上。
　　青年拿起一旁的裁紙刀直接拆開快遞，打開盒子一看，看到了一塊小小的U盤。
　　青年看了一眼沒有離去的女子，道：“你先出去吧。”
　　“好的，殿下，有需要隨時可以喊我。”
　　“嗯。”
　　應了一聲后，青年等到女子離開書房，然後才打開電腦，將那塊U盤插入。
　　U盤內有兩個文件，第一個文件是視頻，第二個文件是照片。
　　青年瀏覽著U盤中的一切，臉上的表情沒有絲毫變化，看完后，他閉上眼睛，身體靠在座椅的靠背上。
　　“您就這麼不信任我嗎，父王……”
　　抽出U盤，青年想要將其捏碎，最終還是放棄，將其放入了口袋，他看了一眼桌上寫了一半的信件，輕嘆口氣，將其捏成了一團扔到了垃圾桶里。
　　取下一旁衣架上的軍裝大衣，凱爾斯推開門走了出去，與等候在門外的女子撞了個照面。
　　“殿下，您要出去嗎？”
　　“嗯。”
　　凱爾斯沒有說自己要去哪裡，女子也沒有多問，她雙手抱著一份文件，看著凱爾斯的背影，輕聲問道：“晚上回來吃飯嗎？”
　　凱爾斯的眼神柔化了許多：“好。”
　　……
　　離開自己的住所，樓下隨時準備好接送主人的司機早就將車停在門口，凱爾斯坐到了車後座后一手撐著額頭，久久都沒有說話，司機也沒出聲詢問這位大王子殿下的目的地，而是就這麼靜靜等待著，甚至將車內音響的聲音都調低了一些。
　　“到王立圖書館。”
　　“好的殿下。”
　　車輛啟動，開車的司機車技很好，一路四平八穩，沒有出現任何顛簸，很快就來到了王立圖書館。
　　凱爾斯下了車后讓司機回去，自己則直接進入了圖書館。
　　今天圖書館並沒有開業，王立圖書館平時只在周一至周五才對外開放，而今天剛好是周六。
　　但圖書館內並不是沒有人，當凱爾斯推門而入時，裡面一位看起來只有十五六歲的小姑娘正在整理堆得到處都是的書籍，帶著些許雀斑的小臉上灰撲撲的，但是她的表情看起來卻似乎很開心的樣子。
　　當聽到門被打開的聲音時，少女愣了一下，一抬頭就看到了人高馬大的凱爾斯，她嚇了一跳，急忙放下手中的書籍，彎下腰：“凱爾斯殿下。”
　　“我說過了，不用向我行禮。”
　　凱爾斯說完後繼續問道：“老師呢。”
　　“羅林大師正在裡面午睡，您可以先到客廳坐一下，我給您泡茶。”
　　“不用了。”
　　圖書館深處傳來了年邁的聲音，拐杖敲在地上的聲音與一瘸一拐的腳步聲響起，一個年邁的老人走了出來，他的身上還披著一件厚厚的外衣。
　　“老師。”
　　凱爾斯迎了上去，攙扶著老人。
　　老人巍巍顫顫地從厚厚的大衣口袋裡取出了一副老花眼鏡戴上，他扭頭看著自己的學生緊皺的眉頭，然後對著一旁的雀斑少女吩咐道：“丫頭，給我們泡壺茶，紅茶。”
　　“好的。”臉上帶著雀斑的少女轉身離去。
　　而老人則在凱爾斯的攙扶下進入了他的書房。
　　老人的書房與凱爾斯的書房區別很大，凱爾斯的書房放著很多文件，一看就是大忙人，而老人的書房內則是一張四四方方的實木矮桌，四個蒲團，背後則是佔據了整面牆壁的書櫃，但書柜上放的卻不是書籍，而是一些瓶瓶罐罐。
　　桌子旁，則是一張搖椅，上面趴著一隻黑色的貓，發現有人進來時，黑貓醒了過來，抬頭看著兩人，隨後，又閉上了眼睛扭過頭對著另一邊繼續睡了。
　　在雀斑少女端上紅茶后，老人跪坐在蒲團上，手裡捧著茶杯，聞著紅茶的清香，沒有下口，而是看向站在一旁的凱爾斯。
　　“坐吧，孩子。”
　　凱爾斯也跪坐在蒲團上，其實他對於這種蒲團有些不太習慣，不過早年老師在極東待過，說是這東西比起椅子更能讓人靜下心來，因此在他書房內也擺了一套，凱爾斯只能讓自己去適應老師，而不是去改變老師的興趣。
　　老人一招手，那隻背對著他們的黑貓突然站了起來，跳到了他懷裡，他撫摸著黑貓的下巴，看著自己的學生：“看你的表情，心情似乎很不好。”
　　“嗯。”
　　凱爾斯沒有反駁，他應了一聲：“老師，我不知道該怎麼做。”
　　老人顯然明白凱爾斯內心在糾結什麼，他低垂眼帘，並沒有表態，而是反問道：“但其實，你心中，其實已經有了答案，不是嗎？”
　　“我……”凱爾斯低下頭：“我什麼都瞞不過老師。”
　　在下人眼裡威風凜凜，不苟言笑的凱爾斯，此時在這名老人面前，卻像是個孩子，他雙手撐著大腿，微微握緊。
　　“我只是，不明白，為什麼。”
　　“沒必要明白，孩子，人的一生，有很多事情，都是無法得到答案的。”老人輕拍著黑貓的背，黑貓愜意地伸直了懶腰，在老人的懷中翻了一圈。
　　“可是我想知道。”
　　“非要問個究竟，不過是求個心安罷了。”
　　老人直視凱爾斯，他那渾濁的雙眼彷彿看透了凱爾斯內心深處的軟弱：“孩子，你來找我，同樣直是想求個心安。”
　　“老師，我……”
　　老人抬手，打斷了凱爾斯的辯解，他的臉上帶著溫和的笑容：“不用解釋，我不是說了嗎，你心中其實早就有了答案，只是你這孩子，心軟，沒人在背後推你一把，你就下不了手。”
　　“……”
　　“既然如此，老師就做個惡人，幫你做決定。”老人的手抬起，然後往下猛地一劃，凱爾斯只感覺一道勁風從自己的臉頰吹過，面前那張四四方方的實木矮桌已然缺了一角。
　　“去吧，孩子，想要什麼東西，都得自己爭取。”
　　“是的，老師。”
　　凱爾斯起身，連茶都沒喝，就離開了書房。
　　“你就這麼讓他放手去做，不怕發生意外？他的對手，可不只是那隻年邁的老獅子，還有那群瘋子。”趴在老人懷中的黑貓突然張開嘴，口吐人言。
　　“意外……人生不經歷一些意外，怎麼能得成長。”
　　老人看著缺了一角的矮桌，突然有些心疼：“只是可憐了我這張陪了我五十多年的桌子了。”
　　黑貓十分人性化地翻了個白眼，抬起貓爪子拍了拍桌子，那塊斷裂的桌角瞬間恢復原樣。
　　“嘿。”老人滿是皺紋的臉上露出笑容，他捧著茶杯喝著紅茶：“再說，這不是還有我們嗎？”
　　……
　　前天夜裡。
　　在看到位於雷諾亞山脈山體中的基地以及軍隊后，卡沙就繼續向下移動，一直到五百米深的地方，看到了一整條的軍用罐頭、軍用乾糧的生產線，以及那被密封起來的一箱箱小麥、大米。
　　見著那蜂巢般的倉庫，以及堆滿倉庫的糧食，卡沙覺得愛麗絲公國全體百姓半年的口糧估計也就這麼多吧。
　　而為了防止有人潛入並破壞這條生產線，一路上到處都是魔法感應裝置。
　　更誇張的是，這整個地下倉庫都充滿了高濃度的艾爾特粒子，卡沙連咬手腕的疼痛都無法使體內的三大因子與六大要素重新活躍起來。
　　最後，迫不得已，卡沙只能抽出匕首捅了自己大腿一刀，然後左右轉動刀柄，疼得卡沙感覺自己都快暈過去了，體內的三大因子與六大要素才受到足夠的刺激不再罷工。
　　而昨天，卡沙在拿到淋淋送來的U盤后，就加急將U盤寄給了大王子凱爾斯，順帶一提，凱爾斯的地址還是淋淋提供的。
　　至於現在……
　　現在，卡沙正位於克雷格將軍府邸周圍的三座糧倉的其中之一。
　　雖然糧倉內的糧食並不算少，但跟前天在雷諾亞山脈地下深處的蜂巢結構倉庫中看到的進行對比的話，果然還是不夠看啊。
　　當然，人類作為雜食動物，果腹的東西並不單指是小麥、大米，像畜肉、禽肉，蔬菜水果等，也是糧食的一種，但在愛麗絲公國國內，小麥與大米才是主食，沒了這些含有大量碳水化合物的穀物，想要靠蔬菜水果肉食養活一個人的成本無疑就大大提高了。
　　看著糧倉內堆積的穀物，卡沙為接下來自己將做的事情感到……
　　愉悅。
　　——嘿嘿嘿嘿嘿嘿！
　　其實如果不是雷諾亞山脈的基地內艾爾特粒子濃度實在太高，卡沙施展火焰魔法無法造成強大的破壞的話，他更想要把那個地下糧倉個燒了。
　　然而這個世界上沒有如果。
　　因此，卡沙只能退而求其次，燒雷諾亞領的三座糧倉了。
　　“抱歉啊，我也不想這麼做的……”卡沙輕輕拍了拍麻袋：“但是，誰讓你們的國王陛下欺負我的好朋友呢，我們的大小姐，我都不捨得欺負，哪裡輪得到你們。”
　　PS：3k，4/20，加快速度，加快速度，趕緊結束這卷！
　　PS2：話說，前面關於大王子凱爾斯這段的描寫咱自我感覺還不錯啊！你們覺得呢？

524 我才不懂帶節奏呢!
　　“走水啦！走水啦！”
　　“快來人，救火啦！”
　　接二連三的，從第一座糧倉著火開始，第二座，第三座，也都被突然出現的火焰覆蓋，而讓人感到好笑的是，為了防止有某些不法分子使用魔法燒毀糧倉的糧食，在糧倉內都會釋放艾爾特粒子。
　　雖然這三座糧倉內的艾爾特粒子濃度遠沒有雷諾亞山脈地下基地內的艾爾特粒子濃度那麼誇張，但也因此延誤了撲滅火焰的時機。
　　糧倉外的魔法師趕到施展魔法幫助士兵們滅火時，魔法的威力遭到了削減，效果反而沒有士兵們拿著水槍那麼明顯。
　　最後，克雷格將軍的將軍府內趕來了一名AA級魔法師，施展了大範圍的落雨術，在士兵們的拚死搶救下，這場大火才終於止住。
　　但是，糧倉內裝的是穀物，經過這水一澆，顯然已經儲存不了多久了。
　　士兵們一袋一袋地將糧食搬出，由外面的魔法師們用火焰魔法烘乾，但魔法師也是人，他們施展魔法雖然不耗費體力，但還是要耗費精神力的，即使將軍府不限量提供精神藥劑，但直到第二天晚上，也只來得及將大火后剩下的糧食的三分之二處理完畢。
　　剩下的三分之一，有一部分直接發放給平民百姓，其他的，這都壞掉了，要知道，現在可是春季，也是梅雨季，也是食物最容易發霉的季節，而愛麗絲公國是一個臨海的國家，空氣潮濕，隔一個晚上，剩下來不及處理的穀物已經不能食用了。
　　看著下方因為糧食的浪費而發出哭聲，有的甚至連變質的穀物都捨不得扔掉的平民，卡沙心中也不太好受。
　　——我知道，這麼做是錯的。
　　——我知道這場大火后，最終倒霉的只會是普通人……
　　——雖然我是為了幫助米婭才這麼做的，但如果有因果報應這種東西的話，都沖著我來吧。
　　卡沙壓下心中的不適感，取出手機：“淋淋，準備把那段視頻傳到網路上吧。”
　　“嗯呢。”淋淋很配合地將早就準備好的視頻文件上傳，並定好了時間，隨時準備發布。
　　“什麼時候發布呢？”
　　“讓這邊的事情發酵幾天，就定在，三天後吧。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　當卡沙回到方程都市時，明顯可以感覺到空氣中那股令人感到壓抑的氣氛，超市、批發市場外排滿了人，為的就是採購足夠的糧食進行儲備。
　　穀物的價格暴漲后，連帶著其他食品的價格也屢創新高。
　　當卡沙再次見到北堂冥時，北堂冥劍眉緊皺，直接一拳敲在他的頭頂，很用力，敲完后默默嘆了口氣。
　　“你這混小子。”
　　顯然，北堂冥已經意識到這次雷諾亞領糧倉被燒的罪魁禍首就是卡沙了，即使沒有證據，但已經是君主級別的他對自己的直覺還是十分信任的。
　　卡沙也沒有解釋什麼，被敲了一下反而讓他心裡好受了一點，有種自虐的快/感。
　　不過，卡沙感覺自己似乎是找到了面具男喜歡敲人腦袋的來源了，估計就是向學院長學的！
　　之後，卡沙就將自己在雷諾亞山脈地下基地看到的事情告訴了北堂冥。
　　“就算如此……”
　　北堂冥欲言又止，伸手捏住了卡沙的臉頰用力提起：“下次不許再這麼做了，身為魔法師，我們的職責就是保護普通百姓，你這麼做，違背了魔法師的原則。”
　　“是，我以後不敢了。”
　　北堂冥鬆開了手，看著卡沙揉著紅腫的臉的可憐模樣，壓低了聲音：“有留下什麼痕迹嗎？”
　　“沒有，就連一根頭髮都不會留下。”
　　北堂冥想了想，從口袋裡取出一條黑色的繩子，繩子上系著一顆祖母綠的石頭：“這個你戴在身上，任何預言類的魔法都偵測不到你。”
　　卡沙有些感動，學院長雖然敲了他一頓，還掐了他的臉，但還是選擇了原諒他這熊孩子的行為，甚至為他打掩護。
　　——校長大人，你這麼做，可是會助長我內心的熊孩子之魂的啊。
　　卡沙接過那條繩子，系在了手上，輕聲道謝。
　　“謝謝。”
　　“你……哎，算了，回去吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　雷諾亞領糧倉被燒的事情發酵了三天，幾乎所有的超市，批發市場，都被洗劫一空。
　　有部分人手腳慢了，看著自家僅剩個底的米缸開始慌了。
　　“到底是哪個殺千刀的，閑著沒事去燒糧倉啊！”
　　“這還是人嗎？完全不給我們老百姓活路啊！”
　　“大爺，你們家還有餘糧嗎？我家已經一整天沒飯吃了。”
　　就在這人心惶惶的時刻，有人上傳了一堆照片以及，一段視頻。
　　它們就這麼突然出現，而且一出現，就鋪天蓋地，幾乎所有網路傳媒的頭條都被這則新聞佔領了！
　　[震驚！男人看了會沉默，女人看了會流淚，人性的扭曲還是道德的淪喪！雷諾亞領的糧倉竟然……]
　　[百分之九十九的人都不知道的事情！地下糧倉究竟是否真實存在？]
　　[華鷹聯邦州長嘲笑愛麗絲公國將陷入飢荒，克雷格將軍一句話令國人振奮！]
　　[國內糧價大漲，竟是因為雷諾亞領沒有出手相救！]
　　[這件事讓艾爾華族國的獸人們紛紛意識到不能得罪愛麗絲公國！]
　　[厲害了，我的國：真正的地下糧倉揭露，其儲量可養愛麗絲公國全境十年！]
　　順帶一提，標題都是卡沙取的。
　　身為沖國人，身為玩過多款手游的沖國人，最牛逼的是什麼？
　　人手一把好鍵盤以及……
　　帶節奏！
　　你不是糧倉遭到襲擊嗎，你不是損失慘重嗎？這個巨大的地下糧倉哪來的呀？
　　國內百姓都快餓死了，你咋不把地下糧倉的糧食拿出來呀？難道你還想屯著賣高價呢？
　　陰謀論還只是最低級的黑法，真正高端玩法，當然帶起節奏是讓兩波人撕逼啦！
　　卡卡三天內就沙了你：[夭壽啦！官商勾結，囤積糧食，資本家沒良心，為了錢不讓老百姓活啦！]
　　造謠動動嘴，闢謠跑斷腿。
　　愛麗絲公國王室第一時間發出官方公告，其大致的內容概括起來無非就是幾個字：我不是，我沒有，你別瞎說啊！
　　卡卡三天內就沙了你：[你就是，你就有，我說的都是對的，我不要你覺得，我要我覺得！我覺得你不安好心，你看，這是證據！]
　　PS：正常爽文應該燒完糧食就不管了吧……反正爽了就行。但是！卡沙明白他燒糧的後果，最終只會讓百姓承擔。因此，這裡咱點出了卡沙內心的糾結，畢竟，卡沙雖不是聖人，但他依舊是人。
　　好吧，其實咱是想讓卡沙的形象更豐滿一點，顯得有血有肉。

525 我才不知道什麼水軍呢!
　　要帶節奏當然不能空口無憑啦，雖然大部分節奏都是捕風捉影而來，但好歹也要有個苗頭。
　　而卡沙拍的視頻與照片成為了攻擊愛麗絲公國政府的利刃，淋淋更是一個AI頂一萬個水軍，將所有不同的聲音全都壓下！置頂那些蝦仁豬心的評論！
　　於是，雷諾亞領的地下基地與地下糧倉的視頻、照片，成為那部分連吃飯都成問題的人的救命稻草。
　　在淋淋的推廣宣傳下，這個消息就算不是真的，也是真的了。
　　甚至有消息傳來，雷諾亞領內的領民有部分組織起來前往雷諾亞山脈打算去親眼確認一下。
　　然而，這些人被抓了！
　　不過，也為此，有更多的照片與視頻被傳到了網上。
　　雷諾亞領的村民A：[你們不是說沒有基地嗎？為什麼不讓我們靠近！？我們就是上山打獵也不行？]
　　雷諾亞領的村民B：[你憑什麼抓我？這裡咋這麼多士兵？邊防軍的人數都沒你們這麼多啊，你們躲在這裡幹啥？]
　　然後，愛麗絲公國的公關部的睿智操作出現了！
　　封殺所有網路自媒體，將那些造謠的人都抓起來。
　　還是那句話，越是禁的東西，反而傳播得越快，現在，愛麗絲公國境內，就連一些較為偏遠，網路撲普及程度較低的地區都對所謂地下糧倉有所耳聞了。
　　卡卡三天內就沙了你：[前面剛把阿爾法商會扳倒，現在就對我們普通老百姓下手啦！啊！他們來抓我了！但是，兄弟萌，我就算粉身碎骨，也要揭露這其中的黑暗！]
　　為了澄清，愛麗絲公國的王室發出聲音：“所謂的地下糧倉是不存在的，那都是謠言，是假的！之所以雷諾亞山脈駐紮著那麼多的士兵，是因為那邊有重要的軍事機密。國王對於國內百姓吃不起飯感到痛心，準備啟用王室的應急儲備糧倉，緩解國內糧食不足的壓力，大家不要受到某些不法分子的蠱惑，要相信國家，要相信愛麗絲王室，要相信哈雷恩七世陛下！當然，我們沒有抓人！”
　　卡卡三天內就沙了你：[那你怎麼不早點啟用應急儲備糧倉，你知道前段時間糧價都翻了兩番了嗎！？你這是不把老闆姓當人看！]
　　重頭戲來了！
　　愛麗絲官方回復：“（前面一大串省略）……我們這是把你們當人看才啟用應急儲備糧倉的！”
　　最後這句話，瞬間點炸了平民們的火氣。
　　卡卡三天內就沙了你：[“我們這是把你們當人看”聽聽，這是人話嗎？啊？春種一粒粟，秋成萬顆子。四海無閑田，農夫猶餓死！]
　　淋淋牌水軍一號：[好詩，好詩！]
　　卡卡三天內就沙了你：[朱門酒肉臭，路有凍死骨！]
　　淋淋牌水軍二號：[這位兄台真知灼見！]
　　路人：[咦？你不是被抓了嗎？]
　　卡卡三天內就沙了你：[你認錯人了。]
　　卡卡三天內就沙了你：[那些貴族根本不在乎我們平民百姓的死活！他們哪裡會被餓到？你們說對不對！！！]
　　淋淋牌水軍四號：[對！]
　　路人：[咦？你們ID好像有點眼熟啊？]
　　淋淋牌水軍四號：[好名字都被狗取了，我瞎填的，緣分緣分！（然後又多了另一批亂七八糟的新ID）]
　　愛麗絲公國王室所屬的官方公關人員懵逼了。
　　他們沒發過公告啊？
　　沒錯，不管是自媒體，水軍，路人，還是，勇闖山脈被抓的村民A，村民B，“冒死揭露黑暗”的“卡卡三天內就沙了你”，甚至就連官方公告的發布者，全都是……
　　“沒錯，就是淋淋噠喲！”
　　雖說卡沙對於帶節奏的方式十分熟悉，但當淋淋真的按照他說的去做，並且引起這麼大的“地震”時，卡沙還是吃了一驚。
　　這淋淋也太神通廣大了！
　　在網路這一塊，淋淋幾乎可以稱作是神了吧！
　　當然，期間淋淋也遭到過一些黑客的網路攻擊，但對方的攻擊手段太過稚嫩，連她隨手布置的防火牆都破不了，來自科幻世界的阿沐沐擁有的是遠超這個時代不知道幾百年的技術，再加上她此時的狀態，在網路這一塊，阿沐沐幾乎可以說是無敵！
　　不過遭到黑客攻擊的事情，阿沐沐就沒有告訴卡沙了，她依舊以淋淋的形象跟卡沙互動著，並隨手將那些攻擊她的黑客的記在黑名單上，以後不管他們接觸任何可以聯網的電子產品，只要周圍有監控攝像頭，被阿沐沐發現，都將無法使用。
　　——你號沒了，一輩子都別想上網了。
　　阿沐沐輕哼一聲，繼續一心百萬用，一人演繹無數網民，對愛麗絲公國口誅筆伐。
　　……
　　愛麗絲公國王宮。
　　王宮內不管是侍衛還是侍女，全都不敢大聲說話，走路時都低著頭，甚至走路都不敢發出腳步聲。
　　因為在今天上午，他們親眼看到王室的公關團隊，三十人，排排坐，砍砍頭。
　　哈雷恩七世甚至沒有讓人清理地板，任由那三十具屍體倒在王宮門口，鮮血染紅了地板。
　　當時哈雷恩七世臉上無悲無喜，甚至連話都懶得說，僅是一眼掃過，就嚇退了那些舉著牌子跑到王宮周圍的遊行隊伍。
　　所有人都知道，現在的國王陛下是個炸藥桶，要是誰敢在這個時候惹到他，必死無疑！因此，整個王宮的氛圍都變得分外沉重。
　　“找得到縱火者嗎？”
　　哈雷恩七世本就蒼老的臉上不知何時，開始出現了一些灰斑，原本看上去神采奕奕的他，此時彷彿行將就木，渾身上下散發出了一股死氣。
　　哈雷恩七世身後的灰發侍女搖了搖頭，回道：“不行。”
　　“這拍照之人與縱火之人，估計是同一個，此人的手段……高啊，實在是高啊！”哈雷恩七世用力拍著椅子扶手，然後猛地握緊：“這麼輕易就反將了我一軍，而那群愚民，就這麼信了？你說可笑不，呵呵呵！哈哈哈！咳咳咳！”
　　看著劇烈咳嗽的哈雷恩七世，灰發侍女走了過來，輕拍他的後背：“放輕鬆，陛下，您現在，還不能倒下。”
　　隨後，灰發侍女取出葯讓他服下，哈雷恩七世的臉色明顯好看了許多。
　　“凱爾斯，安德烈，連來問詢的信件，都沒有嗎？”
　　灰發侍女垂下眼帘，她沒有回答這個問題，而是說道：“鐵冠要塞的士兵開始集結了。”
　　哈雷恩七世猛地喘了幾口氣：“也好，也好，雖然早了點，但是，也準備得差不多了……讓羅曼特立馬過來見我。”
　　“是。”
　　灰發侍女應了一聲。
　　PS:我是把你們當人看才……懂得人都應該懂這是什麼梗了吧。

526 我才不知道什麼造反呢!
　　狗急跳牆？
　　不，並不是那麼狼狽的姿態。
　　有的，只是迫不得已而已。
　　看著下方沙場上集結的士兵，凱爾斯不苟言笑的臉上意外地出現了一抹笑容。
　　有些事情，當看開了之後，反而輕鬆了很多。
　　“凱爾斯殿下。”
　　凱爾斯身後，穿著長袍的魔法師手中出現一張白紙，紙上畫著一隻飛回巢穴的幼鳥。
　　魔法師眼睛微眯：“雛鳥歸巢了。”
　　“是嗎……”凱爾斯聽出了這個由他派往南方的線人傳回的暗號，雛鳥，指的是二弟羅曼特，雛鳥歸巢意思就是，羅曼特回了王都。
　　接下來會發生什麼事，凱爾不用猜也知道。
　　哈雷恩七世會當著眾貴族的面將王位傳給羅曼特，而他，凱爾斯，若是識相點，失去所有權利，當個閑散親王。
　　若是不識相，那就準備好背一口莫須有的黑鍋，等著南方軍隊的討伐吧。
　　不過，凱爾斯知道自己的弟弟的性格，也知道老國王的性格，哈雷恩七世就是踩在所有兄弟的屍體上登上王位的。
　　因此，不管是羅曼特，還是哈雷恩七世，都不會留給凱爾斯任何機會，他們絕對不憚以最大惡意抹黑凱爾斯！
　　凱爾斯的性格跟狠辣的老國王以及繼承老國王性格的狡詐的二弟還是有些不同的。
　　凱爾斯身上更多的是已病逝的母親影響下產生的正直，不過，正直，並不是愚蠢，凱爾斯是個聰明人，他知道什麼時候改做什麼，優柔寡斷，只會讓敵人變本加厲。
　　這時，安德烈走了過來：“都已經準備好了。”
　　“嗯。”
　　凱爾斯低下頭，他看到下方的士兵們全都將目光投向了他所在的方向，這種萬眾矚目的感覺，意外地讓他感到了一絲久違的壓力。
　　他也知道，自己是遭到了父王的“背叛”，但是，若只是為了王位之爭而讓這些士兵為自己衝鋒陷陣，那就失去了大義。
　　因此，他必須有個更為光明正大的理由，不僅要說服別人，更要說服自己。
　　而這兩天，網路上那鋪天蓋地的節奏，讓他看到了機會，如今，國內動蕩不安，若是有人舉旗發出不同的聲音，那就是民心所向！
　　——水能載舟亦能覆舟，為民而戰，這個大義，就由我來接手！
　　深吸口氣，凱爾斯抬起手：“諸君！”
　　“自我十八歲以來，至今已經過去了整整十個年頭！”
　　“當我第一次上戰場的時候！面對著那些如同野獸般撲來的獸人時，我就想過這麼一個問題，為何，偏偏是我，非要到這麼偏僻的地方來，即使在睡夢中都要隨時警惕著不要被那些貓科獸人潛伏到身邊！”
　　“後來，我看到了這麼一句話！”
　　“天子守國門，君王死社稷！”
　　“當時的我，並不能理解這句話的意思，我只知道自己從國都帶過來的近衛們，一個又一個地為了保護我付出了生命的代價。”
　　“而我！凱爾斯！無以為報，只願將這一輩子都投入這北方！守護北境！”
　　“什麼王位！什麼君權！我統統不在乎！誰來君臨愛麗絲都無所謂！我想要的只是這北地的安寧，只是想要讓那些願意追隨著我，最後卻安眠於此處的戰士們能安眠！只是為了我能無愧於心！”
　　先排除自己是為了王位之爭才鼓動士兵的理由，不管信的人有多少，但在這樣的氛圍下，絕大部分性格比較直的戰士都會被其他人影響，也就是被熱血沖昏了頭腦。
　　“但是，我們被背叛了！”
　　凱爾斯很聰明地把自己跟這些底層的士兵歸到了一起，他不是因為自己被背叛而生氣，而是為了守護在第一線，說不定哪天就戰死沙場的戰士們而感到不值。
　　“南方那群尸位素餐的權臣，那群飽食終日的貴族！他們一邊暗中資助我們的敵人，一邊坐山觀虎鬥！根本不在乎我們的死活！”
　　給下方的戰士們一個靶子，讓他們知道敵人來自南方，是那些擁有權力肆無忌憚的貴族，並給他們一個與那些南方貴族為敵的理由，那就是他們資助“我們”的敵人，至於證據，無所謂了，至少在這一仗打完之前，都不會有人傻到冒出來質問他。
　　“不僅如此，他們還提防著我們，隨時防備著我們反抗！哈哈哈哈哈！可笑！可笑可笑！我凱爾斯從來就不是什麼王子，我是一名軍人！我知道軍令如山，我知道為國為民，但我之所以站在這裡，為的，絕不是那群竊國賊！”
　　敵人從資敵之罪直接被貶成竊國賊，而“我們”這些守護國家的戰士，該怎麼做就不用多說了吧？
　　“何為天子守國門，君王死社稷！？”
　　“現在，我心中已經有了答案！”
　　“諸君！”
　　“國門我要守！社稷我也要守！你們，可願為我！為這個國家！貢獻出你們的力量！”
　　說最後這幾句話的時候，凱爾斯身旁一名穿著長袍的魔法師將早就準備好的魔法加持在了凱爾斯王子的身上，他的聲音在魔法的加持下回蕩於這片巨大的沙場，而且，其中還蘊含著微不可查的精神影響。
　　身後的安德烈十分配合地單膝下跪：“雖死而已！”
　　隨後，下方數萬士兵，各個義憤填膺，齊齊單膝下跪。
　　“雖死而已！”
　　聲音洪亮，直衝雲霄！
　　……
　　愛麗絲公國境內早就被鋪天蓋地的節奏淹沒，王室的聲音根本傳達不到外界，僅能震懾住國都周圍的平民百姓，而更遠的地方，一些小貴族的領地里甚至出現了被遊行隊伍包圍無法出門的現象。
　　平時，這些人給他們一口吃的，就願意乖乖聽話，但現在，在部分奸商趁亂鬨抬糧價的壓力下，他們就連吃飯都成了問題。
　　於是，為了保證自身利益的貴族們與為了一口飯讓自己生存下來的平民們不斷發生摩擦，衝突。
　　本就偏向軍國主義的愛麗絲公國境內，開始出現了混亂。
　　不過，這還不是最嚴重的，最嚴重的還是來自北境的消息。
　　凱爾斯王子，那將自己青春奉獻於北地，一直兢兢業業整整十年的正直的大王子殿下。
　　他……
　　反了！
　　PS：卡沙一本滿足，機會來了！

527 我才，不，我需要醫療兵!
　　“呃，她這是怎麼了？”
　　看著背對著自己，縮在牆角一副自閉模樣的落落，卡沙將疑惑的眼神投向了一旁的輔導員。
　　“她試著逃學，可惜失敗了。”
　　“逃學？”
　　卡沙思考了片刻，頓時恍然，之前他聽彼得說過，落落想輟學，回家鄉參軍，因為獸人帝國在打仗。
　　蜷縮著的落落似乎是意識到卡沙出現，她的狼耳朵豎了起來，身後那條似乎又大了一圈的雪白狼尾下意識地開始搖擺。
　　“然後呢，怎麼把她關起來了？”
　　當然，也不算是關起來，而是給了她一個舒適的教師公寓，然後布置了法陣讓她無法離開，這算是軟禁吧。
　　面具男面具下的眼神十分怪異，一副想笑又笑不出來的模樣：“她偷偷跑到下層后，因為不知道乘坐動車要買車票，直接從安檢的欄杆上翻了過去，然後被警察當做鬧事分子，抓了起來……噗。”
　　面具男還記得自己去撈人的時候，看監控視頻中，落落身手矯捷，就像是小孩子玩跳山羊一般，翻過欄杆，完美落地，直奔動車，然後因為沒票被檢票口堵在門外一臉茫然的樣子。
　　終於，面具男還是忍不住笑出了聲，面具下不斷發出了強忍著的哼笑聲：“咳咳，你跟她溝通一下吧，我先出去。”
　　卡沙盯著落落那條尾巴看了一陣后，感知敏銳的落落感覺到了卡沙的目光，趕緊把尾巴拉攏到身前抱住了。
　　“落落。”
　　卡沙走到了落落身後，雙手撐著膝蓋，身體前傾，頭頂的日光燈讓他的影子投在了落落身上。
　　落落雙手抓著頭頂的狼耳向下拉扯著，微微抬起頭，將半張臉埋在了尾巴裡面，只露出一雙金色的眸子四十五度仰視著卡沙。
　　“想笑，就笑吧。”
　　卡沙看到她羞怯的眼神，哪裡笑得出來。
　　“其實你沒必要現在趕回去的。”
　　“可是，他們，在打仗。”落落情緒明顯低落了許多：“雪狼，人很少，我不回去，那些，老人，就得上戰場，還有，娜娜……”
　　獸人一族狼族分支之中，雪狼這一部族的數量是最少的，沒有之一，只是，他們雖然稀有，但除了耐寒之外，與其他狼族獸人相比並沒有什麼比較顯眼的特長，因此在獸人這種實力至上的國度中，並不會為了防止種群滅絕而特意給予照顧。
　　徵兵時，哪裡管你這一部族剩下幾個人，只要你能湊齊足夠的數量，老人小孩，男女都不限。
　　因此，落落才想要回去，至上有她在，族裡就能少一個人上戰場。
　　聽完落落的解釋后，卡沙輕嘆了口氣，學著她的動作坐在了她的右手邊，不過面對的方向卻是相反的。
　　落落面對著牆壁，而卡沙面對著房間的大廳。
　　“放心吧，不會打起來的。”
　　艾爾華族國之中，靠近南方……也就是愛麗絲公國北部鐵冠要塞的是狼族的獸人，而另一側，與諾頓共和國接壤並在打仗的主力並不是狼人。
　　現在，狼族獸人之所以開始徵兵，主要還是為了防備一些國家從愛麗絲公國接道，甚至是愛麗絲公國趁機背刺，所以才開始布防。
　　但是現在，愛麗絲公國自顧不暇了，它自己就沒那個精力在這個時候再去招惹獸人，至少在內亂平息前，愛麗絲公國是不會對獸人帝國出手的。
　　同樣的，獸人帝國肯定會盡量避免兩線作戰，將兵力都投入到與諾頓共和國之間的戰場。
　　所以，除非有意外情況……比如第三方勢力插手，否則愛麗絲公國與艾爾華族國是打不起來的。
　　“真的嗎？”聽到卡沙的解釋后，落落的臉從尾巴中抬起。
　　“真的。”卡沙用力點頭：“你相信我嗎？”
　　“嗯！卡沙，超厲害，落落，相信卡沙。”落落看著面前潔白的牆壁，金色的眸子中有著清澈的光芒閃爍。
　　“既然如此，那落落就乖乖的繼續上學可不可以？”
　　“……”
　　落落再次低下了頭。
　　卡沙聯想到最近發生的事情，獸人的帝國，艾爾華族國與愛麗絲公國邊境發生了一些小摩擦，也因此導致在愛麗絲公國方程學院內求學的獸人們遭到了不公正的待遇。
　　於是，卡沙開導道：“上學，學習魔法，變得很強，這樣，你就能保護好你的族人，沒人敢欺負你們了。”
　　看到落落似乎依舊不為所動的樣子，卡沙想了想，改口道：“哇，雪狼君主落落，強大又美麗，尾巴耳朵都毛茸茸的，原來獸人這麼可愛的嗎？愛了愛了，以後我不欺負獸人了，我要娶獸人當老婆！”
　　“嗚嗚……啊嗚嗚嗚！哇啊嗚！！！”
　　落落越聽越是害羞，最終，面紅耳赤的她羞不可耐，抬起手往旁邊“輕輕”一推。
　　“砰！”
　　卡沙飛了出去，撞在了門上。
　　“哇啊！對，對不起！”
　　落落趕緊跑過去，將卡沙扶了起來。
　　“嘶……”
　　卡沙揉著腦袋，趕緊自己半邊身子都麻了，剛才落落雖說是因為害羞，沒有控制好力道，但她這麼隨手一推，卡沙就飛了出去，這讓他感覺自己身為男人的尊嚴遭到了打擊。
　　——果然，即使吃了米婭的那個什麼丹藥調節了一下身體，但跟落落這種能手撕鐵門的獸人比起來還是不夠看啊。
　　——話說，如果有人娶了個獸耳娘當老婆，老婆情不自禁的時候，用力一夾……腰豈不是斷了？
　　卡沙沉思片刻，然後做了決定，以後自己要努力鍛煉身體！
　　“卡沙，沒事吧？”
　　落落擔心地看著他，卡沙剛才就一直沒說話，落落在想他是不是撞傻了。
　　“沒事。”
　　卡沙坐起身，看著一旁滿臉拘謹，不斷道歉的樣子，於是逗她道：“道歉時露出胸部不是常識嗎？”
　　常識？
　　正因為自己沒常識坐動車不買票而受到過警察蜀黍的教育，落落還以為卡沙說的是真的，雖然覺得人類這邊的常識有些奇怪，但她還是躺在了地上，嫌棄了衣服下擺，露出小肚皮，可以隱隱看到她腹部的馬甲線以及腹肌的輪廓。
　　“這，這樣嗎？”
　　落落的衣服又往上拉了一截，露出運動背心的南半球的部位。
　　——雖然是有些賞心悅目啦，只是落落這滿臉單純，沒有絲毫羞澀的模樣……
　　——負罪感好強！
　　然後卡沙果斷為自己欺騙落落的行為道歉。
　　“噢……”
　　落落拉上了衣服，並沒有太過在意的樣子。
　　之後，在保證自己不會再偷偷跑掉后，卡沙就離開了，而在卡沙離開后，落落白凈的小臉上浮現了一抹紅暈，她捂著滾燙的小臉，十分糾結。
　　“嗚嗚……啊嗚嗚！完，完蛋了！難道，是娜娜說的，我也要到，發/情期了嗎？可，可是我還，沒成年啊……”
　　PS：作死菌：我沒血了！仰光，奶我！
　　仰光麗芙：沒看我在輸出嗎？你躺好，帶你躺過。

528 我才不知道米婭的叔叔叫什麼呢!
　　在愛麗絲公國掀起叛亂的序曲時，卡沙又回到了方程學院上課。
　　並不是他不擔心米婭，而是米婭現在被以叛國罪逮捕關押，就連學院長都接觸不到她，更別說卡沙了。
　　其實，卡沙也又讓淋淋幫忙找一下關押米婭的地方。
　　那是一座海外監獄，被愛麗絲公國的國民戲稱為黑石堡的特殊監獄，監獄距離最近的海岸足有三十海里，周圍裝滿了警報器以及觸發性的魔法陣，感覺就像是一個巨大的雷區。
　　而且這座監獄可不是誰都有資格被關進去的，只有犯了重罪的犯人才會被關在裡面。
　　而在這個魔法盛行的世界里，普通的罪犯分分鐘就得被逮捕，算不上什麼威脅，只有那些殺人如麻、罪大惡極的魔法師，才有資格被關進去。
　　可以說，米婭以一個普通人……也不對，應該說是以一名魔法學徒的身份被關進去反而應該算是“榮幸”了吧。
　　而讓卡沙感到蛋疼的是，黑石堡那裡並沒有網路，裡面的獄警的一切對外聯繫全靠魔法陣傳音，淋淋對此也抓瞎，就算卡沙進去了，她也沒辦法查到米婭關在黑石堡的哪個房間。
　　而且，黑石堡的安防工作也讓卡沙頭疼。
　　假設，卡沙要想潛入進去的話，必須在距離監獄三十海裡外的地方施展虛化，避開安裝在海床以及漂浮在海面上的無數警報器。
　　卡沙估算了一下，除非自己能連續使用虛化持續一小時，否則是無法避開警報器進入大監獄。
　　而發現卡沙的焦急，面具男安慰了他一句。
　　“在阿爾法商會的高層全部換血完畢前，他們不敢對那位大小姐做什麼的。”
　　愛麗絲公國要的是一個完整的，徹底歸屬於王室的王室商會，而不是一個股權結構混亂的商業集團。
　　“你如果要見她的話，再過幾天就可以見到了，下周一，關於她的罪行，就要開庭審判了，地點就在國都的愛麗絲最高法院。”
　　到那時，米婭肯定要離開黑石堡，被送往國都。
　　看到卡沙眉頭依舊緊皺在一起，輔導員笑著拍了拍他的腦袋：“放心吧，再怎麼說她也是我們方程學院的學生，學院長有特意讓人關照一下她，不會讓她在監獄里受欺負的。”
　　看著不斷安慰自己的輔導員，卡沙笑了笑，道了聲謝，不過他心中的擔憂依舊，畢竟類似的事情，沖國歷史上發生過很多次了。
　　上法庭？
　　不存在的。
　　只要愛麗絲王室打算徹底接受阿爾法商會的一切——包括所羅門系統以及所羅門號，那麼，叛國罪這個黑鍋米婭背定了。
　　甚至，一旦他們在開庭前就準備妥當，確保能將阿爾法商會的一切財產與權力轉移完畢的話……不，甚至達不到“一切”，只要能將九成，甚至是七八成就夠了。
　　到那時，不管北堂冥面子多大，他們絕對不會讓米婭活著離開黑石堡的。
　　這麼想著，卡沙再次取出手機，撥打了琉璃的電話。
　　依舊是忙音。
　　這已經是卡沙這幾天來第一百次撥打琉璃的電話了。
　　如今米婭被關押，無法與外界聯繫，唯一能在這個時候幫助她的就只有琉璃了。
　　不過既然愛麗絲王室已經對米婭出手，他們肯定不會放著琉璃這個阿爾法商會的“大管家”不管。
　　面具男說過，琉璃在米婭被逮捕的那天就消失了，可能是為了防止被“一鍋端”，她提前躲了起來，然而卡沙有些懷疑，琉璃是不是已經被軟禁了起來。
　　不過，淋淋告訴卡沙，琉璃早在王室的護衛上門時就溜走了，只是她躲在哪裡，淋淋就不清楚了，畢竟愛麗絲公國境內還達不到沖國那級別的天網系統，那些網路沒有普及的地方，她就抓瞎了。
　　就在卡沙回到宿舍時，他看到了一架無人機正停在自己的床鋪上。
　　看著那略顯眼熟的無人機，卡沙心中一動走了過去。
　　在無人機的下方掛著一個小小的盒子，卡沙打開盒子后發現裡面裝的是一張摺疊的信紙。
　　[幫我，救救大小姐。]
　　只有短短的幾個字，但卡沙立馬就意識到這張信紙的來源。
　　“琉璃！”
　　卡沙第一時間取出手機：“淋淋，能查一下這架無人機從哪裡來的嗎？”
　　“稍等……”
　　過了不到三秒，淋淋回道：“這是從米婭宿舍最頂層的陽台上飛過來的，上面有一個設置好的程序……在七天後飛到你們宿舍。”
　　“也就是說，七天前，琉璃就準備好向我求助了？”
　　卡沙看著那張信紙：“所以，你也找不到琉璃現在在哪對嗎？”
　　“嗯……對不起。”淋淋滿臉歉意：“淋淋太沒用了。”
　　“不，不是你的錯。”
　　琉璃這是明顯早就做好準備，因此她肯定會想辦法將可能暴露自己信息的痕迹都消除掉。
　　而且，為了防止被偵測類的法找到，琉璃現在估計躲在一個充滿艾爾特粒子的地方不敢離開。
　　卡沙翻過信紙，看到了背面的一個地址。
　　“看樣子我得再向學院長請個假了，對了！我之前跟學院長請假三天，而請假那天是周四晚，實際我請的三天假只用了周五這天，周六周日本就是正常周休，根本不佔請假的天數才對！”
　　卡沙為自己找了個理由，連招呼都不打，就直接跑了。
　　要是北堂冥知道卡沙這熊孩子的想法，怕不是要把他腦袋給敲個洞。
　　……
　　“吃飯了。”
　　空無一物的牢房裡，鋼鐵的房門下的小窗打開，一盆看起來與豬食差不多的廚餘被推了進來。
　　盤膝坐在冰冷的地板上的少女似是沒有聽到一般，依舊保持著原來的姿勢，不為所動。
　　過了一會兒，傳來了門鎖轉動的聲音。
　　鋼鐵的大門打開。
　　一個穿著西裝，梳著大背頭的男子走了進來。
　　“只給你三分鐘。”
　　獄警說完后就關上了房門。
　　男子低頭看了一眼地上散發著酸臭味的餿水，去除乾淨的手帕捂著鼻子：“看樣子伙食不錯嘛，大侄女。”
　　正閉著眼睛的米婭突然睜開眼睛。
　　“康格里夫·阿爾法。”米婭藍寶石般的眸子滿是震驚：“你竟然……沒死？”
　　PS：周末了，我覺得嘛，是不是該……

529 我才沒有預知能力呢!
　　康格里夫·阿爾法。
　　米婭·阿爾法父親的親弟弟，也是米婭的叔叔。
　　在她沒有獲得系統之前，康格里夫謀奪了米婭家的財產，害死了她的父親母親。
　　在米婭獲得系統后，將時間回溯到最初，在將阿爾法商會做大后，她做的第一件事就是把這個叔叔秘密處理掉。
　　但是現在，本應該徹底從這個世界上消失的康格里夫，竟然活著出現在她的面前！
　　“你竟然，沒死。”
　　“果然……當初想要弄死我的，就是你啊，我真是不敢相信。”康格里夫跨過了地上那盆餿水：“那時候，你才幾歲來著，十二，十三？小小年紀，就如此狠辣，我當初還以為是我親愛的哥哥哪裡看我不順眼了想把我解決掉呢，若不是後來遇到了那些人，我還真沒想到，在背後下黑手的，竟然是我那個聰明可愛的大侄女呢。”
　　——那些人？
　　米婭心中一動：“哈，怎麼，看到我落魄后，迫不及待地想要來顯擺了？醒醒，你不過只是他們的傀儡罷了。”
　　“看樣子你知道的比我還多。”康格里夫笑了笑：“枉他們還一副你什麼都不知道的樣子呢。”
　　“這個世界上，沒有密不透風的牆，那些躲在陰暗角落做一些偷雞摸狗的事情的人，就算藏得再好，也不可能抹掉一切痕迹的。”米婭上下打量著康格里夫，語氣清冷：“讓我猜猜，他們留下你這條賤命的目的，果然，我身上的秘密被發現了啊……”
　　“……”康格里夫瞳孔微縮，他突然拍起了手掌：“不愧是你，我之前還在想，你是不是在訛我，現在看來，果然你一早就知道真知庭的存在了。”
　　——真知庭？
　　米婭愣了一下，說實話，她是第一次知道這個名字，他們具體是幹什麼的，米婭一無所知，但從康格里夫的話中可得知，這個名為真知庭的組織一開始就盯上她了！
　　心中雖然驚訝，但米婭卻沒有表現出絲毫異常，她決定將計就計：“呵，一群藏頭露尾的老鼠罷了，就算我的秘密被知道又如何？”
　　“是啊，擁有預知能力的你，肯定早就做好了一切準備吧。”康格里夫眯著眼睛，他乾脆盤膝坐在了米婭的對面：“不過，看樣子你的預知能力也不是萬能的，至少你剛才表現出來的模樣，似乎是沒有預知到我能出現在這裡。”
　　——預知嗎？
　　米婭突然覺得索然無味，她剛才套話只是想知道康格里夫沒死的原因，以及扯一個莫須有的“秘密”試探一下對方。
　　果然，康格里夫是個草包，他輕易地就相信了“米婭早就知道真知庭的存在”這個煙霧彈，並且暴露除了他以及那個名為真知庭的組織所知道的自己的秘密就是“預知能力”。
　　可惜啊可惜。
　　——我能力可不是預知，而是系統的輪迴啊。
　　當然，米婭也知道預知跟輪迴之間各有長處，預知能力能讓人提前避開危險，並且也可以預知一些自己第一視角看不到的東西，比如某人謀害你的原因。
　　而輪迴就只能自己先經歷一次，才能去改變，而且就算改變，也無法從一開始就掐斷苗頭，因為你可能根本不知道某件事發生的起因。
　　輪迴的好處就是，不管結局再壞，都有機會改變，而預知的話，若是事情發生了，則已經挽回不了了，畢竟預知並不是全知全能，總有你恰好沒預知的事情。
　　不過，既然知道對方擁有的是錯誤的信息后，米婭瞬間感覺對方沒了威脅。
　　未知，才是最可怕的，一旦其揭開了面紗，恐懼感瞬間就下降了好幾個檔次，特別是對方根本不了解自己的情況下。
　　——這撒幣該不會以為這裡到處都是艾爾特粒子，老娘就拿他沒辦法吧？
　　米婭手指輕輕勾了一下，那盆餿水中的叉子悄然翹起了末端，對準了康格里夫的後頸。
　　御物之術，米婭開始修鍊系統提供的功法後學到的技巧。
　　伐骨洗髓丹讓米婭直接越過了練氣期，進入了築基期，在一定範圍內隔空御物已經可以做到了，系統還告訴米婭，等她築基完畢，就可以開始學習御劍術了。
　　踩著飛劍御空而行的那種。
　　聽起來就很帥！
　　——等學會了，我就到卡沙面前去顯擺！羨慕死他！
　　米婭十分得意。
　　——不知道我抄寫的那本五行訣他看了沒有啊，他看得懂嗎？會修鍊嗎？要不要我抽空教他？
　　就在米婭出神的時候，康格里夫看著她糾結的模樣，似乎是誤會了，他笑著說道：“大侄女，我這次來，是想跟你做個交易。”
　　米婭回過了神。
　　——這傢伙怎麼還在這裡，三分鐘都過了好嗎，那個獄警怎麼不來趕人啊，真的非要讓我用叉子捅死他？不過這樣一來我御物的能力就暴露了，啊，好煩啊！
　　心中腹誹了幾句后，米婭保持著冷漠的表情：“說吧，什麼交易，真知庭把你送到這裡，應該花了不小的代價吧。”
　　“不小的代價……這倒不至於。”康格里夫似乎不打算在這點上說太多，他壓低了聲音，似乎是怕被別人知道一般：“我來這裡，為的就是那把鑰匙。”
　　“所羅門號？”
　　“沒錯，只要你將它的鑰匙交出來，你就可以無罪離開了，阿爾法商會依舊會回到你的手裡，怎麼樣，這個交易。”
　　——無罪離開？說的輕巧，那個老國王會放過這次制裁我的機會？除非那個真知庭跟老國王私下也有聯繫……
　　米婭眼睛微微眯了起來。
　　“阿爾法商會回到我的手上？哈雷恩七世會願意，還有其他的條件你就一起說了吧。”
　　“不愧是十幾歲就能掌握一個大財團的天才孩童。”康格里夫笑道：“阿爾法商會依舊歸你，但是股權結構會發生一點小小的變化，我，康格里夫，將作為你的監護人，在你十六歲成年禮之前，替你掌管阿爾法商會的一切事宜，等你成年了，一切的權力全都歸還於你。”
　　“嚯嚯嚯！”
　　米婭突然笑了起來：“康格里夫，該說你傻還是蠢呢，既然你們知道我擁有預言能力，你們難道以為我沒做好準備嗎？”
　　“看樣子，你是打算拒絕了？”
　　“滾吧。”
　　米婭冷笑一聲，閉上嘴巴，不再說話。
　　“呵，你會後悔的。”康格里夫站起身，拍了拍衣服上的塵埃，再次看了一眼地上的餿水盆：“祝你吃得開心，過幾天可能連這麼‘豐盛’的飯菜都沒了哦。”
　　留下一句威脅的話后，康格里夫就離開了。
　　米婭默默翻了個白眼。
　　“誰會吃啊，那種東西，嘔。”
　　早在進入築基期，她就擁有辟穀的能力了，堅持一個月不是問題。
　　PS：米婭是大佬，擔心她不如擔心羅埃爾。

530 我才不知道什麼地下設施啊!
　　當卡沙來到琉璃下來的紙條上寫的地點時，發現這裡是一個範圍頗大的私人獵場，獵場的鐵網外掛著“內有惡狼，禁止靠近”。
　　這個私人獵場並不屬於米婭或者是阿爾法商會任何一個員工的，而是以某富商的名義買下的。
　　獵場周圍一片荒蕪，遠遠地就能看到裡面的三棟兩層高的小樓，不過上面爬滿了爬山虎，周圍的草也都有丈高了，顯然這裡已經荒廢了很久了。
　　卡沙站在獵場前破敗的鐵欄門前看著門上那把厚重的大鎖以及滿是銹跡的粗鐵鏈，皺著眉：“就是這裡？”
　　沒等卡沙檢查一下周圍，腳下的土地突然發出一聲清脆的“咔嚓！”聲，卡沙瞬間反應過來，直接跳到了一旁，而他之前站的地方則凹陷了下去，露出了一條類似滑梯的通道。
　　“機關嗎，倒是挺別緻的。”
　　嘀咕了一聲后，卡沙仗著直接有虛化能力，直接跳了下去。
　　微微的失重感讓卡沙久違地體會到了孩童時期在幼稚園坐滑滑梯時的感覺。
　　很快卡沙來到了通道的最底部。
　　那是一個棱長十米的方形房間，正前方有著一扇鐵門。
　　卡沙走了過去，敲了敲門。
　　“有人嗎？”
　　“咔嚓！”
　　門突然打開了。
　　出現在卡沙面前的是一個他不認識的女生，穿著一身OL裝，看起來大概二十多近三十歲左右，臉色十分憔悴。
　　伴隨著這名女性出現的，則是撲面而來的艾爾特粒子，卡沙瞬間就感覺到自己體內的三大因子與六大要素沉寂了下去。
　　“卡沙先生？進來吧。”
　　卡沙望了一眼女性身後的房間，看起來似乎只是一個普通的大廳而已。
　　早在過來之前卡沙就讓淋淋幫忙編寫一條消息，若是他一個小時后還沒有回復，就發給學院長跟輔導員。
　　因此卡沙就大著膽子進入了房間。
　　一進入房間，卡沙就發現自己的手機信號消失了。
　　這個地方不僅用艾爾特粒子屏蔽了魔法，甚至用了信號遮蔽器！
　　在卡沙進入后，那名OL裝的女性將門關上，上鎖，隨後才走到卡沙身旁。
　　“琉璃呢？”
　　“琉璃副會長現在不方便見你。”女子發現了卡沙投來的疑惑的目光，她沉默了片刻，轉過身：“跟我來。”
　　這個地下設施顯然不是一兩天就建成的，穿過了那個客廳一般的房間后，兩人進入了另一扇門，門一打開，卡沙就看到了一條長長的人造通道，牆壁都刷了漆，兩側各有一排黑色的鐵門。
　　通道上方滿滿的都是各自管道。
　　“這裡因為信號遮蔽器的原因，無法使用無線網路，只能用最基礎的物理連接創建區域網。”
　　女子一邊帶著卡沙前進，一邊解釋了幾句。
　　“對了，我叫凱西，是琉璃副會長的秘書。”
　　“哦……我叫卡沙，是……你們大小姐的同學。”
　　“我知道，當初大小姐讓人啟動尚未完全完工的所羅門號去威脅愛德華，就是為了救你，說是不放人，就把所羅門號直接砸在鐵冠要塞上。”凱西瞥了卡沙一眼，微微一笑，說出了卡沙不知道的事情。
　　說實話如果不是凱西說出來，卡沙甚至不知道那位大小姐當初為了他竟然做出過這樣的事情。
　　——真是個任性又讓人喜愛的大小姐。
　　卡沙覺得自己幫助米婭的理由又多了一個。
　　拐了兩個彎后，女子推開一扇門，在門前的密碼鎖按了幾下后，門就打開了，不過門后並不是卡沙所幻想的類似科幻電影中滿是高科技與各種穿著白大褂的技術人員。
　　反而類似一個病房。
　　而且還是重症監護室那種。
　　卡沙一眼就看到了躺在維生裝置上的琉璃，她的身上插滿了管子，臉色白得嚇人。
　　“她怎麼了？”
　　“不知道，上周大小姐被逮捕后沒多久就突然就暈倒了，前天醒來了一次后又暈迷了過去，到現在都沒醒過來，醫生也看過了，找不到病因。”
　　“有嘗試著聯繫白魔法師過來治療一下嗎？”
　　“想要施展魔法，就必須關閉艾爾特粒子釋放裝置，但一旦那麼做，這裡就會被發現，琉璃副會長前天醒來時下了死命令，不論發生任何事，都不準關閉艾爾特粒子釋放裝置，這裡是我們最後的據點了，絕不能有失。”
　　“那帶她離開這裡治療了再回來？”卡沙想了個可行的方法。
　　“不行的，那些人二十四小時不間斷地使用預言魔法，一旦副會長離開這裡，立馬就會被發現，他們肯定不會讓副會長有機會治療的，甚至，他們巴不得副會長直接死掉。”
　　凱西搖頭：“而且現在知道琉璃副會長陷入暈迷的事情的人不多，但若是被人看到……”
　　琉璃是米婭被逮捕后，這個地下避難所里那些尚且對那位神通廣大的大小姐抱有一絲期待的人的主心骨，若是連琉璃都倒下，這些人的內心都會開始動搖。
　　“那就這麼放著不管？”卡沙揉著額頭：“不治療的話不行啊，我有很多事情都需要問她，沒有琉璃的話，我連怎麼找到米婭都成問題。”
　　“副會長跟我提到過你一定會來的，所以我一直都在等你。”凱西的將求助的眼神投向了卡沙：“她說，若是卡沙先生來了，這裡的一切資源都可以隨您調用。”
　　說著，凱西彎下了腰：“拜託你，救救大小姐吧！”
　　其實凱西一開始內心是不太相信眼前這個看起來面容稚嫩的少年有救人的能力的，不過後來她稍微查了一下對方的資料后，發現這個名為“卡沙·尼塔特”的少年身份十分特殊。
　　尼塔特這個姓氏，可是跟那些惡魔有所關聯的啊。
　　現在鐵冠要塞外的平原甚至因為被惡魔佔據而改名為惡魔平原了，若是卡沙·尼塔特真的跟那個尼塔特家族有所關聯的話，說不定真的能幫上忙！
　　當然，就算卡沙幫不上忙，凱西也會用自己的方式嘗試去救米婭大小姐的，畢竟若不是米婭大小姐，她一輩子都只能被關在某貴族的地下室里，暗無天日。
　　直到年老色衰，被拋棄，自生自滅。
　　PS：寫著寫著，怎麼突然有種世界要毀滅了，這些人就是拯救世界的最後的希望的美式劇情的錯覺？

531 我才不是欺負羅埃爾呢!
　　“我是有在想辦法幫她，只是現在還沒有頭緒。”
　　卡沙揉著太陽穴，黑石堡位置太特殊了，周圍的警報設施讓卡沙一想到就頭疼。
　　其內部應該也是像這裡一樣屏蔽了網路，使用物理連接，以免被外界黑進去，然後到處充斥艾爾特粒子，防止魔法師潛入。
　　雖然在那半徑至少三十海里的警戒線中，想要潛入難度有點大就是了。
　　“也不知道大小姐在那裡會不會被欺負。”凱西有些擔憂的樣子，畢竟黑石堡是人盡皆知的窮凶極惡的魔法師的關押場所，米婭怎麼看都只是一個十五歲的小姑娘而已，跟那些罪犯關在一起的話，怎麼想都不能讓人放心。
　　聽了凱西的話，卡沙也開始胡思亂想了起來。
　　原本卡沙倒是並不太擔心米婭受了委屈，他可是知道米婭大佬擁有回溯時間的能力的，要是遇到特殊情況，她估計也不會放任敵人傷害自己。
　　不過卡沙又想到米婭在入學試煉時跟著他們跑來跑去的，即使被惡魔威脅到生命都沒有第二次使用那個能力。
　　——也許米婭的能力觸發有什麼條件？
　　——若是她因為不滿足能力的觸發條件，無法回溯時間……
　　受到凱西的影響，卡沙也開始煩躁了起來。
　　再說，比起將希望寄托在米婭回溯時間的能力上，卡沙更喜歡將主動權掌握在自己手裡。
　　畢竟要是真的米婭能力觸發有條件限制的話，敵人若是對她做了什麼事情，比如……各種酷刑、虐待，甚至是更加嚴重的侵犯……
　　就算時間回溯了，發生過的事情她能輕易看開嗎？
　　假設，有個仇人當著你的面殺了你的愛人，就算時間回到過去，你再次見到那個仇人時，就算他還沒殺死你的愛人，你會放過他嗎？
　　即使事情還沒發生，你對其的恨意可以這麼簡單地就放下嗎？
　　不可能的，人是由記憶加肉體組成的，就算時間回溯，身體上的傷害消失，記憶是不可能抹除的。
　　這麼一想，卡沙反而有些焦急了。
　　雖然他也知道自己只是自己嚇自己，他的想法也不過只是猜測而已，並沒有證據能證實。
　　但若是萬一呢？
　　就算只是千分之一的可能性，卡沙也不敢去賭。
　　原先對米婭大佬的信任因為莫須有的猜想而被打破了，這也許就是關心則亂吧。
　　可惜，就算著急，卡沙現在也沒有救人的頭緒。
　　卡沙抬頭看向了依舊處於昏迷狀態的琉璃：“她如果能醒過來的話……對了！”
　　卡沙想起了羅埃爾的治療技能，她的技能跟魔法有些不同，並不需要驅動三大因子與六大要素，卡沙用過羅埃爾給過的烈陽炮，抬手就是瞬發，體內的三大因子與六大要素都不需要用到。
　　而艾爾特粒子就是通過讓魔法師體內的三大因子與六大要素沉寂，無法喚出，而達到禁魔的效果。
　　既然如此，若是不需要用到三大因子與六大要素的魔法，就不會被艾爾特粒子影響到了！
　　現在琉璃的病情，以這個地方的普通醫療手段束手無策，但她為了防止被敵人的預言術發現，只能呆在這個充滿了艾爾特粒子的地下設施內，也不能找外面的白魔法師過來。
　　那麼，羅埃爾就是現在比較合適的人選了。
　　其實卡沙也想過既然琉璃怕被敵人的預言術發現，那麼他把北堂冥給的手鏈戴在琉璃身上，用來屏蔽敵人的預言術不是也可以？
　　但現在琉璃靠著維生裝置勉強吊著一口去，若是貿然把她帶出去，很可能在見到羅埃爾之前就咽氣了。
　　“我回一趟方程學院。”
　　“現在嗎？”
　　“嗯，我帶一個人過來，她的醫療手段很厲害，說不定能治好琉璃。”
　　“方程學院的醫生？魔法師嗎？可是這裡都是艾爾特粒子，治療魔法用不了……”凱西怕卡沙白跑一趟。
　　“試一試而已，實在不行的話，就只能秘密將琉璃轉移了。”
　　“可是這樣一來，這個地方就會被發現了。”
　　“到時候屏蔽敵方預言魔法的工作就交給我吧。”卡沙笑了笑：“當然，這是在我想的方法無法治好琉璃之後再考慮的事情了。”
　　當初羅埃爾的治療術甚至讓變成人棍的卡沙手腳都重新長了出來，因此卡沙覺得琉璃的病應該也能治好。
　　隨後，卡沙在凱西的幫助下離開了這個地下設施。
　　……
　　漆黑的房間中，空無一人。
　　角落中，羅埃爾抱著雙膝坐在地上。
　　雖然這幾天那些到處傳播的謠言已經止住，學院也有人開始澄清，但這就像是把老鼠屎扔到粥里，就算將其再取出，粥也已經髒了。
　　如今，學院內的學生及時沒有謠言的影響，看待她的眼神依舊十分充滿了懷疑，有人甚至覺得謠言是真的，只是學院為了自己的形象，才特意將這件事壓下來。
　　因此，羅埃爾這兩天上學時，周圍的學生都對她指指點點的。
　　羅埃爾本就是一個性格膽小儒弱的人，她對別人如何看待自己十分在意，對別人的視線也十分敏感，因此，面對那些質疑的目光，她充滿了壓力。
　　特別是今天下午下課後，幾個不認識的女生出現了。
　　在羅埃爾上洗手間時——男洗手間，她們把其他男同學趕了出去，把羅埃爾堵在了裡面。
　　她們表示對於羅埃爾學生檔案上的性別十分好奇，並想要知道網上說的，她是雙性人的消息是否屬實。
　　“男洗手間，果然，你是男生吧。”
　　“可是看起來一點也不像，就算是男生，這麼娘的男生我還是第一次看到。”
　　其中一個女生直接伸手抓向了羅埃爾的下體。
　　“哇！竟然真的有哎！不過有點小。”
　　“哈哈哈哈！你也不害臊，竟然真的敢抓啊。”
　　“噫！快去吸收，臟死了！”
　　羅埃爾抱緊雙臂，低著頭想要闖過去，其中一個女生直接挺起胸壓了過來：“還想跑？你跑啊，你要是敢碰我一下，我告你性騷擾！這裡可是這麼多人看著呢！”
　　羅埃爾被逼退，退到了角落：“你，你們不要，太過分了。”
　　“過分，我們怎麼過分了？”
　　“他在發抖呢，哈哈，你怕我們啊？”
　　“我們就過分了，你能怎麼的？一個男的長得那麼漂亮，還出去賣，你知不知道因為你，我們學院的學生都被其他學院看不起了！”
　　“那，那是假的！”羅埃爾爭辯了一句。
　　“你說假的就是假的？你證明給我們看啊！？”
　　“網上不是流傳說你是雙性人嗎？如果不是看光了你的身子，他們怎麼知道的？”
　　“聽說你既有小**，又有胸，真的假的？”
　　“我還沒見過雙性人呢，跟我們有什麼不一樣的，讓我們看看啊。”
　　“這樣吧，只要你能證明你不是雙性人，我們就相信你說的話，把網上的那些消息都當做謠言。”
　　羅埃爾抱緊了雙臂，身體顫抖得更加厲害了。
　　“你不是男生嗎，怕啥？海灘上光著膀子游泳的男生那麼多，被看一下會少塊肉？”
　　“你跟他扯那麼多幹什麼，直接扒她衣服就行了。”
　　然後她們強硬地去扒羅埃爾的衣服，洗手間外的人沒有一個去阻止她們，反而在一旁看戲，他們也很好奇，那所謂的雙性人的消息是真是假。
　　假設那個消息是真的，那豈不是可以證明羅埃爾援助交際的事情也是真的了？
　　不然的話，除非看光他，否則怎麼知道他是雙性人的？
　　“不要，不要這樣！不要這樣！”
　　“力氣挺大的？你們按住他！”
　　“求求你們，不要！”
　　“給你臉你還不要臉了？逼我撕你衣服是吧？”
　　領頭的女生髮狠，伸手一撕羅埃爾的袖子，肩膀處的針腳頓時裂開了，露出了下方的裹胸布。
　　“哈哈哈，我看到了什麼！我看到了什麼！哈哈哈！快！拿手機拍下來！快快！”
　　羅埃爾沒等她們拿手機拍照，猛地一推對方，捂著衣服沖了出去，然後，就一直在宿舍待到了現在。
　　雖然對方沒有拍照留作證據，但羅埃爾已經能想象到明天會發生什麼事情了。
　　她是雙性人的事情將會被傳播到整個方程學院，甚至整個方程都市，而且到時候就，關於她援助交際的謠言又會被提起，甚至因為雙性人的謠言被證實，援助交際的謠言也會被當做真事。
　　該來的還是會來的。
　　“叮！”
　　羅埃爾看到被放在地上的手機亮了起來，那是一條推送消息，上面赫然寫的是關於她被證實是雙性人的事情。
　　“統媽，我好累。”
　　“娘化系統：叮！你別想不開啊！”
　　“不會啦，我還沒為姐姐報仇呢……只是，我想不通，她們為什麼這麼做，明明我沒有得罪過她們。”
　　“娘化系統：叮！那當然因為崽長得太好看了，她們嫉妒了。”
　　“漂亮？嫉妒？”
　　羅埃爾又重複了一遍，她的聲音沒有絲毫起伏。
　　“嫉妒嗎，嫉妒啊……”
　　隨後，羅埃爾抬起雙手，雙手冒出一串紅光。
　　系統給的技能。
　　火屬性，中級炎爪。
　　然後，猛地向著自己的臉按去。
　　“娘化系統：叮！崽你要幹什麼？住手！”
　　“嗤嗤！”
　　“啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　PS：3k字，4.5/20
　　PS2：為了防止有玻璃心（雖然咱覺得都追到這裡了，承受能力也不會太弱了吧），咱稍微“劇透”一下，後面會好起來的，這部分劇情是羅埃爾心態的轉折點，必不可少的。

532 我才不會喊疼啊!
　　卡沙在回方程學院的路上，受到了彼得發來的信息以及好幾通未接電話，不過因為他當時在地下設施里，信號被屏蔽了，等他離開時才接收到。
　　卡沙正打算回撥電話詢問，淋淋就跳了出來，並給他發了一段信息。
　　“這是什麼？”
　　似乎是一段視頻，不過卡沙的手機載入的速度很慢，視頻卡住，一直顯示載入中。
　　淋淋眨了眨眼睛，於是附近的網路突然全部癱瘓，卡沙手機的網速直接報表，視頻很快就下載完畢。
　　視頻中拍攝的是走廊的通道，從角度上來應該是教學樓的監控拍下的。
　　“方程學院？”
　　卡沙正疑惑中，視頻突然快進，然後在某個時間段恢復正常，畫面中可以看到很多學生擠在男洗手間的門口不知道在幹什麼。
　　過了一會兒，一個人擠開人群沖了出來。
　　當看清那個人是誰時，卡沙的表情頓時冷了下來。
　　顯然，羅埃爾又被欺負了，而且這次不是網路上的霸凌，而是上升到了現實中的欺凌了。
　　“事情不是澄清了嗎，這才過去幾天？”
　　而且卡沙記得在他請假時學院長說過幫他照看一下被網路霸凌的羅埃爾……
　　——哦，對了，因為看到我回來，所以學院長就忙其他的事情了吧？
　　畢竟北堂冥剛抓到一個跟這次事件有關的人，估計還沒問出幕後黑手，卡沙燒完糧倉回來后，北堂冥就把羅埃爾的還給他照看了。
　　不過很湊巧的，卡沙因為米婭的事情剛離開，北堂冥也剛轉移視線，就立馬有人跳出來了。
　　隨後，淋淋又推送了一條新聞給卡沙，那就是關於羅埃爾雙性人被驗證的事，以及相應的當初被當做謠言壓下來的援助交際事件也被重新提起。
　　“網上流傳的我第一時間就刪掉了哦。”淋淋叉著腰，抬起可愛的Q版小臉，一副[快誇誇我]的樣子。
　　“謝了。”
　　得到卡沙的道謝，淋淋開心地冒起愛心泡泡。
　　卡沙繼續瀏覽著那條推送，表情越來越難看。
　　本來他打算先解決米婭的事情后再替羅埃爾報仇的，畢竟那些欺負她的人跑不掉，現在看來……
　　“活著不好嗎？”
　　當卡沙在淋淋的幫助下一路綠燈趕回方程學院時已經是傍晚了，他站在門口沒有直接進去，當初羅埃爾遭到網路霸凌時，看到卡沙回來后哭得甚是凄慘，在他安慰下情緒好了很多。
　　而這次她被堵在洗手間不知道發生了什麼，但聯想到那什麼“雙性人被證實”的推送，絕不可能只是被打一頓，這已經不算是網路霸凌，而是上升到了校園霸凌了。
　　曾經也遭到類似的事情的卡沙哪裡不知道被霸凌時的絕望，特別是當你沒有反抗能力時，不僅是欺凌你的人，那些在一旁看戲的人投來的幸災樂禍的眼神同樣是把尖刀。
　　如果當時有人對卡沙伸出援手的話，他肯定會覺得對方是天使吧，可惜，沒有。
　　而現在，羅埃爾肯定也是希望有個人能在這個時候出現，並拯救他的吧。
　　——不知道羅埃爾現在情緒如何。
　　——勸她不要想太多？還是安慰她？不行，這樣會刺激到她。
　　——算了，先問問羅埃爾的想法吧，她如果想要報復那些人，我就幫她。
　　可惜，北堂冥還沒正式對外公布他成為學生會長的事情，不然卡沙覺得敢欺負羅埃爾的人肯定會減少一些，至少對於羅埃爾的舍友是學生會長的事情會有所顧忌。
　　不過也可能變本加厲地欺負。
　　畢竟卡沙只是個一年級的新生，那些二年級的，特別是一起參加過學生會長競選的人估計都對這個結果很不滿意吧，連帶著牽連到卡沙身邊的人也有可能。
　　躊躇了一陣，卡沙搖了搖頭，他決定不再想那麼多，取出鑰匙，打開房門。
　　宿舍房間內燈火通明，在廚房的位置，一道穿著圍裙的身影正在炒菜。
　　桌上擺了幾道明顯是剛做好的菜，聞起來就讓人胃口大開。
　　“剛好，我飯做好了，你就回來了。”
　　羅埃爾的聲音略帶喜悅，聽不出絲毫情緒低落的意思。
　　——難道是她看開了？如果真的是的話，那我可要對她改觀了。
　　以羅埃爾那膽小儒弱的性格，被欺負后第一時間肯定不是報復回去，而是躲起來哭，不過現在看來她情緒尚且穩定的樣子。
　　——也許是網路霸凌的事情讓她有所成長了吧。
　　姑且算是好事？
　　不過，當羅埃爾端著菜轉過身的時候，卡沙將自己的想法推翻了。
　　羅埃爾原本白凈的臉上是被火焰嚴重燒傷后的傷疤，看起來分外恐怖。
　　“誰幹的！”
　　卡沙的聲音彷彿從嗓子里擠出來一般，羅埃爾都嚇了一跳，手上的湯差點撒了。
　　“沒有啦，是……是我自己不小心弄的。”
　　卡沙的火氣瞬間減弱了一半：“怎麼這麼不小心，對了，你不是有水愈術嗎，可以治好的吧。”
　　“不用了，就這樣吧。”羅埃爾滿是疤痕的臉上露出了微笑：“這樣，挺好的……”
　　卡沙瞬間就明白，自己誤會了，羅埃爾這哪是不小心燒到的，她分明是故意的！
　　“好個屁！”
　　卡沙深吸口氣，他覺得自己太過激動了，羅埃爾被欺負了，自己再凶她也太不人道了。
　　不過他現在也意識到了，曾經的自己不就是這樣嗎？寧願自虐般的受苦，也不願去反抗。
　　對曾經的自己感到多麼痛心，對現在的羅埃爾就有多麼的心疼。
　　卡沙輕易就看穿了羅埃爾那虛偽的笑容以及故作的堅強。
　　“疼嗎？”
　　“……”
　　迎著卡沙投來的視線，羅埃爾眼神躲閃：“不，不會。”
　　她低著頭不敢與卡沙的眼睛對視：“我這副模樣嚇到你了吧，如果讓你感到不適的話，我去申請調換宿舍……”
　　——你都這樣了還擔心嚇到我……
　　卡沙第一次發現了羅埃爾的另一個優點，太過善良，可惜，不管是在哪個世界，越是善良的人，越是悲慘。
　　“疼嗎？”
　　羅埃爾看著地板，前方突然多出了一雙鞋子，耳邊則傳來了卡沙溫和的聲音。
　　他像是害怕碰壞一個精細的瓷器一般捧起了她的臉。
　　那雙黑色的眸子凝實著她。
　　“疼嗎？”
　　第三次，聲音一次比一次的溫柔。
　　這個世界上，再也不會有第二個人像卡沙這般對她好了吧。
　　羅埃爾鼻尖一酸，終於，本打算在卡沙面前展現的虛偽的堅殼再也維持不住。
　　“疼，好疼（抽泣），好疼啊，卡沙，好疼啊（嘶啞），為什麼，（抽泣）為什麼……她們（哽咽）要這麼欺負我，我明明……明明沒有（破音）做錯什麼！”
　　然後便像是個孩子一般大聲哭了出來。
　　不對，不應該說是像，羅埃爾才十四、五歲，她本來就是個孩子。
　　PS：估計很多人都忘記了，現在的羅埃爾才十四、五歲，她本來就是個孩子（劃掉）……只蘿莉啊。

533 我才不是想考驗卡沙呢!
　　“獲勝者！卡沙·尼塔特！”
　　當學生會長的人選被公布出來時，整個方程學院所有人都沸騰了。
　　“新生？”
　　“一年級生？”
　　“開什麼玩笑！”
　　不僅是那些沒有直接利益關係的學生，那些參加了競選缺因為A層的異常而中途停賽的二年級候選人也都炸了。
　　副院長蒙特利的辦公室在消息發布不久，就被一群學生堵住了，他們全都是二年級的學生。
　　與即將畢業而對這件事看得較淡的三年級生以及對這件事還沒什麼概念只知道“卡沙牛逼”的一年級生不同，這些二年級生是來討一個說法的。
　　新生入學到現在才多久？
　　三個月多一點而已。
　　也就是說，那個成為學生會長的卡沙·尼塔特也才剛剛成為方程學院的學生不滿半年，甚至就連魔法師的考核都沒資格參與，只是一個魔法學徒而已。
　　但即使是端木軒這種700000要素偏向的天之驕子面對任何一個二年級生都會被吊打，那個有著111111廢物天賦的一年級小鬼有什麼資格騎到他們頭上？
　　特別是那些在二年級待了有一段時間的人心裡就更加不平衡了。
　　今天若蒙特利副院長不給個交代，他們就不走了！
　　蒙特利被外面的喧嘩聲吵得有些煩躁，他胖胖的臉上露出了無奈的表情：“為什麼你非要現在讓我們把結果公布出來？”
　　對門外的吵雜聲置若未聞的北堂冥翻著手中的一本破舊的古籍：“那個孩子要求的，反正都已經定下來了，早晚都無所謂。”
　　“可是這樣一來，人員調動……”
　　蒙特利想到了卡沙上位後學院內的其他社團的反應了，現在大部分的社團的團長都是二年級生，卡沙一個一年級生說的話，他們會聽嗎？
　　估計就連直接對學生會負責的風紀委員會的人都調動不了吧。
　　“這只是一個小小的考驗而已，連一群學生都擺平不了，一個月後那一位過來時，我怎麼放心交給他去接待。”
　　當然，北堂冥說的只是其中一個理由而已，真正讓他做出這個決定的還是歸根於內心的愧疚。
　　他前腳剛走，後腳卡沙原本請求讓他幫忙照看的羅埃爾就出事了。
　　雖然卡沙找到他時，並沒有責怪他的意思，但北堂冥反而有些內疚了起來，他堂堂君主級別的魔法師，竟然連一個小男孩都保護不了，丟人。
　　不過卡沙並沒有讓北堂冥出面處理的意思，他用的理由也讓北堂冥感到舒服。
　　其一，討好。
　　“學院長日理萬機，這種小事就沒必要麻煩你了，而且以你的身份，跟那些學生計較，太掉價了，我可是為了你的形象著想啊。”
　　其二，擺事實，講道理。
　　“那個用輿論禍亂我們學校風評的幕後黑手找到了嗎？那您乾淨去忙吧。”
　　其三……
　　“你答應給我的學生會長的職位什麼時候安排上啊，我有些迫不及待為學院的規章制度風氣形象做出貢獻了！”
　　雖然沒有口頭承認，但其實這個位置北堂冥已經內定要給卡沙了，本著早晚要給的想法，北堂冥乾脆地就答應了下來。
　　——這臭小子厚臉皮的樣子頗有我當年一半的風采。
　　北堂冥品了一口茶：“蒙特利，你泡茶的技術越來越精湛了。”
　　“是嗎？這段時間你不在，一大堆來拜訪你的人都要我親自接待，泡習慣了。”
　　“嗯。”北堂冥看著茶杯中琥珀色的茶：“既然這樣，明天的河源茶會你跟我一起去一趟吧。”
　　“好的……啊？”
　　蒙特利手一抖，手中的茶杯差點摔在地上，北堂冥手指一勾，茶杯與傾倒的茶水倒流了回去，重新落在了蒙特利的手上。
　　“可是，我現在應該還沒資格去，而且學院這邊的事情……”
　　“卡沙不是已經當上學生會長了嗎，扔給他去做，省得他再……”
　　再跑去搞事燒糧倉。
　　北堂冥聲音一頓，後面這句還是藏在心裡吧。
　　“要是他管不了這些孩子，一個月後的那件事也不好交給他安排，我們也好提前換人。”
　　“好的。”
　　蒙特利瞬間就明白了學院長的本意了，說是“換人”，但顯然，北堂冥是想要趁機鍛煉卡沙。
　　明天北堂冥帶著他離開后，學院內剩下的職位最大的就是卡沙以及那些教授了。
　　至於學院高價請來的客卿，雖說卡沙無法調用，但他們面對卡沙時也會客氣一些，畢竟客卿們的“工資”可是需要這個學生會長簽字才行的啊。
　　不過蒙特利對卡沙還是不敢抱有太大的期待，一個一年級的新生來管理方程學院，開玩笑吧。
　　——希望等我們回來后，方程學院還在吧……
　　蒙特利對學院長的決定感到擔憂，又對自己受到邀請有資格參加河源茶會而有些激動。
　　——希望等我們回來后，方程學院能更好吧……
　　北堂冥的想法與蒙特利還是有所區別的，他對卡沙更有信心一些，卡沙在A層面對守夜人的殘魂時表現出來的品德讓北堂冥願意給他一個機會。
　　這絕不是因為“少爺”的面子，絕對不是。
　　……
　　“可惡，在比賽暫停前，分數最高的明明是李哥！憑什麼將這麼重要的一個位置交給一個小鬼？你說對不對，李哥？”
　　圍堵在副院長辦公室門口的人看向了角落處靠著圓柱翻著手中書本的斯文青年。
　　青年翻了一頁：“都散了吧，副院長顯然是不想見我們，也許他有他的考量。”
　　“不行，這口氣我咽不下去，為了李哥，我們一定要討回一個公道！”
　　“為我討回公道啊……”被稱作李哥，真名為李青衫的青年微微一笑，抬起頭看向那個說話的人：“我覺得，你為的只是自己吧。”
　　“我，李哥，你什麼意思？”
　　“沒什麼意思。”李青衫合上書本：“任何人，若是以我的名義去找那個少年的麻煩，敗壞我的名聲的話，不要怪我不念舊情。”
　　說完，李青衫無視了人群中面露尷尬之色的部分人，轉身離去。
　　“什麼人啊！明明是在為他著想，卻反而威脅我們。”
　　“他真以為自己有多了不起，不還是沒當上學生會長嗎？”
　　“不也是一個留級生而已嗎，裝什麼呢。”
　　雖然走了很遠，但還是聽到了那些抱怨與貶低他的聲音，李青衫搖頭一笑：“這等借刀殺人的手段，無聊。”
　　PS：感覺這卷也很長了……emmmm

534 我才不想退部逼宮呢!
　　當卡沙拿著看起來更加高大上的學生會長專屬學生證來到學生會所屬的三層行政樓前時，發現外面已經圍了一群人。
　　看著這些人手臂上的袖徽，卡沙瞬間就知道他們是誰了。
　　他們就是方程學院內的“警察”——風紀委員會的成員。
　　風紀委員會，也稱風紀委員部，實際是學院內的社團之一，後來成為官方社團，歸屬於學生會，幫助學生會管理學生以及學校的秩序。
　　在校規里，風紀委員部是直接對學生會負責的，只聽學生會的命令，也就是說，按規矩來看，這些人都是卡沙的直屬手下。
　　本該是這樣的才對……
　　“我要退部，這是我的退部申請。”
　　“我也要退部，請批准。”
　　“我們也是。”
　　近百名的風紀委員一人一句，也讓這行政小樓周圍顯得吵雜不堪，他們集體提出退部申請，其實是準備給這個新任的學生會長一個下馬威。
　　上任學生會長因為意外，連帶著學生會的主幹也都全軍覆沒，上頭沒人管的這段時間，風紀委員們的日子別提有多好過了。
　　原本一些只屬於學生會成員負責的事情，因為蒙特利較忙，也就都扔給風紀委員部的人處理，他們的權力瞬間提了好幾個檔次。
　　特別是資源分配這塊，風紀委員部第一次知道原來學生會的權力有那麼大，僅僅只是稍微調整幾個數字，就能獲得即使是三年級生都羨慕的財富。
　　這裡的財富可不僅指代金錢，還有各種修鍊的資源。
　　衣食住行都免費，訓練場也可以無限次使用。
　　就連那些長年被三年級生們佔據的，別人要花費大量的積分才能進去使用的，可以提高觀想星象圖時精神力增長速度的星象陣圖也是想用就用。
　　更有的靠著這一權力擺脫單身，身邊圍繞著阿諛奉承的帥哥美女隨你挑。
　　因此，在風紀委員部的部長帶領下，享受了一段不短的無憂無慮的時光后，絕大多數的風紀委員部成員都不願意將這個權力重新交回去了。
　　而其中，最不願將這一權力交出去的就是風紀委員部的部長了。
　　風紀委員部的會長一個月內已經換了十二個女友了，現在同時交往的女友還有八個，雖然他也知道她們為的只是進入星象陣圖修鍊，但無所謂，他同樣不過是饞她們身子罷了看，各取所需。
　　但若是有了學生會長，並將權力回收，那麼，風紀委員部的部長就將失去現在的一切，不管是倒貼的漂亮妹子——比如現任的八個女友都會離開他。
　　甚至就連那取之不盡的修鍊材料與資源，他都將失去。
　　本來他打算蟄伏一年，靠著這段時間大量的修鍊資源努力修鍊，等年底通過B級魔法師考核后再升上三年級，大展身手。
　　但是現在，他才享受三個月，現在也就只有感知要素的熟練度勉強達到B級而已，怎麼可能放棄手中的權力啊！
　　特別是在聽說新上任的學生會長是個一年級的小鬼時……
　　哈？一年級的新生當學生會長？
　　這是在看不起我們老生嗎？
　　一個一年級生，D級魔法師的考核通過了沒有？你會的魔法有幾個？才十五歲，有什麼資格管我們？
　　不僅是風紀委員部的部長，就連那些跟在他身邊享受著高人一等待遇的部員們也都義憤填膺了起來，要是學生會長收回資源分配的權力，他們現在的美好生活豈不是沒啦？
　　於是，就出現了今天這一幕。
　　逼宮。
　　沒錯，就是逼宮。
　　方程學院就是靠著風紀委員部一眾成員的努力下才震懾住那群學了魔法后感覺自己特牛逼而無法無天的刺頭學生，不至於讓學院烏煙瘴氣，到處打架鬥毆。
　　現在，若是沒了他們，在學生會的班底全滅需要重新組織的情況下，僅靠一個十五歲的小鬼頭，估計連日常工作都處理不了吧。
　　單是那些喜歡不分場合比試的刺頭就夠他頭疼的了。
　　說白了，他們就是仗著新上任的學生會長需要他們，所以才有恃無恐。
　　他們已經在等著這個黑髮黑瞳的小鬼求他們留下來了。
　　“為什麼這麼急著退部呢？都進來吧，我們聊聊。”
　　卡沙取出描著黑色金屬線條形的方程學院六邊形logo的學生證在行政樓一刷。
　　“滴！”
　　“學生會長，卡沙，認證通過。”
　　門打開了。
　　——成了！他露怯了！
　　一眾風紀委員部的人心中一喜，他們將目光投向了一旁的部長。
　　溫修遠，二年級生，C級魔法師，來自華鷹聯邦，在二年級留級了兩次，現在已經十八歲，是上任學生會長的得意助手，在他的管理下，風紀委員部將學生會交代的事情處理得井井有條，學院內鬧事的學生明顯減少。
　　腦海中閃過從輔導員處得到的資料，卡沙看向了行政樓一樓的會客廳。
　　——倒是挺大的，不過話說，學生會不是學生組織嗎，一個會客室怎麼弄得好像米國參議院一樣……
　　心中嘀咕了一句后，卡沙環視了一圈。
　　雖然這裡肯定沒有參議院那麼大，但容納這一百個風紀委員部的成員也足夠了。
　　看卡沙走到講台的位置，也沒請他們坐下，溫修遠帶頭先坐了下來，其他的部員以他為中心，很快就佔了卡沙對面區域的所有座位。
　　看著這些人無禮的行為，卡沙也沒說什麼，只是那一雙雙充滿敵意的眼神讓卡沙感到有些不舒服。
　　若是換做以前，卡沙說不定會被嚇到，但是在經歷了好幾場戰鬥后，已經下定決心改變自己的他，現在已經能從容應對了。
　　而且，卡沙早就知道他們的目的了，特別是在知道學生會的許可權后，對於蒙特利副院長將大部分權力都扔給下面的學生做的行為感到無語，體會到權力帶來的便利后，他們還回得去嗎？他們還能繼續當學員的“警察”嗎？
　　想象一下，某變形記里，進了大城市的農村孩子就知道了。
　　“退部……”
　　卡沙看向了坐在自己對面翹著二郎腿帶著自信從容微笑的溫修遠，開口的兩個字就吸引了所有人的注意力。
　　——來了來了！他要認慫了！
　　——再怎麼說也不過是一個十四五歲的小孩子，要是沒有我們，看你怎麼管理學院的學生，估計沒過幾天會被從這個位置擼下來了。
　　——被我們這群人盯著，他肯定壓力很大吧！
　　面對著這群豺狼般貪婪地盯著自己的人，恍惚間卡沙彷彿再次回到了最初。
　　那時瘦弱並營養不良的自己，為了保護一個僅認識幾個月的小乞丐面對著一群十七八歲社會渣滓，不是跟現在很像嗎？
　　不同的是，眼前的這群人眼中的是貪慾，而那群渣滓眼中的是性/欲罷了。
　　當時的卡沙除了一把生鏽的小刀之外沒有多少反抗能力，若是他們一擁而上，他根本抵擋不住，而現在，韓夏已經跟那時不一樣了。
　　“退部。”卡沙微微一笑：“可以啊，申請書留下來，你們就可以走了。”
　　PS：補昨天的更新。

535 我才不想用骯髒的大人手段呢!
　　“可以啊，申請書留下來，你們就可以走了。”
　　——什麼？他說什麼？
　　——我沒聽錯吧？他同意了？
　　——他是不知道沒有我們幫忙的話，會產生什麼後果嗎？
　　“嘩！”
　　頓時，這個模仿參議院的會客廳被喧嘩聲覆蓋了。
　　風紀委員部的人面露驚色，隨後從驚訝轉為譏諷。
　　“真是不知死活。”
　　“以為自己當上學生會長就牛逼了。”
　　“什麼東西，也不知道是吃了什麼狗屎運當上學生會長的，他估計連魔法都用不了幾個！”
　　“不過是個要素偏向為111111的廢材罷了，估計魔法都用不出來，六邊形戰士！”
　　“哈哈哈哈！”
　　卡沙看向了人群中的一個平頭的瘦子，面帶微笑，伸手一指：“這位同學，能請你重複一遍剛才說的話嗎？”
　　被卡沙指著的平頭瘦子想要躲到其他人身後，但他旁邊的人都推了他一把，慫恿道：“怕什麼！說就說了，是不是男人。”
　　“別怕，有溫部長罩著你，他敢對你怎麼樣？”
　　“而且，他只是個一年級生，才學魔法不到半年，你慫個屁，讓他雙手雙腳都打不過你。”
　　有了其他人壯膽，平頭瘦子膽子也大了起來。
　　——對啊，怕什麼？他還能打我不成？他如果真的打我，我還手就是了……而且，他打得過我？當我三年的魔法白學的啊？
　　現在就連要素偏向為700000，理論上天賦是人族最高的端木軒也不是任何一個二年級生的對手，更別提這個六邊形戰士了。
　　於是平頭瘦子擠出人群站在了卡沙對面：“要我再說一遍，可以啊，聽好了，咳，咳。”
　　平頭瘦子轉過身背對著卡沙，看向了一眾幸災樂禍的部員們。
　　“不過是個要素偏向為111111的廢材罷了，估計魔法都用不出來，六邊形戰士！”
　　“六邊形戰士！哈哈哈哈！”
　　下方的學生哄堂大笑，身子有的為平頭瘦子吹口哨起鬨。
　　平頭瘦子彷彿人民英雄一般轉過身，微微抬起下巴略顯不屑地看向卡沙：“好了，我說完了，要我再重複一遍嗎？”
　　“啊，不用。”卡沙依舊面帶和善的笑容：“感謝這位同志的演講，你們覺得他說的對不對？”
　　下面的人面面相覩，他們都感到莫名其妙，這個一年級生怕不是腦子壞了？還是被我們的聲勢嚇到，故意服軟？
　　那他們是不是就不用退部了？
　　隨後他們心中一喜，一起應聲：“對！”
　　“既然對，那為什麼不為他鼓掌呢？”
　　說完，卡沙帶頭鼓掌起來。
　　“啪啪啪！”
　　大部分的人都鬆了口氣，別人都貼臉罵你廢物了，你還笑著接下整個一年級的小鬼明顯是在服軟啊！
　　其中，有小部分的人則趕到了一陣不安，不過有人鼓掌，其他人也就都跟著鼓掌起來，頓時，行政小樓里充滿了快活的氣氛。
　　在掌聲停下后，卡沙聲音平淡，但卻在整個會客廳內響了起來：“方程學院，學生會長，是方程學院的形象代言人，學院內的學生不許以任何手段侮辱、排斥、誹謗、詆毀學生會長，否則學生會長有權根據性質、情節及危害程度，對其處以批評教育至記大過的懲罰。”
　　卡沙翻動著那本方程學院校規時的翻頁聲在驟然安靜下來的會客廳內顯得如此刺耳。
　　“剛才這位平頭哥的侮辱已經你們對其贊同的鼓掌聲刺激到了我幼小的心靈，對我造成了極大的打擊，所以，以下所有人記大過一次，扣除三個月內所有積分所得，以儆效尤，如若再犯，予以開除。”
　　卡沙合上了書本，面帶微笑：“好了，你們還有什麼要說的嗎？沒有的話，留下退部申請書，就可以走了。”
　　“你開什麼玩笑！？記大過？扣除積分？憑什麼？你算什麼東西！？誰也別想動勞資的積分！”
　　“還開除呢，你不過是一個一年級生而已，有什麼資格開除我們？”
　　這幾個月靠著資源分配的權力撈了那麼多積分，這一下子就給你扣掉，那不得心疼死？
　　一直穩坐釣魚台的溫修遠此時也坐不住了，暫且不提積分的事，若是被記大過的話，他今年想升上三年級就麻煩了！
　　“安靜一下，兄弟們。”
　　他微微抬手，其他的人瞬間都安靜了下來，溫修遠做了這麼多年的部長，威望還是有的，他一開口，其他人則都閉上了嘴巴。
　　溫修遠看向了講台上的卡沙，眼睛微微眯起：“卡沙學弟，你這麼做，不太好吧，要是沒了我們幫忙，你靠著自己，能管得了這個學院的學生嗎？”
　　這句話明顯就是在威脅了，潛台詞並不是“沒了我們，你靠自己管不了”，而是“敢趕走我們，就別怪我們就讓你不安生！”的意思。
　　“而且。”溫修遠呵呵一笑：“剛才不也是你帶頭鼓掌的嗎？你自己都承認的事情，算是什麼侮辱？”
　　“對啊！”
　　“你自己都承認了，還怪我們？”
　　“哪有，我哪有承認，帶頭鼓掌的難道不是你嗎？”卡沙一副受了誣衊而痛心疾首得的表情，他拿起講台下的遙控按了一下，幕布以及投影設備升了起來。
　　“淋淋，拜託你了。”
　　“收到！”
　　隨後視頻打開。
　　畫面上明顯是剛才發生在會客廳內的事情，不過不同的是，在最後……
　　“感謝這位同志的演講，你們覺得他說的對不對？”
　　畫面中，說出這句話並帶頭鼓掌的並不是卡沙，而是溫修遠！
　　“怎麼可能！？”溫修遠瞳孔微縮：“你用了魔法！？”
　　——撒幣啊，怎麼就沒人懷疑到視頻作假上呢？不過也對，對這個世界的人來說，網路是新穎的東西，他們腦子裡估計只懂得“眾所周知，視頻是不能P的，所以是真的！”這句話吧。
　　不過卡沙知道他也就只能趁現在信息不對稱的情況下欺負一下對方罷了，等網路高度普及后，什麼PS以及視頻剪輯軟體之類的東西肯定都發展起來的，到時候再想靠著修改視頻騙人就難了。
　　當然，就算是卡沙自己其實也沒辦法在這麼短的時間內改好視頻，他靠的是淋淋。
　　“這裡的魔法感應裝置一直都開著呢，我可沒有用魔法。”卡沙抬起手凝聚出一個小火球，頓時魔法感應裝置刺耳的警報聲就響了起來。
　　“溫修遠同志，我剛給你記了一個大過，還提醒你如若再犯，予以開除來著……”
　　卡沙按下遙控，幕布與投影裝置收了回去，他笑眯眯地看向了溫修遠：“誣衊學生會長，顛倒是非，你，被開除了。”
　　“你不能開除我！”溫修遠站了起來：“你沒有資格開除我！這件事我會上報給學院長定奪！”
　　“哎？”
　　卡沙挖了挖耳朵：“我沒告訴過你嗎？學院長跟副院長都去參加那什麼河源茶會了，在他們回來之前的這段時間內，學院內一切關於學生的事宜，全都由我定奪。”
　　“！！！”
　　——你特么什麼時候說過啊！你要真說了我們哪有膽子過來逼宮啊！
　　一眾學生都懵逼了。
　　“好了，其他人，留下退部申請，可以走了。”
　　“我，我不退了……”
　　“我，我也不退了……”
　　“抱歉，溫部長，我覺得還是留下比較好……”
　　“別啊，怎麼能不退呢？”卡沙此時的笑容在這群學生的眼中彷彿惡魔：“風紀委員部是你們想進就進，想退就退的？還是你們剛記了個大過，現在想再背個欺騙學生會長罪名，跟你們的溫部長……哦，不對現在他不是部長了，跟隨你們的溫童鞋一起被開除呀？”
　　在所有人都離開后，空蕩蕩的會客廳內，卡沙一手撐著下巴，一手翻著桌上的退部申請，面無表情：“淋淋，幫忙把這些人的檔案都封起來，扣除他們所有積分，禁止他們的學生證一切除了基本衣食住行外的許可權，至於，溫修遠，扣除所有許可權，禁止他在校內的一切行動。”
　　“嗨嗨！”靠著投影儀以三頭身形象爬到卡沙頭頂的淋淋開心地揮了揮小手：“卡沙幹得漂亮，真解氣！”
　　“哎，其實我也不想用這種雷霆手段的，只是我的時間不多，米婭的事情還沒解決呢，而且，雖然解氣，但是……”卡沙默默嘆了口氣，十分落寞的樣子：“用骯髒大人的手段欺負一群小孩子……”
　　淋淋看著卡沙，剛想要安慰一下他時。
　　“真爽。”
　　“……”淋淋。
　　……
　　網路的世界中，數百個顯示屏以不同的角度拍攝著卡沙此時的模樣。
　　“噗嗤！”
　　聽著卡沙突然皮起來的話，阿沐沐捂著嘴笑了起來。
　　這才是她認識的卡沙啊，那個天不怕地不怕，敢開著機甲跳舞，敢嘲諷押運的士兵，敢帶著她私奔，與她一起投入恆星……的卡沙。
　　“我會讓你喜歡上我的，絕對，絕對不會讓你跑掉的。”
　　阿沐沐控制著Q版的淋淋緊緊抱著卡沙的腦袋，雖然碰不到他，但早晚有一天可以的。
　　隨後，阿沐沐看向了角落處唯一沒有顯示卡沙的顯示屏，上面顯示的是淋淋網路科技股份有限公司開發區……也就是她選定的基地建造點的進度。
　　“50%……”
　　PS：3k字，今天的更新以及半章的加更，5/20。
　　PS2：不多嗶嗶，明天爆發，5章打底。

536 我才沒有自暴自棄啊!
　　欺負羅埃爾的人，讓羅埃爾自己去報仇肯定是不可能的，卡沙只能自己動手，不過考慮到羅埃爾太過心軟心善的性格，他也不好在對那幾個小賤人開刀時讓羅埃爾知道。
　　以卡沙對她的了解，若是卡沙做得過分了點，羅埃爾一定會勸他說算了算了，對方那麼可憐之類的。
　　因此，在開始打擊報復之前，卡沙決定先將羅埃爾送離學院。
　　現在，學院長跟副院長都不在，卡沙當家做主當主人，請假條想簽就簽。
　　於是……
　　“卡沙，我們去哪裡啊？”
　　“這幾天讓你上課你也沉不下心來吧，這幾天就別呆在學院了，換個環境吧。”卡沙笑道：“而且有一件事可能需要你的幫助才行。”
　　之後，卡沙將琉璃的事情告知了羅埃爾，羅埃爾也有些擔心了起來：“難怪這幾天都沒看到她，我也不知道我的水愈術能不能起作用……”
　　“嘗試一下，治不好也不用有心理壓力。”卡沙拍了拍羅埃爾的肩膀。
　　很快，兩人就再次來到了某私人獵場前。
　　沿著滑梯來到地下，卡沙敲響了鐵門。
　　早就知道卡沙將帶來一名“醫生”的凱西打開門將兩人迎了進去，她看著臉上戴著口罩只露出一雙湛藍色的眼睛的羅埃爾，第一印象就是覺得對方的眼睛很乾凈，很漂亮，就是不知道口罩下擋住的部分怎麼樣了。
　　“這位是……”
　　“羅埃爾，我還有你們大小姐的朋友，值得信任。”
　　“你好，羅埃爾……醫生。”凱西看羅埃爾穿著的是男性的校服，不過她的體型偏向女性化，因此也不好下結論，不能用“先生”或者“小姐”的稱呼的話，那就用職業吧，卡沙帶她來是為了治療琉璃副會長的，所以用醫生來稱呼也沒錯。
　　羅埃爾被凱西看著，下意識地就想遮住自己的臉，只是當她的手指碰到臉上的口罩時，心中鬆了口氣，卻又產生了一絲酸楚。
　　沒見過凱西的羅埃爾不敢靠凱西太近，她有些怕生的站在卡沙後面，低著頭，輕聲道：“你好。”
　　——聲音很好聽，應該是女孩子沒錯了。
　　凱西瞄了一眼羅埃爾的胸口，隨後請道：“跟我走吧。”
　　……
　　再次見到琉璃，羅埃爾有些不敢相信那個看起來充滿活力，並且總是面帶笑容的琉璃現在竟然是這麼一副奄奄一息的樣子。
　　“她生病了嗎？”
　　“嗯，只是我們也查不出來是什麼原因，現在的醫療設備還檢測不出來，如果有魔法師的幫助的話可能會方便一些，只是這裡有艾爾特粒子，無法使用魔法……”凱西嘆了口氣。
　　羅埃爾恍然地點頭，她也感覺到了，自己體內的三大因子與六大要素好像跟自己失去了聯繫。
　　不過她平時也很少用魔法，對此倒是不怎麼在意，當然，平時她也很少用娘化系統給的技能。
　　現在，聽到了凱西的解釋后，羅埃爾就明白卡沙帶她過來的原因了，因為她用的技能都不需要三大因子與六大要素。
　　“那我現在就治療。”
　　“等等。”卡沙打斷了正準備使用水愈術的羅埃爾，看向了一旁的凱西：“能請你們避讓一下嗎？”
　　凱西沒有拒絕，在沒有先進的醫療設備並且無法使用魔法的情況下對不知病因的病人進行治療，肯定有什麼特殊的手段，但每個人都有自己的秘密，凱西知道卡沙是不想讓羅埃爾的秘密暴露，於是點了點頭對這裡的其他幾位醫護人員道：“大家，跟我出去吧。”
　　在房間內只剩下卡沙與羅埃爾以及躺在維生裝置內的琉璃后，卡沙對羅埃爾道：“我知道你一直很自卑。”
　　正抬起手準備使用水愈術的羅埃爾頓了一下。
　　“但在我看來，羅埃爾這個人已經很厲害了，雖然她膽子很小，但她很努力，善良，是一個非常棒的人，我很幸運，有這麼一個舍友。”
　　“謝謝你安慰我。”羅埃爾微微低著頭：“不過，沒關係，我已經看開了。”
　　那天在卡沙面前淚崩的模樣實在是太過丟人，但發泄了一番后，她反而輕鬆了很多。
　　其實羅埃爾的水愈術可以治療自己臉上的燒傷，但她卻用初級生命癒合術加速傷口自愈，讓其留下猙獰的傷疤。
　　別人不是嫉妒她長得好看嗎，現在，她的臉上滿是燙傷后留下的猙獰的傷疤，其他人就不會再嫉妒了吧？
　　她沒有想過要報復回去，身體的異常畢竟是事實，她就是擁有糰子也擁有男生的器官，她就是不男不女。
　　這早晚都會被人知道的，只不過現在是提前了罷了。
　　“……”
　　卡沙輕輕嘖了一聲，他知道羅埃爾明顯是沒聽進去，不願治癒臉上的傷不正是她自暴自棄的產物嗎？
　　只是心結這種東西，聽別人勸是沒用的。
　　就如卡沙曾經被校園霸凌時，也有一些人對他說你怎麼不反抗啊，你要是有勇氣跟他們打一架他們就不敢欺負你了之類的話。
　　甚至有“你太儒弱了，我看不起你”這類想要激將之類的話。
　　他也知道要反抗啊，他也知道自己太過儒弱啊。
　　但是，你怎麼知道他沒鼓起勇氣反抗過？
　　告訴家長，告訴老師，甚至像瘋狗一樣哇哇叫著打回去。
　　結果卻是越發的凄慘。
　　在家長眼裡，是這個孩子孤僻不合群。
　　在老師眼裡是那些孩子只是想跟你一起玩而已。
　　在霸凌者眼裡——嘿，你個小不點竟然敢還手？你的親爹媽都不管你了，看勞資不弄死你。
　　除非他真的能做到不顧一切，抱著同歸於盡的想法拿刀子拚命，但是未成年人犯的罪，該由監護人賠償。
　　可是監護人，那對婚姻處於崩潰邊緣，從不回家，對待他像是對待一個踢來踢去的皮球一般的男女……
　　還是不給他們添麻煩了吧。
　　不就是挨打嗎。
　　死不了就行。
　　真的死了，他們說不定反而鬆了口氣，還能得到一比賠償費？
　　這一心態在他來到這個世界后一時間內還沒有改變。
　　習慣於軟弱，是一種悲哀，但也是一種無奈。
　　卡沙是在失去了小乞丐后才開始改變的，而羅埃爾……
　　——也許，等她失去了什麼之後，才會真的重新振作起來吧，希望這次發生的事情不會讓她徹底自暴自棄下去。
　　當然，卡沙自認為有自己在的話，一定不會看著她變成以前自己的模樣，關鍵的時候，他還是會扶她一把的。
　　PS：第一章。
　　PS2：為什麼周末了，為什麼冬至了……我還要上班啊。

537 我才沒有憧憬琉璃啊!
　　在羅埃爾的水愈術的作用下，琉璃……
　　還是沒醒過來。
　　不過有一件事卡沙確定了，那就是羅埃爾的技能果然可以越過艾爾特粒子的影響。
　　這個秘密就跟他的虛化以及靠痛感刺激體內的三大因子與六大要素一般，都是不能示人的。
　　在這個以魔法為主的世界，唯一能剋制魔法師給普通人一點心理安慰的就只有艾爾特粒子。
　　若是有人能越過艾爾特粒子的影響使用“魔法”，不管是普通人，還是魔法師，肯定都不會放過探知這個能力的打算。
　　魔法師想要知道這一能力的原因，這樣他們在一些特殊的場合，就不會再束手束腳——比如犯罪后拘捕。
　　而普通人肯定會想要將這個漏洞補上，讓艾爾特粒子繼續作為魔法師頭頂的達摩克利斯之劍，以免魔法師們的地位無限拔高，讓普通人成為他們眼中的螻蟻。
　　“好像沒效果……”羅埃爾沒有發現一旁卡沙的異常，她看到琉璃依舊處於昏迷狀態後有些失落：“我果然很沒用。”
　　“你已經儘力了……”
　　“儘力？對了！”羅埃爾看了卡沙一眼，再次伸出手：“中級生命之泉！”
　　晶瑩剔透的虛幻水泉從地下湧出，瞬間就將這整個房間浸沒，兩人的下半身瞬間就被特殊的水泉泡在水裡，就連琉璃也一樣。
　　不過這些水泉並不是真正的水，並不影響那些設備。
　　看著被泡水裡的琉璃，卡沙試著問道：“會被淹死嗎？”
　　“不會啦，雖然像是水，但其實……其實我也不知道。”羅埃爾將臉浸入水中：“可以在裡面呼吸，你看。”
　　“噢噢……”
　　雖然不明白，但感覺好厲害的樣子。
　　卡沙記得當初羅埃爾就是用這個技能讓他斷肢重生的，也不知道……
　　“嗯……”
　　維生裝置中傳來了琉璃的低吟。
　　“有效了！”
　　“嗯……”羅埃爾的眼中也閃過了一絲喜悅，她其實也是能發揮一點作用的，自信，多少漲了一點。
　　……
　　當琉璃醒來時，看到的是一旁淚眼汪汪的秘書兼助理——凱西。
　　以及她意料之外，情理之中會出現的卡沙。
　　至於卡沙旁邊那個戴著大大的口罩，幾乎只露出一雙眼睛的，應該大概也許是……羅埃爾？
　　琉璃撐起身體，她本以為自己會感到身體虛弱，頭疼依舊，但實際上，身體意外地輕盈，甚至那如同在腦袋裡不斷敲擊的陣痛也消失不見了。
　　不過琉璃醒來的第一件事並不是關心自己的身體狀況，而是問道：“現在是什麼時候了，距離開庭還有多久？”
　　凱西愣了一下，隨即立馬回道：“距離下周一的開庭時間還有四天。”
　　琉璃一聽，直接下了床，凱西急忙攔道：“你的身體剛好，先……”
　　“沒時間了。”
　　琉璃推開凱西，拿起一旁的外套直接穿上，看向卡沙與羅埃爾，鞠躬道謝道：“是你們救了我吧，感謝。”
　　“是羅埃爾，這次我可是沒起到一點作用。”
　　卡沙將一旁的羅埃爾推了出來，羅埃爾身體用力后靠，後背頂著卡沙的手掌想要後退，但卡沙的力氣不小，她就這麼被撐著站在琉璃的面前，畏畏縮縮地回道：“不，不客氣……”
　　在說完后，她就感到卡沙手掌的撐力減弱，於是急忙轉了個圈跑到他身後去了，然後伸手用力戳了他后腰一下。
　　卡沙不在意羅埃爾的小動作，而是略顯好奇地問道：“為什麼說沒時間？”
　　琉璃皺眉看向凱西：“我昏迷前讓你寄給他的東西沒送過去嗎？”
　　“已經派人送出去了。”凱西回道。
　　琉璃瞬間就反應了過來，隨後默默嘆了口氣：“背叛了嗎？”
　　她原本以為願意放下一切跟隨她躲到這個基地的都是可信任的人呢，看樣子她選人的眼光還是差了點火候啊。
　　“這麼說的話，這裡也不安全了。”雖然這麼說，但琉璃卻一點也不擔心的樣子：“現在距離我上次昏迷已經過去三天，背叛者聯繫上愛麗絲王室，再加上對方派人過來……三天時間也差不多了，凱西，將所有人喊上，我們準備轉移。”
　　“是。”
　　隨後，凱西離開，去通知基地內剩餘的人。
　　在凱西離開后，琉璃才看向卡沙，解釋道：“既然那件東西沒送到你的手上，那就由我親自說吧。”
　　“根據我安排的間諜傳回的消息，他們打算在周五晚上製造混亂，將犯人的囚籠都打開。”
　　周五是黑石堡更換人員值班的時間，到時候愛麗絲王室會安排幾個自己人替換掉幾個獄警，然後在晚上偷偷打開囚籠的門。
　　黑石堡里關押的絕大多數都是犯了重罪的魔法師，雖然囚籠打開后，有艾爾特粒子的影響，他們無法使用魔法，但一群窮凶極惡的殺人犯看到米婭這麼一個柔弱的小女生時，會發生什麼可想而知。
　　特別是其中還有愛麗絲王室安排的暗棋，監獄內一亂，混進去的獄警對方一定就想辦法趁機解決掉米婭。
　　等到之後，罪犯們被鎮壓下來之後，米婭就只剩下一具屍體了。
　　“很明顯，他們甚至連開庭前一天都等不起了，定在周五的話，那就是說周五那天，阿爾法商會內的主要職位都成功換上他們的人了吧……”
　　卡沙皺眉：“不過，這個消息可信嗎？”
　　“嗯。”琉璃點頭，不過她沒解釋原因，很明顯是不打算說了，卡沙也沒多問，既然琉璃相信那個線人，他也姑且給予七成的信任吧。
　　“那接下來，我們……”
　　“轟隆！”
　　整個地下基地猛地一顫。
　　頭頂的天花板縫隙中灑落不少沙石，電燈開始閃爍，隨後猛地暗了下去，緊急備用電源啟動，大部分設備儀器都無法使用，只剩下走道的燈以及主機的電源還在工作。
　　“他們果然來了，跟我預想的時間差不多。”琉璃自信一笑一臉幹練的樣子推門而出。
　　而此時凱西也帶著一群人趕了過來。
　　“人都在這裡了。”
　　“走吧。”
　　隨後，一群人跟隨著琉璃浩浩蕩蕩地向著那從來沒打開過的地下二層的大門前進。
　　跟在卡沙身後的羅埃爾看著琉璃的背影，眼中滿是憧憬。
　　——我要是，也能像她那樣厲害就好了。
　　PS：第二章，6/20
　　PS2：還有三章。

538 我才不怕所羅門號被發現啊!
　　其實在此之前，琉璃就有吩咐凱西，遇到緊急情況就帶人進入地下二層，不過地下二層一直沒人進去過，就連凱西也不知道裡面裝了什麼。
　　凱西手中有的只是琉璃昏迷前交給她的一個盒子，盒子上有個倒計時，計時結束後會自動打開，強行打開的話裡面的東西會自毀。
　　現在這個盒子其實早在中午的時候就倒計時結束了，不過凱西一心繫在琉璃身上，一直沒有去將其打開。
　　而現在……
　　“盒子呢。”
　　“在這裡！”凱西急忙將盒子取出交給琉璃。
　　琉璃打開盒子后，上面有著一張卡片已經一個鑰匙。
　　靠著卡片與鑰匙，她打開了那扇鋪滿了灰塵與銹跡的大門。
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　刺耳的聲音響起，伴隨而來的是又一次的爆炸聲與震動。
　　不知道琉璃打算做什麼的凱西轉過身：“最外面的大門好像被炸開了，我去……”
　　“不用。”琉璃搖頭：“放心吧，我早安排好了。”
　　在那扇鐵門徹底打開的瞬間，卡沙他們來時的通道牆壁處每隔10米的長度就出現一個環形的凹陷，伴隨著一陣陣“咚！咚！咚！”的聲音，一扇又一扇半米厚的金屬門落下，將身後的通道徹底封閉了起來。
　　看到這一幕，凱西明顯有些驚訝，她沒想到這個基地內還有著這麼一個機關。
　　不過有了這數十道鐵門，那些闖入者想要抓到他們的難度瞬間提升了好幾倍。
　　鐵門打開后，一行人沿著一條長長的樓梯向下走去，他們都很安靜，腳步也不慢，不過當來到地下二層的那巨大的空洞時，他們全都愣住了。
　　“這是……”
　　“所羅門系統！”
　　沒錯，出現在他們面前的是縮小了數百倍的所羅門系統，那一根根特殊的長柱畫滿了他們看不懂的玄奧的符文陣法。
　　這些法陣琉璃也看不懂，都是大小姐從不知道哪個地方拿到的資料研發出來的，不過這並不妨礙她知道它們有什麼用。
　　就如那能懸浮而起的所羅門號一般，撐起整個所羅門號的懸浮系統十分特殊，但知道其秘密的就只有大小姐，就連琉璃也不知道懸浮系統的內部有什麼，它就像是憑空蹦出來的一般。
　　琉璃甚至懷疑，幫助大小姐打造懸浮系統的人是不是被她秘密處理掉了……
　　或者，大小姐有另外一支秘密隊伍藏著沒有告訴她？
　　不過不論如何，所羅門號自出現后，其懸浮系統就一直為愛麗絲王室眼饞，米婭與琉璃甚至遇到了好幾次恐怖襲擊，不過琉璃一直很警惕，那些襲擊最後都有驚無險，不過這也導致大小姐不願意離開方程學院了，在學院內受到襲擊的可能性畢竟低，畢竟不是誰都有膽子敢在一名君主的眼皮子地下搞事的。
　　而現在，同樣擁有懸浮系統的除了所羅門號之外，就只有方程都市，那誇張的二十六層大陸重疊的設計就用上了該系統，不過愛麗絲王室不敢對方程都市動手，他們只能將目光投向了較為“弱小”的阿爾法商會。
　　琉璃敢肯定，那些陷害大小姐的人一定不會放過這次機會從她口中逼問出所羅門號懸浮系統的秘密的，就算大小姐寧死不屈，他們也會先將所羅門號奪走，之後再慢慢研究。
　　不過……
　　琉璃啟動了眼前縮小了上百倍的所羅門系統。
　　那一百零八根特殊的柱子亮起了光芒。
　　“走吧。”
　　隨後一行人走入其中消失不見。
　　而這個基地在琉璃他們離開三分鐘后轟然炸開，那闖入其中的三百名穿著特製黑色衣服與頭套的愛麗絲公國士兵瞬間與這座基地的資料與秘密全都被大地所埋葬。
　　……
　　眼前的畫面一陣扭曲，當那令人不適的失重感消失后，眼前一片黑暗。
　　唯一的光源則是周圍所羅門系統柱子上散發出來的淡淡光暈。
　　隨後，瞬間燈火通明。
　　他們這才發現他們位於一個巨大的空曠場地之中。
　　“這裡是……所羅門號？”
　　凱西明顯來過這個地方，她看著房間中的布置瞬間明白了過來，原來這個房間連通的是地下基地二層的所羅門系統！
　　其他人也沒想到竟然能將那種傳送裝置造得這麼小。
　　當然，這個“小”是與外界的阿爾法群島的所羅門系統相對比之下的出來的結果，要知道阿爾法群島那邊的柱體每跟可都有萬米長，直插雲霄，沒入雲端。
　　一種身為阿爾法商會員工的自豪感油然而生。
　　“琉璃副會長……所羅門號不是在阿爾法群島的海下嗎，現在阿爾法群島估計都已經被那些人接手了，我們貿然跑過來的話，會不會有危險。”
　　聽著凱西的話，所有人都將目光投向了琉璃。
　　“放心吧，早就已經轉移了。”琉璃微微一笑：“現在，我們位於白鯨海峽天上三萬米高的位置，就算他們通過魔法找到這個地方，也上不來。”
　　白鯨海峽，位於方程都市以東，有方程都市在，愛麗絲公國的人不敢派遣大量人手進入方程都市的領地周圍。
　　畢竟方程都市可以說是國中之國了，愛麗絲公國建國前，方程都市就已經存在了，就算建國，也是向方程都市的高層進行申請，以提供物資為由，讓他們接受併入愛麗絲公國的版圖，但其實愛麗絲公國對其幾乎沒有多大的控制權。
　　若不是看在愛麗絲公國願意提供物資的份上，方程都市不鳥他們都行，不過方程都市沒辦法自給自足，還是要靠向外界採購各種物品才能維持方程都市整整二十六層板塊上生活的上億人口的生活所需。
　　有方程都市在，愛麗絲公國王室就算再眼饞也抓瞎。
　　普通人來了沒用，魔法師還得向方程都市提交越境申請，有那個時間，所羅門號早飛走了，至於空艇，也沒用，三萬米的高空，以現在的科技手段是上不來的，這也是愛麗絲王室眼饞所羅門號懸浮系統的原因之一，其戰略價值實在是太高了。
　　至於讓魔法師繞一圈飛過來……
　　那麼厲害的魔法師至少也是君主級別的了，有這一級別的魔法師的話，愛麗絲王室還眼饞所羅門號幹啥？
　　PS：第三章，7/20，還剩2章。
　　PS2：那些說咱太晚更新的，本來不想解釋的，但還是說一下，作死菌是有自己工作的，雖然這兩天是周末，但咱還要上班，工作了一天後，回宿舍后很累了，主要是精神上的疲憊。一般咱都是就先睡一覺再起來碼字，所以都是大晚上更新。然後，五章的更新量不少了，咱至少要5個小時才能碼完，這還不算思考的時間。

539 我才不想拖累卡沙啊!
　　“我們沒辦法像愛麗絲王室那般安排人裝作獄警進去，就算能混進去，也沒辦法救大小姐離開。”
　　“不過，黑石堡雖然擁有極強的預警系統，但它並不是真就固若金湯，至少，正上方的防禦就很薄弱。”
　　出現在作戰會議室內的白板上的是黑石堡的設計圖。
　　琉璃正在給下方的人講解著此次這次的作戰方案。
　　“其次，黑石堡的網路系統與外界隔絕，我們沒辦法知道裡面是什麼情況，就連大小姐被關在哪裡都不知道，所以進去的人必須有極強的偵查能力，最好是擁有一定的黑客技術。”
　　“黑石堡充斥著艾爾特粒子，在裡面魔法是無法使用的，魔法師不適合參與戰鬥，作戰的隊員必須擁有極強的戰鬥能力，主要是槍械的使用以及近身戰鬥。”
　　原本琉璃是打算若是自己就這麼昏迷下去醒不過來的話，就將救大小姐的責任交給卡沙。
　　也許有人會覺得這樣做很草率，不過琉璃卻不這麼想，主要是卡沙的身份，來自尼塔特家族，作為那位“少爺”讀書的替身的卡沙說不定能取得來自尼塔特家族的助力。
　　若是卡沙權力足夠大，尼塔特家族願意為他發聲的話，到時候，就算將阿爾法商會整個奉上作為籌碼也可以，至少尼塔特家族得到阿爾法商會後，也不會像愛麗絲王室一般老想著取米婭的命。
　　而且，琉璃也考慮到尼塔特家族可能不願意插手這趟渾水的情況，但是，只以卡沙的角度來說，他也會想辦法去救大小姐吧。
　　有所羅門號在，大不了就像是上次威脅安德烈一般，直接開到黑石堡頂部進行威懾，若是他們不交人，就將所羅門號砸下去，來個同歸於盡。
　　卡沙在熔岩迷宮表現出來的機智與果斷，琉璃都通過攝像頭看在眼中——當然，之後琉璃將記錄的視頻都清空覆蓋掉了。
　　有卡沙在，說不定愛麗絲王室會投鼠忌器，讓他能救出大小姐並且將所羅門號保留下來。
　　畢竟上次發生在阿卡身上的事惹怒了尼塔特家族，尼塔特家族肯定給愛麗絲王室施壓了，不然那個老國王怎麼可能事後都不敢再多嗶嗶一句，反而讓人將發生在鐵冠要塞的事情壓了下去。
　　不過，現在琉璃醒過來了，在卡沙與羅埃爾的幫助下醒過來的她心中對兩人懷有感激的同時，也不想再拖累卡沙，要知道卡沙只是個替身而已，若是惹太多麻煩，被那位“少爺”拋棄的話，就太對不起他了。
　　因此，這次的拯救行動琉璃準備自己親帶隊。
　　“作戰時間很短，只有一個小時，在找到大小姐后，立馬趕到黑石堡頂部，所羅門號會在空中進行接應，到時候會安排小型空艇，並向下方噴射艾爾特粒子，阻止敵方的魔法師追擊，但是，若是一個小時內來不及趕到黑石堡頂部的話……”
　　琉璃沉默了一陣：“自我了斷吧，總比被抓住受盡虐待強得多。”
　　“我們人手不多，擁有作戰能力的，算上我就只有八個，這一趟，很可能一去就再也回不來了。”琉璃口中的八個當然是排除卡沙與羅埃爾之外的，屬於阿爾法商會的人：“採取自願原則，願意跟我一起去的，站起來。”
　　七名作戰人員都站了起來。
　　琉璃露出了滿意的表情，雖然她早就知道會是這個結果，因為這七個人都是大小姐從各個地方找來的，大小姐於他們有恩，就如凱西一般，若沒有大小姐的話，他們早就餓死街頭了。
　　當然，其實類似的戰鬥人員一開始並不少，至少湊出個五十人的隊伍不是問題。
　　不過這幾個是僅剩的可以信任的人了，其餘那些怕死的，即使感覺有愧於大小姐，也都辭職離開或者直接逃跑了，只有這剩下的七人擁有足夠忠誠度。
　　這樣將別人生命放置於自己生命之上的行為……算是愚忠吧，但琉璃並不討厭這樣的愚忠。
　　當然口頭的忠誠並沒有什麼說服力，這七人都自願簽署了一份靈魂協議，若是大小姐發生意外，他們都將所指而去。
　　順帶一提，琉璃自己也有簽，而且她是第一個簽的，而大小姐並不知道這件事。
　　“很好，接下來是準備工作，強西，凱西你們……”
　　“打斷一下。”卡沙突然舉起手：“那個，這次作戰我能加入嗎？”
　　不僅是卡沙身旁的羅埃爾下嚇了一跳，就連七名阿爾法的戰鬥人員都投來了驚異的眼神，琉璃更是直接回道：“恕我拒絕，就連我都不敢保證能救出大小姐並活著回來。”
　　卡沙在熔岩迷宮內的表現雖然驚艷，但在黑石堡這種無法使用魔法的地方，琉璃不認為卡沙會比自己有優勢，至少琉璃的近身戰以及槍械的精準度還是能拿得出手的，而卡沙無法使用魔法后，就是個普通人了。
　　在昏迷前考慮讓卡沙接手拯救大小姐的行動也是不得已而為之罷了，琉璃的希望也只是寄托在卡沙背後的家族身上，而不是卡沙這個人。
　　就連琉璃都沒信心在救出大小姐后能活著離開，甚至她們這些人可能都救不出大小姐……
　　若是卡沙參與進去，發生意外的話，大小姐該怎麼向尼塔特家族的人交代？
　　以那個家族的實力，若是他們發怒，阿爾法商會就真的完蛋了，在琉璃眼中，尼塔特家族可是比愛麗絲王室還要可怕的存在，即使卡沙只是代替那位“少爺”讀書的替身，也不代表有人動了“少爺”的替身後，“少爺”不會生氣。
　　要知道，當初米婭帶著琉璃前往尼塔特家族時，那個“少爺”得知卡沙被愛德華的表現，明顯是十分生氣的樣子，後來還派遣一名影法師跟著米婭到達鐵冠要塞，在關鍵時刻救了米婭一命。
　　但琉璃無法判斷“少爺”生氣是因為自己的“狗”被欺負了，感到沒面子，還是單純是擔心卡沙。
　　因此，卡沙只能作為最後的一道枷鎖存在，若是琉璃救人失敗，那就讓卡沙代替她們用所羅門號進行威懾，而且這個工作琉璃也不敢交給其他人，她若死在黑石堡，無法保證所羅門號上的人不叛變。
　　所以，在琉璃任務失敗前，卡沙最好是待在所羅門號上。
　　若是用不到卡沙出面，琉璃能救出大小姐……就算死在黑石堡，她也覺得值了。
　　——琉璃只是一個下人而已，就算我不在了，有卡沙陪在大小姐身邊，大小姐在傷心一段時間后，總會重新露出笑容的吧。
　　琉璃看向卡沙，道：“其實我有其他的任務需要你幫忙……”
　　可惜，卡沙並不知道琉璃這種寧願自己死也不想拖累他的想法，也不認為琉璃安培給自己的會是適合自己的工作，於是他站了起來：“琉璃，我有話要私下跟你說，若是聽完我說的話后，你依舊堅持的話，我就放棄，如何？”
　　琉璃遲疑一陣后，點頭。
　　PS：第四章，8/20.
　　PS2：剩下一章了~

540 我才沒有被感動呢!
　　在作戰會議室隔壁的房間中。
　　“無視艾爾特粒子？怎麼可能！”
　　琉璃嘴巴微張，紫色的眸子閃爍著明滅不定的光芒。
　　這個秘密，若是被別人知道的話……
　　琉璃看向了桌子上的靈魂契約，卡沙在說出這個秘密之前讓她簽了這份契約的原因原來是這樣。
　　她並不覺得卡沙這麼做是不信任自己的表現，反而為卡沙的謹慎而感到滿意，若卡沙只是個擁有一點能力就目中無人的愣頭青的話，琉璃反而不敢將大小姐交給他了。
　　現在卡沙表現出來的謹慎在她眼中反而成為了加分項。
　　“所以，這次的作戰，就讓我一個人去吧，就算他們人再多，總不是我一個魔法師的對手。”
　　卡沙一邊說著，一邊將那份靈魂契約收了起來。
　　“可是你入學也才三個月多一點，你會的魔法……”
　　“看樣子你還不知道我在方程學院的事迹啊。”卡沙取出那張學生證在琉璃眼前晃了晃：“知道這是什麼不，方程學院學生會長的證明。”
　　“學生會長？”
　　這下琉璃坐不住了，她站了起來從卡沙手中取過那張學生證：“你是怎麼做到的？”
　　“以及其驚艷的表現碾壓其他的候選人做到的。”卡沙露出了神秘的笑容。
　　不過卡沙這句話的誤導能力極強，有學生會長的證明的情況下，這句話聽上去就變成了他打敗了其他所有候選人一舉奪魁，而不是靠著其他所謂的“驚艷表現”而成功的。
　　至少，琉璃腦中浮現的是卡沙打敗一群二年級老手的姿態。
　　——不愧是大小姐看上的人，只有這樣的人才配得上大小姐！
　　琉璃覺得大小姐的眼光比自己強多了，就在幾個月前剛入學的時候，卡沙還只是個缺少一點種族值的六邊形廢材，現在，他竟然就這麼踏入方程學院的權力圈了。
　　要知道方程學院的學生會長的權力可是很大的，並不僅僅只是管理學生而已，至少靠著這個身份，他可以與學院內的老教授平起平坐！
　　“現在相信我了嗎？不信的話也沒關係，你可以去網上查，我成為學生會長的公告在昨天就發出來了。”
　　“不，我相信你。”琉璃露出了認真的模樣，她將學生證還給了卡沙，道：“你不像是會騙人的人。”
　　這位女僕小姐姐表情認真的模樣實在是很誘人，卡沙有些害臊地移開目光：“既然如此，那這次的行動……”
　　“不行。”琉璃想了想，還是拒絕了，她最終還是將自己擔憂的事情說了出來：“你是‘少爺’的替身，若是你惹事的話，對你不好。”
　　“那倒霉的也就只是我而已，總比讓我看著你們去送死好得多了吧？”
　　“不一樣的，琉璃只是個女僕而已，就算出事了也沒人在意……”
　　“不，米婭在意。”卡沙直接打斷了她的話：“我也不想讓你出事。”
　　琉璃白了他一眼，剛想調侃他一句，卡沙立馬折旗：“當然，並不是在向你表白還是什麼其他想法，只是單純不想看米婭傷心而已，這個理由，足夠嗎？”
　　琉璃沉默一陣后，點頭：“但是，你剛才說的那個秘密太過驚人，你能展示一下給我看嗎？”
　　“很疼的哎……”
　　“嗯？”
　　“行吧行吧，你想看就讓你看吧。”
　　隨後，卡沙跟著琉璃來到了一個封閉的房間，琉璃取來艾爾特粒子釋放裝置，打開。
　　“可以了。”
　　琉璃看向卡沙：“你若是真的能在這種情況下施展魔法的話，我就同意讓你一個人去救大小姐。”
　　——哎，又要用我的“七傷拳”了。
　　卡沙心中默嘆，然後取出了一把匕首，正當琉璃想要詢問的時候，卡沙直接將其扎入了自己的大腿。
　　“你在幹什麼？”琉璃嚇了一跳。
　　“嘶……”卡沙握著匕首的攪動傷口，琉璃分明看到卡沙疼得眼角抽搐，額頭冷汗都冒出來了，隨後……
　　“嗤嗤！”
　　一顆散發著極高熱量的火球出現在了卡沙手中。
　　“在鐵冠要塞被那個戴眼鏡的人虐待了一段時間，領悟的……雖然聽起來好像很厲害的樣子，但這個能力要觸發的條件實在是太丟人了，但你非要看……”
　　體內的三大因子與六大要素活躍起來后，卡沙收起了匕首，然後用塑形要素將大腿附近的肌肉擠壓止血，不過他不敢用感知要素降低痛覺，不然他怕待會三大因子與六大要素重新沉寂下去，還得再插自己一刀。
　　看著卡沙的模樣，琉璃有些於心不忍：“要不還是我……”
　　“不，就讓我去吧，我都捅了自己一刀了，你還不讓我去，我這刀不是白捅了嗎？”
　　“歪理。”琉璃噗嗤一聲笑了出來，雖然平時琉璃都是一副成熟穩重的模樣，帶她起身也就比米婭大了一歲而已，少女嫣然一笑的模樣分外動人。
　　不過卡沙只在意自己腿上的傷，琉璃的笑容被他直接無視了。
　　……
　　之後，卡沙喝下了琉璃拿來的治癒藥劑，然後又跑去找羅埃爾讓她給了自己一發水愈術，腿上的傷就治癒了。
　　“作戰方案有所調整。”
　　回到作戰會議室的琉璃將剛才跟卡沙討論的方案提了出來：“接下來我們要準備接應卡沙先生的工作。”
　　有很多人都很好奇卡沙對琉璃說了什麼，讓她臨時更改參於作戰的人選，但琉璃的威望還是挺高的，沒有人質疑她的決定。
　　在即將出發前，卡沙又找到了琉璃。
　　“琉璃，有那種能增加皮膚敏感度的藥劑之類的嗎？”
　　聽到卡沙提出的問題，琉璃的眼神瞬間變得十分怪異：“你要那個做什麼？”
　　感覺這個女僕小姐似乎誤會了，卡沙解釋道：“我不是要對別人用的，我是打算自己用的。”
　　於是，琉璃看向卡沙的眼神越發詭異了：“你……大小姐應該不知道你的這種，愛好吧？”
　　“不是有什麼糟糕的用處，請相信我。”
　　突然，琉璃想到了剛才卡沙靠著痛楚激活三大因子與六大要素而施展魔法的表現。
　　“你該不會是想……”
　　“噓。”
　　她感到有些動容，那雙紫色的眸子有著某種光芒閃爍。
　　“稍等，我去準備……”
　　在離開前，琉璃腳步頓了一下：“雖然很感謝你的幫助，但是，你也要學會對自己好一點。”
　　“廢話。”
　　之後，拿到了一般只用來懲罰犯人或者逼供時才會用到的“痛覺增幅藥劑”之後，卡沙就去休息了，而琉璃他們則去準備其他前期工作。
　　現在，就等明天晚上了。
　　明天，也就是周五，到晚上，愛麗絲王室安排的暗棋會打開犯人的囚籠，到時候黑石堡亂成一團，就是卡沙從空中降落的時機！
　　“米婭，等著我……”
　　PS:第五章，9/20
　　PS2：好了五章結束了~大家都去睡吧，明天起來再看也行，都快4點了。
　　PS3：不多嗶嗶，周日依舊五……啊，算了，周日咱依舊要上班，到時候看情況再說吧。

541 我才不知道你是蘿莉控呢!
　　“你怎麼又來了？”
　　正剛剛從築基一層突破到築基二層的米婭原本美美噠的心情瞬間被突然出現的康格里夫破壞了。
　　“考慮得如何了？”
　　康格里夫看了一眼地上的鐵盆，雖然前天來時，裡面裝的看起來像是餵豬的餿水，但其實還是算正常的飯菜，只是因為廚子將飯菜一股腦導進去導致賣相不佳而已，畢竟這裡是關押犯人的地方，並不是讓犯人來享樂的，有得吃就不錯了，誰會閑得蛋疼給你在胡蘿蔔上雕個花。
　　不過那是前天，今天地上這盆就真的是餿水了，隔著老遠就能聞到一股食物發餿后的酸臭味。
　　很明顯，鐵盆里的東西沒人動過，不過康格里夫倒是很好奇米婭沒吃東西是怎麼撐到現在的，不過，這不重要，重要的是所羅門號的鑰匙。
　　在他來之前，那些人特意囑咐他向米婭問出鑰匙的所在。
　　不過就算米婭嘴硬不說，那也無所謂了，今天是最後的時限了，不管她說不說，老國王安排的人都會將她趁亂處理掉。
　　米婭“意外”身亡后，那些依舊支持她的人也會化作鳥散，到時候再接手所羅門號慢慢研究上面的懸浮裝置也不遲。
　　不過，若是能提前問出鑰匙的下落，對康格里夫來說是大功一件，對他只有好處沒有壞處。
　　——不過，現在看來，自己這個侄女脾氣倔得很啊……
　　康格里夫看著不想理會自己的米婭，決定威脅一番。
　　“其實，鑰匙是否能到手，對我們來說的意義並不大，等開庭后，你的罪名坐實，又會有多少人願意繼續跟隨你？所羅門號最終還不是要落到我們手中？”
　　——好煩！好想弄死他！
　　米婭默默翻了個白眼，要不是怕自己修真的事情暴露，她哪裡忍得住眼前這人形渣滓在自己面前晃悠。
　　“現在，可是有很多人想要看到你落魄的樣子呢，美麗高貴的阿爾法商會創始人，跟那些廉價的女昌女支躺在一起時，不知道你們的表情會有什麼不同？”
　　康格里夫露出了惡意的微笑。
　　在他看來，從小就養尊處優的大小姐哪裡受得了她視作下等人的平民糟蹋？
　　特別是與低廉的女昌女支一起被當做物品，上到貴族老爺，下到販夫走卒都能一親芳澤……
　　這麼一想，康格里夫反而特別想要看到眼前的大小姐生不如死地凄慘模樣了。
　　“哦？你這對自己年幼的侄女都能**的牲口，除了這幾句不經腦子的威脅的話之外，就沒有其他手段了嗎？我記得阿爾法這個姓氏可不是白痴的意思啊。”
　　聽著米婭嘲諷的話，康格里夫臉色微青，他是有對當時尚且年幼的米婭有過不好的想法，並且曾嘗試著趁著她不明白男女之事時進行哄騙，不過對方從小就是個神童，他一直沒有機會得逞。
　　現在，被對方點出這一點，康格里夫有些惱羞成怒，同時，他也想通了對方為什麼要對自己除之而後快了。
　　“你那時候就看出了我的癖好，所以才想把我除掉？”
　　——不，一開始並沒有看出來。
　　米婭想起了在她擁有輪迴系統的那一天，被自己的親弟弟背叛的父親跳樓，母親病死，留下她一個人，被催債的人抓走抵債，隨後康格里夫突然出現，將她帶了回去。
　　一開始小小的米婭還懵懵懂懂，並不知道自己家破人亡的原因，只覺得這個叔叔就像是自己的救世主一般，而且他對自己還挺好的。
　　不過，在康格里夫家裡住了一段時間后，某一天晚上，他摸到了小小的米婭房間內，那天晚上，原本溫柔祥和的叔叔就像是變了一個人一樣，臉上帶著讓她靈魂都戰慄的猙獰噁心的笑容。
　　“你終於還是落到我的手上了，你知道我忍了多久了嗎？乖，過來，讓叔叔康康你發育得正不正常，嘿嘿嘿……”
　　在絕望之下，輪迴系統出現了，時間就像是突然定格了一般，撲向她的叔叔保持著那副扭曲的笑容定住了。
　　米婭還記得當時系統出現時說的話。
　　[系統：叮！不用怕！因為我來了！別激動！深呼吸！太過激動就要覺醒變成冰塊臉了。]
　　之後，小小的米婭突然從自己的房間醒來，一切仿若夢境。
　　她推門而出，看到了在外面做飯的母親以及翻著報紙的父親，然後哭著跑了過去抱住父親，說自己做了個很可怕很可怕的夢。
　　之後，又輪迴了好幾次，她才意識到是那個壞叔叔導致自己父親破產，害得她家破人亡。
　　——想到了一些不好的東西呢……
　　米婭回過了神，看向康格里夫的眼神滿是憐憫：“說實話，我還應該謝謝你，如果不是你，也不會成就現在的我。”
　　——若不是你，我也不會擁有系統吧？不過那什麼覺醒冰塊臉是什麼意思？
　　當時系統出現時說的話米婭現在還是有些迷糊。
　　“嗯？”康格里夫皺眉：“我不想聽你說的那些廢話，我最後問你一遍，所羅門號的鑰匙到底在哪！”
　　“你白痴嗎？”米婭嘲諷了一句后，就靠在了冰冷的牆壁上閉上了眼睛，選擇將其無視。
　　“敬酒不吃吃罰酒，你就祈禱你那神奇的預言能力能救你吧！”
　　說完狠話后，康格里夫摔門而出。
　　“再給你活一段時間，等我出去后，就將你殺了，骨灰都給你揚了。”除了輪迴系統還有一次回檔次數之外，米婭也安排了另一波人，在開庭那天，她離開黑石堡的時候，半路劫人。
　　當然，這是一支她秘密培養的死士，就連琉璃都不知道。
　　米婭哪裡會真的讓自己身陷險境，當然，有輪迴系統在，她做什麼都有恃無恐，不過不到萬不得已，她不想用掉最後的一次輪迴的次數，一旦回檔，她可能就無法再將自己的好朋友卡沙與其他人區分開來了。
　　輪迴了不知道多少次的米婭對包括父母在內的所有人都當做遊戲中的NPC來看待，而卡沙是特殊的，若是這次用了回檔后，卡沙就不再是卡沙了，回檔后的卡沙，跟那些路人就沒什麼區別了。
　　——哼，要不是為了你，我哪裡會在這裡吃苦啊，臭卡沙，還好朋友呢，也不來監獄看我，看我出去后不抽你屁股！
　　PS：為了防止有玻璃心，這裡先說明，在輪迴系統出現前，米婭沒被玷污！米婭沒被玷污！米婭沒被玷污！還有，七夜重生前的那一世里，米婭在絕望的情況下覺醒了冰靈根（在魔法師的眼裡則稱作冰屬性魔法天賦）凍傷了叔叔，同樣沒被玷污。

542 我才沒有開始行動呢!
　　歐卡利斯，黑石堡的獄警之一，他在這裡已經工作了二十年有餘，算是老資歷了，見過的各種罪犯數不勝數。
　　他印象最深的是一個喜歡虐殺別人然後用精神魔法將受害人的靈魂拘禁起來餵養特殊魔獸的瘋子。
　　聽說被逮捕之前，這個魔法師已經殺害了整整三百多人，其魔法工坊內宛如一座屠宰場，若不是其中怨氣太盛被人發現，還不知道會有多少無辜的人慘遭殺害。
　　不過，最近聽說進來了一個同樣罪大惡極的魔法師，而且還是來自方程學院，似乎是因為信奉邪神，害死了許多無辜的少女，甚至包括方程學院的女學生們。
　　多麼美好的年齡，卻遇到了殺人變態，可惜了那上百個女娃子了。
　　同樣有個在方程學院上學的女兒，歐卡利斯對那些失去愛女的父母們感同身受，若是他的女兒被邪神信徒殘忍地殺害，他豈不心疼死？
　　想到這，歐卡利斯往手裡那盆飯菜吐了口口水，隨後才端著那盆飯來到1101號監獄，從下方的窗口將其推了進去：“吃飯了。”
　　在離開時，歐卡利斯瞥了一眼裡面頹然地靠在牆壁上望著天花板不知道在想什麼的某魔法學院教授，默默嘆了口氣。
　　這些魔法師，總是高高在上的樣子，享受著普通人一輩子都享受不到的一切，卻老是走歪路，不知道腦子是不是壞掉了。
　　至少歐卡利斯認為，自己若是能成為魔法師的話……肯定還是會謀求個政府部門的工作，安穩地度過餘生。
　　在離開時，歐卡利斯遇到了那個上周五換班時跟著進入監獄的青壯年，大概有三十五六歲了，穿著一身得體的西裝，梳著大背頭。
　　好像叫做……康格里夫來著？
　　看起來倒是挺好看的，就是總是一副高高在上的樣子讓歐卡利斯很不爽，若不是獄長說過這位是個貴族，他都懶得鳥他。
　　而今天，那個大背頭顯然又跑到那個小姑娘的監獄前晃悠去了。
　　看了一下時間，歐卡利斯走了過去：“康格里夫先生，再過半小時就要夜禁了，請你不要在這裡逗留太久。”
　　康格里夫有些意外這個老獄警竟然來趕他，之前那幾個獄警都是睜一隻眼閉一隻眼來著。
　　“好的，在夜禁前，我會離開的，放心吧。”
　　康格里夫保持著優雅的笑容，他可是愛麗絲公國的貴族，雖然現在只是一名男爵，但等到這件事結束后，他就能成為子爵了，作為貴族，一言一行都要表現得體，當然，身為貴族的傲慢也不能少，於是在回了對方一句后，他就重新將注意力放在了旁邊的監獄里不再理會這個老獄警。
　　歐卡利斯懶得自討沒趣，他已經實現告知對方要提前離開了，要是再出現什麼事情，他就讓獄長過來，這些貴族大老爺傲氣得很，都聽不進人話，歐卡利斯懶得熱臉去貼別人冷屁股。
　　在歐卡利斯離開后，康格里夫取出懷錶看了一眼時間：“看樣子鑰匙的下路是問不到了。”
　　懸浮系統啊……
　　那可是與空艇的飛行裝置完全不同的……可以讓那整塊島嶼都飛上天空的懸浮系統，老國王可眼饞了。
　　康格里夫手中的懷錶打開，又合上。
　　表蓋里放著一張照片，那是米婭年幼時的拍的，他一直存到現在，照片中，漂亮的金髮小姑娘穿著可愛的洋裝，正一臉冷漠地看著前方。
　　回憶著當初米婭那過於成熟的點點滴滴，康格里夫心中暗嘆：不愧是被稱作千年難得一遇的天才孩童，跟那群凡人待在一起肯定會感到不耐煩的吧。
　　可惜了，現在，這位天才就要隕落了。
　　就在今晚。
　　——也許我可以趁亂……
　　與身為成年人的他想比，米婭只是一個柔弱的女孩子，在他面前，米婭根本沒有絲毫反抗之力，今晚老國王安排的暗棋開始行動，他說不定能完成自己曾經美好的幻想？
　　雖然對方已經長大了，但依舊很可愛啊。
　　“咔！”
　　懷錶合上，康格里夫微微一笑，他決定，今晚不走了。
　　……
　　“都準備好了嗎？”
　　“恩。”
　　正在給眼睛滴眼藥水的琉璃聽到了卡沙的聲音，她應了一聲：“現在就等對方開始行動了。”
　　卡沙看著琉璃眼中的血絲以及極其明顯的黑眼圈就知道她從昨天到現在一直沒睡。
　　“你稍微休息一下吧。”
　　“睡不著。”琉璃拿紙巾擦拭了一下溢出來的眼藥水：“等小姐成功被救出來后，我會去休息的放心吧。”
　　“好吧。”
　　卡沙畢竟不是對方的什麼人，充其量只能算是普通朋友，關心一下就行，沒必要非要惹人嫌地管那麼多。
　　不過，卡沙過來除了確認琉璃這邊是否準備完畢之外，還有一個問題一直想問，琉璃秀外慧中，她很快就看出了卡沙的異常，於是問道：“你來找我是有什麼要問的嗎？”
　　“嗯。”卡沙點頭：“我是想知道，把米婭救出來后你們怎麼打算，劫獄的話，她叛國罪就落實了吧？到時候在愛麗絲公國還能繼續待下去嗎？”
　　琉璃沒想到卡沙現在已經開始在操心救人後的事情了，她的臉上帶著淡淡的笑容：“我相信大小姐一定有辦法解決的，而且……只要跟著大小姐，不管去哪裡琉璃都沒問題的。”
　　“啊，好羨慕，我也好想要一個這麼完美的女僕啊。”
　　“謝謝誇獎。”琉璃俏皮一笑：“不過卡沙先生若是有人選的話，我可以幫你培訓哦，我覺得羅埃爾就挺不錯的。”
　　“你在開玩笑嗎？”
　　“你覺得呢？”
　　“沒想到你是這樣的琉璃，屑女僕。”
　　“過獎。”
　　稍微聊了幾句后，兩人心中的陌生感意外的降低了許多，戰前的緊張感同樣消散大半。
　　“時間要到了，卡沙先生你該準備了。”
　　“嗯。”
　　所羅門號不斷降低高度，一直到可以看到下方黑石堡的輪廓才停了下來，大概過了十分鐘左右，黑石堡內傳來了刺耳的警報聲，無數探照燈打開，整個黑石堡被照得燈火通明。
　　與此同時，所羅門下方的艙門打開，一艘空艇載著卡沙開始降落。
　　指揮室內，琉璃看著空艇，輕聲呢喃：“卡沙先生，要活著回來，與大小姐一起。”
　　PS：補昨天的更新。
　　PS2：這卷救完人就結束了~本來前面打完奧古就想開下卷的，一直拖到現在。

543 我才沒有想借用邪神之力呢!
　　“滴！滴！！！滴！滴！！！”
　　刺耳的警報聲響起，正打算重新入定的米婭頓時整個人都不好了。
　　“吵死人了！”
　　“系統：叮！情況有異，你小心點。”
　　“我知道。”
　　米婭輕哼了一聲，康格里夫剛離開不久，警報聲就響起，要說他們之間沒有關聯米婭是不信的。
　　“他們連周一都等不了了嗎？就這麼想除掉我？”
　　米婭站起身來，冷著一張臉看著那扇厚重的金屬門，別以為她只是個柔弱無力的小女生，在這無法使用魔法的黑石堡里，那些只是普通人的獄警根本不是已經築基二層的米婭的對手。
　　自從俯下伐骨洗髓丹並開始修鍊系統給的五行訣后，米婭終於能理解系統口中所謂的仙與凡的區別。
　　體內有這一股特殊的氣流不斷沿著特殊的軌道運轉，看似嬌弱的拳頭可以揮出千斤之力，只要體內的這股名為真氣的氣流沒有耗盡，她的體質就能獸人。
　　就算真氣耗盡，她的力氣也遠比普通成年男性高得多，更別提她還學會了的御物術。
　　見識了修真……或者說修仙的種種神奇后，面對那所謂的“凡人”，米婭在精神層面上就明顯高了一等。
　　——就是不知道系統說的修真能青春永駐是不是真的……
　　再怎麼說也是個女孩子，而且是個漂亮的女孩子，米婭對這點還是挺在乎的。
　　此時，門外十分安靜，隨後，一聲在這寂靜的環境里略顯刺耳的“吱呀”聲響起。
　　某個牢房的門，被打開了。
　　隨之而來的，便是狂笑。
　　“哈哈哈，我出來了，我出來了！哈哈哈哈！”
　　聲音沙啞，透著一股竭嘶底里的瘋狂。
　　“在這裡你又用不了魔法，出來了又能怎麼樣。”米婭嘀咕了一句后看著鐵門上不知何時已經自動解開的機械鎖，乾脆背靠鐵門盤膝坐下，她現在有些糾結，是否要趁亂逃出去。
　　只是逃出去的話，她叛國罪這頂帽子就戴定了，但若是不走，又不知道待會會發生什麼，監獄內的騷亂若不出意外的話就是沖著她來的。
　　所謂君子不立於危牆之下，既然知道有人暗中要對付自己，那自己還留著等敵人上門？
　　畢竟即使是築基期二層，也躲不過子彈。
　　……
　　就在米婭糾結的時候，此時，監獄內已經亂成了一團。
　　黑石堡的牢房自有一套系統操控，而現在，不知是誰，竟然癱瘓了系統，現在，獄警生活的生活區與關押犯人的關押區被一扇厚重的大門隔開。
　　獄警們全副武裝卻只能在門的另一邊乾瞪眼。
　　而不同於獄警這邊只能幹著急，監牢這邊的犯人則聚集了起來，他們有的是殺害了太多人而被關進來的，有的是傳播邪/教而被關進來的。
　　但不管如何，這些被關押的，絕大多數都是手上有著數十條人命的魔法師，雖然現在有艾爾特粒子的影響，他們無法使用魔法，但並不代表他們就真的束手無策了。
　　在一個牢房中，聚集了二十多名罪犯。
　　其中，有七名罪犯被關在這黑石堡里至少都有十年以上了，這七個罪犯在監獄待久了，都相互認識，在獄警進行思想教育課時，他們甚至會聚在一起討論曾經自己的各種得意作品，比如如何殺人，如何虐待，以看著受害者為了求生而掙扎取樂。
　　他們已經徹底爛掉了，就連那些獄警都不知道留下這幾個人的姓名做什麼，換做是普通人的話，早就直接判處死刑了。
　　“二十年……二十年了，嘿嘿嘿。”
　　一名頭髮花白，臉皮枯瘦如樹皮的男人口中發出了精銳的笑聲，他伸手扣著喉嚨，扣了許久，從一顆牙齒下方勾到了一條細若無物的絲線，扯著絲線往外拉的同時不斷捂著腹部乾嘔，過了一會兒，終於吐出了一塊拇指大小的金屬片。
　　“終於讓我找到機會了，嘿嘿嘿……”
　　除了一部分被關久而有些瘋瘋癲癲的犯人，其他的犯人都聚集了過來，個別見多識廣的看到那塊金屬片時，表情顯得十分意外。
　　“鬼爪，你還真會藏。”即使是在監獄依舊胖成一顆球的罪犯瞪大了那雙被肥肉擠壓而顯得極為細小的眼睛：“這下子我們有機會出去了！哈哈哈！”
　　周圍的罪犯紛紛被那塊金屬片吸引了注意力：“肥瓜這什麼東西？真的能幫我們逃出去？”
　　“當然！有著東西，我們短時間內就能施展魔法了！”
　　聽到胖成一顆球的肥瓜說的話，周圍的罪犯眼睛一亮，他們無法逃脫黑石堡不就是因為這裡無處不在的艾爾特粒子導致他們體內的三大因子與六大要素沉寂下去的原因嗎？
　　身為魔法師，無法使用魔法時，他們與普通人根本沒什麼區別，面對擁有武器的獄警，就算曾經名聲在外足以止小兒夜啼，在這裡也不過是個只能挨打不敢還手的最底層渣滓而已。
　　被稱作鬼瓜的枯瘦男子看著那塊鐵片，臉上露出了猙獰的笑容：“不過，在逃出去之前，你們不想收點利息嗎？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一眾罪犯面面相覷。
　　想嗎？
　　當然想！
　　從曾經高高在上的魔法師，到如今的階下囚，那些原本在他們眼中只是實驗品或者是用來虐殺取樂的普通人，竟然敢騎在他們頭上喊打喊罵！甚至關他們禁閉以及變相地虐待他們！
　　這群本就精神有些扭曲的罪犯哪裡忍得下這口氣？
　　如今，看到了逃脫的希望，他們當然想要在離開前，給那些獄警們一點口頭吃了！
　　“這是我信奉的神明賜於我的神器，只要你獻祭自己一半的生命，你就能擁有奇特的力量，與魔法不同，但那是比魔法更為高貴的，神明的力量！”
　　鬼爪雙眸圓瞪，眼球凸出，棕色的眸子里滿是猩紅的血絲，他捏著那塊鐵片環視著四周：“那現在，誰想先體驗一下？”
　　聽到獻祭一半生命，有好幾名罪犯心中都打起了退堂鼓，不過肥瓜卻不同，他一把抓過那塊鐵片：“我先來！怕什麼！難道你們想被關在這裡一輩子嗎？或者你們奢望我們離開后能順帶捎你們一程？別做夢了！不參加的人，別想跟著我們出去！”
　　肥瓜的話不僅是在提醒身邊的罪犯，也在提醒外面鬼鬼祟祟靠近偷聽的其他罪犯。
　　很快，鬼爪的這個牢房裡，就擠滿了近五十多名窮凶極惡的殺人犯，而另一邊，從特殊的密道進入的一群穿著特殊作戰服的士兵戴上了頭套，在康格里夫的帶領下，潛入了關押區。
　　PS：求月票，求打賞，求包養，會暖床！

安若希!
　　@@﻿@@

544 我才沒有侮辱荊棘聖女呢!
　　1507號牢房。
　　“呃啊啊……呃啊啊啊啊！！！”
　　他的身體如同被烤熟的乳豬一般散發著恐怖的高溫，原本就肥胖的身軀鼓脹了起來，油膩的皮膚龜裂，血管破裂噴出灼熱的血柱。
　　短短三分鐘的時間內，原本胖成一顆球的肥瓜瞬間變成了一個兩米五高的壯漢，他渾身肌肉虯結，手掌與腳掌之間長出了兩棲類的蹼。
　　“呼哧……呼哧……”
　　肥瓜蜷縮著身體趴在地上喘著粗氣：“我……感受到了……魔法，魔法的力量……”
　　肥瓜抬起手，數根冰錐在他掌心凝聚。
　　“這種感覺，對了，魔獸！只有魔獸才能將魔力吸收並直接從體內釋放出來！不需要三大因子，不需要六大要素……原來如此，這才是真正的魔法！”
　　冰錐猛地攢射出去，一旁的一名罪犯猝不及防之下被冰錐穿透了身體，血液從他後背飛濺而出，然後瞬間凝固！
　　“它們，在我體內流動，這就是魔力嗎，這就是魔力啊！魔力！原來只要能直接控制魔力，我們就能施展魔法！去特么的三大因子六大要素！什麼荊棘聖女，我呸！說不定就是那個貝戈人，才導致我們人族無法直接使用魔力的！”
　　肥瓜深吸口氣，感受著那不斷在體內涌動的熱流，他舒爽地閉上了眼睛，在肥瓜的皮膚下，肉眼可見的血管高高鼓起，如同有一隻小老鼠在逃竄般不斷傳輸著灼熱的血液，他握緊了拳頭：“哈哈，現在，我不可戰勝！”
　　雖然剛才肥瓜殺了一個人，但看到他突然之間從一個胖子變成了這副雄壯的模樣，特別是當他展示出無需調動體內的三大因子與六大要素就能直接驅使魔法的能力時，所有罪犯們都激動了起來。
　　“下一個是我！”
　　“換我！我來！”
　　“滾！讓我來！”
　　不消片刻，這房間內的五十名罪犯都變成了身形各異的怪物，有的長出鱗片，有的長出四臂，有的腦袋兩側長出魚鰓，有的長出六對複眼……
　　但是他們卻沒有因為身體的異常而感到害怕，反而因為能直接感受到魔力而興奮了起來。
　　有的罪犯甚至熱淚盈眶：“這才是魔法，這才是我想要的魔法！終於，終於讓我接觸到了，啊，這種令人無法抗拒的，魔力如臂使指的感覺！”
　　以前，不管是什麼魔法，都要先消耗精神力調動體內的三大因子與六大要素才能溝通天地間的魔力，有的魔法師一生都致力於研究該如何縮短施法過程。
　　但是，他們發現，不管他們再怎麼努力，就算對某一魔法再怎麼熟悉，但是，哪怕能做到幾近瞬發的程度，也並不是真正的“瞬發”！
　　這批罪犯里，就有兩個為了研究所謂的瞬發而殘害了無數普通人類進行喪心病狂實驗的劊子手，可惜，直到他們被逮捕，被關押，都無法理解為什麼人族施法偏偏要比魔獸多那麼一道工序。
　　要知道與魔獸的戰鬥都是十分兇險的，即使是眨眼的時間，魔獸的魔法比你快一步釋放，你都很可能來不及阻擋而直接暴斃！
　　但是現在，原本操控起來如同隔著一層霧玻璃視物的魔力，現在卻能直觀地感受到，並且將它們輕易吸收然後直接操控！
　　瞬發魔法不再是幻想！
　　肥瓜第一個離開了1507牢房，看著門外匯聚過來的其他罪犯，肥瓜咧嘴一笑，露出了滿口鯊魚般的利齒。
　　粗壯的巴掌推翻了好幾個人，肥瓜彎下腰鑽了出去，外面更多的罪犯看到了此時肥瓜以及那五十名身體變異的罪犯的模樣，他們向肥瓜他們投來複雜又畏懼的眼神。
　　肥瓜不為所動，這些沒膽子學他們獻祭一般生命換取力量的蠢貨，肥瓜根本懶得多看他們一眼。
　　不過肥瓜不在乎，不代表其他人不在乎，有兩個自尊心較重的罪犯身體表面變得如同腐爛的爛泥一般不斷融化，當看到一名罪犯向他投來厭惡的眼神時，他無法壓抑心中不斷膨脹的怒火。
　　“滾！！！”
　　爛泥人一巴掌拍了過去，那名罪犯被爛泥糊了一身，隨後口中發出了凄厲的慘叫，原來爛泥人的身體擁有堪比濃硫酸的腐蝕能力！
　　很快，被爛泥包裹的罪犯就被爛泥人同化，吸收，爛泥人的體型肉眼可見地又膨脹了一圈，其他尚未加入這群瘋子的罪犯頓時嚇得後退了好幾步。
　　就在爛泥人感受到體內魔力漲大了一成后準備大開殺戒時，肥瓜伸手攔住了他。
　　“蝸牛，放過他們吧，我們該復仇的對象，難道不是那些獄警，以及那些把我們抓進來的公國的走狗嗎！？”
　　爛泥人雖然脾氣暴躁，但肥瓜在監獄里經常照顧他，在他被獄警奸時，肥瓜被稱作蝸牛的爛泥人對肥瓜一直心存感激，因此他點了點頭，沒有追殺那些逃跑的罪犯。
　　“不過，那些獄警，誰都別跟我搶，我要把他們都吞掉！”
　　“嗯，待會保證沒人會攔你。”
　　而就在這五十多名身體異變的罪犯離開1507號牢房時，鬼爪還呆在裡面，他表情十分怪異，那突起的眼球中血絲像是蠕蟲般蠕動著，此時，他正彎下腰準備撿起那塊金屬片。
　　不過，在他之前，有個人已經先動手拿了起來。
　　“這個能借我嗎，我還沒變異呢。”
　　鬼爪抬起頭，看到了一名有著黑色頭髮的少年，他在這裡待了二十多年，從來沒見過這個少年，本能地感覺有些異常。
　　不過，鬼爪沒有去搶回來，他只是默默點了點頭，口中發出了嘶啞的聲音：“拿去，拿去吧，只要誠心向它祈禱，並默念‘我自願獻祭自己一半的生命’，你就會變強，變得，變得像肥瓜他們一樣強……”
　　“真的嗎？太好了。”黑髮的少年露出了天真無暇的微笑：“剛才沒趕上他們變異的時刻，我還以為這東西會直接吞噬生命呢。”
　　說著，黑髮的少年拿著那塊金屬片突然就在鬼爪的面前消失不見了！
　　虛化的空間中，卡沙眼神淡漠地看著那中心長著一顆眼珠，身體周圍向著牢房外的方向延伸出五十多條扭曲的觸手的怪異生物。
　　——這東西能在虛化空間中行動。
　　卡沙想起了不久前見到的丹塔。
　　“又是邪神，嗎……”
　　PS：不能再這麼虛度光陰了！

545 我才沒有打爆邪神啊!
　　“又是邪神，嗎……”
　　看著眼前扭曲的不知名生物，卡沙突然產生一種荒誕的“命運”感，就好像他註定要遇到這種東西一樣。
　　不過邪神並不是小老鼠，可以隨意蹂/躪。
　　一開始卡沙在虛化空間中發現這東西還只是個血紅色的卵狀物體，他當時的第一反應就是避開。
　　不過安若希告訴他，這個東尚未孵化，並沒有什麼攻擊力，但若是讓它繼續吸收罪犯獻祭的生命的話，它很快就會成長起來。
　　因此，卡沙才冒著暴露的危險，在那個名為鬼爪的罪犯面前現身。
　　現在，重新回到虛化空間，看著那原本是卵狀的物體已經變成了拳頭大小的怪異眼球，卡沙知道不能繼續等下去了。
　　“算你倒霉……哦，不對，算我倒霉。”
　　卡沙明顯能看出那顆眼球邪神露出的恐懼之色，它顯然也沒想到自己剛孵化就會在這裡遇到這麼一個人類。
　　人類怎麼可能進入這裡！
　　人類怎麼可能接觸得到這個世界！
　　眼球中那異於人類的棱形瞳孔猛地一縮，然後，就被卡沙一拳打爆！
　　就如安若希所說，這個新生的邪神並沒有什麼反抗能力，它在千鈞一髮之際收回了觸手擋在卡沙面前，然後還是被卡沙一拳轟殺。
　　猩紅色的眼球如同爆漿雞排一般，迸射出了赤紅色的血漿。
　　那鮮艷的紅色在這由黑色顆粒構成的虛化世界中顯得格格不入。
　　“丹塔，還有著不知道叫什麼東西的邪神，兩個了。”卡沙收回拳頭：“自祖安獵馬人這個稱號后，我又有了新的稱號，邪神獵人！好難聽……邪神獵手？邪神蹂/躪者？邪神毀滅者？不對為什麼偏要是邪神啊，要是殺的是邪神它馬的話，我不就可以繼續當獵馬人了，安若希，你覺得呢？。”
　　在卡沙意識中的小小仙子微微偏過腦袋，眸子閃爍著異樣的光芒，隨後，她抬起小手：[邪神之主，怎麼樣？]
　　“聽起來弄得好像我也是邪神一樣。”
　　安若希想了想：[弒神者？]
　　“啊，好中二！好羞恥！別說了。”卡沙老臉一熱，為自己中二的行為感到羞恥。
　　安若希倒是不理解他的想法，明明是他讓她幫忙想稱號的說。
　　小小仙子在卡沙看不到的地方微微鼓起臉頰，然後很快又消了下去，眼中滿是無奈。
　　而在解決了那剛孵化的不知道叫什麼的邪神幼崽后，卡沙不打算再浪費時間了，他直接穿過無數道牆壁，進入了獄警們生活的區域。
　　而此時監獄內的暴動正被監控攝像頭拍下，然後從顯示屏上播放出來，監控室內的獄警們表情都十分難看。
　　“穿好裝備，準備戰鬥。”
　　監獄長將叼著的雪茄拿下，摁滅，轉身走了出去，監控室內，除了五個必要的技術人員還在努力爭取系統的控制許可權之外，其他的都跟著監獄長離開了。
　　而在他們離開后，換上了一身獄警衣服的卡沙走了進來，語氣滿是不耐煩：“你們行不行啊，不行讓開，讓我來。”
　　“你……”一名技術人員被卡沙拉了起來，他正想生氣，但是看到卡沙肩膀上的三顆金星后，立馬收斂了起來：“警司。”
　　因為看不到對方的胸牌，這名技術人員也不知道這是哪位，但既然是警司，地位肯定比他高就是了，再說，他平時大部分時間也都呆在監控室，有不認識的警司也正常，更別提今天才剛剛換班了一批獄警。
　　“沒事做的話就一旁呆著。”
　　年輕的黑髮警司老氣橫秋的語氣，那副模樣倒是與他們的監獄長十分相似。
　　“是。”這名技術人員急忙應是：“警司需要給您泡茶嗎？”
　　“不用。”
　　演，就硬演。
　　若不是監控室內的光線很暗，卡沙都不敢偷偷闖進來，而且為了防止事後有人通過指紋認出他來，卡沙甚至還帶上了橡膠手套。
　　此時，看著眼前亂七八糟的代碼，他只感覺一臉懵逼，不過，卡沙既然敢來，那肯定是有解決方法的。
　　他從口袋中取出了一塊U盤，將末端的一根小小的天線拉長后插入了電腦。
　　而位於黑石堡頂部，載著他下來的空艇上，有著一個信號接收裝置，這艘空艇作為中間站將信號傳輸到更上一層的所羅門號。
　　“有信號了！”
　　看到那連接成功的提示，琉璃鬆了口氣，隨後便快速操作了起來。
　　可惜琉璃技術雖然不錯，但那能讓黑石頭堡系統癱瘓的人顯然不是什麼弱雞，一時之間琉璃竟然突破不了對方的防火牆！
　　就在這時，琉璃的屏幕突然一暗，然後重新亮起，一個三頭身的Q版小人跳了出來：“笨死了，奏凱！讓我來！”
　　“……”
　　就在琉璃一愣神的功夫，下方，黑石堡內，康格里夫身旁的一名士兵手指以快到彷彿要產生幻影的速度在鍵盤上按著，然後……
　　“嗤嗤！砰！”
　　電腦冒煙，炸了。
　　這名士兵猝不及防之下被嚇了一跳，急忙扔下電腦跳開。
　　“怎麼了？”
　　“不清楚，剛才我在抵擋那些獄警搶回系統的許可權，然後它突然就壞掉了。”
　　“華鷹聯邦的東西就是不靠譜。”康格里夫抱怨了一句：“走吧，系統許可權還給他們也無所謂，我們速戰速決，那些罪犯無法用魔法，沒有絲毫還手之力，我們進去后將人抓了就走。”
　　“不是就地擊殺嗎？”一名較為年輕的士兵問道。
　　康格里夫瞪了一眼說話的那名年輕士兵：“照做就是了。”
　　本來康格里夫是打算就在這裡將米婭這樣那樣，然後殺掉走人的，但剛才他受到了上面傳來的魔法訊息，讓他把人帶回去，他們打算研究一下米婭的預知能力。
　　魔法訊息的最後，還特意加了一句——只要人活著就行，至於發生什麼，他們並不關心。
　　顯然，康格里夫的上級也知道他那齷齪的想法。
　　“那麼嬌滴滴的一個漂亮小姑娘，就這麼死了不是很可惜？”康格里夫笑著拍了拍這名士兵的肩膀，頓時，周圍的士兵們都發出了低沉的笑聲，這個年輕的士兵也明白了什麼，他還是默默閉上了嘴巴。
　　不過，就算那個小姑娘真的是叛國賊，但死前還要被一群人糟蹋，而且提出這個建議的還是那個小姑娘的叔叔……
　　年輕的士兵突然感覺自己身上這套愛麗絲公國私下研製的作戰服好臟。
　　他當兵可不是為了做這個的！
　　他已經決定了，待會在看到那個小姑娘時，就假裝槍械走火，讓她解脫。
　　PS：一寸光陰一寸金，事已至此，是時候爆發了！咱看看什麼時候爆比較合適。

546 我才不怕罪犯們越獄呢!
　　在生活區與關押區之間的那扇巨大的門前，全副武裝的黑石堡獄警們正緊張地盯著大門。
　　他們已經從其他人口中得知了此時關押區的異常，那群本該無法使用魔法的殺人犯們不知道用了什麼方法，已經擁有了還手的能力。
　　“有聯繫上面了嗎？”監獄長看向一旁負責通訊的獄警，對方正拿著緊急情況下才能使用的魔法通訊裝置，這東西需要將魔法陣刻在特殊的材料上，然後預先儲存精神力，但是只能堅持兩周的時間裡面的精神力就會耗盡，說實話並不怎麼好用，但比起會被人攻擊的網路，魔法通訊裝置的安全性會更高一些。
　　“已經上報上去了，不過他們說讓我們堅持一下，並沒有說什麼時候抵達。”通訊獄警向監獄長投來求助的目光：“監獄長，怎麼辦，只靠我們的話……”
　　“放心吧，監獄內滿是艾爾特粒子，他們無法使用魔法，剛才監控也看到了，那些罪犯都變成了怪物的模樣，肯定不是魔法的原因，而是用了什麼特殊的增強體質的手段，既然不是魔法，那就沒什麼好怕的。”
　　監獄長安慰完手下后，從口袋中取出一根煙，將其點上：“而且，我們黑石堡建至今五十多年，想要越獄的罪犯不知凡幾，但誰成功過了？別以為這裡是想來就來，想走就走的地方啊混蛋。”
　　過了一會兒后，前方的金屬大門突然穿了一陣刺耳的爆破聲。
　　“轟！”
　　那厚達一米二的鋼鐵大門猛地向著生活區的方向鼓起一個拳頭大的凹陷，隨後又是一陣震響。
　　“轟！”
　　大門，大門再次凹陷下了一塊。
　　“轟！轟！轟轟轟轟轟轟轟！”
　　可以清晰的看到連接著大門與牆壁的特殊金屬結構正隨著連續不斷的轟擊而開始脫落，最靠近大門的一個獄警甚至被崩飛的一根螺絲釘彈到了腦門。
　　看到這一幕，監獄長的表情也凝重了些許，他大喊一聲：“後退！”
　　獄警們剛後退二十多米，金屬大門就猛地飛了起來！
　　“轟隆！！！”
　　一米二厚的大門狠狠地撞在了頂部，半截砌入了上方的水泥牆之中，可見最後這一擊的力道有多恐怖！
　　而在兩個區域失去了金屬大門的隔絕後，獄警們終於看到了關押區的那群罪犯。
　　“那是，什麼東西……”
　　獄警們驚恐地看著出現在門后的人……或者，他們已經不能被稱之為人了。
　　扭曲的身體，融化的面孔，如同蛙類般濕粘光滑的皮膚，多長出一兩條手臂之類的都已經不算什麼了，僅是看著，就令人從靈魂深處產生恐懼。
　　“開火！”
　　監獄長的吼聲讓他們瞬間回過了神，數十名獄警同時扣下了手中的扳機。
　　“噠噠噠！噠噠噠！噠噠噠！”
　　密集的火光閃爍，突擊步槍的子彈如雨水般灑落。
　　位於怪物最前方的是手腳長蹼的怪物，他那像是七鰓鰻般長滿利齒的圓形口器發出了一聲輕笑，在獄警們開槍的同時抬起手，牆壁兩邊的水泥瞬間向著中間包裹擋住了子彈！
　　“叮叮叮叮叮叮叮！”
　　子彈擊打在水泥牆上留下了一串蜂窩般的彈孔！
　　“停！”
　　監獄長一聲令下，獄警們同時收槍。
　　“監獄長，他們這是，魔法，他們能用魔法！”
　　在這個世界，魔法師天生就高人一等，雖說自從荊棘聖女兵解為所有人族換取了施法的能力，但任何人都能學習魔法，卻不是任何人都有學習魔法的資本。
　　理論上來說，人人都有資格成為魔法師，但要素偏向太過普通，如211111之流，學習魔法花費的代價太大。
　　對他們來說，即使學會了魔法，進步的速度慢不說，花費的資源也多，而這類人佔據了人類接近99%的數量。
　　物以稀為貴，再加上魔法師的戰鬥力極強，即使是D級魔法師，一人就足以輕鬆擊敗一隊十二人的精英士兵，在部分戰亂的國家中，魔法師擁有極高的戰略價值。
　　在魔法師的眼裡，普通人根本就是待宰的羔羊一般脆弱。
　　大部分見識過魔法師施法的人也很難生出抗爭之心，直到艾爾特粒子的誕生，普通人才擁有對抗魔法師的資本。
　　然而現在，艾爾特粒子不知道是什麼原因，對那些罪犯產生不了效果，當看到罪犯們隨後就用魔法扭曲牆壁擋住他們的子彈，獄警們知道自己已經毫無勝算。
　　若是對方只有一人，他們還可以靠著人命去填，耗盡對方的精神力，但是，剛才僅是瞥了一眼，他們就看到了大門后聚集的怪物少說都有二十，再往後看不到的都不知道還有多少！
　　這些怪物只要相互配合，輪流施法，輪流恢復精神力，他們這些獄警根本就不夠對方殺的！
　　“求援，現在只能求援了！”
　　獄警們的士氣大降，特別是他們或多或少地都有虐待那些犯人的行為，曾經高高在上的魔法師，淪為階下囚，失去了施法能力的他們與普通人並沒有什麼區別。
　　他們也會求饒，也會哭喊，也會感到疼痛。
　　很難說獄警們懲戒這些罪犯時嫉惡如仇的心思多一些，還是只是單純為了虐待高等俘虜的**。
　　但不管如何，這些罪犯們若是能逃出去，肯定不可能就這麼放過他們的。
　　而看到獄警們動搖的模樣，監獄長沒有多說什麼，他將嘴裡叼著的香煙摁滅，輕哼一聲：“放心吧，他們蹦躂不了多久。”
　　既然敢將這些罪犯關押在黑石堡，那麼，黑石堡內肯定會有足以鎮壓他們的東西。
　　與此同時，通訊兵收到了一條消息：“獄長，系統操控權拿回來了！”
　　“嗯。”
　　監獄長看著前方在子彈停下射擊后重新展開的水泥牆，對面的怪物們看著獄警們露出了猙獰的笑容。
　　監獄長毫不畏懼地笑了笑：“祝你們有一個愉快的夜晚。”
　　隨後，他按了一下牆壁牆壁的一個特殊的開關，前方的通道落下了一道又一道的閘門，閘門的打造材料十分特殊，無法用魔法操控，而且上面刻畫著特殊的魔法陣，極難破壞。
　　在閘門關下的那一刻，監獄長對著通訊兵道：“把1801到1810號牢房打開。”
　　通訊兵愣了一下。
　　“是。”
　　PS：這裡又不是黑金重工那種地方，人家敢把這群扭曲的殺人犯關在這裡肯定有應對手段啊，不然要是一出錯，黑石堡不就完了。
　　PS2：不多嗶嗶，明天周日，爆發5章。

547 我才不知道什麼實驗體呢!
　　背靠著牢房的鐵門，等待著可能會闖入的惡徒，這時，突然聽到了門上傳來的聲音。
　　“咔嚓！”
　　門被重新鎖上了。
　　“嗯？”
　　米婭站了起來，轉過身，看向門鎖。
　　“怎麼又鎖上了？是怕我逃走？”
　　“系統：叮！小心點，有什麼東西過來了。”
　　系統的提醒讓米婭愣了一下，就在這時，她突然感到渾身發冷，一種無法言喻的惡寒令她不適地皺起了眉毛。
　　透過牢房那不到巴掌大的窗口，米婭看到了外面走廊的燈光開始閃爍，一個罪犯剛好走到米婭牢房之前。
　　突然的。
　　燈光驟暗，無數條黑影閃過，外面的那名罪犯突然被捆住了。
　　“啊！啊啊啊！啊呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“嘎……嗤……噗嗤……吱……咔嘣……”
　　血肉被拉扯，撕裂的聲音讓米婭的心臟都漏掉了一拍，她看到無數條拇指粗的長條狀物體直接將那名罪犯撕扯，擠壓，觸手貼著他的皮膚鑽入他的身體，在皮膚下穿梭……
　　虐待整整持續了三分鐘。
　　隨著那撕心裂肺的慘叫聲驟然結束，無數條觸手從那名罪犯的五官刺出！隨後，一張猙獰的大嘴展開，合攏。
　　那罪犯的屍體直接炸成了無數血漿！粘膩的暗紅色血漿瞬間將米婭牢房的窗門都塗滿！
　　“系統：叮！別看！別說話！”
　　聽到系統的提醒，米婭身體一顫，急忙蹲了下來，在她剛離開窗口的時候，一顆拳頭大的怪異眼珠剛好探到窗口的位置向裡面張望，那長方形的瞳孔掃視了一陣后沒有看到牢房內的人，於是就離開了。
　　牢房內的米婭只聽到一陣粘蠕的詭異聲響，彷彿有什麼拖著粘蠕的身體爬行的聲音。
　　“那是，什麼東西？”
　　感覺到死亡的大恐怖擦肩而過，米婭背靠著房門喘著氣，雖然她擁有系統回檔，但並不代表她不怕疼，不怕死。
　　外面那名罪犯的慘狀讓米婭感到頭皮發麻，有時候，死亡並不只是一瞬間的事情，那持續整整三分鐘的虐待簡直喪心病狂！
　　“系統：叮！人。”
　　“人？”米婭表情怪異：“你在逗我？那東西是人？”
　　“系統：叮！曾經是。”
　　“……”米婭腦海中閃過無數猜想，最終，她默默嘆了口氣：“感覺你知道的好多啊……”
　　“系統：叮！不然怎麼當系統？別小看我啊，就算在系統中，我也是三好學生呢！腳踩娘化，拳打面板，單挑主神，吊打傲天！”
　　好像有聽到了什麼了不得的東西，可惜，聽不懂，米婭撇了撇嘴有些敷衍地應道：“是是是，你最厲害了。”
　　又過了幾分鐘，外面再次傳來了些許動靜。
　　那聲音又遠及近。
　　“腳步聲？康格里夫他們？”
　　米婭皺眉，她左右環視了一圈后沒有找到能用的武器，只能將視線投向了那盆餿水上的叉子。
　　將叉子用床單擦乾淨后，米婭拿著叉子緊貼牆壁，聽著外面的聲音。
　　“1101，到了。”
　　腳步聲在門外匯聚，隨後，便是一連串的槍械上膛的聲音。
　　“不用怕，她沒有反抗能力的。”
　　“速度擄了人就走，這裡我總感覺氣氛怪怪的，還有地上的血跡……”
　　“估計是那些殺人犯自己打起來了，不用怕，他們用不了魔法，不是我們的對手。”
　　隨後，這些人準備破門而入。
　　“門被重新鎖上了。”
　　“那就把門鎖破壞掉。”
　　康格里夫下了命令后，士兵們找好角度避免跳彈傷了自己，隨後子彈傾斜而出！
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮！”
　　然而，門鎖並沒有被破壞！
　　黑石堡的牢房十分牢固，似乎是考慮到關押某些力量較強的人的緣故，使用了特殊的材料，而且除非控制系統或者直接使用鑰匙打開，否則一般的手段是無法將其打開的。
　　“該死。”康格里夫嘖了一聲：“雖然會鬧出不小的動靜，但只能用那個了，爆破手，準備，把牆炸了！”
　　“那裡面的人……”
　　康格里夫對著房間內的米婭喊道：“乖侄女，不想手上就離門口的牆壁遠一點。”
　　喊完后，康格里夫也沒等米婭回復，直接帶著士兵遠離了1101號牢房，只留下兩個爆破手在安裝炸彈。
　　“準備完畢！”安裝完炸彈后，爆破手也遠離了1101號房，並給康格里夫打了個信號。
　　“動手！”
　　“是！倒計時，30秒……29、28、27……”
　　“3、2、1……”
　　“轟隆！！！”
　　隨著一聲震耳欲聾的轟鳴聲炸響，康格里夫等人即使躲到了外面之外的拐角的一個門沒上鎖的牢房內，依舊感到陣陣耳鳴。
　　在爆炸聲響起后，康格里夫等人再次來到了1101號房門之前，發現這裡的牆壁已經塌了大半，雖然大量的煙塵有些影響視線，但牆壁上的缺口已經足夠一個人進出了。
　　“你，進去把人帶出來。”康格里夫將一瓶治癒藥劑遞給了一個年輕的士兵：“人應該或者，但為了以防萬一，這個你帶進去。”
　　“是。”那名士兵接過治癒藥劑，眼神明滅不定，他微微握緊槍械。
　　——她應該也不願意被這些人糟蹋吧，還是先問一下，她若是點頭，待會就假裝她反抗想要搶走我的步槍，然後槍械走火……
　　就在這名年輕士兵準備鑽入塌陷的洞口時，康格里夫提醒道：“把槍放著，你帶著槍不好鑽進去。”
　　“不會的……”
　　“要是走火了怎麼辦？”
　　“放心吧。”
　　年輕士兵咬了咬牙，假裝對自己很自信的樣子，然後直接趴了下去從塌陷的地方鑽了進去。
　　而一旁，發現康格里夫臉色難看的隊長則解釋道：“這小子剛加入隊伍沒多久，脾氣倔，年輕人，盲目自信，多吃幾次癟就懂了。”
　　“哼。”康格里夫冷笑一聲。
　　與此同時，剛進入牢房內的年輕士兵一抬頭，就看到了米婭。
　　那個從小就被稱作神童的阿爾法商會大小姐正握著一把叉子看著他。
　　——真是漂亮啊……
　　即使被關了好幾天，但依舊纖塵不染的少女在這名年輕士兵眼中就像是，像是……
　　他找不到詞來形容對方，畢竟他沒讀多少書，文化程度不高，但這並不妨礙他覺得對方好看。
　　這是他見過的最好看的女孩子了吧？
　　“你……”年輕士兵似乎有些緊張，他握緊槍械：“落到他們手裡，你可能會……發生很不好的事情……所以……”
　　年輕士兵抬起槍械指向少女：“你是不管遭遇什麼事情都想活下去，還是……”
　　米婭把玩著手中的叉子，看向將槍口指向自己的士兵，露出了一絲笑容：“你僅剩的那點良知救你了一命。”
　　PS：下班后睡了一覺，神清氣爽！這是第一章，還有四章，可能會很晚，甚至到三四點左右，大家別等了，明天起來再看吧。

548 我才不怕大小怪物啊!
　　“你僅剩的那點良知救你了一命。”
　　“？”
　　年輕的士兵並不知道眼前的金髮少女說的話是什麼意思，但他知道，對方笑起來真的很好看。
　　年輕士兵曾看到過一些小說，什麼窮小子與富家千金之類的故事，雖然他也知道大多都是一些幻想，但這並不妨礙他也沉浸進去，把自己代入故事中的主人公。
　　可惜了。
　　雖然眼前的少女非常漂亮，但她要麼死在這裡，要麼就是被外面的人糟蹋，除非他擁有足以保護少女離開的能力，當然，若是他真的擁有那種能力，他哪裡會在這裡。
　　他之所以參軍的理由不就是因為他太過弱小隻能眼睜睜看著自己的家人被山賊屠虐而無能為力嗎？
　　“抱歉，時間不多了。”士兵端著步槍，子彈上膛：“落入他們手裡，你只會生不如死而已。”
　　米婭笑了笑，眼前這名年輕的士兵看起來也就十七八歲左右吧，愛麗絲公國是沒地方徵兵了嗎，怎麼讓這麼一個小夥子來執行這種任務。
　　“雖然以我的角度，是該感動一下，不過，真的把我當做柔弱的小女孩子可是會吃虧的。”
　　年輕士兵還沒反應過來，米婭就瞬間欺身而上，以他都反應不過來的速度抓住了槍口上抬，然後猛地一抖，年輕士兵只感覺一陣大力傳來，手中的槍械就被奪走了！
　　“！！！”
　　年輕士兵嚇了一跳，身體猛地後退，同時抽出了掛在腿上的戰術匕首與手槍交錯在前。
　　“你不是人類？”
　　年輕士兵想象不到其他原因了，在無法使用魔法的黑石堡，一個看似柔弱的小姑娘竟然擁有足以碾壓他的力氣，就只有一種可能了。
　　“人類？至少現在還是。”
　　——不過以後就不是了，等修真有成，老娘就是仙女啦！
　　米婭微微偏過頭，這一動作讓她看起來更加可愛了，不過年輕士兵此時卻沒有一開始那種欣賞的心情了。
　　雖然他手上還有一把手槍與戰術匕首，但突擊步槍被對方奪走，而且對方還擁有極快的速度與極強的力量，他根本就毫無勝算！
　　不過，就在年輕士兵準備向外面求援時。
　　外面突然傳來了一聲刺耳的慘叫聲。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　叫聲由近至遠，然後消失不見。
　　“怎麼回事！？”康格里夫的聲音在外面響起：“敵襲！小心！”
　　此時，之前爆炸產生的灰塵尚未完全散去，視線都被遮蔽住，他們只看到位於最末尾的一名士兵突然被向後猛地扯了過去，但卻沒人來得及看清抓走人的到底是什麼東西。
　　“李恩，裡面怎麼樣了，快出來！我們該走了！”士兵隊長久久沒有聽到1101號牢房內的聲響，於是急忙呼喚剛才鑽進去的年輕士兵。
　　“我……”年輕士兵李恩張開嘴，就看到那個漂亮的金髮小姑娘將槍口對準了他，並且豎起了食指：“噓。”
　　李恩咽了口唾沫，他的額頭冒出一絲冷汗。
　　“李恩！回答我！”
　　士兵隊長再次喊了一聲，而就在這時，一道佔據了眼前半條通道的陰影突然擠了過來。
　　“卧槽！那是什麼鬼東西！射擊！射擊！”
　　士兵隊長急忙下令，二十二把步槍同時射擊。
　　“噠噠噠！噠噠噠！”
　　然而，讓人驚恐的是，那道黑影迎著槍林彈雨一步不退，反而繼續向著他們移動，當靠得進了，他們才看清那怪物的模樣。
　　它的腦袋像是一個半徑一米大的圓球，上面長著兩顆拳頭大的眼睛，眼睛中是長方形的瞳孔，而在腦袋下面，則是由上百條拇指粗細的觸手構成，子彈集火在怪物的腦袋上，留下一個個彈孔，但是怪物卻不為所動！
　　怪物走到距離他們二十米遠的地方，然後數十條觸手猛地向著前方伸去，最前方的兩名士兵直接被觸手捆住，他們剛想掙扎，觸手上就傳來了恐怖的力道。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“啊！啊！！我的手！”“斷了！我的腿斷了！”
　　那兩名士兵的四肢直接被怪物折斷！
　　士兵隊長抽出戰術匕首撲了上去用力揮砍，但是匕首砍在觸手上卻發出了金屬碰撞的“鏘！”聲，甚至冒出了一串火花！
　　原本鋒利至極的戰術匕首僅僅只是在觸手上留下一道淺淺的白痕！
　　怪物無視了士兵隊長的攻擊，緊緊只是用一條觸手隨意一抖就將士兵隊長拍飛了兩米，砸到了後方的士兵身上。
　　隨後，觸手回卷，連帶著兩名四肢盡斷的士兵的驚恐的叫聲，被扯到了怪物的面前，怪物那圓球形的腦袋下方掀開，露出了如同絞肉機一般滿是利齒的口器。
　　“啊！不要！救我！隊長！救我！啊啊啊啊！”
　　“噗嗤！”
　　伴隨著一陣甜腥的臭味，那名士兵直接被怪物生吞了下去，那絞肉機般的口器蠕動著直接將其碾碎，吞咽了下去。
　　另一名士兵看了，直接暈了過去，不過，這種怪物十分惡趣味，就如剛才另一隻虐待了一名罪犯整整三分鐘才吃掉的怪物，這隻怪物同樣享受著殺戮的樂趣。
　　它用觸手將暈倒的士兵拍醒，然後將滿是血沫與碎骨的口器張到最大對準了他的臉。
　　那名士兵剛被拍醒就看到了如此恐怖的一幕，口中發出的慘叫聲令後方的士兵膽寒。
　　士兵隊長一咬牙抬起槍擊穿了被俘士兵的腦袋。
　　“走！”
　　“可是，人還沒……”康格里夫指著1101號房間：“我們的任務還沒完成呢！”
　　“完成個屁！再留在這裡我們就要死光了！”
　　士兵隊長將腰間的手雷全都扔了出去，一把扯過康格里夫的手臂帶著人向後狂奔。
　　那隻怪物被手雷阻擋了幾秒后就追了過去，那名被士兵隊長親自擊殺的士兵的屍體它直接就扔下，懶得吃了，顯然，比起吃人，這隻怪物更享受的是追殺的樂趣，以及人類臨死前恐懼的慘叫。
　　在怪物追著士兵們離開后，1101號房間內，那名年輕的士兵咽了口唾沫：“你，你知道外面有怪物？”
　　“恰巧看到它在吃人。”
　　“那到底是什麼東西？”士兵的身體到現在還在顫抖著，剛才被殺的隊友的慘叫聲實在是太過凄厲，這對他的打擊太大了。
　　“我怎麼知道。”
　　PS：第二章。

549 我才沒看到怪物之間的戰鬥呢!
　　“我怎麼知道。”
　　米婭翻了個白眼。
　　對方問她那些怪物是啥，她哪裡知道哦，系統雖然告訴她那些怪物曾經是人類，但米婭不知道到底是發生什麼才會讓一個人變成那副噁心的模樣。
　　隨後，米婭走到被炸出的洞口向外張望，此時，外面的煙塵已經散去，地上只留下了一灘猩紅的血液以及一具四肢扭曲的屍體。
　　——不能繼續待在這裡了……
　　米婭知道那種怪物不只一隻，剛才追殺士兵的怪物跟米婭之前看到的怪物體型差距有點大，上一隻怪物幾乎將整個通道擠滿了，其的體型比現在看到的這隻怪物的體型大了五倍之多！
　　這隻小怪物明顯是被爆炸聲吸引過來的，若是大怪物也被引過來的話，他們就跑不掉了！
　　“你去哪裡？”看到那個金髮的小姑娘鑽出了牢房，年輕士兵李恩急忙跟了上來：“外面很危險！”
　　“不，呆在這裡更危險，那種怪物並不只有一隻。”米婭最終還是沒有把自己知道的信息隱瞞眼前這個尚有一絲良知的年輕士兵。
　　“還有一隻怪物體型更加龐大，我怕這裡的動靜把那隻怪物引來，甚至這種怪物不僅兩隻的可能性也不是沒有。”
　　聽到米婭的回答后，士兵也急忙跟著鑽了出來，當看到地上的屍體時，他的表情明顯陰鬱了許多，不過他很快就重新振作了起來：“感謝你告訴我這條消息！我必須告訴我的戰友們。”
　　“戰友……果然，你們是愛麗絲公國的士兵吧。”
　　“……”年輕士兵不擅長說謊，他囁嚅了一陣后保持沉默。
　　“你走吧。”
　　“你呢？”
　　“我自己想辦法。”說完米婭直接轉身離去，當然，那把突擊步槍還在她的手中，她並沒有把槍械還給對方的打算。
　　看著米婭離去的背影，年輕士兵本想試著說服她跟他一起離開，跟著他們一起的話，遇到怪物存活率會高一些，但一想到康格里夫與士兵隊長他們對這個少女懷有的歹意，年輕士兵最終還是放棄了勸說，他走上前，幫慘死的隊友合上了眼睛，撿起了他的步槍，轉過身向著另一個方向跑去。
　　……
　　這一幕，似曾相識呢。
　　米婭走在空無一人的走廊上。
　　她回憶起幾個月前發生在惡魔平原的事情，當時，他們乘坐的列車受到黑金重工的襲擊不得不進入黑金重工佔領的區域。
　　然後，在那個補給基地里，遇到了各種怪物，當時，她因為心理潔癖的原因，拒絕與獸人落落一起行動。
　　但後來，卡沙他們久久沒回，再加上對講機傳來的聲音，米婭有些擔心卡沙他們的安全，所以也進入了那充滿危險的地下通道。
　　那時發生的事情，跟現在不是很像嗎？
　　壓抑的環境，不知會從何處冒出的怪物，還有，自己一個人。
　　一直都是自己一個人。
　　只是，不知何時，這一狀況發生了改變。
　　若是換做以前，米婭肯定二話不說直接回檔，絕不會委屈了自己。
　　呆在監獄這麼多天？怎麼可能！沒有牛奶浴怎麼可以，沒有每天變著花樣的美食怎麼可以，沒有柔軟的床與乾淨的被子怎麼可以……
　　當然，現在被系統限制了回檔的次數，但這絕對不是米婭願意呆在這裡的原因。
　　不回檔，就算離開監獄后，她的阿爾法商會也沒了，她不再是有錢的大小姐了，甚至她可能會被全國通緝，必須要離開愛麗絲公國才行。
　　不過，米婭並不後悔。
　　因為，她不再是一個人了，她有朋友了。
　　落落是普通朋友，現在的米婭不會再排斥落落，即使落落是獸人。
　　卡沙是好朋友，他會做生煎包，好吃的生煎包，對了，卡沙還欠她一頓生煎包！
　　至於羅埃爾，嗯……陌生朋友吧，膽子小，娘娘腔，愛哭鬼。
　　這樣，米婭就有了三個朋友了，她無法將這些朋友當做NPC，當做道具。
　　曾經為了得到某些東西讓琉璃帶著自己秘密培養的死士死上數千次的行為，她現在再也做不出來了，不僅是因為系統限制了她輪迴的次數。
　　而是米婭發現了，琉璃跟家裡人決裂，將自己當做了最後的歸宿，琉璃也是很重要的呢，不能辜負她的信任。
　　因此，米婭不願再輕易回檔，刪除掉一切痕迹，只留下自己擁有那一段曾經發生過卻沒人記得的回憶。
　　所以……
　　“我要活著離開這裡，不用回檔。”
　　“系統：叮！嗯嗯！不愧是我看好的人，你終於明白了，一直只靠外力是不行的！本系統甚是欣慰！”
　　“所以我很早就在懷疑了，你是不是有讀心術啊！”
　　“系統：叮！你在說什麼，本系統聽不懂呢！”
　　“裝！你繼續裝！”
　　米婭輕哼一聲，繼續向前走去，然後，她看到了五個外形扭曲的……
　　人？
　　比起之前遇到的怪物，出現在米婭眼前的，輪廓更偏向人類一些，不過依舊十分醜陋，從他們身上的囚服來看，這幾個變異人似乎原本是監獄內的罪犯！
　　而此時，這些變異人正在跟什麼東西戰鬥。
　　看著這些變異人手中凝聚的魔法，米婭縮了縮身體，生怕暴露了自己。
　　雖然她已經築基二層了，但也就是體質比普通人強得多而已，黑石堡充斥著艾爾特粒子，米婭本應該可以靠著這一身實力橫行無忌，但現在，卻突然出現了一群可以使用魔法的變異人。
　　面對魔法，米婭就不敢託大了，畢竟魔法多種多樣，除了攻擊類的魔法，一些精神控制類的魔法更是讓人防不勝防！
　　“它怕火！用火攻！趁著老黑壓制住它，大家一起上！”
　　變異人的呼和聲響起，隨後，便是距離的爆炸以及席捲而來的火浪！
　　米婭趕緊縮到拐角，但還是有一縷髮絲被燙卷了。
　　過了幾秒，趕緊到那邊動靜消失，米婭才偷偷探頭，然後，她就看到了那三個變異人被一隻扭曲的怪物用觸手五花大綁！
　　另外兩個變異人則跌坐在地，捂著扭成麻花的手臂表情驚恐。
　　“你們兩個，快去向肥瓜求援！”
　　“它力氣好大！我憋不住了！”
　　“給身體附魔，多堅持一會兒！我們找到肥瓜后馬上就回來！”
　　PS：第三章，上一章是10/20，這章是11/20

550 我才不敢面對怪物呢!
　　另外兩名變異人帶著一身傷逃走了，留下三個變異人在跟怪物糾纏，不過怪物的力氣很大，那三名變異人即使給身體不斷附魔，怪物的觸手依舊越勒越緊。
　　“不是說這個監獄關押的是一些罪大惡極的魔法師嗎？怎麼感覺這裡是個動物園啊……”
　　嘀咕了一句后，米婭往來時的路退去，雖然那隻怪物有了獵物，但從心底浮起的心悸敢依舊讓米婭不敢冒險，畢竟現在米婭可不能隨意回檔了，她必須一命通關。
　　至少在有人過來解決這裡的異常之前，她可不能輕易死掉！
　　既然這條路不同，她就走另一條路！
　　與此同時，卡沙同樣進入了關押區。
　　黑石堡的地圖他牢牢記在腦海中。
　　整個黑石堡足有十八層，第一到第八層在水平線以上，主要是獄警們的生活區。
　　而第九層到第十八層則在水面之下，這裡是關押區，面積比生活區大了不知多少，並且層數根據罪犯的罪名排列，越往下關押的罪犯罪名越重。
　　卡沙並不關心這裡關的都是些什麼人，他只要將米婭救出然後跑到第一層的頂部等待琉璃安排的空艇來接人就行了。
　　“無語了，我還為了讓他們把目光從米婭身上移開，而燒糧倉，帶節奏，引起內亂……現在他們竟然打算先一步秘密把米婭處死，這不是讓我做的一切都白費了嗎？”
　　卡沙對於愛麗絲王室的行為表示強烈譴責。
　　不過他做的事情也不是沒有任何意義，至少米婭若是能活著離開，她還能擁有一絲反擊的手段，而不是在離開監獄后發現整個阿爾法商會已經徹底改頭換面變成愛麗絲王室的工具。
　　現在愛麗絲王室為了應對內戰而焦頭爛額，只能勉強將阿爾法商會的高層逐一替換掉，為了避免引起更大的民憤穩住大後方，哈雷恩七世沒有選擇對阿爾法商會進行大清洗，這就給阿爾法商會中那些依舊願意選擇相信米婭的員工們一絲喘息的時間。
　　等米婭重新歸來后，他們就將重新投入工作，為阿爾法商會、為米婭大小姐貢獻出自己的一份力，而不是被迫遭到愛麗絲王室的壓榨，甚至被強行奪走股份與裁員。
　　不然的話，哈雷恩七世是打算直接扶持另一個商會，然後逐漸侵吞阿爾法商會的資源與渠道，最終來個奪舍重生！
　　當然，哈雷恩七世並不知道奪舍這個詞，但意思差不多就是了。
　　然而，被卡沙這麼一搞，他只能先穩住阿爾法商會，替換掉部分高層，等內亂結束再徐徐圖之了。
　　而這也是哈雷恩七世急著幹掉米婭的原因，他絕對不能讓米婭活著離開黑石堡！
　　“找到米婭了嗎，淋淋。”
　　靠著那塊U盤，卡沙讓淋淋黑入了黑石堡的系統，現在，他正讓淋淋幫忙尋找米婭所在的牢房。
　　此時卡沙所在的是第十三層，自第十二層往下，走廊上就沒有監控了，唯一有監控的位置就是上下的樓梯以及獄警的值班室，因此淋淋看不到卡沙此時的狀況。
　　“米婭小姐現在跑到了第十六層，有兩隻怪物正在追她……”
　　剛才米婭從第十六層的休息室旁邊經過被淋淋看到了，米婭剛離開，就有兩隻怪物跟著進入了十六層：“這些怪物，似乎是從十八層放出來的。”
　　“怪物？”
　　卡沙想到了那幾個因為邪神幼崽而變異的罪犯。
　　“對，一開始它們直接沖著第十層而去，與那幾個變異的罪犯發生了戰鬥，有一隻怪物特別龐大，變異人不是它的對手，被迫分散逃跑，現在怪物們正在追殺那些變異人。”
　　“那這些怪物是什麼樣的？是不是有著一個圓滾滾的腦袋，拳頭大的眼睛，長方形的瞳孔，腦袋下是……一大堆觸手？”
　　“對！你怎麼知道啊？”
　　“啊，我前面就有一隻。”卡沙看著前方拐角處的怪物，表情怪異：“長得還真……真是個性，活像是一隻大章魚。”
　　在卡沙發現那隻怪物時，怪物也發現了卡沙，那詭異的長方形瞳孔望了過來，卡沙本能地感覺到了一股的危機感。
　　就像是獵物被獵人盯上時的感覺。
　　[你面對它時，無法反抗，只能乖乖束手就擒]
　　[無論如何都打不過]
　　[不逃跑就會死]
　　等等，之類的想法佔據了卡沙的腦海。
　　不過僅在一瞬間，意識之中的安若希身上泛起白光，那令卡沙難受的感覺頓時消失。
　　“附帶恐懼的精神暗示嗎？”
　　一般人面對這種怪物，精神一旦被影響，幾乎是只能被追著跑，不過卡沙現在有安若希充當精神壁壘保護他的靈魂，這種程度的精神暗示對他無效。
　　不過就算沒有了精神暗示的影響，卡沙也不願在這裡浪費時間，剛才淋淋可是說了，米婭正被兩隻怪物追著跑呢，那位大小姐淪為階下囚，身上肯定沒有保護自己的道具了。
　　這麼一想，卡沙不再遲疑，微微握緊了拳頭，一直被他捏在掌心的塗了辣椒水的釘子往手掌深處再次刺入一截，伴隨著強烈的刺痛感，卡沙無視了艾爾特粒子的影響，施展了虛化消失在了那隻怪物面前，身體直接穿過腳下的地板，連續向下，進入了第十六層。
　　從第九層開始往下，每一層的面積都翻倍增加，第十六層的面積極為龐大，而且因為沒有監控的原因，卡沙無法第一時間確認米婭所在的位置。
　　“淋淋，盯著樓梯跟獄警的值班室，看到米婭，第一時間通知我。”
　　“淋……淋……一……直盯……著呢。”
　　第十六層距離監控室的信號發射器有點遠了，這裡的信號明顯有些不好，淋淋的聲音斷斷續續的。
　　不過現在沒時間去處理信號的問題了，只能將就著用。
　　卡沙給身體附魔，飲下精神藥劑，隨後以最快的速度在第十六層的過道穿梭著，第十六層過道很寬敞，兩側全都是牢房，不過牢房房門的間隔很寬。
　　若是房門背後是關押罪犯的房間，那根據房門之間的距離來算，這裡的每一間牢房都有普通套房的大小了！
　　一路上，卡沙不是看到一灘灘猩紅的血跡，偶爾還能看到一些被啃食剩下的殘骸。
　　很明顯，這些都是趁著黑石堡系統出問題而從牢房內逃出來的罪犯，不過，這些膽敢逃離的罪犯都被某種怪物吃掉了，只有那些安分守己待在牢房內的罪犯逃過一劫。
　　就在這時，卡沙聽到了前方傳來的槍聲！
　　PS：第四章，12/20，不好意思最後一章要咕了，咱好睏，這狀態寫出來估計就只剩下水了，明天……哦，不對，今天晚上補上。

551 我才不會受傷呢!
　　“砰砰砰！”
　　激烈的槍聲在寬闊的走廊中迴響，卡沙二話不說就直接向著槍聲的方向衝去，在獄警被隔開的現在，攜帶槍械進入關押區的十有八九就是愛麗絲王室安排的準備對米婭動手的暗殺部隊。
　　那麼，米婭有一定的可能性就在他們手上，畢竟這些暗殺部隊就是為了米婭來的。
　　在身體附魔的情況下，加上被丹藥改善了的體質，卡沙的速度極快，此時就算是身後跟著一頭獵豹也要被瞬間拉開距離！
　　“砰砰砰！砰砰砰！”
　　“噠噠噠！”
　　拐過最後一個拐角后，卡沙終於看到了對戰的雙方。
　　走廊末端是兩頭扭曲的灰黑色怪物，而另一邊則是大概二十人左右的戰士，他們著裝統一，手中握著突擊步槍且戰且退。
　　哦，不是米婭，那沒事了。
　　就在卡沙準備離開的時候，那二十個戰士中有人喊了起來：“米婭！想活命就跟著我們一起對抗這些怪物！別以為你把怪物引來自己就能逃出去了！我告訴你你，這黑石堡是全封閉的，根本沒有什麼特殊可以逃走，唯一能離開的就只有一個傳送法陣，只有我知道那個法陣在哪！若是我死了，你早晚也要被這些怪物虐殺掉！”
　　“什麼我引來的，明明是你們看到我后自己跟過來的，感謝大家的無私奉獻啊，拜拜~”
　　米婭大小姐幸災樂禍的聲音在走廊另一端響起，而聽到米婭的聲音，卡沙頓時鬆了口氣。
　　“活著就好……”
　　隨後，卡沙施展虛化直接穿過了這個區域，向著米婭聲音傳來的方向趕去。
　　……
　　“唔……好痛……”
　　捂著側腰，米婭一瘸一拐地向著走廊深處走去。
　　其實她並不是故意將康格里夫他們引到怪物面前的，只是她被怪物攻擊受了傷。
　　而康格里夫一行人剛好也被怪物追著跑到了第十六層與米婭巧遇了。
　　在看到米婭一瘸一拐的樣子后，康格里夫瞬間就帶著人追了過來，然後就被追著米婭的兩隻灰黑色怪物堵住了。
　　米婭則趁這個機會逃走。
　　至於地上的血跡她現在也不顧上了，只能暫時先遠離怪物跟康格里夫，再找個地方包紮傷口了。
　　米婭承認自己小看了這些怪物了，雖然系統有提醒她要小心點，說這些怪物不好對付，但米婭有些託大了，她還以為這些怪物只是力氣大了點，長得凶了點，然後就是不怕子彈。
　　但真的跟它們對上后，米婭才發現這怪物不僅刀槍不入，甚至智商還不低！在追逐米婭的過程中，其中一隻趕著米婭向前跑，另一隻則從另一條通道繞過來堵她。
　　幸好當時系統提醒得早，米婭在拐彎時急忙避開另一隻怪物的撲殺，才沒被當場抓獲。
　　只要一想到那怪物虐殺獵物時的模樣，米婭就感到膽寒，雖然她現在已經築基二層，理論上已經超過普通人類的體質極限（鍊氣期九層剛好人類體質極限），但面對這種怪物，手頭沒有合適的武器的米婭根本沒有對抗的資本。
　　更別說那怪物擁有著一種特殊的精神攻擊，讓米婭升不起與其對抗的想法，只想著逃跑。
　　不過米婭雖然及時避開了兩隻怪物的圍堵，但還是被第二隻怪物一鞭子抽中了小腿，怪物的觸手力氣十分恐怖，一鞭下去，米婭的小腿整個都腫了起來，若不是她靠著伐骨洗髓丹改善了身體，那一鞭子抽過來，米婭的小腿肯定骨折！
　　而小腿受傷也導致米婭的移動速度減緩，她強忍著腿上的痛楚一蹦一跳地逃跑，好幾次都差點被怪物追上，甚至側腰都被觸手末端的倒勾割了一道半指節深的傷口。
　　不過米婭沒有放棄，她不斷向前奔跑，腿上與側腰的疼痛讓她再次產生了將僅剩的一次回檔次數用掉的想法。
　　“不行，不能用……還沒到最絕望的時候。”
　　米婭咬著牙一手扶著牆壁繼續向前走著，突然，她眼前一陣模糊，身體控制不住地跌倒在地，與此同時，腦袋傳來了陣陣抽痛，頭暈，噁心，想吐，眼前發黑。
　　“唔……有毒嗎？”
　　“系統：叮！是神經毒素跟細胞毒素混合的毒，先別顧著逃了，先運轉功法逼出毒素再說，不然的話等十分鐘你就連動都動不了了。”
　　“嗯……”
　　米婭強撐起上半身，靠在了一旁的牆壁上，閉上了眼睛運轉起了五行訣。
　　不得不說，修真對於身體的改善作用明顯遠強於魔法，普通人中了那怪物的毒后很快就會渾身麻痹，而米婭卻還是強行趁著跑了很遠。
　　當然，修真也有短板，那就是它無法像魔法一樣，施展凈化術進行驅毒，只能運功用體內的真氣將毒素逼出體外。
　　不過現在的環境特殊，有艾爾特粒子存在，無法使用魔法，理所當然地也無法用凈化術，這麼一想，米婭覺得還是修真厲害一點。
　　“我先運功解毒，若是槍聲小了，你就喊醒我。”
　　“系統：叮！我知道。”
　　過了兩分鐘左右，腥臭的黑色血液從側腰的傷口流出，米婭感覺身體輕鬆了許多，她緩緩睜開了眼睛，站了起來。
　　“他們離我多遠了？”
　　“系統：叮！再兩個拐角都到了，先離開這裡，我建議你向著頂部移動，別再往下了。”
　　“我也想啊，不過上面的怪物更多，我現在不是它們的對手。”米婭撕下一截袖子，扯成幾條然後用力勒住了傷口的位置。
　　“唔……好痛……”
　　倒吸了幾口涼氣后，米婭咬著牙打了個死結。
　　“臭國王，等我出去了，看我不把所羅門號砸他宮殿上！”
　　米婭氣鼓鼓地抱怨了幾句后就準備離開，體內的真氣在剛才逼出毒素時消耗了大半，這讓米婭漸漸地感到了些許不安。
　　“系統，你說，這真氣怎麼這麼不經用啊……”
　　“系統：叮！畢竟你修為還是太低了，築基二層的真氣你還想取之不盡呢？這一短板等到你築基完畢，結丹成功就能解決了，到了金丹期你就能溝通天地快速回復自身真氣了，到時候，你也可以開始學各種威力強大的五形道法了。”
　　“溝通天地，五形道法？聽起來就很厲害的樣子。”
　　“系統：叮！那當然！”
　　一邊跟系統聊著天分散自己的注意力，米婭一邊拖著疲憊的身體向前逃著，殊不，在她頭頂，一隻顏色與其他的怪物的灰黑色完全不同，它渾身如同紫水晶般通透，看起來頗為艷麗。
　　而此時，這隻怪物正悄悄靠近，並且從下方探出了一根細長的毒針。
　　毒針上環繞著一圈特殊的紫色霧氣，霧氣中有著一個個詭異的蝌蚪般的文字旋轉著，然後，紫色怪物猛地抬起觸手，帶著毒針直接向少女的後背扎去！
　　PS：補昨天的第五章！13/20

552 我才不認識幽冥鬼母呢!
　　“血……”
　　卡沙使用虛化穿過牆壁后趕來時，卻沒有發現米婭的蹤跡，只在一條三岔道前的牆角位置看到了一灘黑色的血液。
　　“是米婭的嗎？”
　　若是血跡是被怪物襲擊的遇害者留下的，那肯定不會只有這麼一小灘，在過來的路上卡沙就發現了，那些怪物喜好虐殺，而且也知道怎麼才能讓獵物的同伴感到更多的恐懼，因此每次殺人或者食人時，都會選擇驚悚度最高的生吞！
　　那些逃出牢房的罪犯一旦遇到怪物，死狀無一都十分血腥。
　　那場面血液飛濺，視覺效果滿分。
　　伴隨著遇害者那令人頭皮發麻的凄厲慘叫，幾乎是沒人敢再正面與這怪物對抗。
　　而現在這灘血跡明顯不是怪物襲擊人時留下的，那麼就只有一種可能，有人受傷了！
　　不過受傷者似乎也知道血跡會成為被追蹤到的標記，後面繼續移動時有意進行遮掩，因此自這灘血跡之後，卡沙就沒有再看到其他的血跡了。
　　剛才米婭的聲音從這個地方傳來，現在這裡有一灘血跡，而且牆壁上有著一個血手印，血手印很小，不像是男性留下的，那麼，就只剩下一種可能性了，這是米婭留下的！
　　只要一想到米婭受了傷，卡沙就有些煩躁了起來。
　　“你不是大佬嗎，怎麼就不用時間回溯的能力了呢？難道真的是因為某種條件沒有滿足無法觸發嗎？”
　　若是米婭真的因為某種原因無法使用時間回溯的能力，然後被怪物捕捉，虐殺……卡沙無法想象米婭被那殘忍的怪物捕獲時的場景。
　　“冷靜，冷靜點卡沙，要冷靜。”
　　卡沙猛地握緊手中的釘子，注入了疼痛增幅藥劑后，身體對痛覺的敏感度上升了數倍，那被卡沙改造過後如同刺球般的釘子帶給他令心臟都抽搐的疼痛，但這自虐般的行為也壓過了心中的慌亂。
　　而此時，後方傳來了輕微的蠕動聲，卡沙有用感知要素強化了五感，因此聽得很清楚，有怪物向著這個地方過來了，它肯定是聞到了血腥味才過來的。
　　至於那幾個戰士，或者是被他們逃了，也許是被怪物屠光了，但無所謂，現在，卡沙需要做的是將注意力放在眼前的岔路上。
　　卡沙來時的路肯定不是米婭離開的路，不然他穿牆時就會碰到她了，米婭離開的方向只可能是眼前兩條路的其中之一。
　　“二選一，只有一次機會。”
　　他若是選錯，那怪物沿著血腥味找到米婭，等卡沙發現自己走錯路后回過頭來已經來不及了。
　　“我本來是不信奉神明之類的東西的，但這一次，算我求你了，如果是我之前燒掉糧倉的報應，那全都沖著我來就好了。”
　　卡沙閉上了眼睛開始祈禱了起來：“狩獲女神，拜託了，請讓我找到她……之後，給你做多少煎餅果子都行。”
　　卡沙看不到自己的額頭處亮起了銜尾雙狼的圖案。
　　隨後，腦海中靈光一閃
　　他想起了在入學試煉時，在那個地下飛船里，也發生過類似的事情，當時，卡沙選擇了……
　　卡沙重新睜開了眼睛。
　　“左邊！”
　　隨後，卡沙向著左邊的通道狂奔而去！
　　……
　　“這份文件……”
　　阿沐沐在搜尋關於第十八層的資料時一無所獲，但卻意外翻到了一份被加密了無數層的文件。
　　那份文件被儲存在雜物間的的一台電腦裡面，阿沐沐廢了一番功夫才將其重新啟動。
　　文件里裝的是某個網路技術人員存起來的資料，從裡面的文本檔案來看，這個網路技術人員是一名來自諾頓共和國的間諜，他在黑石堡潛伏了近五十年。
　　“五十年？那不是，黑石堡剛建立的時候就開始當二五仔了？”
　　不過礙於黑石堡的特殊性，出入的人員都禁止攜帶任何東西，而這個二五仔雖然得到了黑石堡的一些秘辛，但卻沒辦法將其帶出去。
　　阿沐沐一心多用，一邊幫卡沙注意著各樓層的樓梯口與值班室，一邊開始破解起這份文件。
　　在網路這一塊，阿沐沐擁有著遠超這個時代的技術，這份文件的加密手段雖然在這個時代算是十分先進了，但在阿沐沐眼中卻漏洞百出，更別提現在阿沐沐已經算是一種網路生物了，別說文件的加密手段落後，就算它十分先進，先進到超過阿沐沐所處時代的科技，阿沐沐也能直接鑽進去翻裡面的資料。
　　很快，文件就被破解開來。
　　黑石堡的建立，一開始並不是為了關押某個囚犯，而是為了鎮壓某個東西，至於是什麼東西，文件開頭中並沒有提到，或者說，寫下這份文件的人在剛開始記錄時也不知道該如何稱呼它。
　　不過，在後面的文檔中，則有了新的稱呼——幽冥鬼母。
　　而且，除了文本檔案之外，文件中還有著大量的照片與視頻。
　　視頻是十年前錄下的，照片則更早，大部分是三十年前拍攝的，當時的照相技術一般，後來有了監控設備后，才改用視頻進行記錄。
　　阿沐沐一邊翻著文檔，一邊將所有視頻同時點開，播放。
　　視頻明顯是監控設備拍攝下來的，畫面並不能說有多清晰，但已經足夠，畫面中拍攝的是走廊的位置，至於是那層的走廊，文件並沒有備註。
　　過了幾秒后，走廊最旁邊的房間突然打開，裡面的罪犯探出頭張望了一下，似乎是驚喜，隨後，他就跑了出來，在他離開沒多久，一道紫色的影子猛地竄了過去。
　　阿沐沐將時間快進，大概在十五分鐘左右，那紫色的影子拖著剛才逃跑的罪犯往回走。
　　將畫面站廳后，阿沐沐放大了紫色影子的畫面，發現那是一隻紫色的怪物，與剛才她在監控中看到的追殺米婭的怪物十分類似，但它體型更小一些，而且顏色是紫色的，與其他怪物那種灰黑色不同。
　　“沒吃掉他？”
　　阿沐沐愣了一下，之前通過監控看到的灰黑色怪物抓到獵物后都會虐待一番然後直接吃掉，但這隻紫色的怪物卻沒有虐待獵物的興趣，也沒有將獵物當做食物的打算，而是拖著那名罪犯不斷蠕動著。
　　而這時，另一個視頻映入了阿沐沐的眼中，根據視頻的晃動程度，那明顯是有人拿著攝像機拍攝的，像素比起監控攝像頭高了不少。
　　拍攝者不出意外的話就是那名諾頓共和國的二五仔了。
　　拍攝者舉著攝像機悄悄跟在紫色怪物身後，而這名拍攝者的身手很不錯，走路一點聲音都沒發出來，那隻紫色怪物只顧著拖著一名罪犯移動，沒有發現有人跟隨。
　　很快，紫色怪物拉著獵物進入了第十八層，拍攝者也跟了過去。
　　隨後，阿沐沐就看到了令人驚恐的一幕。
　　那名罪犯被紫色怪物放在了一個石台上，然後，漸漸地，罪犯的身體開始融化，皮膚脫落，身體癱軟，胸口浮腫，眼球鼓起，身上冒出無數噁心的水泡。
　　大概持續了三十分鐘左右，那名罪犯竟然變成了一隻新的灰黑色的怪物，它被稱作——幽冥獵手！
　　PS：今天的更新。
　　PS2：既然離開新手村了，是時候開始擴大地圖了，解鎖新種族——深海幽冥族，解鎖新勢力——幽冥海域。

553 我才不想打斷那個儀式呢!
　　“卡……沙，樓梯……米婭在，十七樓，樓梯……”
　　“十七樓？”
　　黑石堡的層數是從上往下算的，十七樓的位置也就是在卡沙現在的正下方。
　　“米婭，被……抓住……往……十八樓去……”
　　淋淋的聲音斷斷續續地在耳機中響起，卡沙回憶了一下黑石堡的地圖，加快了速度。
　　拐了兩個彎后，卡沙來到了第十六樓的樓梯口，而這時，剛好從十五樓上爬下來了一隻體型巨大的怪物，卡沙立馬停住腳步，施展虛化穿過地面落到了第十七層。
　　而頭頂，那隻怪物似乎是因為看到獵物在眼前消失，而直接進入了第十六層，沒有繼續往下走。
　　卡沙趁著這個機會進入了樓梯道。
　　“淋淋，現在她們在哪？進入十八層了嗎？”
　　“沙沙……沙沙……滋滋……滋……”
　　耳機中傳來的是混亂的電音，顯然，這裡因為距離發信裝置太遠而接受不到信號了。
　　不過知道米婭被怪物抓走，卡沙也沒時間再跑到上面去找淋淋確認了，他直接沿著樓梯道沖了下去，進入了第十八層。
　　十八層的結構很特殊，這裡有的並不是牢房，而是鏡子。
　　一面又一面的鏡子，層層疊疊，鋪滿視野中所能看到的一切角落。
　　卡沙剛抬起腳準備跨入其中時，平時一直保持沉默的安若希突然有了反應，她寫道：[裡面很危險，小心。]
　　“嗯，我知道。”
　　深吸口氣，卡沙踏入其中。
　　一陣清涼的感覺傳來，第十八層的溫度似乎比上面的樓層低了很多，特別是空氣中那股濕潤腐爛的臭味更是令他皺眉。
　　鏡子反射著此時的卡沙，他可以清晰地看到自己的模樣，無處不在的鏡子倒映出了無數卡沙的身影，這時，卡沙發現，鏡子中竟然看不到門，他回過頭一看，發現自己來時的方向已然也被鏡子覆蓋。
　　卡沙伸手觸碰，發現這並不是虛幻的，而是實體，隨後，卡沙使用虛化穿過鏡子，卻發現鏡子背後並不是樓梯口。
　　卡沙瞬間就明白了過來，他在進入第十八層的時候，就被傳送到了某個地方。
　　不過卡沙並不擔心，不知道往哪走沒關係，但只要上面是第十七層就夠了，就算第十八層是個大迷宮，那他乾脆直接虛化穿過天花板跳到上面的樓層就行了。
　　現在最重要的還是找人。
　　解除虛化后，卡沙給拳頭附魔，隨後一圈錘在了鏡子上，鏡子十分堅韌，卡沙只感覺到一股強大的反震力傳來，他就被推著往後退了好幾步。
　　因為喝下了痛覺增幅藥劑，卡沙感覺拳頭火辣辣的疼，他齜牙咧嘴地吹了吹紅腫的拳頭：“破壞不了……這樣我要怎麼才能找到……”
　　[聽]
　　意識之中，安若希寫了一個字。
　　聽？
　　卡沙閉上了眼睛，耗費精神力強化自己的感知要素，加強聽覺。
　　第十八層十分安靜，安靜到就連一絲風聲都沒有。
　　卡沙屏住呼吸，用操縱要素降低了心跳的頻率……
　　“吱……”
　　有什麼，在蠕動。
　　“嗤嗤……”
　　以及有什麼東西被拖著走而在地上留下的摩擦聲。
　　雖然極其輕微，但在這安靜的環境里，反而讓卡沙找到了一絲線索。
　　“這邊！”
　　隨後，卡沙再次握緊了手中被改造成刺球般的釘子，刺痛感……
　　刺痛感降低了。
　　體內的三大因子與六大要素沒有反應！
　　“艹，為什麼偏偏是在這個時候！”
　　摸索了一陣后，卡沙從口袋中再次掏出了一瓶痛覺增幅藥劑，琉璃有提醒過他這東西不能喝太多，不然會對身體產生負擔，因為這東西其實是從某種毒物提取的毒藥，雖說是藥劑，但還是具有一定毒性，服用太多的話，毒素會累積。
　　疼痛的敏感度會繼續上升，若是刺激太大的話，甚至會使痛覺神經受損，觸覺鈍化，嚴重點，更是會留下後遺症，就算毒素被化解，依舊會不斷產生程度高低不一的幻痛。
　　“反正上面有個奶媽在。”嘀咕了一句后，卡沙將痛覺增幅藥劑一股腦喝了下去。
　　隨後，再次捏緊了釘子。
　　虛汗瞬間就冒了出來。
　　痛。
　　不是一般的痛。
　　如果說，第一次喝下痛覺增幅藥劑時感覺到的疼痛程度是針扎指甲的話，那麼現在，卡沙感受到的，卻是別那還要強烈得多的痛感，其程度大概就是被羅納爾多全力一腳踢中蛋蛋的感覺吧。
　　卡沙的身體微微顫抖著，眼角抽搐，這幾秒鐘的時間，他甚至連動都不敢動，一直等到十秒后，這股最強烈的神經刺激過去，他才身體一軟，一手撐著前方的玻璃牆差點跌倒。
　　“嘶……這酸爽……生孩子也不過如此吧……”
　　卡沙感覺自己整條左臂都廢了，痛覺增幅藥劑不僅增幅了痛覺，還能讓人保持清醒不至於昏迷過去，拿這種東西用來逼供的話可謂是十分惡毒了，卡沙很好奇是哪個傢伙那麼心理變態才研究這種東西。
　　伴隨著那堪比蛋碎的痛苦，體內的三大因子與六大要素再次活躍了起來，而且，這次它們的活躍程度遠超往常，感覺就像是它們在體內開派對，抱在一起蹦迪一般。
　　隨後，卡沙再次使用虛化，向著剛才聽到聲音的方向穿過了無數道玻璃牆，最終，進入了一個六邊形的空地。
　　入眼所見，依舊是各種各樣的鏡子，不過因為角度問題，鏡子並沒有反射卡沙的身影，它們全都斜著向上，而頂部的鏡子則相反，斜著向下，卡沙抬頭可以看到鏡子中的自己同樣“抬頭”看著自己。
　　而除了鏡子之外，這個空地中最吸引人注意的就是正中心的那座石台，石台正前方則是一座四條手臂的怪異石像。
　　石像有著六條手臂，上面那對手臂張開，各拿著一把骨矛。
　　中間那對手臂在身前合十。
　　下面那對手臂拿著一桿秤與一個天平。
　　石台上刻滿了卡沙不認識的蝌蚪文，一條條詭異的線條向著四周延伸，最終匯聚到那個石像的身上。
　　石台旁邊，一直紫色的怪物扭動著觸鬚正將一塊塊砝碼放在石像手中的天平上，天平漸漸傾斜，其中一端下滑，從裡面源源不斷地流出紫色的液體，紫色的液體沿著那些詭異的線條向著石台蔓延，沿途的蝌蚪文一個個漂浮了起來。
　　而石台上，躺著一個人，正是卡沙一直想找的人。
　　“米婭！”
　　PS：一年又要過去了，感謝大家的陪伴，希望新的一年，大家能繼續支持作死菌，作死菌會努力創作出更好的劇情！還有，作者其實都很脆弱的，不喜歡的話可以離開沒關係，不要噴哦，當然，劇情有bug的地方，希望讀者踴躍提出，咱看到會改的。

554 我才不想看你種族崛起呢!
　　“米婭！”
　　卡沙的聲音讓正在往石像手中的天平加砝碼的紫色怪物回過了神，它扭動著身體，將那個滿是肉瘤的腦袋面向卡沙。
　　它腦袋——如果那是腦袋的話，兩側鼓起的眼睛中的長方形瞳孔倒映著卡沙的身影，與此同時，整個空地的所有鏡子都同時出現了卡沙的身影。
　　之前有提到過，這裡的鏡子是十分特殊的，下方的鏡子傾斜向上，上方的鏡子傾斜向下，因此，只有上方的鏡子才能倒映出卡沙，但現在，不僅是上方的鏡子，就連下方的鏡子也都出現了卡沙的模樣。
　　隨後，那隻紫色怪物摘下了石像手中的骨矛，並且在卡沙眼中，不斷膨脹，瞬間就化為堪比小山般的巨大生物，帶著極為恐怖的壓迫感向著卡沙逼近。
　　[破！]
　　安若希雙眸亮起，身上泛起白光，空地角落處的一塊鏡子直接破碎，卡沙眼前的一切瞬間消失，紫色怪物並沒有真的變成一座巨型小山，但它不知何時卻已經來到了卡沙面前，握著骨矛的觸手揮舞著骨矛向著卡沙刺來。
　　卡沙猛地向後退去，卻發現自己的雙腿像是蠟燭一般融化黏在了地上，他無法邁開雙腿！
　　[破！]
　　“啪！”
　　又是一塊鏡子破碎，卡沙的雙腿恢復原樣，看著那近在咫尺的骨矛，卡沙使用虛化閃避。
　　虛化空間中，卡沙沒有看到類似邪神的東西，眼前的一切全都是黑色的，就連那隻紫色的怪物也是黑色的顆粒構成。
　　原本卡沙看到那座石像，還以為又是什麼邪教徒與邪神的戲碼，不過現在看來，這個世界的危險並不都出自邪神。
　　一邊感嘆自己見識太淺，卡沙穿過了紫色怪物沖向了石台，這個怪物有些古怪，它似乎是能借著這個地方的鏡子使用類似魔法的能力，而且還是十分棘手的幻術類魔法，卡沙不知道自己直接面對它有多少勝算，但他也沒打算跟著怪物打一架，要知道卡沙來這裡可是來救人的！
　　踏上石台，卡沙出現在了米婭身旁解除虛化。
　　伸手探了一下米婭的鼻尖，還有呼吸。
　　“太好了！”
　　沒等卡沙將米婭抱起來，原本躺著的米婭突然睜開眼睛抬起雙手掐住了卡沙的脖子！
　　[破！]
　　又是一聲鏡子破碎的聲音響起，米婭依舊躺在石台上，並沒有突然“詐屍”，卡沙知道是自己解除虛化后又中了那紫色怪物的幻術。
　　而連續三次幫卡沙破解幻術的安若希身體明顯縮水了一圈，要知道當初卡沙可是花了兩塊的伴生晶礦才讓她長大了一號，現在又重新縮回去了，也就是說，在剛才短短不到一分鐘的時間內，卡沙就用掉了一塊伴生晶礦。
　　而現在，這空地中的鏡子如此之多，安若希肯定無法為卡沙擋下所有幻術攻擊！
　　“安若希，不要再用你的能力了，你只要提醒我是不是幻術就行了。”
　　卡沙認為，既然是幻覺，那肯定是假的，只要你能忍住不要去閃避，就不用害怕它傷了自己。
　　[不是幻術，而是更高一級的能力，一旦你真的受傷，它就能以碎一塊鏡子的代價將傷口留在你身上。]
　　“emmmmm……因果律攻擊？”
　　卡沙頓時感到一陣胃疼，他二話不說直接抱起米婭就跳下來石台，而在這時，原本距離石台頂部不到兩米長的地面突然無限拉伸，化為了萬丈深淵！
　　[破！]
　　“啪！”
　　鏡子再碎，地面恢復正常，卡沙落地后姿勢因為沒調整好而扭傷了腳踝。
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！”
　　在痛覺增增幅藥劑的作用下，強烈的刺痛瞬間席捲全身，他眼前一黑，但同樣痛覺增幅的影響而沒有昏迷過去。
　　那隻紫色的怪物正站在這空地唯一能出入的通道前，握著骨矛看著蜷縮著身體顫抖的卡沙，長方形的瞳孔中滿是戲謔之色。
　　它想起了在距今大概十年前，也有一個人類膽敢進入這裡，不過當時它沒有殺了那個人，而是讓其感受到絕望后，與其做了一筆交易，在那個人類的幫助下，它成為了這第十八層的主人。
　　其他人類進入第十八層時，都會被它的幻術影響，以為這裡還是那寬闊空曠的牢獄，殊不知這裡早就被它改造成了自己的巢穴！
　　這些鏡子是用它的分泌物製造的，裡面加入了深海幽冥族文明特有的咒力，可以讓其使用特殊的幻術。
　　這些年來，上面的那些人類一直都以為它依舊被控制在他們手中，並且利用它清理那些試圖越獄的罪犯。
　　一般來說，既然能在無法使用魔法的情況下越獄，那麼那些罪犯肯定有一些不可告人的手段，而人類的獄警們珍惜生命，最後只會將那些罪犯扔給它處理。
　　五十年過去了，在這第十八層內，已經有了一百多隻被它俘獲並改造的子嗣！
　　若不是離開第十八層后失去這些鏡子它就無法使用幻術的話，它早就帶著自己的孩子們攻上去，徹底佔領黑石堡了。
　　到時候，將鏡子鋪滿整個黑石堡，將其徹底改造成它的巢穴，凡是進入其中的人，都會被它的幻術影響以為這裡依舊是曾經的黑石堡。
　　再繼續蟄伏几年，它就能擁有一支上萬人的幽冥獵手軍團！
　　因為種族的原因，作為幽冥鬼母的它每多一隻子嗣，就能得到百分之一的力量增幅，有了上萬的子嗣後，它就敢光明正大地出現在世人面前，當初將其子嗣屠殺乾淨並且把它捕獲的人類君主也不是它的對手！
　　面對擁有上萬子嗣的幽冥鬼母的幻術，那個人類君主也不會有絲毫反抗之力，到那時候，海岸上的那些人類就再也威脅不到它！
　　說實話，若不是前段時間它感覺到了另一名人類君主的氣息的話，它早就開始向著第十七層擴張了，但那名人類君主似乎是送一名罪犯過來，並且剛好就關押在第十七層，這也讓覺得時機不夠的幽冥鬼母沒有貿然行動。
　　不過，今天，倒是發現了一個意外之喜。
　　那些人類罪犯似乎又開始越獄了，也不知道他們用了什麼手段，身體發生了變異，獄警們惜命得很，理所當然地不願與變異人戰鬥，他們果然再次封閉了關押區的通道，並且打開了第十八層的房間，準備讓它的孩子們解決掉那些變異人。
　　對此它當然是十分配合，放出了十幾隻子嗣去露一下臉。
　　不過那些變異人並非善類，他們不僅發生了變異體質增強堪比魔獸，更是繞開了艾爾特粒子的限制擁有了施展魔法的能力。
　　它能感覺到自己派出去的十個孩子們損失了近半，這樣下去可不行，每個子嗣都是它力量的來源，每損失一個，都讓它心疼得不得了——如果它有心的話。
　　因此，它準備親自行動，會會那些變異人，而就在它爬到第十八層時，它聞到了一股特殊的香味。
　　那香味來自於一個金髮的人類女性。
　　這座黑石堡監獄關押的都是一些窮凶極惡的殺人犯，幾乎是沒有女性才對，不過意外歸意外，這並不妨礙它被那股香味所吸引。
　　它無法形容那股香味到底是怎麼回事，它只知道，在近距離聞到那股香味時，它差點失去理智變成純粹的獵手將其吃掉！
　　不過不行，它忍住了。
　　它雖然看起來模樣怪異，但作為深海幽冥族，它們也是有自己的文明的，身為文明種族，它跟那些沒腦子的野獸可不同。
　　它發現了，這個女孩身上香味的來源，那是一種特殊的器官“器官”，也許該“器官”並沒有真正的實體，但卻依舊以某種形態存留在女孩的體內。
　　在剛才品嘗了一下女孩的獻血后，它發現了女孩身上的“器官”擁有的屬性——火，最為純凈的火。
　　深海幽冥族是水生生物，它們的文明也建立在深海底部，因此，它們是不可能誕生出擁有火屬性能力的子嗣的，就算是用那些人類改造而成，也改變不了這一現狀。
　　它們只能使用幻術，也只有幻術，這也導致深海幽冥族在遇到不怕幻術的部分捕食者時，連一絲反抗的能力都沒有。
　　它的族群正是被一頭特殊的海獸捕殺，才逃到大陸邊緣進行躲避的，只是運氣不好，它還沒轉化完那漁村的村民將他們都變成自己的子嗣時，就被一名人類君主找上門並且封印在了這裡。
　　如今，這個女孩讓它找到了一絲希望。
　　僅僅只是將這個女孩吃掉的話，並不能讓它將其價值發揮到最大，但若是將其也轉化為自己的子嗣，然後自己再將其融合，那麼，她身上的那特殊的“器官”就會變成它的“器官”！
　　它將成為有史以來，第一頭能使用除幻術之外能力的幽冥鬼母！
　　而且女孩體內的“器官”擁有的火是純凈之火，就算在深海之中，依舊能發揮作用！
　　改變族群未來的希望就在眼前，它怎麼會放過這個機會任由眼前這名黑髮少年將那名少女帶走呢？
　　黑髮少年似乎擁有一定程度的破解其幻術的能力，不過，它早就發現了，他沒有提前預防的能力。
　　幽冥鬼母卷著兩根骨矛，身體亮起紫色光芒，一個個的蝌蚪文漂浮而起，連續三塊玻璃破碎，那名黑髮少年慘叫一聲倒了下去。
　　連續三次的幻術攻擊，他只來得及破解一個，剩下的兩個幻術，一個擰斷了他的手腕，另一個則撕裂了他手臂的肌肉。
　　嗯，幻術中，攻擊他的正是被他護在懷中的少女。
　　被自己想要保護的人所傷害，這不是挺有意思的嗎？
　　幽冥鬼母長方形的瞳孔變細了一些。
　　它在笑。
　　PS：3k字，14.5/20，剩下5.5章加更，再加上這個月的月票19章，下個月合計24.5章，咱盡量在前10天把加更還完吧！
　　PS2：順帶一提，深海幽冥族並不只有這種觸手怪，還有其他一大堆亂七八糟奇形怪狀的東西，等以後會提到。

555 我才不是縱火狂魔呢!
　　此時，紫色的怪物堵住唯一的缺口，正用一種貓捉老鼠的戲謔表情望著卡沙，紫色怪物並沒有急著繼續攻過去，畢竟每次使用幻術它都需要消耗一面鏡子，在它眼中卡沙已經是瓮中之鱉，沒必要再浪費鏡子了。
　　——不能繼續這麼被動下去，不然我們三個都得交代在這裡。
　　看著身體再次縮小一圈的安若希，卡沙知道她也撐不了幾下了。
　　理智告訴卡沙，若是等到最後依舊無法想辦法脫離死境的話，他只能選擇離開了，而他想走的話，紫色怪物根本攔不住他，卡沙只要拋下米婭直接遁入虛化空間就能離開，但他還是想爭取一下。
　　只是繼續留下來的話，安若希肯定不會按照他的命令看著他被幻術襲擊，而一旦安若希幫忙破除幻術的次數多了，耗盡能量后，她就會像是安若素一般消失，而就算安若希犧牲，他也不見得能救出米婭。
　　而感性則告訴卡沙，米婭對他是很重要的朋友，在不確定米婭的時間回溯是否能觸發的情況下，卡沙若是離開的話，米婭有可能就真的就這麼死去。
　　一時之間，卡沙陷入了兩難。
　　紫色怪物握著兩隻骨矛，那對長方形的眼瞳望向了被卡沙護在身後的米婭，抬起一隻骨矛指向了卡沙身後的米婭，口中發出了“咕嚕咕嚕啵！”的聲音。
　　卡沙雖然知道這紫色怪物擁有不低的智商，但依舊聽不懂這怪物在說什麼，他以為它準備又施展幻術攻擊自己，於是警惕地望向米婭，剛才怪物就是通過讓自己產生米婭攻擊自己的幻覺才讓他左手的手腕骨折，肌肉撕裂。
　　不過這次卻明顯不是，紫色怪物沒有繼續使用幻術攻擊卡沙，而是在提醒卡沙什麼，當卡沙看向米婭時，發現她的身體正在發生某種變化。
　　米婭的衣服上，在側腰處有著一道缺口，周圍有著凝固的血跡，很明顯她的側腰受到過攻擊，不夠在衣服下方露出來的並不是少女白皙的肌膚，而是如同鰻魚皮一般粘膩的結構。
　　卡沙一邊警惕地看著紫色怪物，一邊掀開了米婭的衣服，在下方，紫色的皮膚佔據了米婭大半的腹部，一個個的水泡鼓起，下方彷彿有著什麼活物在扭動一般。
　　而在沒有變異的皮膚變異，一條條血管泛著詭異的深紫色，上方的皮膚則失去了所有血色，並開始龜裂露出下方新的紫色的魚皮。
　　很明顯，米婭正在逐漸變成與眼前紫色怪物一樣的生物！
　　——這蔓延速度太快了，而且空艇再過二十分鐘就要下來接人了，沒時間了……
　　卡沙微微咬牙。
　　——明明很努力了，為什麼我還是什麼都改變不了。
　　因為握拳的動作，左手手腕傳來了一陣鑽心的疼痛，在痛覺增幅藥劑的作用下，那股痛楚讓卡沙疼得只想大吼出來，但他忍住了，同時，頭腦也因為這股痛楚瞬間冷靜了許多。
　　而與卡沙表面的冷靜完全相反，體內的三大因子與六大要素因為那持續不斷產生的痛覺而越發活躍了起來。
　　平時在沒有艾爾特粒子影響之下，它們都從沒活躍到現在這種程度，但現在，即使有艾爾特粒子影響，它們卻反而一副想要跳出來轉圈吼叫般的模樣，當初卡沙在鐵冠要塞被血虐時它們的反應都沒有這麼激烈。
　　而此時，三大因子與六大要素一反常態，它們在怒吼，它們在咆哮，它們要發泄！
　　——你們激動個屁啊！
　　卡沙心中暗罵了一句后，開始準備最後一搏了。
　　反正只要不死，等回到所羅門號后，就有羅埃爾這個奶量爆表的乃媽在，讓卡沙就這麼放棄的話他肯定是不甘心的。
　　而看到卡沙只是荒亂了幾秒就恢復冷靜，本來提醒他就是為了看他焦急模樣的紫色怪物頓時感到有些無趣。
　　此時，在紫色怪物眼中，這名黑髮人類腳踝扭傷，左手報廢，根本就沒有多少反抗能力了，它乾脆不再浪費時間，握著骨矛直接沖了過來。
　　“火球術！”
　　已經熟悉到不能再熟悉的魔法，幾乎是抬手的瞬間就能發射出去的火……
　　“轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！”
　　連續十五個火球發射而出，面對著那恐怖的高溫，紫色怪物及時避開了，但它身後的一面鏡子卻被火球術連續轟擊，當最後一個火球炸開后，那面鏡子則應聲而碎！
　　嗯？？？
　　看著隨手一甩就一整串十幾個火球飛出去的卡沙愣了一下，這還是自己的火球術嗎？
　　而在卡沙的眼中，那代表三大因子的光點與代表六大要素的光點正以極快的速度繞著自己的手臂旋轉著。
　　它們在怒吼，它們在咆哮，它們要發泄！
　　“這到底是什麼東西……”
　　教科書上並沒有出現過關於三大因子與六大要素為何會出現這種異常，甚至書上對於它們都只是簡單的介紹其所代表的能力，在魔法上起到什麼作用，但實際上三大因子與六大要素是什麼東西，卡沙不知道。
　　此時，三大因子與六大要素就像是活物般異常活躍的表現讓卡沙產生了它們其實是活著的想法。
　　不過不管三大因子與六大要素的本質是何物，至少在這一刻，它們的活躍對卡沙的影響很大。
　　紫色怪物看到卡沙竟然能使用魔法，明顯愣了一下，而在發現自己又碎了一面鏡子后，它明顯生氣了。
　　“嘰！！！”
　　那張滿是利齒的嘴巴張開，發出了一聲刺耳的尖嘯。
　　“再吃我一發火球術！”
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！”
　　於卡沙指尖，一枚又一枚的火球術瞬間凝聚，在他身邊，無數火球如同暴雨般落下！
　　就像是洗手后，甩干手掌一般輕鬆，而那些火球就是被甩出去的水珠。
　　明明卡沙只是想扔一個火球，但那發了瘋一般旋轉起來的三大因子與六大要素卻瞬間就凝聚出了十五個火球！
　　於是，原本就可以同時發射海量火球的卡沙感覺自己就像是扣下了加特林機槍的扳機一般！
　　“轟！轟！轟！轟！轟！轟！轟！轟！”
　　倒卷的赤紅色火浪映照著這片空地，赤紅色的烈焰淹沒了一切，眼中的一切除了火焰沒有它物！
　　不過卡沙雖然扔火球扔的歡，但其實他一直在警惕著紫色怪物的反擊，紫色怪物那防不勝防的幻術可以輕易就奪走卡沙的生命。
　　只是，讓卡沙意外的是，那隻紫色的怪物遲遲沒有使用幻術攻擊他。
　　這是為什麼？
　　PS：新年快樂~

556 我才不想寫悲劇呢!
　　三大因子與六大要素的躁動令卡沙得到了一絲喘息的機會。
　　而趁著紫色怪物不出手的這段時間，卡沙開始思考為何對方沒有再次攻擊自己。
　　以卡沙的理解，若是每次使用幻術，都需要消耗一片鏡子的話，那怪物在看到自己能用火球術擊碎鏡子后，應該會儘快將自己擊敗，以免消耗它太多的鏡子。
　　但是現在，那怪物卻遲遲不動手……
　　這麼想著，卡沙又是一連串的火球砸在了頭頂的一片鏡子上。
　　而發現鏡子破碎，紫色的怪物發出了難聽的咆哮，顯然，它生氣了，然而，卡沙又是等了十秒，那隻怪物依舊沒有用幻術攻擊他。
　　這說明什麼？
　　——它現在沒辦法對我用幻術！
　　卡沙開始回憶剛來到這片空地時，怪物的舉動。
　　對了，鏡子！
　　卡沙看向距離最近的一片鏡子。
　　因為火焰的原因，原本出現在鏡子中的卡沙的身影被火焰所代替，而且卡沙發現，鏡子上的火焰的影子並不是鏡子面前的火球倒映出來的，而是……
　　“鏡子里的，是那隻怪物看到的畫面！”
　　卡沙感覺自己發現了轉機，為了證明，他必須冒一次險：“若希，你還能撐幾次。”
　　意識中的小小伴生靈思考了片刻，抬起了小手，豎起食指，中指，無名指，三根手指，頓了一下后，她又抬起小拇指手指。
　　——四次？不對，她剛才遲疑了一下，應該是能堅持三次，第四次的話，應該是拚命了……
　　卡沙當然不會再讓自己的伴生靈為自己犧牲，他點了點頭：“我知道了，不過，只要一次就夠了。”
　　將自己的計劃告訴了安若希后，卡沙漸漸地將周圍的火球移開。
　　失去了火球的壓制，紫色怪物再次看到了卡沙。
　　——愚蠢的人類。
　　幽冥鬼母認為眼前的黑髮少年應該是精神力耗盡了，這也正常，如此數量的火球，不是隨便一名魔法師都能用出來的，而且對方的火球威力遠超它以前見過的其他魔法師的火球。
　　不過，既然對方露臉了……
　　幽冥鬼母長方形的瞳孔倒映出了卡沙的面孔，隨後周圍的鏡子再次出現卡沙的身影！
　　——果然！
　　卡沙心中一動，在紫色怪物看到他的瞬間，他就發現了周圍鏡子的變化，與此同時，他看到了無數條觸手突然從四面八方出現向著他捆來，對方準備一口氣將他滅殺！
　　“安若希！”
　　意識中的白衣小仙子身體亮起。
　　[破！]
　　周圍的幻境瞬間消失，卡沙趁著這個機會，再次控制火球擋住了紫色怪物的視野，隨後，紫色怪物再次被卡沙的火球壓制！
　　“跟我猜想的一樣，這麼一來，我們有機會離開了。”
　　卡沙默默鬆了口氣。
　　若是換其魔法師來，肯定會被這隻紫色怪物耍得團團轉，更別提周圍艾爾特粒子的影響之下無法使用魔法的魔法師也就跟普通人差不多，在這裡肯定會被紫色怪物輕易虐殺。
　　也就卡沙這怪胎，領悟了特殊的施法技巧，雖然代價坑爹了點，但至少現階段夠用了。
　　卡沙用操控要素將左掌斷掉的骨頭與撕裂的肌肉進行固定，然後用附魔要素進行簡單的強化後背起米婭。
　　“嘶……還是好疼。”
　　左手幾乎是廢了，稍微動一下，都是鑽心的疼，而腳踝的扭傷在被放大了數倍的情況下同樣給卡沙帶來了極大的痛苦。
　　不過，在這雙重加持下，浮出體表的三大因子與六大要素則越發活躍了起來。
　　卡沙就這麼背著米婭一瘸一拐地繞開紫色怪物，向著那唯一的通道走去。
　　這時，意識中的安若希感覺到了有什麼東西從卡沙體內被抽走，她探知到了來源，是來自卡沙背上的女孩，她突然意識到了什麼，最終沒有選擇告訴卡沙。
　　而就在卡沙背著米婭逃離的時候，身後，那隻紫色的怪物並沒有就這麼放任他們離開，反而一直緊緊跟隨著。
　　為了避免被紫色怪物看到，卡沙用密密麻麻的火球堵住了通道的前後，隨著自己的移動火球跟著移動。
　　紫色怪物只能在後面發出憤怒的咆哮。
　　它其實也試過幾次衝上來用骨矛攻擊卡沙，但都被卡沙的火球逼退，卡沙的火球威力太大，它即使身體很強，硬挨幾下也有些疼的。
　　不過，它也在奇怪，為什麼這個人類的精神力好像用不完？
　　當然，它其實並不是很好奇，因為精神力再多，早晚會耗盡的，對方難道以為帶著那個女孩就能離開這裡了？
　　難道他不知道，這第十八層是一個封印嗎？
　　這個封印現在被它掌控在手中。
　　而既然是封印，豈是想來就來，想走就走的地方？
　　它一邊跟在那兩人身後，感受著女孩身體轉化程度的加深，長方形的瞳孔縮成了兩條細細的縫。
　　它在笑，它在狂笑。
　　……
　　身體，好冷。
　　不過，周圍，很暖和……
　　米婭緩緩張開了眼睛，映入她眼中的，是一顆顆懸浮在周圍的火球，它們像是在燃燒的小太陽一般，散發著耀眼的光芒以及灼熱的溫度。
　　不過，意外的，周圍的高溫並沒有讓米婭感到難受。
　　——是火系天靈根的原因吧……
　　不過，比起周圍的火球，米婭更在意的是背著自己的人。
　　身體稍顯結實，但意外的有些消瘦。
　　後背也並不顯得寬闊。
　　而且走路的時候一頓一頓的，抖得讓人很不舒服。
　　不過，那頭黑色的短髮，讓米婭很熟悉。
　　“卡……沙？”
　　米婭口中發出的聲音顯得十分沙啞，聲音也很虛弱，而且，米婭還發現，自己的嘴巴有些張不開，感覺就像是被粘起來了一樣。
　　半張嘴的嘴唇都融合在了一起。
　　“你醒了！”少年的聲音帶著明顯聽得出的驚喜：“再撐著點，我帶你回去。”
　　“沒想到，是你來救我呢。”
　　“不只是我哦，琉璃也來了，羅埃爾也來了，不過他們沒辦法潛入這個監獄，在所羅門號上等我們，等到達黑石堡頂部，把你送上去后，你就能得救了。”
　　“得救……”
　　米婭看到了旁邊的鏡子，鏡子中，她半張臉浮腫，滿是水泡，嘴巴眼睛全都像是融化的蠟燭般黏在了一起，而手臂則軟綿綿地塌了下來，米婭感覺不到裡面的骨頭了。
　　皮膚龜裂，露出了下方粘膩噁心的兩棲類的皮膚。
　　“好醜……我現在好醜啊，卡沙……”
　　“放心吧，會恢復的。”
　　沒有任何理由的，米婭相信了，此時的她意外的乖巧，輕輕點了點頭：“嗯……我相信你。”
　　這時，耳邊，傳來了尖銳的叫聲。
　　“有什麼東西過來了。”
　　“放心吧，它不敢靠近的。”卡沙說道，然後身後傳來了各種轟鳴爆破的聲音，那個發出聲音的怪物被逼遠了。
　　米婭又相信了。
　　走啊走啊……
　　十分鐘過去了。
　　“卡沙……”
　　米婭的聲音更加渾濁了。
　　“撐著點，我們能回去的。”
　　“嗯……我相信你。”
　　米婭點頭，她發現周圍的火球數量開始變少，然後卡沙喝下了一瓶藥劑，拿起刀子不斷地割著他自己的手臂，火球又多了起來。
　　她感覺到卡沙的身體在顫抖，但此時米婭腦袋昏昏沉沉的，有些遲鈍，她沒有去問為什麼卡沙要自殘。
　　二十分鐘過去了。
　　“卡沙……”
　　米婭的聲音扭曲，已經難以分辨音調。
　　“別說話，就快找到了，出口，就快找到了。”
　　“謝謝你來救我……”
　　“……”卡沙沉默一陣：“不客氣。”
　　然後，卡沙感覺到了自己後頸的位置，被打濕了。
　　“卡沙……”
　　卡沙能聽到少女的抽泣聲：“我在。”
　　“我不想讓你忘記我。”
　　“我不會忘記你的。”
　　“我不想讓你消失。”
　　“我不會消失的……你是米婭大小姐，超級厲害的大小姐，而大小姐，是不能哭的。”
　　“但是……”米婭現在，只剩下右眼還能勉強看到東西了，她想抬手摸卡沙的臉，卻發現自己雙手都化為了噁心的觸鬚，於是，她收回了手。
　　她要死掉了。
　　她感覺得到。
　　死掉了，然後……
　　要回檔了嗎？
　　“系統。”
　　她呼喚系統，不過，系統沒回應她。
　　——是被拋棄了嗎？
　　米婭突然發現，自己好像什麼都沒有了。
　　阿爾法商會沒有了，系統也沒有了。
　　這時……
　　卡沙的聲音傳來。
　　“相信我，我們能出去的。”
　　嗯，對了，她還有一個好朋友。
　　“嗯……我相信你。”
　　三十分鐘過去了。
　　啪嗒。
　　卡沙身體周圍的火球消失了大半，第三瓶痛覺增幅藥劑的藥效消失了。
　　失敗了，失敗了，失敗了，失敗了，失敗了，失敗了！
　　他沒想到，自己千算萬算，最後還是失敗了。
　　黑石堡第十八層，沒有出口！
　　這裡跟熔岩迷宮的榮譽殿堂一樣，是個特殊的亞空間。
　　他太過自以為是，並沒有經過確認，擅自認為頂部是第十七層，就算找不到出口，也可以打穿天花板離開。
　　然而，頂部，並不是第十七層，下方，也不是海底的岩石，外面，其實是危險的空間亂流！
　　此時的他，就像是被關在籠子里的螞蟻，找不到離開的方法。
　　連續三瓶痛覺增幅藥劑讓卡沙的神經出現了問題，現在，即使他沒有自殘，他依舊感覺到渾身上下不斷傳來的抽痛。
　　但是，身上的痛為什麼遠遠比不上心裡的痛。
　　在火球的光源中，他看向了鏡子。
　　兩側的鏡子中倒映著黑髮的少年，少年背著一隻紫色的怪物。
　　“我們能出去的……”
　　這次，他沒有聽到少女的那句“嗯……我相信你。”了。
　　“對……不起。”
　　PS：加更，3k字，剩餘加更章節23章。
　　PS2：卡沙又犯錯了，完美~不愧是我！

557 我才不是3.0版啊!
　　視野稍顯模糊，視角只能固定在斜向下的角度，邊緣則有著夢幻的泡泡。
　　耳邊，聽到了一些聲響。
　　米婭向下看去，看到了一片被冰晶凍結的草地，藍發的女子身後，一個身材嬌小的少女搖擺著長長的貓尾悄悄靠近。
　　這裡是哪裡？我不是，死掉了嗎？
　　就在她疑惑的時候。
　　“哇！好低的氣溫，凍死我了。”
　　少女的爪子還沒觸碰到眼前女子的肩膀，就覆蓋上了一層冰晶，她嚇得縮回了爪子，貓耳朵不斷抖動。
　　“怎麼了，臉色這麼差，表白失敗了？”
　　“別瞪我啊，嚇死人了……啊！溫度又降了，好冷！”
　　貓耳少女應該是個獸人吧，至於前面的藍發女子，米婭感到有些熟悉。
　　“他終究，還是沒有忘記她，這次戰鬥結束后，我再……去試一試。”
　　“你又去找他了？那種人，你理他幹嘛。”貓耳少女抱怨道：“空有一身強大的實力，卻像是個懦夫一般龜縮著。”
　　“他以前，不是這樣的。”
　　藍發女子身旁的冰晶不知何時已然漸漸融化，草地恢復了青嫩的綠色：“不是這樣的。”
　　“咔嚓！”
　　相機的聲音響起。
　　貓耳少女似乎是發現了新大陸一般驚呼道：“笑了，你笑了！天啊！我的天啊！我看到了什麼！你竟然笑了！！！”
　　“你！”
　　隨後，藍發的女子追向貓耳少女，去搶奪她手裡的相機。
　　就在藍發女子轉過身的瞬間，米婭看向了她的臉……
　　一片模糊。
　　就像是打了很厚的馬賽克一般，米婭看不清藍發女子的臉。
　　……
　　“系統：叮！趕上了！趕上了！輪迴系統3.0！這下看其他系統拿什麼跟我斗！哈哈哈！看我的，第三炸彈，敗犬吃土！”
　　……
　　“唔……”
　　米婭睜開了眼睛，發現自己坐在……監獄里？
　　——嗯！？
　　“這裡是……牢房？”
　　米婭藍色的眸子中滿是不可思議之色：“我……我還活著？”
　　少女猛地站了起來，她環顧左右，這裡她住了好幾天了，已經十分熟悉了，正是黑石堡的囚牢！
　　但是，為什麼她會回到這裡？卡沙呢？卡沙現在怎麼樣了？
　　“系統！系統你還在嗎？是你嗎！？是因為你嗎？”
　　“系統：叮！我一直在啊。”
　　“可是。”米婭感覺自己心情十分複雜，既有系統失而復得的喜悅，又有對它的埋怨：“那你之前跑哪裡去了！我還以為……”
　　“系統：叮！沒什麼以為不以為的，我說過，我不會扔下你不管的，放心吧。”
　　“嗯，嗯嗯嗯！”米婭開心的原地轉了一圈：“那現在呢，現在是什麼情況？回檔了？不過回檔的話，不是回到新生排位賽之前嗎？”
　　“系統：叮！我知道你現在有很多問題要問，不著急，慢慢來。”
　　“嗯。”米婭深呼吸，讓自己冷靜了一些后，第一個問題：“卡沙呢，現在怎麼樣了？”
　　“系統：叮！這個問題可以跟你剛才問的，現在的情況合併在一起。”
　　“所以？”
　　“系統：叮！現在，你回檔了，不過，不是回到新生排位賽的時候，而是回到了監獄暴動之前。”
　　“這……我記得，我並沒有在這裡存檔啊？”
　　“系統：叮！因為，我進化了！”
　　怎麼說呢，米婭感覺系統的語氣十分的……得意？
　　對，就是得意。
　　一副“可把我牛逼壞了”的傲氣的感覺。
　　“進化了是什麼意思？”
　　“系統：叮！你之前喊我，我沒回你，就是因為系統在更新啊，還記得入學試煉時發生的事情嗎？”
　　“嗯。”米婭哪裡會忘記啊，當時就是因為系統突然更新，還說更新時無法回檔，嚇得她都不敢直接莽了。
　　而現在，系統似乎是又一次更新了，不過……
　　“為什麼這一次更新得那麼快啊。”
　　上一次更新不僅耗時長，最後更是在99.99%卡了她好幾個月！
　　“系統：叮！我樂意，要你寡，雨女無瓜。”
　　“……”米婭氣得抓狂，但是她卻無法對系統做什麼，因此只能在原地蹦躂了幾下：“你，你給我記著！”
　　——既然現在回檔了，而且並不是回到新生排位賽之前，那麼，卡沙就還是記得前段時間發生的事情了？
　　米婭有些小開心。
　　但是，他卻失去了在黑石堡第十八層背著她的這段記憶。
　　——不過，這樣也好。
　　——這樣的話……
　　——他就不會記得我醜醜的樣子了。
　　米婭在徹底變成怪物后，雖然失去了視覺，但是，她還是聽得到的，她在失去意識前，最後聽到的，是卡沙瘋狂的粗口。
　　[你這畜生！把我家大小姐還給我啊！！！]
　　——不要臉，臭討厭，誰是你家的大小姐，哼！
　　米婭扭了扭身子，小臉紅紅的，精緻的鼻翼動了動，從鼻腔中發出了一聲軟軟的“哼！”聲。
　　不過，米婭又想到，自己好像不是大小姐了……
　　——不行不行，怎麼可以失去大小姐身份呢！
　　米婭握緊了小拳頭，她決定了，要把阿爾法商會拿回來，然後，然後繼續擴大，變成世界第一商會，然後，她就是世界第一的超級大小姐！
　　不過，如果她不是大小姐了，那卡沙喊的那句就要變成——[把我家米婭還給我啊！！！]
　　——emmmmm，要不，要不還是不當大小姐了吧？
　　就在米婭糾結的時候，系統突然開口提醒道：“系統：叮！雖然我更想了，解鎖了新姿勢，不，我是說新功能，但是，現在，我建議你還是先做好準備，你總不想待會還是讓卡沙來救你，然後雙雙殉情吧？”
　　“什麼殉情，呸！”
　　米婭氣呼呼地揮舞著小拳頭。
　　不過，她也意識到了，雖然回檔到了監獄暴亂之前的時間點，那麼，也就是說……
　　待會卡沙還是會來救她！
　　米婭看向了牢房的門：“他要是在找我的時候遇到那隻紫色的怪物就麻煩了，不行，我不能呆在這裡了。”
　　就在這時，牢房的門打開了。
　　康格里夫！
　　“考慮得如何了？”
　　嗯，開口第一句，跟回檔前的一模一樣。
　　米婭看著康格里夫，臉上露出了一絲笑容：“好啊，我告訴你你所羅門號的鑰匙在哪，但是，作為交換條件，你得先帶我離開黑石堡。”
　　本已經做好最壞打算的康格里夫愣了一下：“呃，啊，你說什麼？”
　　PS：補昨天的更新，晚點補今天的更新。

558 我才沒有煉銅啊!
　　在卡沙渾身冒著恐怖的烈焰向著紫色怪物衝過去的時候，時間靜止了。
　　當卡沙回過神來時，他瞳孔的焦距漸漸集中在眼前的少女身上。
　　“時間要到了，卡沙先生你該準備了。”
　　琉璃，以及……
　　所羅門號。
　　琉璃因為沒聽到卡沙的回答，有些疑惑地回過頭，發現卡沙正仰著頭，並一手捂著臉。
　　“你怎麼了？”
　　卡沙沉默了幾秒，隨後，放下手，臉上露出了笑容：“沒什麼，我只是，很高興，要把米婭救出來了，所以，很高興。”
　　“你倒是信心十足……”琉璃嘀咕了一句，倒是沒打算打擊卡沙，她將手上的發信裝置遞了過來：“按照計劃執行，保護好自己的安全，那些罪犯就算無法使用魔法，但不排除他們能臨死前反咬你一口。”
　　“放心吧。”
　　卡沙點頭。
　　……
　　在米婭使用時間回溯的能力之前，卡沙就已經知道了關押她的牢房，現在，再一次進入黑石堡，卡沙沒有按照琉璃的計劃先裝好信號發射裝置，而是直接往1101號牢房趕去。
　　只是，意外的是，當卡沙來到1101號牢房時，卻發現裡面是空的！
　　“人呢？”
　　卡沙愣了一下，隨即，他反應了過來，時間回溯之後，米婭自己是能保留記憶的，既然如此，她肯定會想辦法避開紫色的怪物！
　　不過，這樣一來，卡沙不知道她的行動路線，豈不是找不到她了？
　　——到頭來，還是得裝好信號發射裝置，讓淋淋來幫忙找人……
　　卡沙用力拍了一下自己的腦袋，隨後便趕向獄警的監控室。
　　與此同時，另一邊。
　　看著二十四名全副武裝的士兵，米婭表情怪異地看向康格里夫，問道：“竟然能帶進二十四人，你們的人倒是有點手段。”
　　“過獎。”康格里夫得意一笑：“至少把你帶出去是沒問題的。”
　　米婭輕哼一聲：“若不是為了所羅門號的鑰匙，你也不會選擇把我帶出去吧？我在想，若是我拒絕告知你所羅門號鑰匙的位置，你帶來的這些人的任務就是趁亂把我滅口？”
　　“沒錯，不過，你看起來倒是一點都不緊張。”康格里夫感嘆道：“我還真有些羨慕你，從小就是神童，眼光長遠，不管遇到什麼事都能從容應對。”
　　“神童……呵呵。”
　　米婭也知道自己這神童的名號其實有些名不副實，她不過是因為熟練了，所以才能成為別人眼中運籌帷幄的大小姐，剛開始還不習慣系統的功能時，她的表現跟普通的小姑娘沒什麼區別。
　　可惜，康格里夫並不知道米婭冷笑的原因，他將米婭的冷靜與沉穩都歸結於她的預知能力。
　　——她應該早就預知到了現在會發生的事情，所以才這麼冷靜吧。
　　康格里夫有些嫉妒了，這位大小姐，從小就聰慧過人，還擁有預知的能力，這種人，換做在哪個地方都能輕易出人頭地的吧，哪像他，差點被人暗殺，只能躲在陰暗的角落裡替真知庭的人辦事。
　　“對了，我一直想問你一個問題，你為什麼要安排人殺我。”
　　米婭藍色的眸子瞥了他一眼：“你確定要我說出來？”
　　——難道是什麼不可告人的原因？
　　康格里夫皺眉：“你說吧。”
　　“因為你煉銅。”
　　最怕空氣突然安靜。
　　旁邊的幾名戰士都向康格里夫投去了怪異的眼神。
　　“既然你們都稱我神童，那我小時候肯定比其他小孩子早熟，關於男女之事，你該不會以為那時候的我真的什麼都不懂吧？比如你總是喜歡抱著那幾個還不懂事的小女僕在腿上玩鬧，蹭蹭，還三番兩次試著想要用禮物換我脫下來的衣服……”
　　“夠了！”康格里夫臉色鐵青，他能感覺到周圍士兵們投來的鄙視的眼神，他原本以為自己的性癖藏得極深，但沒想到米婭在小時候就看出來了。
　　“我覺得，你這種人渣活著對這個世界太不友好，所以想把你除掉怎麼了？難道你覺得你這種變態不該死？”
　　米婭並沒有住口，而是繼續開嘲諷，此時，她控制著小叉子懸浮在康格里夫後頸的衣領中，她根本不怕他對自己不利。
　　“……”
　　康格里夫無法反駁米婭，每個人的性癖都不一樣，有些人的性癖比較特殊，大家多少都能理解，不過，有些人的性癖怪異並不構成犯罪，但康格里夫這一性癖卻不屬於無罪的那類。
　　他煉銅的事情要是被傳出去，簡直就是社會性死亡。
　　雖然現在康格里夫在被米婭安排的人暗殺后，在公國人事檔案的記錄上已經是個死人了，但是，他還準備以米婭叔叔的身份重新露面並接手阿爾法商會呢，所以，這件事最好是不要有人知道。
　　康格里夫陰冷的眼神投向了周圍的士兵，他在考慮是否把他們秘密處理掉，不然，他煉銅的秘密怕不是要曝光。
　　“你是不是在考慮把聽到你這秘密的士兵處理掉？”米婭的眼神彷彿看穿了人心，而聽到她的話后，那些士兵的身體頓時僵硬了。
　　“其實你大可不必擔心這一秘密暴露，出去后你讓他們簽一份靈魂契約就行了。”
　　聽到米婭為他們求情，這幾個士兵頓時向這個看起來年紀不大的小姑娘投來感激的眼神。
　　“不用你說，我也知道。”康格里夫當然不可能當著這幾個士兵的面說要除掉他們了，他只能順著米婭給的台階而下。
　　而在康格里夫帶著米婭，在兩小隊共二十四名士兵的護送下開始向著來時的密道移動，路上，他們也遇到了幾個離開房間的罪犯，不過康格里夫並沒有打算帶他們離開，乾脆視而不見。
　　而那幾個罪犯看到這一群人手裡都拿著槍，也都選擇避開，畢竟他們無法使用魔法，面對槍械，根本沒有絲毫反抗之力。
　　與此同時，這個輪迴中，因為卡沙沒有打爆某邪神的原因，在卡沙與米婭錯身而過的時候，那隻邪神正拚命汲取著罪犯們獻祭的生命開始成長，它有種預感，就是自己若是不快快長大，就要被很可怕的人打死了！
　　PS：補周五的更新。

559 我才不想背著人就跑呢!
　　“她怎麼跟那些人走了？”
　　在淋淋的幫助下，卡沙終於得知了米婭所在的位置，只是，當他知道米婭跟著的是那群愛麗絲公國派來準備暗殺她的人時，卡沙的表情十分怪異。
　　——是因為上個輪迴落單被那紫色怪物抓到，所以這次乾脆混在人群裡面是嗎？
　　那紫色的怪物的強度其實一般，但在第十八層時，紫色怪物靠著主場優勢，一手幻術令人防不勝防。
　　若是不在第十八層，紫色怪物說不定不敢直接暴露在那些士兵面前，在得知米婭的位置后，卡沙不再遲疑，直接向著她所在的地方趕去。
　　這次，就沒有再發生那麼多波折，卡沙一路上直接用虛化穿牆而過，很快，就來到了米婭所在的地方。
　　“米婭！”
　　米婭正跟著康格里夫準備從他口中所謂的密道離開時，前方的走廊末端，突然出現了一個人影。
　　當聽到那個人喊出自己的名字時，米婭愣了一下。
　　藍色的眸子滿是不可置信。
　　——原來他這個時候就已經下來找我了啊。
　　米婭感覺有種甜甜的感覺從胸腔中湧出，讓她忍不住想要發出哼哼的聲音，不過，她還是忍住了。
　　大小姐要矜持。
　　隨後，米婭一把推開旁邊前面的康格里夫以及舉起槍械對準前方的士兵跑了過去。
　　少女在少年的面前停住，抬起手拍了一下他的肩膀：“你來了啊，我就知道你會來，嘻嘻。”
　　“嗯。”卡沙用力點頭，在上個輪迴時無法實現的承諾現在可以實現了：“走，我帶你回去。”
　　“嗯……我相信你。”
　　一瞬間，兩人同時產生了時空錯亂的感覺，彷彿現在是上個輪迴的延續一般，不過米婭不知道卡沙依舊擁有回檔之前的記憶，這讓她心中產生了一絲酸楚。
　　有種她親手抹殺了回檔前的卡沙的錯覺。
　　“吶，系統，這個卡沙跟回檔前的卡沙是同一個卡沙吧？”
　　“系統：叮！對啊，卡沙就只有一個。”
　　米婭心中稍安，她皺了皺鼻子推了推卡沙的肩膀：“轉過去，背我。”
　　“我不要，憑什麼，自己走。”
　　“讓你背你就背嘛！”米婭晃著卡沙的手臂，卡沙拗不過她，於是轉過身背對著她。
　　“就這一……”
　　他話還沒說完，米婭就跳到了他背上。
　　“你勒得太緊了。”
　　可惜，米婭並沒有鬆開他的意思。
　　“哼哼。”
　　少女鼻腔中發出了軟軟的聲音：“想背我的人可以填滿這座監獄，這是你的榮幸。”
　　“是是是……我的大小姐，您說什麼都是對的。”
　　“敷衍。”
　　兩人的互動被一旁的康格里夫以及二十四名士兵看在眼裡，要保護的人突然跑掉，爬另一個陌生少年的背上了，從他們的對話可以看出兩人十分熟悉，甚至說不定有某種說不清道不明的曖昧關係。
　　於是，士兵們紛紛將目光投向康格里夫，等待他的命令。
　　康格里夫臉色鐵青，他陰沉著臉開口道：“大侄女，不給我們介紹一下這位小伙嗎？”
　　“我的好朋友！”
　　——你特么一見面就爬別人背上去了，好尼瑪的朋友！你這是炮友吧！
　　康格里夫欲言又止，止言又欲，嘴巴開合幾次，像是只蛤蟆。
　　“這位小兄弟，我是米婭的叔叔康格里夫。”康格里夫保持著貴族的優雅禮節：“我們這次來是為了把米婭救出去，如果你也不想看到她繼續呆在這裡受苦的話，麻煩你把人放下，讓她跟我們走吧。”
　　顯然，康格里夫把卡沙當做是被關在黑石堡的罪犯了，不過這也正常，他們也是花費了一番功夫才混在換班的獄警以及物資貨箱中進來的，因此，康格里夫認為，眼前的少年肯定是一開始就被關在黑石堡裡面，只是趁著這次機會從牢房中跑出來罷了。
　　但是，康格里夫怎麼可能將他一起帶走呢？
　　他是煉銅沒錯，但對米婭可是依舊抱有一絲扭曲的獨佔欲的，更何況，米婭現在也還沒完全成年呢，雖然發育得不錯，但還沒過期呢。
　　可惜，卡沙哪裡會把米婭交給他們，米婭使用時間回溯的能力之前，卡沙就失去過她一次，這次他怎麼也不會讓其離開自己的視線了。
　　不過聽到他是米婭的叔叔，卡沙覺得自己還是得多問幾句，他扭頭看向死死勒著自己脖子不放開米婭，問道：“那個真是你叔叔？”
　　“對啊。”
　　“那你要不要跟他離開？”
　　“怎麼可能！”米婭翻了個白眼：“我跟他們一起走是打算……”
　　她本來想說自己是準備先離開然後聯繫琉璃讓她帶走卡沙的——回檔前卡沙有說過這次來救她的有琉璃、羅埃爾以及所羅門號。
　　不過現在既然遇到了卡沙了，那她就沒必要再跟著康格里夫他們了。
　　不過這句話可不能說出來，米婭眼珠一轉，改口道：“是打算把他們當炮灰的，這裡有很可怕的怪物，我打不過，有他們當保鏢，實在不行我就先跑，讓他們留下來斷後。”
　　“還真是有你的風格……”
　　卡沙吐槽了一句：“不過為什麼你的叔叔，會混在那些人裡面啊，琉璃那邊調查過了，他們是準備來殺你的。”
　　“我知道啊，至於叔叔……”米婭湊近到卡沙耳邊低聲道：“他煉銅，從我很小的時候就看上我了，然後我就找人把他幹掉了，沒想到他竟然還活著。”
　　說完后米婭似乎有些擔心卡沙誤會她一般，又多問了一句道：“你是不是會覺得我很兇殘？”
　　“不會啊，我只想說煉銅biss。”
　　卡沙看向了對面的戰士包圍中的一名中年男子。
　　——康格里夫是吧？
　　卡沙的手指摩挲了幾下，有些蠢蠢欲動，但最終還是沒打算在這裡動手。
　　現在還是先帶米婭離開比較重要，不然等到下方的那些怪物趕來，就麻煩了，卡沙雖然有虛化，但他並不能帶著米婭虛化，想要帶米婭離開，還是地用正常的手段。
　　因此，現在跟對方打起來太拖時間，而且卡沙也沒辦法保證米婭不會被流彈所傷。
　　而且，既然現在知道了米婭的決定了……
　　卡沙回過頭看向康格里夫一行人，雙手抱拳道：“感謝各位的幫助哈，不過既然我來了，那人我就帶走了，放心吧，保證會把她平安帶出去的。”
　　說完，卡沙給雙腿附魔，直接背著米婭就跑了。
　　“……”士兵。
　　“……”康格里夫。
　　“我們追不追？”士兵隊長問了一句。
　　康格里夫氣急敗壞地喊道：“追！”
　　PS：周日，事已至此，是時候爆發了！求月票！

560 我才不想開新一卷啊!
　　“站住！”
　　身後，傳來了密集的腳步聲，可是，卡沙哪裡會停下腳步，沒回過頭給那個煉銅癖一發火球術就已經是卡沙的仁慈了，難道還飛得讓他停下來挨子彈嗎？
　　魔法師也是人，身體素質跟普通人差不了多少，就算附魔了，中彈還是會受傷，會死亡，更別說卡沙現在還處於痛覺增幅藥劑的效果之中呢。
　　“淋淋，我現在正帶著米婭向著第九層移動，幫我打開通往第八層的門。”
　　“嗨嗨！已經打開了哦！”
　　“謝了。”
　　道完謝后，米婭突然開口問道：“淋淋是誰啊？”
　　“呃？”
　　“是女孩子嗎？”
　　感覺米婭摟著自己脖子的力道增加了一些。
　　“你應該見過吧。”
　　“不認識。”
　　米婭果斷否認，卡沙身邊的人她就只記得一個羅埃爾，一個落落，其他的，對了，還有個叫做彼得的紅頭髮的男生，其他的嘛，米婭就不知道了。
　　這麼一想，米婭覺得自己對卡沙似乎了解得並不多啊。
　　“就是最近十分流行的虛擬偶像啊，她所在的公司發著速度很快，而且跟方程學院有一些合作關係，這次我邀請她來幫忙入侵黑石堡的系統，查詢你所在的位置。”
　　“虛擬偶像？”
　　米婭感覺自己有些印象，似乎是手機里的一個軟體？
　　可惜，米婭平時不怎麼關注這些，因此印象不深，更何況淋淋徹底火起來的那段時間，米婭剛好在為糧食的事情煩惱，就更沒有心思去了解了。
　　不過……
　　“為什麼她要幫你啊？”
　　“？？？”
　　“虛擬偶像的話，背後應該有人在控制的吧。”
　　“應該沒有吧，她就是個AI，AI就是人工智慧的意思。”
　　“沒想到卡沙竟然也能跟人工智慧交朋友呢，真厲害啊。”米婭的語氣沒有絲毫起伏，一點也聽不出她在誇獎自己的意思。
　　卡沙本想說“你是不是吃醋了”，但他跟米婭的關係好像還沒到可以隨意開口調侃但卻不影響兩人關係的程度，於是改口道：“她也參與了這次的救人行動，你要感謝對方啊。”
　　“知道了，弄得好像我是那種知恩不報的人一樣。”
　　米婭抱怨了一句后，微微低下頭，看著卡沙的後背，想起了回檔前的事情。
　　假設，如果，只是如果，有某種可能。
　　在她回檔后，回檔前的世界還存在的話，現在，是否會有一個擁有回檔前記憶的卡沙為了她在跟那隻紫色的怪物拚命呢？
　　僅僅只是產生擁有這種可能性的想法，米婭就感覺自己的心臟猛地揪緊一般的疼。
　　“系統，你真的，真的，真的，沒有騙我，真的，真的，真的，只有一個卡沙哦？”
　　“系統：叮！放心吧。”
　　再次得到系統的確認，米婭將剛才產生的想法壓到心底，臉靠在了卡沙的背上。
　　“卡沙。”
　　少女的嗓音有一絲不易察覺的沙啞。
　　“嗯？”
　　“我們能出去的對吧。”
　　“對啊。”
　　“嗯，我相信你。”
　　米婭眉眼彎彎，似乎是完成了某種遺憾了一般，心情好了許多，但她眼角卻略微濕潤了：“對不起。”
　　——那麼珍貴的記憶，就只有我一個人記得。
　　米婭將額頭貼在了卡沙的背上。
　　“你道歉幹嘛？”
　　“沒什麼……”隨後，少女的聲音越來越低：“以後，不會再用了……除非我死掉了。”
　　雖然少女的聲音很小，但卡沙還是聽到了，他心臟猛地跳了一下，不過，他還是裝作沒聽到一般：“你剛才說啥？”
　　“沒什麼，你走快點，我要去找琉璃，我已經好幾天沒洗澡了，我要洗牛奶浴！”
　　看到米婭有了新話題后，為了不讓她胡思亂想，卡沙介面道：“幾天沒洗澡……難怪身上味道怪怪的。”
　　“哪有！”
　　米婭可是修仙的小仙女，就算不洗澡也不會臭臭的！她將自己的手臂伸到卡沙面前：“你聞聞，聞聞，哪裡臭了！”
　　“我沒說臭啊，我只是說怪怪的。”
　　米婭低下頭聞了聞自己的衣服，然後不依不饒地將手伸到卡沙鼻尖：“騙人哪裡怪怪的了！”
　　“臭米婭。”
　　“臭卡沙！你才臭！臭討厭！”
　　“那你還讓臭討厭背？自己下來走，你又不是沒腿。”
　　“我不！”
　　兩人吵吵鬧鬧地穿過了第九層通往第八層的門，在他們進去后，門就關上了，康格里夫等人被擋在了第九層。
　　在淋淋的幫助下，卡沙一路暢通無阻，取回信號發射器后，就來到了黑石堡的頂端，上方，一艘空艇降了下來，將兩人接了上去。
　　踩在升降繩與米婭一起不斷向上升去的卡沙低頭看向黑石堡。
　　“對了，我好想忘了什麼東西？算了，不管了，應該不是什麼重要的事情，忘了就忘了吧。”
　　反正他來這裡為的就是救米婭出去，現在任務以及完成，至於其他的事情，等哪天想起來了再說吧！
　　……
　　在卡沙帶著米婭離開后，康格里夫意識到那名黑髮少女也是來救人的，於是，他們的任務失敗了。
　　之後，康格里夫只能帶著手下的士兵回過頭向著密道所在的地方移動，他必須儘快離開這裡，然後將米婭逃脫的事情上報上去。
　　而就在他們趕往密道時，卻發現密道被關上了！
　　隊里的技術人員急忙取出手提電腦準備破解上面的密碼鎖，可惜，他們不管怎麼試都無法成功，因為某[AI·檸檬·阿沐沐·檸檬·不過如此.jpg]，覺得自己吃了一嘴狗糧，心情非常不好，直接把密碼鎖的內部鎖扣鎖死了，就算他們能破解密碼，也打不開門。
　　而就在康格里夫等人終於忍不住使用炸彈炸開密道的門時，在他們身後，一群奇形怪狀的變形人與扭曲的幽冥獵手已經被這裡的動靜吸引了過來……
　　……
　　在卡沙救米婭的當晚，愛麗絲王宮內傳出了噩耗——哈雷恩七世駕崩了！
　　與此同時，二王子的行宮中，這裡的所有侍女與侍衛都被趕了出去，只留下一名灰發的侍女在院子外靜靜等待著。
　　許久，二王子的房門打開。
　　年輕帥氣的二王子踏出房門后，低頭看著自己的雙手，然後又伸手撫摸著自己的臉，隨即，臉上露出了狂喜之色。
　　“不枉我準備了二十多年的時間，終於成功了啊……”
　　“陛……”灰發侍女頓了一下：“二王子殿下。”
　　二王子扭頭看向了國王行宮的方向，此時，隱約還能聽到那邊傳來的哭喊聲，他輕笑一聲：“你現在可以像以前一樣，繼續喊我陛下。”
　　“是，陛下。”
　　PS：第一章，後面還有幾章，咱會攢起來一口氣發，所以，別熬夜等了哦，身體要緊，早點睡吧。當然，投個票打個賞再去睡也行的！對了，感謝“人多幹活”大佬的打賞，加一更，所以，剩餘加更章節24章。
　　PS2：對了，對了，萌新的點擊量超過幽煌了！
　　PS3：本卷結束，作死系統結算中……本卷MVP是——安若希！！！
　　PS4：咱想想下卷預告，咱先把今天爆更的發出來，下卷預告等想完了再發，會發到這一卷的末尾。

第七卷預告
　　@@﻿@@
　　感覺到自己逐漸改變的心態，這樣的我，還是我嗎？
　　“我不想變成女孩子啊，我不想變強了，我不為姐姐報仇了，你讓我變回去好嗎？我不想消失啊！我是羅埃爾，我是男孩子羅埃爾，我不想消失啊！”
　　……
　　原來，真的有人，會把獸人當做朋友的啊……
　　“我知道，現在不是……哭的時候，但是，對不起，我……落落，明明，很開心，明明，非常開心，落落明明，是應該笑的，但是，控制不住，對不起，對不起，對不起！落落不該哭的，對不起！落落明明，只是個狼人，只是個，狼人而已，你們不應該，對落落這麼好。”
　　……
　　學生會長的真實身份將要曝光？韓夏大危機！
　　“他叫，卡沙·尼塔特，而我們面前這個，是他的替身，原名，韓夏，我們的學生會長大人，他，是人奸！”
　　……
　　緊張刺激的期中考！
　　“不要小瞧一名D級魔法師在下定決心幹壞事時所產生的威脅，希望你能通過這場考試里理解到魔法的可能性與破壞力。”
　　……
　　危機四伏的鎮座祭！
　　“隕落吧！你這偽神！！！亂禍之炎！！！”
　　……
　　以及，她在他心上留下的，名為活下去的枷鎖。
　　“不許死，不許死，絕對不許死，我不允許你死，無論如何都要活下去，就算再怎麼痛苦都要活下去，再怎麼絕望都要活下去！”
　　……
　　來自深淵的惡魔，終於降……啵！
　　降……啵……
　　降臨……啵……
　　你特么是不是有問題？
　　“方程學院，學生會長，韓夏，代替方程學院全體師生，歡……唔！唔！！！？唔唔唔！！！”
　　PS：第七卷寫完了才想起了這卷的預告沒寫……心情複雜。

561 落落還是想回去?不行!
　　“我想……出去……”
　　“回心轉意了，準備去上學了？”
　　“不……”
　　其實，她只要撒謊說自己願意去上課了，對方就會放她出去的吧，不過，落落是正義的落落，落落不可以撒謊，撒謊的都是壞孩子。
　　所以，她還是堅決不去上課，至少，在卡沙回來之前，她不想自己獨自一人去上課。
　　只是，作為獸人，落落精力充沛，把她關在教師公寓里，不讓她出去，對她來說無異於是種折磨。
　　對了，落落是狼，對，沒錯，是狼，不是哈士奇。
　　雖然不是哈士奇。
　　但是，落落還是很委屈地趴在門前……
　　撓牆。
　　再次強調，落落是狼，雪狼，嗷嗚的雪狼，不是哈士奇。
　　不過，當卡沙打開門看到落落無聊得開始撓牆時，表情那叫一個精彩。
　　——完了，完了，落落被關久了，腦子壞掉了。
　　卡沙記得自己在離開前可是有吩咐過輔導員，若是落落回心轉意要去上學了，就讓她離開來著。
　　現在看來，落落是鐵了心要輟學了。
　　虧他當初還苦口婆心勸說了一番，最後還被落落一巴掌按到牆裡去，然很這隻倔驢……倔狼，依舊選擇了翹課。
　　當門被打開時，正在撓牆的落落愣了一下，隨後，那雙金色的眸子與卡沙相互對視了十秒之多，落落默默收起了爪子，放在身後。
　　“卡沙，你來了。”
　　身後那條又長又大的尾巴瘋狂地“掃地”，顯然，此時的落落並不如她表現出來的那般平靜。
　　“怎麼不去上課，而在這裡撓牆呢？”
　　卡沙哪壺不開提哪壺。
　　——啊！被看到了！好丟臉！
　　落落直接雙手捂臉蹲了下來。
　　悶悶的聲音從指縫中穿了出來：“可是，我想回去。”
　　“之前不是說過了嗎，比起回家，你多學一點魔法不是對家鄉的幫助更大？你看，你們雪狼族有多少人來方程學院？我查過了，就你一個吧。”
　　“可是……”落落抬起頭，露出一雙金色的眸子：“我很擔心，我想要，回去看看。”
　　“回去了就不來了對吧。”
　　“不是。”落落搖頭：“落落，會聽卡沙，的話，認真學習，但是，落落，要知道娜娜，的情況，落落，很擔心。”
　　“試試寫信？”
　　“落落不會，寫字，還有，難看。”
　　卡沙突然想起來落落識字率並不高來著，雖然不至於說是文盲，但其實也差不多了，卡沙在學院讀書的這幾個月有很大一部分時間都是在教育落落跟羅埃爾識字。
　　“要不……”
　　就在卡沙想要提出錄視頻、語音之類的方法時，落落突然尖叫了一聲：“完蛋了！”
　　沒等卡沙反應過來，落落就跳了起來，然後向著門口撲去——卡沙沒關門。
　　“咚！”
　　然後落落腦袋撞到了魔法陣的結界之上被彈了回來，在地上滾了幾圈，很顯然，她剛才那一撲用了不小的力氣，現在反彈的力道也不小。
　　落落暈乎乎地一手撐著沙發站了起來，她晃了晃腦袋：“卡沙，卡沙！快點，帶我出去！”
　　“怎麼了嗎？”
　　這個魔法陣只針對落落，卡沙進出都沒問題，而落落若是要出去，就必須有人牽著她出去，否則她自己是出不去的。
　　不過，卡沙並沒有直接帶落落出去，他得問清楚讓落落這麼著急的是什麼事情，不然，她要是只是找了個借口跑出去，然後一轉眼溜沒了，卡沙想找就難了。
　　落落上次逃學，若不是事先不知道乘坐動車需要買票，最終被檢票口攔了下來的話，卡沙回方程學院時，她早就跑會艾爾華族國去了。
　　“我……”落落下意識地抱住了自己的大尾巴尋找安全感，她將臉埋在了自己的尾巴裡面，似乎有些難以啟齒：“我買了，很多，牛奶，在宿舍。”
　　“呃，然後？”
　　“要壞掉了！”
　　“……”卡沙捂臉：“好吧，我帶你離開，不過，你要答應我，不許再逃跑了，艾爾華族國那邊的事情，我會去收集消息，信件的話，我也可以幫你寫，但你要是想跑回去參軍，那可不行。”
　　不是卡沙非要去管別人家的事情，只是現在的情況太過特殊了，卡沙不能讓腦子只有一根筋的落落回艾爾華族國被當做炮灰！
　　原先，艾爾華族國是在為即將到來的戰爭準備，靠近南方的狼族獸人派遣大群的狼族戰士駐紮在鐵冠要塞以北想要給愛麗絲公國壓力，以防愛麗絲公國趁著他們與諾頓共和國打仗時南上偷襲……
　　湊巧的是，現在，愛麗絲公國自己也內亂了起來了。
　　原先，安德烈的軍隊必須駐紮在北方，一是為了防止獸人南下掠劫，二是為了擋住黑金重工的叛軍，同時，又得準備跟南方克雷格將軍的軍隊以及王室的近衛隊的戰鬥，腹背受敵，他們肯定不敢先動手發動大規模戰爭，只能不斷發生小規模的摩擦。
　　但是，戲劇性的一幕發生了，原本佔領了惡魔平原的惡魔開始擴張了。
　　惡魔平原原先不叫惡魔平原，是在這塊平原被惡魔佔據后才改名惡魔平原，愛麗絲王室已經跟惡魔經過了一番商談，最終決定將這塊平原劃分給惡魔了，原想靠著這點讓步，換取惡魔的善意，只是，前些天，大王子隻身一人前往惡魔的營地后，惡魔一族開始擴張，並把鐵冠要塞以北，包括惡魔平原東西兩個方向的山脈佔據了。
　　顯然，大王子與惡魔一族達成了某種協議，帝國南方甚至開始流傳大王子與惡魔勾結準備搶奪國王之位的陰謀論。
　　暫且不提民間流傳的是否為謠言，至少大家知道的如今的情況是，有惡魔在，艾爾華族國的狼族獸人們不敢南下了。
　　大王子與安德烈的軍隊不用再看著北方了！
　　如今，愛麗絲公國的北方安德烈的軍隊聚集並向著南方王宮所在的國都移動，而南方的克雷格將軍以及他們的士兵則早就已經趕往王宮，並駐紮在國都外的郊區，二王子則入宮接受新國王的繼位儀式。
　　可以說，惡魔插了這麼一手之後，愛麗絲公國與艾爾華族國之間出現了一道誰都不敢越過的天險。
　　大王子徹底沒有了後顧之憂，一旦等到繼位儀式結束，大王子與二王子之間的戰爭必然會打響。
　　而艾爾華族國則開始將原先用來防備愛麗絲公國的狼族獸人抽調到與諾頓共和國的戰場上。
　　若是落落回去了，然後不湊巧被調去前線，那就來不及了，因此，卡沙必須先將落落留下，然後再去探聽如今的局勢，並分析給落落聽，當然，落落擔心她的家人，卡沙也是知道的。
　　落落唯一的家人，也就是她一直惦記著的妹妹，卡沙得想辦法把她帶過來，不然落落肯定會一直無心學習。
　　——怎麼感覺我突然變成了保姆類的角色了……
　　卡沙一拍額頭，唉聲嘆氣。
　　PS：第二章，剩餘加更23章。
　　PS2：上一卷的卷名——想要變得可愛，並不單單指小羅同學，還有阿沐沐。而這一卷嘛，誓不為人的惡魔，就專指一個人了，對，沒錯，就是你！七夜蠢蘿莉！不過羅埃爾的劇情還沒結束，她“想要變得可愛”的支線會繼續延續到這卷哦~

562 落落也相當好朋友?准了!
　　[卡莎，在你砍（劃掉）看到這feng信的時猴，我已經走了，很敢（劃掉），咸（劃掉）gan言射你這段時間的照gu，你交（劃一半，最終留著）我識字，還有交（沒劃掉，但有個小點）我用mo法，還有給我做好吃的，我不知到（劃掉）道要怎麼彙報，只能在離開前，買了這些牛奶，溜給你，因為卡莎說過，牛奶，超利害！我合（劃掉）喝了牛奶之後，就不怕高了，希汪（劃掉）往（劃掉）望你能喜歡——落落溜]
　　泛黃的紙張上還有著明顯是水漬幹了的痕迹，如果不出意外的話，在寫這封信的時候，落落肯定哭得十分傷心。
　　卡沙通過這張信紙上的水痕，能想象得到落落在下定決心離開后，一邊為即將與自己等人分別而悲傷，一邊寫信，故作堅強強忍眼淚但眼淚依舊不停落下時的可憐模樣了。
　　他放下信紙，扭頭看向一旁正盯著牛奶瓶一副生無可戀表情的落落。
　　“落落，你怎麼了？”
　　“壞掉了，卡沙，壞掉了。”
　　“不，我沒壞掉……”
　　“我是說，牛奶，牛奶，壞掉了！”
　　——總感覺我不安慰她一下的話，她就會當場哭出來啊。
　　卡沙也知道，雖然落落給別人的第一印象是個高冷的大長腿御姐，但她卻是實打實的未成年獸人，滿打滿算也才14歲，又能她成熟到哪裡去？
　　也許是獸人那邊的環境影響，她必須是個堅強的落落，但當熟悉了之後，剝開那看似堅硬實則脆弱的外殼后，暴露的，確實澄澈透明卻又柔軟的內心。
　　當然，落落還不至於真正哭出來就是了，只是看著她那副絕望的表情，卡沙覺得她還不如哭一場比較好。
　　“畢竟牛奶是很厲害的東西，那些微生物也很喜歡，放半天不喝的話壞掉也很正常啊。”
　　“是嗎……”落落捧起牛奶瓶：“那，對不起了，我連，裡面的，衛生五也，一起喝掉！”
　　卡沙劈手就奪過了落落手中的牛奶瓶：“喝了會壞肚子的。”
　　“可是，可是……”
　　落落十分委屈：“這是，我用，剩下的，所有，積分，買的，不能，浪費。”
　　聽到落落的話，卡沙心中一暖，這小白狼顯然是在決定離開方程學院后，想著留下的積分都用不上了，所以乾脆全都用來買牛奶準備送給他，這才導致房間的地上放滿了牛奶瓶。
　　可惜，她買的是超市那種每天現擠的鮮牛奶，就算放冰箱也只能保存一天左右，更別提她房間內根本就沒冰箱這種電器了。
　　“如果買盒裝的牛奶可以放久一點，這種玻璃瓶的除非當天要喝，不然不要一次性買這麼多。”
　　“盒裝的，為什麼，可以放，久一點？”落落突然眼睛一亮，略顯陰暗的房間內，那雙燦金色的眸子閃閃發光。
　　“呃，超市賣的盒裝牛奶都經過高溫殺菌，裡面微生物都被殺死了，放個半年都不會壞。”
　　“哦哦……還是不明白。”落落點頭：“不過，可以放，半年，的話，那我，可以給娜娜，帶很多牛奶！”
　　“經常聽你提到，娜娜，是你的妹妹吧？”
　　“嗯嗯。”似乎是對自己的妹妹十分自豪，一提到她，落落就十分激動：“娜娜，很乖，很可愛！還會做飯！”
　　——我怎麼感覺最後那點才是最重要的。
　　卡沙汗顏：“多可愛，比落落還可愛嗎？”
　　“嗯！比落落，還可愛！”落落用力點頭，隨後，她感覺臉上有些發燙。
　　——卡沙這句話……是不是在說落落也很可愛啊？
　　落落身後的尾巴開始搖擺了起來，可惜，她鼓不起勇氣去問，如果是誤會的話，那就太丟臉了。
　　而且落落想到在族裡也沒人追求，若不是最近快要成年了，估計也不會有同族人來找她吧？
　　因此，落落對自己沒什麼信心，但是她卻不知道，即使是在她眼中的很可愛的娜娜也沒人敢追，畢竟獸人對未成年孩童的保護力度是很大的，若是有成年的獸人膽敢追求未成年的落落或者娜娜，怕不是要被其它族人吊起來扒皮。
　　至於那些同為未成年的雄性獸人……還沒有發/情期的他們哪裡會去追女孩子，是刨狗洞不好玩了，還是雪山上的雪不冰了？
　　也就只有成年後的雄性獸人才會受到發/情期的影響對女孩子產生興趣。
　　這一點，失去了雙親並且沒有其他長輩的落落跟娜娜根本不知道，也不會有人去教她們，這也讓她們產生了自己並不受歡迎的錯誤認知。
　　更別提在進入人類的社會後，作為獸人的落落各種被排擠，心底不由得產生了些許自卑，這反而讓她對卡沙這幾個人族的朋友倍感珍惜。
　　“那，這些，怎麼辦？”落落看著那堆了一地的牛奶，更加沮喪了，她發現自己果然什麼都不懂，比如盒裝牛奶保質期較長之類的常識也不知道。
　　假如，她沒有遇到卡沙的話……
　　落落想象著這棟公寓內其他獸人的境遇，就像是受了傷后躲在角落裡默默舔舐著傷口的野獸，眼中流露著對其它人的提防與戒備，內心卻又期待著有人願意對其露出溫暖的笑容。
　　這也是很多獸人經常被其它人族同學欺騙的原因吧，他們太過看重對方虛偽的友誼，甚至被當做工具利用也在所不惜。
　　太過愚蠢。
　　也太過……卑微。
　　如同流浪的野犬，搖尾乞憐地渴求人類的善意。
　　——沒遇到卡沙的話，我也會變成那樣吧？
　　這麼一想，落落覺得自己實在是很幸運，她那強大直感也讓她知道卡沙是真心對待她的，並沒有抱有利用她的想法或者其他不好的目的才接近她的，當然，摸尾巴跟摸耳朵除外。
　　“卡沙，謝謝。”
　　卡沙愣了一下，雖然他不知道為什麼這小白狼突然向自己道謝，但他還是笑著回道：“不客氣，畢竟我們是朋友嘛。”
　　——朋友。
　　——米婭說過她跟卡沙是好朋友。
　　——嗚嗚，果然，我還是比不上米婭呢。
　　落落突然很傷心，很難受，很委屈地抱著自己的尾巴，那雙彷彿泛著微光的金色眸子靜靜地看著卡沙，讓卡沙突然感覺自己後背有些發涼。
　　PS：補昨天的更新。

563 米婭也要跟我搶落落?連你都搶了!
　　最終，落落的過期牛奶的事情被卡沙解決了，他拿著代表著學生會長的學生證到超市后，讓超市的店員幫了個小忙。
　　店員配合地告知落落，過期牛奶可以免費更換，當然，實際上更換的牛奶所需的花費還是從卡沙的卡里扣的。
　　落落花光積分買牛奶留給他的行為，卡沙為此深受感動，因此花費一些積分，並撒一個善意的謊言卡沙非但沒有覺得虧，反而覺得血賺。
　　但相對的，那張信紙各種塗改后依舊滿滿的錯別字，讓卡沙覺得自己之前的努力都白費了。
　　因此，卡沙表示以後要加強識字的教育力度。
　　落落大危機！
　　唯一讓卡沙感到可惜的就是那張滿是錯別字與拼音的信紙被落落搶走了，不過，卡沙因此看到了這小白狼難得的臉紅的可愛表情——雖然她很快就用尾巴遮住了。
　　卡沙沒能來得及拿出手機拍照當鎖屏壁紙，因此覺得有些遺憾。
　　但認識到了落落真誠與笨拙的另一面，卡沙還是覺得不虛此行。
　　之後，在於落落一起抱著更換的幾箱盒裝牛奶準備回獸人公寓的路上遇到了琉璃。
　　“琉璃？”
　　“卡沙先生，落落。”琉璃笑著跟兩人打招呼，因為落落曾經在米婭那邊住了一段時間，兩人已經很熟了，琉璃就直呼她的名字。
　　“你怎麼在這裡，我記得你不是跟米婭……”卡沙壓低了聲音：“去準備多會阿爾法商戶的工作了嗎？”
　　“是的。”琉璃點頭：“雖然具體的情況不方便在這裡說，但一切進行得還算順利。”
　　“那你不應該很忙嗎，來這裡是……找落落？”
　　卡沙看向了小狼女，落落則眨了眨眼睛：“找我嗎？”
　　“是的。”琉璃微微欠身：“我要先跟你道歉，之前因為商戶的一些事情，為了不連累到你所以讓你回到這裡，並不是因為排斥你。”
　　落落搖了搖頭：“落落，感覺得到，你們，是真的，對我好，所以，不用道歉。”
　　“那你現在過來是打算把落落再接過去？”
　　“是的。”琉璃直起身：“這裡的環境並不適合落落，特別是她將要成年了，而且還恰好是在血月那段時間前後，所以，大小姐囑咐我，務必把落落接過去跟她一起住。”
　　——當然，大小姐對落落的大尾巴十分眼饞也是她作出這個決定的最重要的原因之一。
　　這句話琉璃就在心裡想想，並沒有說出來。
　　落落十分敏感，她感覺到了琉璃藏有其它的話沒說，不過並沒有惡意就是了，只是，琉璃的提議雖然讓她十分心動，但是……
　　“對不起，我還是，不過去了。”落落學著琉璃剛才的動作欠身：“不過，不是，不喜歡你們，而是，跟你們，呆久了，落落，變懶了，而且，落落不該，理所當然地，享受你們，對我的好。”
　　顯然，落落在重回獸人公寓的時候也意識到了自己心態的改變，在米婭那邊生活充裕，不用擔心溫飽，什麼事情都有琉璃安排妥當，各種她以前從沒嘗過的山珍海味令她流連忘返，只是，那並不是屬於她的東西。
　　她不是富可敵國的大小姐，也不是貴族千金，更不是某國公主，她只是一個獸人，哪怕一時可以享受那高人一等的生活，但終究，她還是要回到艾爾華族國。
　　落落怕自己適應了太過美好的生活而失去自我，等到被重新打回塵埃的那天，她會接受不了。
　　一旁的卡沙沒想到落落的覺悟這麼高，竟然沒有被花花世界迷惑了雙眼而沉溺進去，心中對這個小白狼的好感又上漲了幾分。
　　“其實，你並不是平白無故得到大小姐的善待，有你在，大小姐的笑容更多了，你對大小姐來說，是十分珍貴的朋友。”
　　——朋友！
　　落落的耳朵豎了起來。
　　“若是你覺得這是不勞而獲的話，那麼，可以試著做一些力所能及的事情。”說著，琉璃向落落眨了眨左眼：“大小姐的公寓太大，平時我要處理各種事務，還要做飯跟打掃，時間久了也是有些累呢。”
　　“唔……”
　　落落有些心動了，不過……
　　——這樣的話，好像就變成了米婭的女僕？
　　落落快速地看了一眼卡沙，還是搖了搖頭想要拒絕，然而，琉璃這等蕙質蘭心的人兒從落落那一眼就判斷出了她的想法，在她拒絕之前就開口打斷道：“並不是讓你成為大小姐的傭人或者下屬，而是作為……舍友，對，舍友，你看，羅埃爾少爺跟卡沙先生不也是住一起嗎，平時他們掃地做飯的工作就是輪流來的，對吧，卡沙先生。”
　　卡沙沒有反駁，點了點頭，認同了琉璃的話。
　　其實他剛才在琉璃提到成年以及血月的事情后就已經開動腦筋想著怎麼把落落塞到米婭那邊去了，曾經在獸人公寓的保安那邊聽說過獸人發/情期發生的各種香艷的事情，卡沙覺得還是讓落落遠離獸人公寓比較好。
　　現在，琉璃已經幫落落想好了借口，卡沙也就順著往下說：“對啊，平時都是我跟羅埃爾輪流打掃衛生以及做飯的，落落你成為米婭的舍友后，也應該這麼做，不過米婭日常生活有琉璃幫忙打理，所以宿舍的工作就得你跟琉璃做，除非你也有一個女僕，我覺得這樣挺好的，你怎麼看呢，落落。”
　　落落看著琉璃和卡沙，感覺胸口像是被什麼堵住了，讓她無法說出話來，她哪裡能不明白他們只是為了照顧她的自尊而找了個理由間接幫她而已，這樣的溫柔讓她感覺心中暖暖的，酸酸的。
　　——落落只是個獸人，哪裡配得上他們對自己的好？
　　——不能哭，落落不能哭。
　　——這麼幸福的事情，落落怎麼可以哭呢。
　　但是。
　　“我知道，現在不是……哭的時候，但是，對不起，我……落落，明明，很開心，明明，非常開心，落落明明，是應該笑的，但是，控制不住，對不起，對不起，對不起！落落不該哭得，對不起！落落明明，只是個狼人，只是個，狼人而已，你們不應該，對落落這麼好。”
　　落落嘴中不斷道歉，淚珠不住往下掉。
　　卡沙與琉璃相互對視了一眼，同時走了過去一個摸頭，一個拍背，安撫著情緒激動的落落。
　　PS：這章是今天的更新。
　　PS2：落落輟學的風波暫且告一段落，開始處理其他問題少女的事情了。

564 阿沐沐留下的伏筆?牛逼!
　　愛麗絲公國境內，此時，在距離國度直線距離只有200公里的沙若娜平原，高大的踏步者雙足機甲與一列列的戰車並排在一起。
　　穿行的士兵槍不離手，在營地周圍巡視。
　　在這個世界，空軍的發展速度還是稍顯落後的，空艇的移動速度太慢，而且受限于飛行的高度，很容易被地面單位擊墜，只能在空中充當眼睛。
　　正面戰爭更多的都是靠著地面部隊的火力壓制，因此，類似踏步者這類較為敏捷的機甲的作用就突顯了出來。
　　配合步兵團與戰車連，就算人數上稍顯劣勢，凱爾斯王子依舊擁有足夠的信心，他相信，比起自己那不成器的弟弟，常年在北方征戰的自己不管是在戰略還是戰術上，都具有不低的優勢。
　　在兩天前，得知父王將二弟羅曼特喚至王宮，並且在當天逝世后，凱爾斯心中悲戚，他努力了多年，為的不過是哈雷恩七世的側目，然而，對方臨死前依舊沒有把他放在眼裡，就連解釋都不解釋，越過嫡長子凱爾斯，直接將王位傳給了羅曼特。
　　現在克雷格所帶領的南方軍已經與國都的王室近衛軍匯合，雙方在沙若娜平原前紮營，隔著沙若娜河遙遙相望。
　　大量的空艇在空中來回，監視著下方的一舉一動，對方軍營內若是有任何風吹草動，立馬就會有一條條信息傳至指揮室。
　　此時，凱爾斯其實並沒有打算立馬動手，再怎麼說哈雷恩七世也是他的父親，他想等到七天過後，再發動全面進攻。
　　可能有人會問，為什麼凱爾斯不據險而守，而是選擇主動出擊呢？
　　當然是因為——糧食。
　　老國王早在好幾年前就開始令克雷格將軍開始囤糧，甚至趁著獸人帝國向國內採購糧食的機會，一箭雙鵰，既拖垮了阿爾法商會並且將那位被稱作神童的商業天才米婭打入大牢，更是與獸人國度產生了些許摩擦。
　　若不是這次有惡魔插手，凱爾斯根本就沒有資格與其抗爭，頂著缺量的壓力，還得分出大量的士兵據守鐵冠要塞防止獸人南下，真的到那時，凱爾斯只能龜縮起來，等到羅曼特王子坐穩了王位后再來慢慢炮製他了。
　　隨著惡魔一族的意外插手，大王子凱爾斯沒有了後顧之憂，軍力全都壓在了前線，他必須賭一把，哪怕勝率很低。
　　而且凱爾斯深知自己不能拖太久，他的儲備無法支持這隻軍隊長久的作戰，而且他現在是叛軍，愛麗絲公國的王位真正繼承人是羅曼特王子，拖得越久，軍心越浮動，這也是他一直呆在最前線的原因。
　　此時，凱爾斯正站在一艘空艇的甲板上接待一位特殊的人物——自稱來自萬物科技的康特博士。
　　“若是真的如你所說的那般便捷，那我方願意預先付十份定金訂貨，當然，你得把這演示用的第一架留下，直接投入戰鬥。”
　　“那是當然。”康特信心十足：“那我就先向您演示一遍了，殿下，您，比較喜歡對面哪一艘空艇呢？”
　　——對面哪一艘？
　　凱爾斯皺眉，取出單筒望遠鏡向遠方看去，那一艘艘用於偵查的敵方空艇距離他們至少有五千多米遠，即使有望遠鏡，依舊只能看到一個小小的輪廓。
　　這是雙方導彈射程之外的安全距離，若不是這個世界的科技樹點歪，導彈射程最多也就三千多米遠的話，雙方的空艇早就在空中打起來了，再不濟，空對地也能造成可觀的傷害，可惜，射程是硬傷，三千米的距離，你的導彈能炸到下方的陸軍，下方的踏步者的防空火炮也能打到你。
　　“就那艘黑色的吧。”
　　“黑色的，我看看……”康特同樣取出一副望遠鏡向遠處看去，他手中的望遠鏡明顯比凱爾斯手中的那款高級多了，很快，他就鎖定了一艘黑色的，印有金色獅子咆哮符號的空艇。
　　“那艘啊，殿下倒是好眼光。”
　　凱爾斯所指的空艇正是對面空艇編隊的旗艦，上面密密麻麻地掛滿了各種火炮，康特甚至發現對面旗艦甲板上也有人同樣拿望遠鏡在想著這邊瞧。
　　不過不管是凱爾斯還是康特，他們身上都穿著厚厚的大衣，身旁也有A級的魔法師施展迷霧，對面看過來只能看到一片灰色的霧氣，看不到他們兩人，不然康特認為，對面的空艇編隊說不定會直接衝過來，看看能否將凱爾斯當場擊斃，立下大功。
　　“怎麼樣，能擊中嗎？”
　　“那當然。”康特笑道：“我們最新研製的電磁炮，定讓殿下刮目相看。”
　　——雖然實際上並不是我們研製的。
　　康特在心中補了一句。
　　其實，這款電磁炮是靠著那ID為[殤之阿沐沐]的人發來的圖紙照著研製出來的，可惜，也許是材料或者技術關係，他們製造出來的電磁炮不僅太過笨重，難以安裝到空艇上，而且還沒辦法做到如圖紙上所說那般擁有上百公里的射程，但至少對20公里內的目標進行精確打擊是沒什麼問題的。
　　此時，由萬物科技打造的那台電磁炮正架設在後方的密林中，粗長的炮管刷了迷彩，從樹冠中穿出，蓄勢待發，正等待著康特的命令。
　　康特取出手機，解鎖，一旁的凱爾斯瞥了一眼，看到了鎖屏壁紙是個黑髮的漂亮女生，穿著可愛的連衣短裙，腦袋帶著貓耳發箍，身後有著一條尾巴，雙掌是貓爪形象的手套，正擺出一副可愛的“喵~”的姿勢。
　　——那好像是最近在方程都市那邊大火的淋淋？
　　凱爾斯記得自己的秘書似乎也很喜歡這個虛擬偶像的歌，平時辦公室內一直都播放著淋淋的歌。
　　在凱爾斯這等軍人眼中，這種虛擬偶像終究只是不入流的東西罷了，他無法理解自己秘書喜歡淋淋的理由，但是他沒想到，這個康特博士竟然也喜歡。
　　康特沒有發現自己的小秘密被凱爾斯王子知道了，他撥通了某個號碼后，說了幾句，隨後……
　　“咻！！！”
　　遠處，傳來了刺耳的聲音。
　　凱爾斯剛聽到聲音后不到一秒……
　　“噗！”
　　炮彈擊穿了地方空艇的氣囊。
　　大概過了半分鐘的時間，又是一陣刺耳的聲音響起。
　　“咻！！！”
　　“轟隆！！！”
　　這次直接擊中了地方空艇的彈藥艙，在彈藥的殉爆下，地方的旗艦直接炸成了一團火光。
　　凱爾斯望著那燃燒著墜落的空艇，久久無言。
　　身後的康特十分滿意凱爾斯的表情，他面帶笑容走了過來：“王子殿下，合作愉快。”
　　“合……作愉快。”
　　PS：圖紙是阿沐沐為了換取材料製造人造天使跑去找卡沙時，交易給康特的，同時，還給了他相位轉移裝甲的圖紙。

565 真知庭又在搞事?打死!
　　當空艇旗艦被不知名的攻擊擊墜的消息傳回前線的作戰指揮室時，這一消息瞬間就被發回了王宮。
　　此時，二王子……或者，現在應該稱其為國王羅曼特，他在前任國王哈雷恩七世房間外的庭院里，坐在搖椅上，手中捧著一本巴掌大的書，正閱讀著。
　　“報！”
　　羅曼特合上了書本，一旁的灰發女僕走到庭院門口，過了一會兒，她走了回來，將空艇被襲的事件告知羅曼特。
　　“聽起來，似乎跟前段時間雷恩提到的某個東西很像。”
　　雷恩，就是那名在鐵冠要塞為了取得卡沙腦袋裡的資料而進行虐待並準備將其取腦的真知庭候補成員。
　　當初他用了特殊的機械與魔法道具配合之下，從卡沙的腦袋裡提取了許多來自異世界的武器資料。
　　可惜，後來雷恩突然暴斃，他留下的資料沒能及時取回，待他換了一具新的身體后，再次前往鐵冠要塞時，卻發現他留下的研究資料都已經被人清理掉了。
　　一旁的灰發女僕沉默一陣，試著開口：“電磁炮？”
　　“嗯。”羅曼特點頭，他拿著那本小書站了起來：“還有雷恩提到過的，特殊的機械生命，說是自稱來自異世界的系統程序……這麼看來，那名叫做卡沙的少年，說不定也是異世界的人。”
　　畢竟這裡是魔法世界，有時候使用召喚魔法，就可能召喚出來自不同位面的生物，在某些特殊情況下，召喚出異世界的來訪者也不是不可能的，不過一般來說，這一可能性很低，至少羅曼特至今都沒聽說有人能成功過。
　　要知道召喚出異世界的人類，跟召喚出異世界的野獸、魔獸等非人形怪物的意義是不同的。
　　外來者相對於這個世界的人來說，就像是邪神，他們的靈魂與這個世界的人類不同，想要將其召喚過來，就必須在靈魂上與其接觸，而在這種情況下，召喚者是十分脆弱的，若是被召喚的人有心，甚至可以將召喚者變成自己的傀儡。
　　這種堪比直接接觸邪神的風險，幾乎沒人敢去嘗試，偶爾一兩個瘋子有這種想法，也會在召喚時，因實力不濟靈魂無法穿透異世界的世界晶壁，卻反而真正遇到邪神，直接被其吞噬，當場暴斃。
　　“要不要我調查一下。”灰發女僕雙手交疊放在腹部，微微低下頭，劉海蓋住了她的眼睛。
　　“會直接接觸到尼塔特的人……不妥。”
　　羅曼特似乎是有些苦惱，他金色的眉毛皺起，一手在太陽穴邊輕輕敲著：“這樣吧，你暗中調查一下，那名少年的出生地，尋訪當地的人關於他的消息，若他真的是在這個世界誕生的而不是被召喚過來的，那肯定會有他從小到大的生活痕迹。”
　　“是。”
　　灰發女僕輕輕點頭，離開了庭院。
　　在灰發女僕離開后，羅曼特看了一眼手中的小書，將其放在了自己長袍的口袋裡，轉身回了屋子，取出一張特殊的紙條，將其點燃，很快紙條燃燒殆盡，留下了一縷紫色的煙。
　　紫色的煙霧盤旋著，在空中化為了一個圓環，圓環中的空氣扭曲，隨後，化為了一面特殊的鏡面。
　　鏡面中，出現了幾道縹緲的人影，很快，其中一道人影靠近了鏡面，鏡面上頓時出現了一個青年的面孔。
　　“怎麼了？”
　　青年的臉上帶著溫和的笑容：“是來向我炫耀新身體的？”
　　羅曼特搖了搖頭：“頤和，我記得你現在還在方程都市。”
　　“是啊。”頤和點頭：“可惜，不知道書不盡跑哪裡去了，你拜託我的事情我可能無法完成了。”
　　頤和在方程都市，甚至在方程學院發放那特殊的陣法圖紙，本就是打算幫助哈雷恩七世成功傳位給羅曼特時，製造麻煩，牽制方程都市的勢力的。
　　當然，也有掩護書不盡在A層提取魂晶的任務在身，不過，A層的事情很快就被解決了，而且書不盡甚至突然神隱……
　　頤和十分懷疑他是不是在取得魂晶后偷偷躲起來了，要知道魂晶裡面藏的東西可是很多的，特別是那位被現任真知庭首領稱為千年難得一見的絕世天才的里約的魂晶。
　　而且不止書不盡，頤和就連無心都找不到了，他很懷疑無心是被書不盡滅口了。
　　聽到頤和的話后，羅曼特沉吟了片刻，隨即搖了搖頭：“沒關係，現在我還有大把的時間，方程都市的事情可以慢慢解決，現在，比較我比較在意的是一個人。”
　　“誰？”
　　“卡沙·尼塔特。”
　　“卡沙……”頤和眉頭微挑，他對那個黑髮少年頗有印象，而且自己小隊里的七夜似乎也跟對方有些瓜葛，七夜當初在熔岩迷宮身受重傷就是被那個卡沙打的，顯然，聽到羅曼特提到他，頤和心中微動：“雖然聽說只是個替身，但似乎挺受那位器重的，怎麼，那少年雖然是人類之身，但再怎麼說他也掛著惡魔一族的姓氏……”
　　頤和的笑容依舊，只是眼睛微眯起來的樣子看起來有些狡猾奸詐的感覺。
　　“我記得你之前還割讓了那塊平原換取惡魔一族的友好呢，現在你反倒不害怕了？還是說，換了具年輕的身體，膽子也跟著大了。”
　　“並不是，就算我無法換得這具身體，我也不會因為區區惡魔一族而膽怯的，惡魔平原一事，不過是緩兵之計，等我試探完惡魔的底，到時候，便會聯合周邊諸國，將其驅逐。”
　　“我就當真的聽，那現在呢，你對那個少年好奇的原因是什麼？”
　　“我懷疑他是異世界的人類。”
　　“哦？”
　　頤和原本眯起的眼睛瞬間睜開了：“這還真是……十分令人驚喜的消息啊，首領肯定對此十分感興趣吧。”
　　“這個消息尚且無法證實，我暫時還不打算上報。”
　　“既然是你收集到的情報，你喜歡就好。”
　　“雷恩不是在你那邊嗎？他沒告訴你？他可是從那個少年的腦袋裡拿到了不少的東西。”
　　“……”、頤和的眼睛再次眯起：“這我就得好好，問，問，他，了。”

566 碟中諜還是無間道?沒錯!
　　“學生會長竟然也要處理這種工作的嗎？”
　　翻看著那厚厚的一疊文件，卡沙在取出最上面的一張申請單時，表情頓時變得十分怪異。
　　那是一份關於下個月物資採購的清單。
　　方程學院的人數很多，再加上這裡特殊的積分制度，學院內的物資都需要進行大批量的採購，除了保質期較短的食材，一些超市常備的日用品肯定要多備份一些儲藏的。
　　除此之外，還有一些魔法科學院研究的用品，魔法陣的繪筆、塗料，維護用的晶石、學院內各個區域（包括各個迷宮）要補充的魔獸——因為物價上漲的原因，這些魔獸快被學生吃完了。
　　以及學院教授所需的東西，卡沙甚至在裡面看到了[年輕漂亮的女孩子]這種需求。
　　“我看看是哪個教授那麼……那麼喪心病狂。”
　　寫了這種需求，卡沙十分懷疑對方是個老色鬼，不過這個老色鬼沒選擇對學院內的女學生出手，而是向學校申請到外面尋求“合作者”，這一行為倒是讓卡沙對其厭惡度降低了一點點，雖然他不提倡這種行為，但總比某部分教授用積分去勾搭本學院的女生的行為，更加“高尚”一點點。
　　——話說，這個世界沒有禁止師生戀的嗎？這豈不是說，整個學院都是那些教授的狩獵場？
　　畢竟都是年輕的女孩子，思想還不夠成熟，那些教授實力強大，且多金，用些手段威逼利誘，很容易就能“日拋”啊。
　　不過願意為了積分與資源獻身的也大多都是資質好但家庭情況較為窘迫的女孩子，比如羅埃爾，以她的情況，也許某一天就出賣了自己的身……哦，不對，羅埃爾是男孩子，不過男孩子也是可以出賣自己的菊花的啊！
　　這麼一想，卡沙感覺更加煩躁了，可惜卡沙不是救世主，別人兩廂情願的事情，他沒資格干涉。
　　——不管在哪個世界，這種事情總歸是不可避免的啊，只是這個世界未免也太過光明正大了一點……等我抽空把孔老夫子的東西寫出來，然後再編一本師德，雖然感覺沒什麼用……
　　畢竟學院內的那些教授除了一些原本就是由老師升上去的之外，大部分都是聘請的客卿，而所謂的客卿，什麼人都有。
　　年紀大的倒還好，實力到了那個程度，在魔法師中還是有點名氣的，大多還是要點臉的，而年紀較輕的客卿……你總不能阻止別人單身一輩子吧？
　　“看到這裡我氣得渾身發抖，大熱天的全身冷汗手腳冰涼，地獄空蕩蕩，魔鬼在人間！這個社會還能不能好了，魔法世界的女魔法師到底要怎麼活著你們才滿意，眼淚不爭氣的流了下來，這個魔法世界到處充斥著對女性的壓迫，女魔法師何時才能真正的站起來，我都快哭了一個月了，哎，等等，不對……”
　　——好像還不止男客卿找女學生，也有女客卿對男學生出手的情況啊，而且比例不低的亞子……
　　於是，卡沙改口：“看到這，我樂得直拍大腿，大熱天的倦意全無，渾身有勁，天堂空蕩蕩，天使在手沖！這個社會真的好起來了，女魔法師想怎麼活就怎麼活，嘴角控制不住地上揚，到處洋溢著女魔法師幸福的氣息，女魔法師已經真的站起來啦，我都快笑了一個月了！”
　　——還真是男女平等的世界啊——笑。
　　卡沙感嘆了一聲。
　　——但別人的事情可以不管，羅埃爾的菊花由我來守護！
　　卡沙微微握拳，隨後感覺自己像是個變態。
　　繼續往下翻了一下需求者一欄，卡沙發現需求者是一名製造人偶傀儡的老教授，是個年齡很大的老婆婆，她需要的是幾個人體模特，想要參考現實中的人製造模擬骨骼與皮膚。
　　雖然該教授也曾在學院內招助手模特，而且開的積分並不低，但因為可能涉及一些保密內容，下面也註明了在事後會施展記憶類的魔法對記憶進行修改與清除，但這也導致學院內的學生大都不願意過去……
　　對此卡沙表示理解，被人翻閱記憶，怎麼想都不是可以輕易接受的事情。
　　所以該教授只能向學校申請找校外的普通女生幫忙實驗，上面還有學院長的簽字，顯然是認可了她的需求。
　　“是為了正當的研究呢，對不起，老前輩，是我誤會你了。”
　　在心中向這個老教授道歉后，卡沙將第一張申請單放到旁邊，然後隨意翻了一下下面的文件，那密密麻麻一大串的物資名稱以及價格、數目、編號、發貨倉等等，看得卡沙眼都花了。
　　隨後，卡沙把文件往前一推。
　　“我不幹了！去特么的學生會長！”
　　一旁，靠在沙發上不知何時已經睡過去的羅埃爾被卡沙吵醒了，她揉了揉眼睛：“啊，抱歉，突然就睡著了……”
　　“沒事，你繼續睡。”
　　卡沙一手撐著下巴：“我帶你過來就是讓你看看這裡的環境的，要是你喜歡的話，空著的書記的位置就給你了。”
　　“哎？”羅埃爾沒想到卡沙帶她來這裡竟然是打算把學生會書記的位置給她，她先是愣了一下后，立馬搖頭：“不行不行，我不行的，我這樣的人……”
　　“我們宿舍的事情你不是都打理得井井有條嗎？”
　　“那是因為喜歡做啊，但是……”羅埃爾微微捏緊了拳頭：“我不適合這個任務。”
　　“還在在意那件事嗎？”卡沙雙手交叉遮住了下半張臉，看著羅埃爾臉上的口罩，在下方是她自己灼燒出來的傷疤，深知這一切的卡沙輕笑一聲：“放心吧，很快就會有結果了。”
　　——你們就繼續抱團吧，人數越多越好，讓我一網打盡，省的我再浪費時間……話說，這個時間點，他也該來了吧……
　　卡沙剛這麼想著，外面就傳來了敲門聲。
　　“進來吧。”
　　門推開了一道縫隙，一道人影閃了進來后立馬關門，此人穿著厚厚的大衣，兜帽也都拉上，臉上同樣帶著口罩，幾乎看不到任何皮膚。
　　那道人影有些意外地看了一眼坐在沙發上的羅埃爾，隨後將視線投向了卡沙，似乎不知道該怎麼處理。
　　卡沙安撫道：“沒事，自己人。”
　　沙發上的羅埃爾頓時鬧了個大紅臉。
　　而那個穿著大衣的人則先開了兜帽，摘下了口罩，赫然就是當初被卡沙威脅著要開除的前風紀委員部長——溫修遠！
　　“名單都在這裡了。”
　　將一塊U盤放到了桌上后，溫修遠後退了幾步，有些懼怕地看了一眼卡沙，道：“這周周五，他們就會開始行動了，你……”
　　“不用擔心。”卡沙將U盤拿了過來：“而且，答應你的事情，我不會食言的。”
　　溫修遠欲言又止，最終，他點了點頭，重新戴上口罩，拉上兜帽，快步離開了這間辦公室。
　　PS：別急，溫修遠的事情下章會交代。

567 溫修遠被開除了?對的!
　　時間回到上周。
　　在聚集了一群志同道合（狼狽為奸）的風紀委員部成員找到新上任的學生會長逼宮后，溫修遠的生活就徹底改變了。
　　退學？
　　哈？
　　怎麼可能！
　　你說退學就退學的？
　　溫修遠對此不屑一顧，雖然學生會長在學院長與副院長都離開學校時，擁有一定程度的代理權，但再怎麼說，他也是二年級生，而且是成績優異的二年級生，想要將他這樣的學生開除，可不是三兩句話就可以做到的。
　　再怎麼也要學院長簽字……
　　等等！
　　溫修遠急忙翻開方程學院的校規。
　　第十六章學生會主席工作職責
　　第1619條[附加特殊條例]：在學院長與副院長因特殊原因無法直接管理學院工作時，學生會長擁有學院長與副院長的全權代理權，包括並不限於學學院學生升留級、輟學、退學、開除、檔案修改……
　　溫修遠看著“開除”那裡兩個字，心肝抖了兩抖。
　　開玩笑的吧。
　　區區學生會會長，竟然擁有如此大的許可權？
　　他之前一直將目光放在自己手中關於資源分配的權力上，根本就沒在意學生會長其他的那些不起眼的權力與責任上。
　　校規那麼厚的一本，原本就沒幾個學生會去認真看，更別提這條特殊條例比其他字體小了好幾號，並且寫在最下方分隔線的備註區域！
　　那種位置平時根本就沒人會去看好嗎！
　　“也許他並不知道這一條呢，而且，就算他想要把我開除，也要經過各個部門的審批，學院可不是他的一言堂！”
　　想到此，溫修遠又重新恢復了信心，他在院系的各個部門內都有好友，若卡沙真的要將他開除，他的那幾個朋友在審批的工作上一人拖個幾天，拖到學院長回來后，他就去找學院長評評理！
　　心中鬆了口氣的溫修遠冷哼一聲，瞥了一眼遠處那棟學校會所屬的三層高的行政樓，轉身離去。
　　——現在有點餓了，先吃點東西吧。
　　溫修遠拿著學生證來到了商業街，想到自己學生證內尚存的三百五十萬積分，他的心情瞬間就美好了起來。
　　看著卡上的積分，溫修遠心中對那幾個臨陣脫逃的部員十分不滿，平時他可沒少給他們好處，之前偷偷從物資中扣下來的積分也有近半分給了他們，沒想到都是一群養不熟的白眼狼！
　　——早知如此，還不如自己把那批積分吃下了，分給他們幹什麼！？
　　溫修遠來到了學院內最出名的情侶主題餐廳，取出手機撥通了一個電話：“喂？小雨，我在玫瑰小百合餐廳等你，好，我等你。”
　　隨後，溫修遠掛斷了電話，因為今天受了一些委屈，他想要找自己的女友尋求安慰，雖然這個女友是他現有的十幾個女友中年級最大的一個，但也是脾氣最溫和的一個。
　　小雨已經留級了五次了，今年若是再沒能升到三年級，她就將因為超過二十歲而被強制退學了，因此，在溫修遠的各種利誘之下，她最終還是屈服了。
　　看，這就是錢與權帶來的好處。
　　這麼一想，溫修遠越發不想把物資分配的工作交還了，只是現在他勢單力孤，沒辦法反抗新來的學生會長，不過沒關係，現在風紀委員部的人幾乎都被辭掉了，看他還怎麼展開工作。
　　心中幻想著對方來請求自己幫忙的模樣，溫修遠心情美滋滋。
　　然後，小雨到了。
　　小雨今年已經十九歲了，模樣也遠比其他青澀的小女生來得成熟，發育也很不錯，即使多次留級，但她性格倔強，一直自立自強，跟溫修遠其他幾個為了從他手裡每個月分一點才貼上來的女生不一樣。
　　而且，確認了男女朋友關係后，小雨真正的性格才對他展露出來，溫柔，細心，耐心，是個十分適合娶回家當老婆的人選。
　　可以說，小雨除了天賦一般，家庭條件同樣一般之外，各個條件都十分符合溫修遠的擇偶需求。
　　“坐吧。”
　　“嗯。”小雨剛從訓練場過來，身上還帶著些許汗珠，男友的一通電話，她立馬放下了自己漸漸熟練並即將掌握的魔法趕來了，當然，她不會告訴對方這件事，她不想讓自己的男友擔心。
　　“今天怎麼了，把我叫過來，平時你這個時間都是跟你的朋友吃飯的吧。”
　　“呃……”
　　溫修遠愣了一下，平時的話……
　　平時他都是陪著自己其他女友，而一心修鍊為了年底升入三年級而努力的小雨一心不聞窗外事，而且她的朋友大多也都升入三年級了，因此小雨根本不知道他身邊的花花事迹。
　　今天若不是在學生會長那邊吃了癟，溫修遠說不定聯繫的會是其他幾個女友吧。
　　這麼一想，溫修遠感覺有點對不起小雨，不過，這種愧疚感也就一瞬間就過去了。
　　“只是最近心情有點不好，想見見你。”
　　溫修遠一邊說著，手放在了小雨的手背上，小雨雖然已經十九歲，但溫修遠是她第一個談的男友，因此還是有些臉嫩，溫修遠的動作讓她有些害羞地低下了頭。
　　“我……”
　　正當溫修遠想再說幾句甜言蜜語時，一旁的服務員走了過來，拍了拍他的肩膀。
　　良好的氛圍被打斷，溫修遠眉頭一皺，在部長的位置待了這些年鍛鍊出來的氣勢讓他看起來有了幾分威嚴：“沒看到我這邊在忙嗎？”
　　不過，那名服務員絲毫不受對方氣勢的影響，他瞪著一雙死魚眼，語氣懶散地說道“溫先生，抱歉，我們無法為您提供服務，請您立馬離開。”
　　“哈？”
　　溫修遠站了起來：“你是什麼意思？”
　　“您已經不是本院的學生了，這裡不能為您提供服務。”服務員將剛才溫修遠進門后就扔給他的學生證放回了桌上：“這裡只為學生提供餐飲服務，請你現在就離開，否則我將聯繫保安對您進行驅趕。”
　　溫修遠拿過學生證剛想說什麼，就看到學生證上職位那一欄，從原本的“學生”變成了“校外人員”。
　　怎麼可能！？
　　溫修遠大吃一驚，他第一時間想的就是自己其他部門的那幾個朋友背叛了他，直接把開除他的申請通過了。
　　PS：求月票，求打賞！

568 溫修遠氣炸了?幹得漂亮!
　　溫修遠滿臉陰沉地拿著自己的學生證來到負責管理學院學生檔案的數據管理伺服器所在的數控大樓。
　　方程學院的檔案數據備份都存在數控大樓里，這裡還有著學院購買的伺服器，學院內的積分制度就是在這些伺服器以及裡面的維護人員的共同合作下才能良好運行。
　　溫修遠讓自己的女友小雨先回去后就一路衝到了數控大樓前，然後，他發現自己進不去了。
　　學生證上關於他學生的身份以及被修改掉了，他作為風紀委員部部長所擁有的能出入學院大部分區域的權力也消失了，看著學生證在刷卡器上刷過後亮起的刺眼的紅光，溫修遠差點忍不住一拳砸在機器之上。
　　——忍住，忍住，不能生氣。
　　深呼吸幾次后，溫修遠取出了手機，撥打了自己朋友的電話。
　　“喂？溫哥。”
　　“小遠，我在你們數控中心的樓下。”
　　“呃……您稍等。”
　　很快，一個戴著眼鏡的瘦瘦的男生跑了下來，數控大樓的門打開，溫修遠正想進去，那瘦瘦的男生急忙攔下了他：“溫哥，你不能進去。”
　　“怎麼？以前這裡我隨便進，現在就不行了？”
　　“以前你是風紀委員部的部長，現在……”小遠有些尷尬：“抱歉了，讓你進去的話，我會受罰的。”
　　“……”
　　溫修遠胸腔起伏了幾下，最終還是沒為難小遠，不過，有個問題他一定要問清楚，他拿起手中的學生證：“我的檔案怎麼被改了？”
　　小遠這才看到溫修遠學生證上顯示的“校外人員”的字樣。
　　“我記得之前有跟你說過，若是有檔案修改的申請送來，第一時間通知我。”
　　“這個……”小遠苦笑道：“現在檔案資料不歸我們管了啊。”
　　“嗯？”溫修遠第一個想到的就是那個黑髮的年輕人：“說實話，不管結果是什麼，我不會怪你的。”
　　“其實，是這樣的……”
　　小遠將數控大樓的管理工作已經全由學生會接手的事情告訴了溫修遠。
　　“不可能！”
　　在溫修遠眼裡，那剛上任的新學生會長估計連學院的各種制度與職責都不清楚，再加上不服他當學生會長的人那麼多，他不應該做什麼事都處處碰壁嗎？數據檔案保存與維護這麼重要的工作他一開口就能拿走？
　　溫修遠不信。
　　就算學生會長的權力真的很大，負責數據管理工作的指導教授肯將這麼重要的工作交給他？
　　特別是他現在明明就只有一個人而已，哪來那麼多精力同時處理學生會以及數控大樓的工作？
　　“沒什麼不可能的。”小遠微微側身讓溫修遠看向裡面：“你自己看吧。”
　　只見門內，一個個的白色圓球機器人正來來回回的移動，相互之間配合默契，接手了原本由學生以及技術人員負責的工作。
　　“你別說靠著這些機器就能取代你們的工作。”
　　“事實如此。”小遠嘆了口氣：“我們跟淋淋比試了一下，全都被完爆了，人工智慧真的好厲害啊……”
　　小遠想起了在論壇上曾經看到的貼子了，裡面關於人形機器人的討論讓他打開了新世界的大門。
　　“那加登教授呢，他就這麼同意了？”
　　小遠表情怪異地點頭：“嗯……加登教授的技術雖強，但，最後也被淋淋打敗了。”
　　其實關於方程學院與淋淋網路科技股份有限公司合作的事宜一開始都是副院長蒙特利做的，合同上就有相關的條例，不過蒙特利副院長還沒開始動工就被學院長帶走不知道去了哪裡，合作的項目也就被擱置著了。
　　而新的學生會長不知道從哪裡知道了合同的事情，直接帶著淋淋網路科技股份有限公司的人跑到了數控大樓來了。
　　原本加登教授最後還想爭取一下，證明人力遠不是區區機器可睥睨的，但可惜，技不如人，老臉都丟光了。
　　然後，就是現在這樣了，來自淋淋網路科技股份有限公司帶來的各種白球機器人取代了原先數控大樓技術人員的工作。
　　同時，學院內原先的白球機器人也都替換成了這種新型的白球機器人。
　　上面裝有魔法感應裝置、艾爾特釋放裝置、高清攝像頭、錄音器，並且能將拍攝下來的一切信息實時共享到淋淋網路科技股份有限公司伺服器的雲端。
　　順帶一提，這些都是免費的，由淋淋網路科技股份有限公司出資，說是在方程學院內進行試點，方便收集資料為以後的推廣工作做準備云云。
　　“……”
　　溫修遠被噎住了，他微微咬牙：“這麼做就不怕學院的資料泄露嗎？那學生會長剛上任，就趁著學院長跟副院長不在搞這種大動作，他根本就不把學院的事情放在心上！”
　　——你已經不是風紀委員部的部長了，就算泄露也跟你沒關係啊……
　　小遠在心中嘀咕了一句，溫修遠借著物資分配工作“貪污”積分的事情小遠怎麼可能不知道，因此對方現在這副全是為了學院著想的模樣讓小遠有些反胃。
　　“我出來的有點久了，不聊了，我先回去了。”小遠找了個借口就準備離開了。
　　“現在工作不是都交給那些機器人了嗎，你還有工作？”
　　“當然有啊！看管充電器也是要人手的。”小遠扯了兩句后就縮回數控大樓里去了，大廳的玻璃門一關，將溫修遠隔在了外面。
　　看著小遠真的跑回去坐在充電器旁邊坐著並且幫沒電了的白球機器人插上充電器的樣子，溫修遠發現自己好像跟不上時代了，怎麼感覺這才幾個小時過去，這個學院就變得如此陌生了呢？
　　等溫修遠準備回宿舍時，發現自己上不了樓了。
　　是的，學生證啟動電梯的功能被凍結了。
　　心中的恨意暴漲的溫修遠最終只能在外面的石凳上勉強度過了一晚上。
　　次日，渾身露水的溫修遠找到了以前認識的各個部門的朋友，得到了他們的接濟，並且同仇敵愾地表示要彈劾現任的學生會長，這個隊伍迅速擴大。
　　憑什麼他一個剛入學院還不到一學期的新生就能當學生會長？原先參與學生會長競選的二年級生在背後推動下匯聚了一批人。
　　將學院都管理工作都交給那些白球機器人？開什麼玩笑？因為白球機器人嚴格按照學院規定辦事導致部分油水充足的部門再也沒有油水可抽，甚至反覆查賬後有大半的人因為賬目問題而被懲罰，這些人也匯聚了起來。
　　聽說他跟那個阿爾法商會的叛國賊走得很近，這種人怎麼有資格當我們方程學院的會長？沒一點自我判斷能力容易被煽動的傻……咳，的熱血青年們也舉起了反旗。
　　接下來，連續三天，溫修遠都因為學生證沒有許可權而沒能吃飯睡覺，就連學院的巴士都不能乘坐，但看著隊伍逐漸壯大，他心中越發自信了起來。
　　不過，讓溫修遠難受的是，原先那幾個女友最近都對他避之不及，連他的電話也不接了。
　　當然，一個人除外，那就是小雨，在他落魄至此的時候，唯有小雨待他如初，特別是看到他一副憔悴的模樣，很是擔心地想要待他回自己的宿舍，但最終還是被宿舍下的白球機器人攔下來了，理由是男生禁止進入女生的公寓。
　　對此，溫修遠心中冷笑，以前他想進就進，哪有人敢攔？這條規定也就需要的時候才會被拿出來罷了，平時都是被扔垃圾桶的。
　　為了不讓小雨擔心，溫修遠急忙跟她告別，說是有急事，然後就離開了。
　　又是兩天過去。
　　手機早就沒電了，溫修遠已經一天沒吃東西了，他現在聯繫不上小雨，本來他打算在野外狩獵或挖一些野菜野果充饑的，但卻被趕來的白球機器人攔了下來。
　　“先生，您無許可權使用學院內的公用物資。”
　　溫修遠握緊拳頭，他忍！他相信，再過幾天，學院長跟副院長就會回來了。
　　次日一早，他剛醒過來，就發現自己被一堆圓球機器人包圍了。
　　“先生，根據學院管理規範，被開除后，您只能在學院繼續逗留五天整理東西，現，您已在學院內逗留超過五天，請您儘快離開學院，否則，我們將以學院管理規範第10086條將您轉送至魔法對策局。”
　　一個白球機器人口中發出了清甜的少女的聲音，溫修遠認得這聲音，正是最近大火的虛擬偶像淋淋。
　　“你們是想趕我走？”
　　溫修遠想到了這幾天的風餐露宿，就連吃東西都得避開白球機器人偷偷啃草皮，曾經靠著物資分配工作活得那麼瀟洒，現在卻活得像是個野人。
　　就算他已經苦逼到這種程度了，那個學生會長竟然還不放過他？！
　　溫修遠心中氣急。
　　“回去告訴卡沙，讓他別太過分！”
　　白球機器人上露出了“生氣”的符號：“抱歉，先生，若您不願配合，那我們將聯繫魔法對策局的人了。”
　　“呵，威脅我？你去啊，我就不信沒人能給我個公道！”溫修遠憤怒地一拳砸在了正前方的那個白球機器人上面。
　　再怎麼說也是個十六七歲，血氣方剛的少年，這段時間的壓抑讓他被憤怒沖昏了頭腦，不過溫修遠不在乎，這種機器人也不值幾個錢，打壞了就打壞了又如何？
　　——反正打壞了一個是打，打壞兩個也是打……
　　溫修遠看了一眼周圍的機器人，隨後使用魔法將他們都打爆了。
　　一小時后，溫修遠被趕來的魔法對策局的人帶走了。
　　PS：加更3k字，3.5/23
　　PS2:哪裡短了！？哪裡短了！才不短呢！

569 卡沙這麼腹黑?不，他比這更黑!
　　“溫修遠，方程學院二年級……哦，不對，檔案上顯示，你已經被開除了。”
　　“我！”
　　坐在溫修遠對面的執法者是個大概三十歲出頭的青壯年，臉上還殘有一些鬍渣，他抬起手打斷溫修遠的爭辯：“坐下，等我念完，你有什麼想要表達的，會給你充足的時間表達。”
　　溫修遠胸腔起起伏伏，雙拳緊握，坐了回去。
　　“被開除后，依舊長時間在校內逗留，多次提醒之下，非但沒有悔改，反而一氣之下暴力破壞學院公共用品，白絨球叄型，共計25架。”執法者大叔表情怪異地看著溫修遠：“敢在魔法學院鬧事的人不多，你是這兩年來我接受的第三例。”
　　“我本就是方程學院的學生，只是因為……”
　　“讓你說話了？”
　　執法者大叔眼睛一瞪，溫修遠頓時氣就萎了，即使他在學院內搞風搞雨，私吞積分，聚眾逼宮新學生會長，但他也才十六七歲而已，面對長期與魔法罪犯交手的執法者身上凶戾的氣質，他的那點威風就顯擺不起來了。
　　“白絨球叄型，淋淋網路科技股份有限公司新出產的球型機器人，集多種功能為一身，包括並不限於……巴拉巴拉一大堆……聽起來挺先進的科技產品。”執法者大叔手中的電子筆在下巴一撐：“現在，淋淋網路科技股份有限公司控告你毀壞他們用在與方程學院合作的新型產品，需要你照價賠償，你認為呢？”
　　“我……”溫修遠微微咬牙：“多少錢，我賠！”
　　雖然是在氣頭上才做出這種事情，但畢竟他真的破壞了學院的公物，這一點沒得辯，就算他沒被開除依舊是方程學院的學生，做出這種事情也是違反了校規，更何況這些道具是淋淋網路科技股份有限公司提供的試用品，根本不屬於方程學院所有，對方要求他賠償再正常不過了，這一點沒人可以反駁。
　　“家底挺殷實的啊。”執法者大叔輕笑一聲：“白絨球叄型，對外售價五百萬一台，你也可以試用學院積分進行兌換，二十五萬積分一台，一共二十五台，也就是六百二十五萬積分。”
　　“哈！？”
　　溫修遠拍桌而起：“開什麼玩笑！那種東西賣那麼貴？！他們怎麼不去搶！？這明顯是在訛詐！長官，我……”
　　“坐下！”
　　溫修遠心中的悶氣一噎，一時之間差點喘不過氣來，他陰沉著臉重新坐了下來：“抱歉，我……我只是無法接受。”
　　“我明白，我們作為執法者，肯定要秉公辦事，價格我們有提前查詢了一下。”執法者大叔將一份市場調研表格推到了溫修遠的面前：“你自己看吧。”
　　溫修遠接過了表格后，臉色頓時一片慘白。
　　因為白絨球叄型集合了許多新型技術，並且申請了不下於一百多項專利，淋淋網路科技股份有限公司位於方程都市N層的總店只有一架展示機，售價正是五百萬！
　　五百萬，二十五台，一億兩千五百萬……換成積分的話也要六百二十五萬積分，他靠著剋扣學院物資也才存了三百五十萬積分而已，就算全拿出來也不夠，更何況他的積分因為他被開除的事情而被回收了。
　　“我……我……我沒有那麼多錢……”
　　溫修遠臉無血色，渾身發寒，他沒想到自己一時衝動竟然犯下了如此大的錯誤，面對那堪稱天價的報表，最終，他還是因為現實而低下了高傲的頭顱。
　　“沒錢……這份賬單我們會寄給你的父母，若他們也拿不出的話……抱歉，依方程都市管理條例，你可能要在監獄度過餘生了。”
　　執法者大叔放下了手中的電子筆站了起來。
　　溫修遠一聽就急了，他父母那裡能籌那麼多錢啊，他的家境雖然還算不錯，但他父親頂天了也就是一個男爵而已，暫且不提一個男爵的封地就那麼一點，一年的稅收加起來都還沒五百萬，即使他父親真的能拿出一億兩千五百萬……又該怎麼向國王陛下解釋這筆錢的由來？
　　怕不是他前腳剛被贖回，後腳他父親就要被吊死。
　　“等下，給我點時間，給我一點時間，我會去籌錢的，真的，相信我！我能籌到足夠的賠償金的！”
　　學院內他認識的人還有很多，溫修遠覺得以他們的交情，那些朋友應該可以為他提供一部分的賠償金，到時候再加上父親那邊的幫助，說不定就能填上這個大坑。
　　“給你一個小時，淋淋網路科技股份有限公司的律師也已經到了，現在正在外面等待這邊的結果呢。”
　　“電話，給我電話，我打個電話！”
　　“那邊有公用的電話，雖然我們這些設備不怎麼珍貴，但這次可不要隨便砸了。”
　　說完執法者大叔就離開了。
　　溫修遠拿起電話的手都還在顫抖著，他咽了幾口唾沫，仔細回想了自己認識的人的電話，然後逐個撥打了過去。
　　“喂……是我，溫修遠……”
　　[抱歉啊，溫哥，我也沒那麼多錢啊。]
　　[最近手頭有點緊，這樣吧，我先給你兩千積分，至於多的，我也沒有了，要不我幫你找其他人問問。]
　　[我不是新交了個女朋友嗎，錢都歸她管了，我去找她，你等我電話……]
　　[以前早幹嘛去啦，修車不直播，有事找老哥？]
　　[修遠？哦，沒事，不就一點錢而已嗎，等年底我老爸公司的資金回籠，就幫你解決……哈？一億兩千五百萬，對不起，打擾了，告辭！]
　　[你這個月說要給我買的包包都還沒買給我呢，還想找我要錢？]
　　[不認識，滾。]
　　[修遠……你去哪裡了，我聽說你被抓走了……錢？你以前給我的，我都存著呢，加上我存起來的，有三萬積分，都給你，夠嗎？]
　　“小雨……”在短短一個小時內就見識了人情冷暖世態炎涼，那些翻臉不認人的“友人”“女友”跟這個平時不被他看重的淳樸女孩形成了鮮明的對比，溫修遠的眼淚控制不住地涌了出來，他將腦袋用力磕在牆上：“謝謝……”
　　[你現在在哪，我去找你。]
　　“不用了，我很快就會回去。”
　　掛斷電話后，溫修遠遲疑了許久，最終，還是撥通了家裡的電話。
　　[喂？兒子……一億兩千五百萬……我……（噗通！）]
　　電話對面傳來了溫修遠母親的驚呼聲：“快聯繫醫生！”
　　“老爸！老爸！？”
　　溫修遠一時間感覺天都塌了。
　　過了十幾分鐘后，電話重新接起，對面傳來的是他父親虛弱的聲音：“兒子，放心，這錢老爸一定幫你墊上，我現在就去借！”
　　“好了，時間到了，淋淋網路科技股份有限公司的人要見你一面。”執法者大叔推門而進。
　　PS：補昨天的更新。

570 小雨本質是病嬌?嚇死我了!
　　“我剛才……沒說錯吧？”
　　方程學院，學生會所屬行政樓，學生會長辦公室之內，
　　“沒有，很完美。”看著眼前手捏著自己寫給對方的“台詞紙條”，卡沙雙手交叉架在眼前：“錦上添花易，雪中送炭難，這麼一來，你在他心中的地位無疑已經超過了他所認識的所有人……除了父母，接下來若是不出意外的話，他應該就只會對你一個人死心塌地了。”
　　聽到卡沙這麼說后，名為小雨的少女鬆了口氣，肩膀瞬間就垮了下來。
　　“其實，就我個人認為，你沒必要吊死在一棵樹上。”
　　“你不懂的，他雖然抽煙、喝酒、打架、花心、貪污學院物資，但我相信他是個好人。”小雨看著手中的手機：“而且，若是有一天，你真正喜歡上一個人的時候，你就能明白我現在的感受了。”
　　卡沙有些膩歪地撇了撇嘴。
　　——不就談了個初戀而已，弄得好像自己是情聖似的，以為自己很厲害？到頭來還不是要求我幫忙？
　　不過卡沙轉念一想，自己好像連初戀都沒有。
　　卡·酸·沙
　　——算了，別人愛咋整咋整，跟我沒關係。
　　卡沙放下架起的雙手，將桌上的那份合同推了過去：“好了，我不想了解你們兩個的感情史，按照我們之前談好的，這份合同，你確認下沒問題就簽了吧。”
　　小雨的手微微一顫，臉色有些發白，女孩微抿著嘴唇的樣子令人憐惜，她取過那份靈魂契約，仔仔細細地瀏覽起上面的條款。
　　卡沙也不著急，等了足足半個小時后，小雨才放下合同。
　　“看完了？”
　　“嗯。”小雨點頭：“看完了。”
　　“那就簽吧。”
　　小雨簽完字后，卡沙就讓她離開了。
　　“啊，好累……”仰躺在老闆椅上，卡沙伸著懶腰，這幾天學院因為風紀委員部缺了九成部員的原因，各種亂七八糟的事情一大堆，若不是有淋淋的白絨球機器人幫忙，卡沙自己根本處理不過來。
　　不過，期間也發生了好幾起破壞白絨球機器人的事件。
　　畢竟比起風紀委員部的人，白絨球機器人這種機械對學生的威懾力其實很有限，甚至就算卡沙這個學生會長親自到場，願意給他好臉色的也沒幾個。
　　不過卡沙不著急，那些個敢破壞白絨球機器人的，他暫時不打算找他們算賬，而是準備趁著處理溫修遠的事情，殺雞儆猴。
　　你不是看不起機器人管理嗎？你不是喜歡搞破壞嗎？沒事，壞了就壞了，賠錢唄。
　　要知道人家淋淋網路科技股份有限公司跟方程學院的合作是有合同的，合同上有著蒙特利副院長簽字，學院長北堂冥的蓋章，是具有法律效應的。
　　卡沙可以直接從破壞白絨球機器人的學生卡里扣除相應的積分，積分不夠的，禁止除了衣食住行意外的一切校內活動，並且，剩下的缺口繼續從每個月的生活費或者排位賽獎勵的積分里扣，一直到你還完為止。
　　當然，這個方案暫時還沒實施，等溫修遠的事情處理完，卡沙相信就沒人再敢破壞這些白絨球機器人了。
　　至於不信服他當上學生會長的事情……
　　急不得，若是沒有一個契機的話，想要改變這些血氣方剛的年輕人的想法是很困難的。
　　“謝謝你了，淋淋。”
　　“不客氣。”淋淋的投影直接投射到了卡沙的腦袋上，三頭身的Q版小人趴在了他的頭頂。
　　“如果沒有你，這些事情還是挺麻煩的，雖然不是處理不了，但耗費的時間會有點長。”
　　“我們是朋友嘛！”Q版小人雙手叉腰，十分開心的樣子：“不過，你剛才跟那個女孩子的交易，是不是有點不太好？”
　　“只是給溫修遠看而已，我還不至於真的那麼喪心病狂，拿她身體進行魔法研究。”卡沙拿起桌上剛才小雨簽過字的靈魂契約：“說白了，我不過是配合她演一齣戲，同時借著這件事把溫修遠這根毒刺拔掉，甚至收為己用，剔除掉學院內的那些毒瘤罷了。”
　　“不愧是卡沙，真厲害。”淋淋身上又開始冒愛心泡泡了，一時間整間辦公室都是粉色愛心泡泡的特效。
　　“而且啊，這女人可沒有表面上看起來那麼單純，她早就知道溫修遠花心的事情了，只是一直裝作沒看到，趁著現在溫修遠有難，剔除掉他身邊所有的狂蜂浪蝶，成為他唯一值得信任的人……卧槽，我突然反應過來了，這姑娘是個病嬌啊！”
　　卡沙突然想起了以前看過的關於病嬌的一種解釋：真正的病嬌不是殺了你吃手吃腳，而是破壞你的事業，打擊你的親人，離間你的朋友，在你一無所有時對你微笑張開懷抱，說你還有我呢。
　　這個小雨現在做的不就是這個嗎？
　　“太可怕了。”卡沙頓時感覺雞皮疙瘩都起來了。
　　而另一邊，溫修遠在面見淋淋網路科技股份有限公司的律師時，對方給他看了幾張照片。
　　那是卡沙剛剛拍照后發過去的照片，照片正是剛才小雨簽的那份靈魂契約，上面寫著小雨因身上某種特質被淋淋網路科技股份有限公司的科研團隊看中，少女以這個機會換取溫修遠的自由。
　　聽起來就很扯淡，換做任何有腦子的人都不會輕易相信，不過，契約上小雨的親筆簽名以及淋淋網路科技股份有限公司的公章都在告訴他，這份契約是有效的！
　　“不！你們不能這麼做！”
　　溫修遠拍桌而起。
　　小雨，那個女孩，那個唯一在這個冰冷的世界中給予他溫暖的女孩，竟然願意為他作出這麼大的犧牲！
　　“不能這麼做？抱歉，溫先生，契約已簽訂，反悔無效。”律師站了起來：“我只是負責告知您這件事而已，若是有疑問，請撥打我們公司前台的號碼進行反饋，好了，您以及可以離開了，我也要先走了。”
　　說完，律師不再理會溫修遠，直接推門離開。
　　過了一會兒，執法者大叔敲了敲門走了進來：“看樣子你們私了了，既然如此，那你可以給你家人報個平安了，雖然被開除了，不過你好歹在方程學院學了三年，回家找份工作還是很輕鬆的。”
　　“不……我不回去……”
　　那個女孩如此單純善良，甚至願意為他付出一切，他溫修遠就算再怎麼人渣，又如何能心安理得地接受？
　　“對了，會長，學生會長，卡沙，如果是學生會長的話……學生會長的話……”
　　學生會長擁有管理整個學院物資的許可權，如果他願意幫忙，欠款的事情肯定能解決！
　　溫修遠一邊念叨著某腹黑男的名字，跑了出去，殊不知他的一切苦難的來源，全都是被現在的他視為救世主的某人自導自演的。
　　在辦公室內通過監控看著這一幕的卡沙打了個哈欠：“成了。”
　　“卡沙，好奸詐。”
　　“過獎過獎。”卡沙眨了眨眼睛，抬起手：“來擊掌。”
　　Q版的淋淋翻了個可愛的白眼，但還是十分配合地抬起小蘿蔔似的小手跟卡沙隔空拍了下手掌。
　　PS：補周一的更新，求月票！求打賞！
　　PS2：感謝人多幹活的打賞，加更數+1，3.5/24

571 羅埃爾的終極考驗?我覺得是陰謀
　　“只有小孩子才會因為一時衝動犯事，而大人，則會用大人的手段。”
　　以大人的手段算計一個十六七歲的少年，最終，令起失去所有尊嚴，跪倒在名為“金錢”、“權利”、“法律”面前，眾叛親離，不得不屈服於曾經的敵人。
　　“卡沙，你變壞了。”
　　“哪有。”卡沙瞪了一眼正在刺繡的羅埃爾：“我這是為了正義，哪怕用一些骯髒的大人的手段，也是為了維護學院的純粹性！”
　　卡沙說得大義凜然：“而且，同樣也是為了幫你報仇。”
　　羅埃爾手上的動作停了下來：“其實，你不用這樣的……”
　　“那你把臉上的傷疤治好，可以嗎？”
　　“我……”羅埃爾抬起手想要觸碰自己的臉，卻碰到了口罩，湛藍色的眸子閃過一絲迷茫與掙扎：“現在差不多習慣了，挺……好的啊。”
　　“好個屁。”
　　卡沙不知道何時已經坐到了羅埃爾的對面：“你晚上偷偷哭的事情以為我不知道？”
　　羅埃爾垂下眼帘，躲閃著卡沙的目光。
　　“以前的羅埃爾充滿陽光與活力，積極自信，開拓進取，為社會主……咳，反觀現在，完全變了一個人一樣。”
　　“你不用管我了。”
　　“你應該勇敢面對自己，明明長得那麼好看，難道你不想……”
　　“你不用再管我了！”
　　羅埃爾大聲喊了出來，喊完后，她似乎有些不敢置信一般瞪大了那雙過於乾淨的藍色眸子。
　　“對，對不起。”
　　羅埃爾轉身跑了出去。
　　“是我太著急了？”卡沙揉著眉心：“都說女人心海底針，這男孩子的心，也那麼難猜的嗎……”
　　曾經也是被霸凌一方，卡沙知道羅埃爾的想法——自暴自棄，看著這樣子的她，就彷彿在看著曾經的自己。
　　“羅埃爾的性格，太像以前的我了。”
　　寧願自己受傷，躲在角落舔舐傷口，也不敢反抗，這份暴露在卡沙面前的儒弱，就像在撕開他曾經的傷疤，嘲諷他曾經的所作所為一般。
　　因此，卡沙心中那種哀其不幸怒其不爭的憋悶，那種恨鐵不成鋼的急切，令他有些衝動的說出了那樣的話。
　　——雖然那些話全都是想要讓他變得更好，但是她需要嗎？那時候的我是怎麼想的，我當時，需要的是這個嗎？
　　卡沙回憶著以前的點點滴滴，
　　冷眼旁觀，幸災樂禍的同學。
　　只會說一些風涼話，將責任也一同推卸給他的老師。
　　如今，在看的記憶中，他們的面孔全都淡化掉了，剩下的，只是空白的臉與咧開著嘲笑著他的嘴。
　　那時候的他，需要的，不是別人的認同，不是別人的理解，也不是別人的憐憫，他要的，只是一個微笑，以及一句“你已經很努力了”的安慰。
　　“真是……”卡沙突然輕笑出聲：“明明那麼深刻的事情，明明我早就知道答案的事情……為什麼我會在羅埃爾身上再犯這種傻事啊。”
　　……
　　另一邊，跑出了學生會的行政樓后，羅埃爾跑到了一片空曠的草地，看著那在太陽光下搖擺的星星點點的野花，她愣愣地看了許久，隨後，坐了下來，雙手捂住了眼睛。
　　其實，卡沙的關心，羅埃爾是感覺得到的，只是，對方越是溫柔，羅埃爾越是難受，她不需要這樣的憐憫，她要的，只是逃避而已。
　　就如臉上的燒傷，口罩，都一樣，只是為了逃避，逃避他人的“嫉妒”，她固執地認為，自己之所以會遭遇那麼多的不幸，都是因為這張面孔，都是因為她長得越來越漂亮的原因。
　　只要沒有了這張臉，那麼，就不會再發生那樣的事了。
　　因此，卡沙想勸她恢復原樣時，她才會那麼激動。
　　“我不該吼他的。”
　　面對那些霸凌者，她唯唯諾諾，但卻對真正關心她的人，她卻敢怒吼出聲，這讓羅埃爾感覺自己實在是太差勁了。
　　“娘化系統：叮！我覺得卡沙說的沒錯啊，崽長得這麼好看，別浪費了。”
　　“我明明不想的！長得漂亮有什麼用！我只想當一個普通的男孩子而已！但是，我感覺我已經不是以前的我了！明明是男孩子，但是，面對卡沙的時候……”
　　羅埃爾痛苦地抱緊自己的雙臂。
　　“我不想變成女孩子啊，我不想變強了，我不為姐姐報仇了，你讓我變回去好嗎？我不想消失啊！我是羅埃爾，我是男孩子羅埃爾，我不想消失啊！”
　　厭惡著漸漸接受自己將變成女孩子的自己，厭惡著性取向漸漸扭曲的自己，厭惡著竟然因為自己長得好看而欣喜的自己。
　　等到她徹底接受這一切之後，她還是羅埃爾嗎？或者，她只是一個擁有羅埃爾這個男生記憶的另一個女生？
　　羅埃爾這個人，將會徹底從這個世界上消失。
　　她不想消失，她是羅埃爾，她是男孩子，毀容不過是她對娘化系統發起的抗爭罷了。
　　“娘化系統：叮！哎……現在痛苦一點，總比以後後悔好得多。”
　　“我才不會後悔。”
　　“娘化系統：叮！那這樣吧，我給崽一個考驗，若是崽成功，那我就不強迫崽繼續變成女孩子了。”
　　“考驗？”
　　“娘化系統：叮！是的，你不是一直說自己是男孩子嗎，既然如此，我給你個機會證明自己。”
　　“什麼考驗？”
　　“娘化系統：叮！晚上，我會讓你的身體暫時恢復正常，而你，去跟卡沙一起洗澡，既然是男孩子，一起洗澡的話，是不可能害羞的吧，只要你能面不改色地完成這項考驗，我就認可你，只不過，相應的，若是你不能通過考驗，你將會付出一點……代價。”
　　“……”
　　羅埃爾沉默了。
　　過了許久。
　　“說話算話？”
　　“娘化系統：叮！說話算話，我從不玩文字遊戲，也不打啞謎，任務開出來了，成功或失敗，就看你自己了。”
　　“好！”
　　羅埃爾一咬牙站了起來：“我接受這個挑戰！”
　　同位男生，一起洗澡根本就不是什麼值得害羞的事情，更何況娘化系統會讓她的身體恢復正常，這樣的話，她根本沒什麼好怕的！
　　三個小時后，宿舍。
　　“卡，卡卡卡卡，卡沙……一，一一一一一一起，洗，洗澡吧……”
　　羅埃爾，任務失敗。
　　PS：4.5/24
　　PS2：哪裡短？才不短！

572 欺騙純情少女的屑系統?娘化!
　　“啊啊啊！！！”
　　一大早，卡沙就被刺耳的尖叫聲吵醒了。
　　“沒了……沒，沒了……沒了！！！不！！！”
　　——弄丟了什麼東西嗎？
　　卡沙打了個哈欠，雙手扒拉這上鋪的床沿站了起來：“怎麼了，什麼東西沒了？”
　　衣衫不整的羅埃爾正掀開被子一手扯住內衣的邊緣往裡看時，突然發現旁邊多了個腦袋。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　比剛才還要尖銳的叫聲讓卡沙都有些耳鳴，然後他就被羅埃爾一腳踹中臉……
　　“噗通！”
　　卡沙倒地不起。
　　“卡沙？你沒事吧！”
　　聽到床鋪下的聲音，羅埃爾嚇了一跳，她顧不得身上的變化，急忙站了起來，然後直接從上鋪摔了下來。
　　卡沙感覺腦袋嗡嗡響，他倒吸著涼氣剛抬起頭：“你搞什麼……啊！”
　　“咚！”
　　羅埃爾帶球撞人，效果拔群，卡沙這下真的昏過去了。
　　“卡沙！卡沙！卡沙！！！”
　　……
　　“嗤嗤！”
　　當卡沙再次醒來時，耳邊傳來了油炸的聲音，他轉過頭，看到了廚房方向正在做飯的羅埃爾。
　　重新回過頭，卡沙看著上鋪，隔了幾秒，回憶起自己暈倒的經過——被羅埃爾一腳踹飛了。
　　“我暈過去了？”
　　“啊！你醒了！抱歉抱歉！我真的，對不起，你突然冒出來，我……”
　　羅埃爾望向卡沙的眼神躲閃，也不知道她拉開內衣時，卡沙有沒有看到裡面，這麼想著，她就感覺臉上滾燙，然後就被油鍋燙到了手指。
　　“哇啊！”
　　再次聽到羅埃爾的驚叫聲，卡沙才回憶起一切的起因。
　　“對了，你早上說什麼丟了？喊的那麼大聲，是很重要的東西嗎？”
　　“……”
　　羅埃爾露出了一個生無可戀的表情，卡沙明顯感覺到周圍的氛圍不對勁，然後便聽到了羅埃爾低沉的聲音：“嗯……很重要的東西。”
　　“丟在哪裡了？有印象嗎？我幫你找找。”卡沙從床上坐了起來，伸手摸了摸後腦勺，他記得自己暈迷前腦袋受到了兩次撞擊來著，不過現在並沒有感覺到痛感，應該是羅埃爾幫他治療過了。
　　“不，不用了……找不到的。”
　　聽著羅埃爾平淡的聲音，卡沙更加擔心了：“昨天你說要跟我一起洗澡來著，說不定夾在衣服裡面了？”
　　羅埃爾背對著卡沙，卡沙看不到她的表情，同樣也不知道她在想什麼，過了一會兒后，羅埃爾點頭，聲音沒有絲毫起伏：“也許吧，我等下找找看。”
　　不知怎地，卡沙感覺自己雞皮疙瘩冒了起來，總有一種不太好的預感，這時，卡沙聞到了燒焦的味道。
　　“羅埃爾？”
　　“對不起，差點忘了。”
　　羅埃爾將焦黑的炸丸子撈了出來倒在了垃圾桶中，看著那一顆顆的丸子，羅埃爾藍色的眸子頓時黯淡了許多。
　　而在她剛起身的時候，卡沙不知道何時已經走到了她面前，昏暗的藍色眼瞳對上了卡沙黑色的眸子。
　　“生病了嗎？還是累了？”
　　卡沙一邊說著，一邊撩起羅埃爾額頭的劉海，將腦袋貼了過來：“有點燙，昨天說要跟我一起洗澡，你卻縮在一旁沖冷水，你看，著涼了吧，既然害羞，就沒必要勉強嘛，就算是同性，有時候也是會感到羞恥的。”
　　——畢竟你的水管太小，跟其他同性一起洗澡會感到自卑也是正常的。
　　曾在惡魔平原地下某處見過小羅童鞋五分叉小水管的卡沙明顯誤會了什麼，不過此時的小羅同學並沒意思到卡沙想岔了，她獃獃地看著放下自己劉海后又在自己額前髮絲輕輕摸了兩下的卡沙，臉“噗！”地就紅了。
　　“你去休息吧，先別做飯了，我來吧。”
　　卡沙看不到羅埃爾口罩下通紅的臉蛋，雖然就算沒口罩，羅埃爾臉上那猙獰的燙傷傷疤也會將這一掩蓋。
　　“哦，嗯……”
　　羅埃爾低著頭從廚房逃離，她直接衝到洗浴室內“嘭！”地一聲就將門拉上了，身體貼著門雙手捂著胸口，感覺自己心臟正以一種自己都難以理解的速度跳動著。
　　羅埃爾側過臉看到了鏡子，鏡子中的她，若是忽視口罩的話，那纖細的身材，漲紅的小巧的耳朵，那水潤的桃花眼……看起來彷彿真的就是一個普通的害羞的少女。
　　彷彿有一桶冰水從頭頂澆下。
　　“我……”
　　羅埃爾雙手緊緊握在一起，心中的恐慌感前所未有地達到了極限，彷彿洶湧的海潮要將其吞沒了一般。
　　她聲音顫抖著開口問道：“系統，我是不是，要……消失了。”
　　“娘化系統：叮！從頭到尾我都只改過崽的身體，崽的思想與精神，我沒有動過哦。”
　　“開什麼玩笑，你沒動過手腳的話，我怎麼會……”
　　“娘化系統：叮！我何必騙你，你的生命我隨時可以奪走，與其欺騙你，我直接修改崽的記憶不是更快嗎？”
　　似乎，無法反駁。
　　“可是……”
　　“娘化系統：叮！崽為什麼會覺得自己是男孩子呢？”
　　“我本來就是男生啊！我的身體，我的思想……”
　　“娘化系統：叮！崽難道不是因為身體是男生，才覺得自己是男生的嗎，若是崽一開始是女生的話，也會認為自己是女生吧？”
　　“這不是理所當然的嗎？”
　　“娘化系統：叮！可是，崽有沒有想過，假如，有一種人，靈魂是女性，然後以男性的身體誕生呢？”
　　“！！？”
　　“你是說，我……”
　　“娘化系統：叮！我可沒說，我只是想讓崽知道，就算是男生也有娘娘腔，就算是女生，也有豪邁的女漢子，他們不就像是生錯了性別嗎？而崽你認為自己是男生，不就是因為自己長了一具男性的身體，在我沒影響你精神的情況下，崽身體女性化后，作出了符合少女姿態的行為，這是不是說明，也許崽的靈魂其實也是個女孩子呢？”
　　“我，這……怎麼可能，不可能的，我一開始就是男生，我應該是男生才對……我怎麼可能是女生？”
　　“娘化系統：叮！可是，男孩子不應該是很勇敢，很果斷，就像是，就像是卡沙那樣的嗎？可是我看了崽的記憶，崽從小到大，好像都是個儒弱的人吧，這樣膽小的靈魂，怎麼會是男生的靈魂呢？”
　　“難道……”
　　羅埃爾望著鏡中的自己，陷入了沉思。
　　PS：補昨天更新。
　　PS2：娘化系統：叮！忽悠，我就使勁忽悠，不讓你接受自己是妹子，我就不當娘化系統，改行當主神去！

573 卡沙被機器人撩了?是淋淋噠!
　　聽了娘化系統的一番話后，羅埃爾的三觀發生了一些……她自己都察覺不了的改變。
　　對於自己的性別認知，也因此受到了影響。
　　在跟著卡沙去上課的路上，她的眼睛不時從身旁經過的女生身上掃過，並不是在觀察她們的身材或者臉蛋，而是在跟她們進行對比，想要找出自己跟其他女孩子的不同，以此作為支撐“自己是男孩子”這一論點的論據。
　　偶爾，一兩個擁有伴侶的女孩與自己的另一半手牽手走在路上，羅埃爾又開始對比他們跟自己與卡沙的區別。
　　“卡沙。”
　　“咋了？”
　　“你說，我們看起來像不像兩哥們。”
　　“……”迎著羅埃爾那明顯是尋求認同的眼神，卡沙硬著頭皮點頭：“我們除了是哥們，還會是啥？”
　　聽到卡沙這麼說后，羅埃爾心情似乎好了一些，她用力點點頭：“沒錯，是的，好哥們，嗯嗯。”
　　辯駁娘化系統的論據又多了一個。
　　很快，隨著靠近教學區，身邊的學生越來越多，感覺到那些人不時投向她口罩的眼神，羅埃爾急忙低下頭，避開了那些無禮的目光，一直到進入教室后她才鬆了口氣，往教室最前排最左側的角落一坐，那緊繃的神經頓時放鬆了下來。
　　這幾天卡沙正準備將那部分搞事的人一網打盡，因此並沒有直接帶羅埃爾找上那些傳播關於她**謠言的人。
　　在卡沙看來，既然這些人敢在學院內散播對學院不利的謠言，那麼，很顯然，這些人一定是被愛麗絲王室收買了，不然就是愛麗絲王室早就安排好的眼線。
　　抓十個殺十個可能會有誤傷，但抓十個殺九個肯定會有遺漏的那種。
　　學院長那邊的調查工作也不知道進行到哪裡了，自從卡沙把那個想要往學院長身上潑髒水的媒體人交給了學院長后，學院長從他口中有沒有問出什麼東西卡沙一直不知道。
　　再加上這次在將學生會長的位置交給他后，學院長跟副院長就離開了，卡沙很自然地就聯想到了對方的目的。
　　考驗。
　　測試。
　　他們想要知道自己是否擁有勝任這個位置的資格。
　　——雖然我可能做不到徹底“清洗”一遍，讓這裡變成純粹的學習魔法的樂園，但除掉那些學院長你不方便出面清理的毒瘤倒是沒問題的。
　　卡沙手中轉著筆，開始思考接下來的任務。
　　溫修遠被他炮製了一番后徹底屈服，成為了他埋在“毒瘤”之中的眼線，對於毒瘤們即將做的事情卡沙早就有了準備，接下來就是在他們向自己發難的時候，給予他們致命一擊了。
　　——不過魔法這種東西倒真的挺厲害的啊，竟然連我的黑歷史都挖出來了。
　　卡沙從琉璃處得知了米婭曾經為他做的一件事情，那就是在他反殺那兩名綁架犯后，米婭以“利誘”的方式幫他清理掉了卡沙殺人的“證據”。
　　不過，現在，一些有心人開始對他進行調查，並且不知道通過什麼方式將這些事情又挖了出來，在淋淋的幫助下，卡沙甚至知道了當初被米婭“利誘”的那名監控設備的負責已經被人控制住了。
　　顯然，那群毒瘤們準備將其當做殺手鐧用來對付卡沙。
　　若是以前，卡沙還真要為這件事頭疼一段時間，但現在，身邊有了一隻淋淋，卡沙只想說：[放馬過來吧！]
　　而另一邊，還有一批人開始秘密調查起卡沙曾經生活過的地方。
　　在“少爺”生活的堡壘周圍的小鎮中，監控設備的數量幾乎沒有，淋淋的手原本是伸不到那邊的，然而，有些人把任務內容寫到了手機的工作日誌裡面去了……
　　然後淋淋第一時間就跑來跟卡沙打小報告了，對於這些人，卡沙二話不說直接寫信通知“少爺”，至於他們會遭到“少爺”怎樣的報復，那就不是卡沙能管的了。
　　就在卡沙思緒飛散的同時，老師發現了他走神，直接點名讓他起來回答問題，而且一問就是極其苛刻的內容。
　　“剛才老師講的，曾在魔法的發展歷史上起到極大推進作用的，材料構造學學者波克提出的‘相同物質結構不同穩定強弱也不同’這一理論，是在什麼時候提出來的？”
　　卡沙剛才走神，老師說的他沒仔細聽，所以他肯定回答不了老師的問題。
　　但是……
　　耳機中傳來了淋淋的聲音：[距今一千兩百三十五年前。]
　　卡沙回道：“距今一千兩百三十五年前。”
　　歷史綱要課的老師眉頭微挑：“回答正確，看樣子平時你都有提前預習功課，不過就算如此，上課也不能走神，知道嗎？”
　　“抱歉老師，下次不會了，今天只是肚子有點不舒服，讓您費心了。”
　　“嗯，坐下吧。”
　　“謝謝老師。”
　　隨後，卡沙坐了下來，然後低聲對淋淋道謝。
　　[不客氣~❤]
　　淋淋很快就回復了卡沙。
　　說實話，自從與淋淋相識以來，兩人的交流越來越多，有了淋淋這麼一個網路精靈當做朋友，卡沙的作息規範了許多。
　　淋淋不僅可以幫他查看郵件、信息，幫忙校正與挑錯，還利用她自己的許可權調動淋淋網路科技股份有限公司的資源為卡沙剛上任學生會長，身邊沒有人手時幫他監管學院學生。
　　實時跟進卡沙重點注意的部分人的動向，並及時向卡沙彙報。
　　主動整理學生會長所需處理的工作，將各種文件製作成冊，歸納分類。
　　同時還定好了卡沙的作息，按時提醒他吃飯休息，在卡沙疲勞時播放她自己編的輕音樂，或者親自唱歌舒緩卡沙的精神。
　　現在，淋淋除了不能出現在現實中為卡沙洗衣做飯之外，已經可以說是已經成為了卡沙日常生活的一部分。
　　卡沙覺得再這麼下去，自己都要變成沒有淋淋就不懂得該如何正常生活的廢人了。
　　卡沙想到了曾經看到過的一部電影《她》，想到電影中的劇情，卡沙突然開口問道：“淋淋，問你件事。”
　　[什麼事？]
　　“你在跟我聊天時也同時在跟其他人聊天嗎？在為我提供服務的時候，也同時在為無數的人提供服務？”
　　畢竟是AI，淋淋作為虛擬偶像被推廣出來，肯定是打算大規模投入使用，成為市民生活的一部分吧，在伺服器的支持下，她可以同時為無數人整理郵件，制定時間表，提醒作息……
　　本來卡沙已經做好了淋淋回答“是”的準備了，然而……
　　[淋淋只認定你一個哦，卡沙。]
　　“呃……”
　　——怎麼回事，我剛才是被機器人表白了？
　　PS：補周三的更新。

574 卡沙也要修真?五行訣!
　　“五行訣……”
　　手中，是米婭留給卡沙的那本筆記本，雖然現在距離學生會長競選以及A層時間發生的日期還不到一個月，但卡沙感覺彷彿已經過去了很久。
　　這段時間發生的事情太多，他一直沒機會靜下心來翻看這本有著十分“玄幻”味道的修鍊功法。
　　米婭娟秀的字體躍然紙上，不過，上面寫的內容卻跟魔法相差有點大。
　　“難道真的是修仙的功法？”
　　與這個世界人類學習魔法需要使用三大因子、六大要素的規則不同，五行訣上面並不是教別人如何通過精神力驅動空氣中的各屬性魔力，而是專註於身體以及體內的鍛煉。
　　“當初就在好奇，米婭給我的丹藥跟這個世界的魔法藥劑相差有點大了，加上現在這本內容跟小說中的修真功法看起來別無二致的筆記本……”卡沙摸了摸下巴：“大小姐身上那‘可能’存在的時間回溯的系統該不會是教她這個的吧？”
　　對於米婭與羅埃爾身上的一些異常卡沙早就心知肚明。
　　大小姐的喵喵叫，還有羅埃爾的特殊要求，在別人眼中她們行為異常，也許是腦子抽了，但卡沙有著別人所沒有的記憶，兩人的異常十分符合卡沙前世網路系統流小說中被系統控制的宿主的形象。
　　再加上親自見證過米婭讓時間回溯的能力，以及羅埃爾這個孤僻的孩子莫名其妙多出來的各種治療技能，甚至是那發威力可怕的烈陽炮……
　　卡沙就算再傻也不可能將這些事件無視了。
　　當然，卡沙沒有打算當著她們的面點明這一切，但心中的好奇害死讓他試著通過自己知道的蛛絲馬跡還原兩人異常的真相。
　　——這樣的話米婭應該也是在修真了？也許哪天等她經歷雷劫的時候就能證明我的猜想的正確性了。
　　心中嘀咕了一句后，卡沙開始記《五行訣》上畫的人體穴點陣圖，這是這本五行訣修鍊的前置條件，米婭還特別用紅筆畫了幾個圈圈強調一定不能記錯。
　　卡沙消耗精神力強化自己的精神要素，強行把穴點陣圖記在了腦海中，然後用空白紙重複默寫了三遍，在跟原版的穴點陣圖進行對比，確認自己沒記錯后，卡沙翻開了下一頁。
　　“靈根？”
　　書上寫道，修鍊本功法，需要擁有靈根，沒有靈根者，就算再怎麼努力也無法入門。
　　卡沙記得當初安若素說過，米婭的丹藥讓他覺醒了火靈根，這讓他使用火屬性的魔法威力倍增。
　　“這麼說的話，安若素知道的事情有點多啊……她的記憶不應該都是來自於我嗎，為什麼會知道靈感的事情？”
　　假設安若素擁有的記憶真的全都來自卡沙，那麼，卡沙不知道的事情，她應該也不知道才對，前世卡沙雖然看過不少網路小說，但並沒有真的親自體會過何為修真，但安若素卻直接認出他的火靈根。
　　而同樣的安若希也有特殊的地方，在方程都市A層時，她怎麼知道往生花與恕罪鐵的？這可是連卡沙都不知道的東西。
　　——顯然，伴生靈的秘密不少，絕對不僅僅只是個輔助宿主的工具。
　　不過，擁有人形伴生靈的，現在卡沙知道的就只有自己一個，別人的伴生靈是怎麼樣的，他不清楚，因此沒辦法判斷究竟是因為人形伴生靈本就比較特殊，還是因為她們是自己的伴生靈才比較特殊。
　　一邊猜想著伴生靈的事情，卡沙繼續翻頁。
　　“擁有靈根后，使用靈根溝通天地……吸收天地之氣，在體內流轉，沿著這些穴位……最終化為真氣儲存在體內……”
　　“可是溝通天地改怎麼溝通來著？天地之氣又是啥？”
　　俗話說，師傅領進門修行在個人，但卡沙現在沒有師傅來領他進門就得修行在個人了。
　　“要不要去問問米婭？既然她把這個給我，肯定是認為這五行訣對我有用，她應該能看懂才能做出這樣的判斷……”
　　不過，很快，卡沙就打消了這個念頭，米婭正秘密聯繫愛麗絲公國內的新型商會，以“愛麗絲王室既然敢對阿爾法商會出手，下次就敢對你們出手”來遊說他們成為其助力，因此卡沙認為，米婭最近應該很忙，這個時間點不方便去打攪她。
　　“摩挲著來吧，既然說靈根是溝通天地的橋樑，那麼就先從靈根入手。”
　　卡沙按照筆記本記載的動作盤膝而坐，雙手手掌自然垂下，放在膝蓋上，然後閉上了眼睛。
　　“首先要找出靈根所在的位置，按照這本書名叫五行訣來看，應該是有五種屬性，我的靈根是火靈根……中醫有一個學說叫做五行理論，五行對應五臟……火對應的是心臟……”
　　卡沙試著捏了個火球，同時仔細感受心臟的變化，果然，在他使用火球的同時，心臟處開始散發出一陣灼熱感，平時卡沙都沒怎麼在意這股灼熱感的來源，只知道它誕生與自己的體內，現在他終於找准了位置。
　　不過，所謂的靈根並不是真的在體內長出一截名為“靈根”的器官，而是一種概念，卡沙的火靈根位於心臟，但即使把他解剖了，挖出心臟，也找不到火靈根的。
　　因此與其說火靈根位於心臟，還不如說是位於心臟所在的那塊區域，就算心臟沒了，火靈根也依舊在那。
　　現在，知道火靈根的位置后，卡沙試著讓自己的精神力與那片區域接觸，這一點作為魔法師……哪怕是魔法學徒，都能輕易做到，說白了就是消耗精神力對心臟的區域進行感知。
　　隱約間，卡沙彷彿看到了一片灼熱的火之海洋在自己意識中一閃而過，隨後，他便發現自己能感覺到“火靈根”的存在了。
　　它就像是一團散發著高溫的透明氣團懸浮於心臟所在的區域。
　　“接下來就是……溝通天地，吸收天地之氣。”
　　這一步倒是比較簡單了，雖然卡沙依舊不知道天地之氣到底是什麼東西，但在他連上自己火靈根后，心念一動，火靈根就開始像是在呼吸一般一漲一縮，卡沙能感覺到空氣中有什麼東西隨著火靈根的漲縮而被它吞掉，然後化為一縷氣流向著小腹所在的位置沉澱。
　　“這就是真氣？不對，應該不是……按書上說，我必須引導這股氣流沿著特定的穴位運轉，它們才會化為真正的真氣，否則一段時間不管，它們就會自行消散，無法在體內存留太久。”
　　靠著自己的半猜半讀，卡沙開始了自己的修真之旅。
　　PS：周四的日常更新。

575 大小姐是個花瓶?開什麼玩笑!
　　“都是一群懦夫！”
　　所羅門號至上，金髮的少女正氣鼓鼓地坐在指揮椅上，修長的雙腿交疊在一起，一手撐著下巴，滿臉的倦怠。
　　“喝杯茶吧。”
　　琉璃十分貼心地端來泡好的紅茶與甜點，這幾天久違地見到大小姐努力的樣子，她十分欣慰的同時也有些心疼。
　　“要不幹脆扔下他們，我們自己做好了。”
　　“大小姐說的是。”
　　“可是現在阿爾法商會大部分重要職位都換了他們的人，就算我回去，我能動用的資源也不夠，還是需要其他商人的支援才行啊……”
　　“大小姐說的是。”
　　“一群豬腦子，只想著守著自己那一畝三分地，等到這次內戰結束后，愛麗絲王室哪裡會繼續任由資本家繼續在他的國家興風作浪。”
　　“大小姐說的是。”
　　“你怎麼來來回回都是這一句啊。”米婭雙腿踢騰了幾下。
　　“因為大小姐不管做什麼，琉璃都是支持的，琉璃相信大小姐做的事情一定是正確的。”
　　米婭的鼻腔中不可抑制地發出了哼哼哼的聲音，她想，若是卡沙在的話，一定會說她像只小豬，於是米婭不哼了。
　　“我要你幫我分擔一下嘛，給點意見。”自從上次學到了撒嬌后，米婭已經可以試著將其融入到生活之中了。
　　而聽到米婭的話，琉璃瞬間捂住了鼻子。
　　——大小姐這是，在向我撒嬌嗎？這……這實在是，太可愛了！！！
　　看著米婭可愛的樣子，琉璃想了想，說道：“大小姐，老國王已經死了。”
　　“……”
　　米婭明顯愣了一下，在輪迴系統尚未限制她回檔次數之前，她就知道這個老傢伙十分奸詐狡猾，若不是他年紀大了，很多事情無法親力親為的話，米婭的阿爾法商會還真無法在他眼皮子底下發展起來。
　　多年的明爭暗鬥，米婭已經將哈雷恩七世視作一名強勁的對手，現在，卻聽到他去世的消息，米婭的心情複雜。
　　他不是被自己打敗的，而是被時間打敗的。
　　“這樣啊，死了啊。”
　　米婭捧著紅茶看著上面冒著的熱氣不知道在想什麼，許久，紅茶的熱氣不再飄散時她才開口：“死了也好，那現在，愛麗絲公國的國王是誰？”
　　“二王子，羅曼特。”
　　“誒……不是凱爾斯啊，不過也對，哈雷恩七世那傢伙對這個大兒子並不怎麼喜歡。”
　　纖細的指尖在杯沿輕輕敲了幾下，細細的波紋於淡紅的茶水上擴散，反彈，交織成錯亂的圖案。
　　“安德烈依舊支持凱爾斯嗎？”知道愛麗絲公國內發生內亂的米婭其實早就知道這個消息，不過她還是特意多問了一下。
　　“是的。”
　　“我記得安德烈有好幾次想向我們借錢……”米婭產生了把自己早就轉移到科技與商業帝國雲都的資產變賣換成錢借給安德烈的打算，不過一想到當初卡沙在他的鐵冠要塞發生的事，米婭就將這個想法從自己腦海中刪掉了。
　　驕傲的大小姐對自己的好朋友就是如此體貼，她寧願自己培養一支勢力也不願資助欺負過自己好朋友的人。
　　“唔……我記得兩年前那老傢伙曾為了回收封地，而試著支持一批新貴族，鼓勵舊貴族以封地換取非世襲爵位……可惜，這項政令後來還是被舊貴族們聯合廢止了，只在南方施行了一段時間，沒能推行到全國。”
　　“是有這麼件事。”
　　當時琉璃還小，還沒辦法獨當一面，她跟在米婭身邊，就真的只是一個小女僕。
　　那時候的米婭雖然比她更小，不過琉璃知道，她是比不上米婭這等神童的，所以那段時間琉璃一直努力地學習大小姐教她的東西，特別是一些關於公國內政治對商業的影響事件，就希望有一天能為大小姐分憂。
　　那次新舊貴族之爭發生時，大小姐的父母曾想將封地還給王室，換取一個非世襲的爵位給米婭——當時米婭為了發展商會主動放棄了繼承權，失去了貴族的身份，可惜米婭最終還是拒絕了，平民的身份對她來說反而更方便一些。
　　也是因為這件事，琉璃對於米婭說的新舊貴族之爭還是有些印象的。
　　那時候的新貴族被稱作榮譽貴族，而舊貴族被稱作持劍貴族。
　　從這稱呼就可以看出兩者的差別。
　　榮譽貴族就只有封號沒有封地，而持劍貴族擁有封地，雖然榮譽貴族享受與持劍貴族相等的圈養私兵的權力，但失去了封地后，沒了稅收，他們哪裡有錢花費在軍隊上？
　　早就看出老國王把戲的舊貴族們聯合了起來，他們的私兵數量開始擴張，集結。
　　那段時間國都市內人心惶惶，一副隨時都可能發生叛變的氣氛，最後老國王收回了這項政令，舊貴族們才鬆了口氣，不過擴充的私兵他們是不可能再將其解散了。
　　得益於這場君臣之爭，南方的持劍貴族手中都有一批素質頗高的戰士，而現在，這些戰士成為了新國王羅曼特的手下。
　　這也是現今羅曼特除了糧食外，另一項能與驍勇善戰的北方軍對峙的資本之一，不然以南方軍這批常年沒見過血的士兵，哪裡是經常與獸人發生摩擦的北方軍的對手。
　　“當時國度周圍有不少的貴族都被強制徵收了封地轉為榮譽貴族。”米婭回憶著被自己扔到記憶深處的資料：“現在，羅曼特手下最多是持劍貴族的私兵，榮譽貴族們就算想蹭個從龍之功也有心無力……”
　　“大小姐是想要把這些新貴族也聯合起來嗎？可是，一來因為政令撤回得早，北方的持劍貴族幾乎沒受到影響，因此現存的榮譽貴族大多是南方人，而他們都是支持羅曼特王子的，二來，他們失去了封地，沒有了私兵，幾乎是沒什麼話語權了，就算聯合起來，也無法改善阿爾法商會的現狀。”
　　“你能主動表達自己的觀點我很開心。”因為琉璃更多的時候都是一副“大小姐說的對！”的姿態，很少反駁過米婭的觀點，因此，難得一次見到琉璃主動開口表達不同想法的行為，米婭非但沒有責怪她反而誇了她幾句。
　　米婭已經回檔過不知道多少次了，當時再將琉璃留在身邊時，在她的眼中，琉璃就像是自己的妹妹一樣——雖然她實際年紀比自己大。
　　現在，“妹妹”長大了，這種心情，讓米婭有些欣慰。
　　可惜，米婭不知道琉璃也是把她當做妹妹。
　　兩人互為妹妹……
　　“你說的我也知道，不過，那些榮譽貴族可都不傻，他們用封地換來的非世襲爵位留給了自己的次子的同時，自己依舊留有世襲爵位，你猜，現在，那些擁有非世襲爵位的次子們都在哪？”
　　“抱歉，琉璃沒關注這個。”琉璃感到有些羞愧，大小姐平時似乎一直在偷懶摸魚，但她不愧神童之名，什麼事情都看得透徹，大有“秀才不出門，盡知天下事”的意味。
　　當然，琉璃是不認識“秀才不出門，盡知天下事”這句話的，但意思是一樣的。
　　“你不知道也正常。”米婭玩弄著自己的發繩：“現在，那些得到非世襲爵位的次子們，大多都在方程都市呢，這叫不把雞蛋都放在同一個籃子里。”
　　琉璃眼睛瞬間一亮：“大小姐難道是想……”
　　“若是羅曼特發現，支持自己的榮譽貴族們的次子加入北方軍的話，會出現什麼有趣的事情呢？到時候，愛麗絲王室還有精力理會阿爾法商會的事情嗎？”
　　PS：補昨天的更新。
　　PS2：米婭只是因為輪迴系統的存在懶得動腦，並不是沒腦，只要願意做的話，還是能做到的。
　　PS3：順帶一提，這段新舊貴族之爭是有歷史原型的。

576 我們中出了一個叛徒?不，是兩個!
　　“溫修遠，你終於來了，等你很久了。”
　　陰暗的山洞中，影影綽綽地站著一群學生，溫修遠掀開了兜帽，看著這群人：“你們這位置還真是夠偏僻的……”
　　“沒辦法，現在學院內的監控都被那傢伙控制在手裡，只能遠離生活區跑到這裡來了。”
　　迎面走來的是一名釘著三個金色耳釘的青年，他撇起嘴角，走到溫修遠的面前，上下打量了他一陣后，笑著搖頭：“你看看你現在這副落魄的樣子，聽說之前還因為破壞公物被執法者帶走了。”
　　耳釘青年拍了拍溫修遠的肩膀：“那句話怎麼說來著……哦，對了，虎落平陽被犬欺。”
　　“秦瑞，你這傢伙！”
　　聽著對方的嘲諷，溫修遠握緊拳頭，若不是他打不過對方的話，肯定會直接給他臉上來一拳。
　　“放心放心，這次我們收集到了一些有趣的資料，只要將這個殺手鐧曝光，那個小鬼肯定吃不了兜著走，到時候你就能重新回到你風紀委員部部長的位置了。”
　　秦瑞彷彿沒看到溫修遠臉上的氣氛之色，直接勾著他的脖子向著山洞裡面走去。
　　山洞內除了溫修遠與秦瑞之外，還有二十七個人，這幾個人之中，有幾個是因為學生會長競選的比試中途結束然後直接把學生會長的位置交給卡沙而不滿的學生會長候補。
　　其他的也都是在卡沙接手學生會長的職位后利益受到影響的人，當然，不服卡沙當學生會長的人肯定不止這些，但凡是能出現在這裡的，都是在學生中有一定話語權，並且經過嚴格篩選的可以信任的人。
　　至於溫修遠，他因為被卡沙害得那麼慘，其他人也就沒有特別針對他進行測謊。
　　溫修遠冷著臉拍開了秦瑞的手，看著眼前的人，伸手拉了拉衣領，然後才道：“那傢伙奸詐得很，我不信他會留下什麼八柄被你們掌握，如果真的有可以對付他的殺手鐧，那就快拿出來吧。”
　　“知道你跟他有仇，但不要心急，還有人沒來呢。”說話的是有著一頭紅髮，在髮絲邊緣漂染成紫色的少女。
　　溫修遠認識她，她是秦瑞的女友，名為莉莉絲，不過，溫修遠其實並不怎麼喜歡這個人，學院內女生宿舍有很多霸凌的事情都是這人搞的，特別喜歡拉幫結夥，煽動其他人孤立那些她看不對眼的女生。
　　曾經溫修遠的女友小雨就被莉莉絲以及她的同夥欺負過，溫修遠還特意上門警告過她幾次，不過對方的態度頗為囂張，雖然後來欺負小雨的事情不再發生過了就是。
　　但這並不影響溫修遠反感她。
　　“還有多久，我們在這裡等了快又一個小時了。”人群中，有人不耐煩了。
　　“按這個時間，人也應該到了……”
　　莉莉絲話音剛落，就有一個兩米高的男生靠近了山洞，他對著山洞喊道：“有人嗎？是這裡對嗎？”
　　此人的嗓門奇大，這麼一喊，山洞內滿是對方聲音的迴響，好幾個人都不舒服地捂住了耳朵。
　　“你嗓門還是那麼大啊，泰利。”
　　耳釘青年秦瑞一邊掏著耳朵，一邊不滿地走了出去。
　　“哈哈哈。”
　　泰利口中發出了嘹亮額笑聲，山洞內又響起了迴音。
　　“你笑什麼？”秦瑞十分討厭噪音，而泰利卻彷彿故意噁心他一般的行為令他十分不爽。
　　“鬼鬼祟祟的，躲在山洞裡，跟一群老鼠一樣。”
　　“邀請你來不是讓你嘲諷大家的，你看你這麼一說，引起多少人反感？”
　　“一群老鼠而已，反感的話，來打我啊。”泰利嗤笑一聲眼睛掃過山洞內的人，大部分人都下意識避開了他充滿侵略性的目光，只有個別幾個毫不示弱地與其對視。
　　“倒是有幾個好夥計，怎麼樣，難得聚一聚，我們比劃比劃。”
　　“正有此意，我現在滿腦子只想把某個大嗓門的喉嚨堵上。”其實一個敢於泰利對視的人走了出來，秦瑞上前兩步推開了劍拔弩張的兩人：“你們想打架有的是機會，等會議結束后你們想怎麼打就怎麼打，現在就先收斂一點。”
　　泰利也是學生會長候補之一，無緣無故，會長的名額就被“內定”的事情，讓他十分惱火，這也是他加入這群人的原因之一，不過現在看來，這些人更像是一群被人打了后不敢反擊只敢找家長的寶寶。
　　泰利不爽地瞥了耳釘男秦瑞一眼：“說實話，比起搞陰的，我更喜歡光明正大地揍那小子一頓，讓他把會長的位置交出來。”
　　“然而，就算你真的揍了他，學生會長的位置也不會落到你的手中，我們學院的學生會長可不是靠拳頭就能當的。”
　　“可是連展示拳頭都不敢的懦夫，連成為候補的資格都沒有吧。”
　　“呵，我只是嫌麻煩而已，不要用你沒有多少容量的腦袋來評價他人的智商。”
　　原本秦瑞還勸說別人不要打架呢，現在他反而與泰利杠上了。
　　眼看著再這麼下去，秦瑞跟泰利可能真的打起來，山洞中一直站在角落的斯文青年突然開口：“你們若是打算繼續耍猴浪費時間，那我就先離開了。”
　　泰利這時才注意到角落的青年。
　　“李青衫，沒想到你也來了，你不是最不喜歡這種事情的嗎。”
　　“看看鬧劇罷了。”名為李青衫的青年翻動著手中的書，連看對方一眼都懶的樣子：“還有，不要浪費我的時間。”
　　泰利鼻腔哼了一聲，直接頂開秦瑞的肩膀走入了山洞，顯然，即使他性格好戰，也知道自己是打不過李青衫的。
　　“早晚有一天，我會跟你好好較量較量的。”
　　“那你可要抓緊時間了，李哥快要升到三年級了呢。”莉莉絲笑著緩解氣氛：“當然，我相信在場的各位都是有資格升上三年級的精英，大家一起合力，肯定能讓卡沙那個小鬼吃點苦頭。”
　　有了泰利打岔，再加上李青衫出聲催促，其他人也就沒有再浪費時間，直接進入了主題，當莉莉絲在秦瑞的示意下，將早就準備好的東西遞給其他人後，這些人紛紛露出了有趣的表情。
　　眾人翻著手中的資料，露出了笑容。
　　溫修遠冷著臉，再次拉了拉衣領：“你們是從哪裡得來的信息？這還真是，有點東西。”
　　“這可，可就恕我不能回答你了。”莉莉絲眨了眨眼睛。
　　……
　　與此同時，學生會辦公室內，這裡，並沒有開燈，只有一台投影儀以及一塊白色幕布播放著此時山洞內的一切。
　　“找到你了，愛麗絲王室埋下的棋子……之一。”
　　通過溫修遠衣領上的攝像頭將一切看在眼裡的卡沙手指輕點著桌面，面無表情，黑色的眸子因為投影儀反射到幕布上的光而微微閃動：“你們用在羅埃爾身上的手段……”
　　“……那就請你親自，品嘗一番吧。”
　　在卡沙看著監控時，同樣用監控看著卡沙的阿沐沐捂著臉：“啊~卡沙黑化生氣的樣子……好帥~❤”
　　PS：補昨天更新。

577 深淵的惡魔與深海的幽冥?打屎它!
　　“鋼心，你那邊解決了嗎？”
　　“嗯，都處理掉了，你呢。”
　　“當然。”名為隆的絡腮鬍大漢笑著豎起了大拇指，他與白髮老翁在岔路口等了一陣后，穿著紅色紗衣的女子才皺著一張漂亮的面孔緩緩出現。
　　“怎麼了，板著一張臉。”
　　“遇到了幾隻噁心的東西。”紅衣低頭嗅了嗅自己的衣服，表情越發陰沉。
　　隆回想自己的經歷，一路上遇到的都是一些變種人，雖然他們有了暫時施展魔法的能力，但他們的生命跡象早就如同乾涸的河床般見底，幾乎是沒有多少戰鬥能力了。
　　只是變種人的話，紅衣對付起來應該比他還輕鬆才對，於是，隆問道：“遇到了啥？”
　　紅衣找到了沾染了一絲粘液的衣袖，用力一撕將其扯了下來，一把火燒成了灰燼，臉上的表情頓時緩解了許多。
　　“幾隻深海雜魚，幽冥獵手。”
　　“海族中的深海幽冥分支？它們不乖乖呆在幽冥海域，怎麼敢跑到我們的地盤上來？”鋼心老翁白眉擰成一團：“這件事你報上去了嗎？”
　　“報什麼報，頤和已經找到了藏於此處的幽冥鬼母，正在跟它纏鬥呢。”紅衣翻了個白眼：“那個地方媒介太多，頤和覺得我礙手礙腳，把我趕出來了。”
　　“這倒像是他的風格。”隆哈哈一笑：“對了，那幾個小傢伙呢？”
　　“應該都在監控室呆著吧，下面太危險，雖然已經開啟通風口，但有些地方的艾爾特粒子濃度依舊不低，要是被那些變種人偷襲時突然無法使用魔法就完了。”鋼心說完后一拍腦袋“對了，那個叫七夜的小姑娘好像跑到下面去了。”
　　“你怎麼不攔著？”紅衣怒瞪了過去：“那可是我們的財神爺！”
　　運氣好到爆棚的七夜儼然成為了這群人之中的吉祥物，各種隨手抽中的特等獎抽獎券到處扔，眾人撿得不亦樂乎。
　　“我想那小姑娘運氣那麼好應該不會出問題，而且她是惡魔族，論實力的話跟我們也相差無幾，就算不能用魔法，單手她都能把那些變種人撕了，擔心她還不如擔心自己呢。”
　　鋼心的話雖然沒錯，但在紅衣心中七夜依舊只是個孩子，那看起來也就十歲左右的模樣讓曾經失去過一個孩子的她母愛泛濫。
　　“我去找她，希望她沒打擾到頤和的戰鬥。”
　　“一起去吧。”隆也跟在了紅衣身後，鋼心默默嘆了口氣，也緊隨兩人而去。
　　……
　　從監控中看到幽冥獵手的七夜二話不說直接離開了監控室，就連卡佐與雷恩都沒得攔下她，就被她跑了。
　　“幽冥獵手，竟然有幽冥獵手，所以，這裡就是海族來襲的前哨站了！？”
　　在重生前，方程都市沿海區域發生了一件震驚世界的大事，來自幽冥海域的海族趁著人族抵禦西方獸災的時候從東部沿海入侵了人族的土地。
　　吞噬同化了不知道多少人類的幽冥鬼母實力恐怖，那真真假假的幻術，那假虛為真的能力令人防不勝防。
　　一隻顏色妖異的紫色幽冥鬼母帶著受其控制的幽冥海族大軍殺得人類潰不成軍，那場戰鬥不僅是愛麗絲公國，就連周邊的幾個國家也都被波及了。
　　當時，東部沿海幾乎成為了海族的孵化場，所有的漁村與小鎮全都淪陷，就連小一點的城邦都難逃一劫，唯一屹立不倒的就只有方程都市。
　　無數學員齊心協力之下，才堅持到學院長北堂冥回來，當時原本近兩千名臨近畢業的三年級生幾乎全都戰死，反而是實力更弱的學弟學妹們傷亡較少，這場災難直接導致方程學院很長一段時間青黃不接，也是方程學院開始走向沒落的導火線。
　　當時的七夜同為三年級生，不過她是作為巫女在後方給其他人施加祝福的輔助角色，再加上月下兩兄妹以及其他人的拚死保護才能安全從前線退下。
　　那次的事件中，七夜還有個極深的印象，那就是當時已經是三年級生的韓夏在這場戰鬥時失蹤了，那時候的羅埃爾彷彿瘋了一樣追著敗退的海族而去，幸好被及時趕回的北堂冥攔下，否則羅埃爾估計要被那些海族吞沒。
　　要知道海族可跟人族不一樣，及時敗退，它們也是井然有序地後退，並不是一觸即散地潰逃，羅埃爾若是沒人攔下他的話，必然凶多吉少。
　　不過在海族敗退的三天後，韓夏又重新回來了，只是他身上的氣質大變，變得很憂鬱，也不經常笑了，因為他的伴生靈為了保護他犧牲了，七夜記得那是一個穿著白色衣服的少女，雖然無法開口說話，但是總是在韓夏失落的時候默默安慰他，就像是一個貼心的大姐姐一般。
　　一直到後來韓夏得到了另一個黑暗之靈后，就彷彿徹底變了個人一般，當時的七夜感覺自己好像已經不認識他了。
　　從回憶中回到現實，七夜加快腳步一路向下，她要去確認一下這裡是否真的是海族入侵的前哨站，這裡是不是真的藏有一隻幽冥鬼母，一隻紫色的幽冥鬼母！
　　路上七夜看到了幾具被紅衣解決掉的幽冥獵手的屍體，她沒有聽下來檢查，而是繼續往下，下方，是監控拍攝不到的位置，她必須往下，往下，她必須親眼確認！
　　終於，七夜來到了第十八層。
　　密密麻麻的破碎的鏡子鋪滿了地面，頤和渾身浴血，臉上溫和的笑容依舊，而在他的對面，一隻紫色的幽冥鬼母正揮動著兩把石矛警惕地與頤和對峙著。
　　——是它！是它！
　　七夜長大了嘴巴，那隻紫色的幽冥鬼母，那兩把石矛，她怎麼可能忘記？當初，就是這隻幽冥鬼母，揮舞著石矛施展著幻術，一路砍穿了三年級生的防線，留下了一地，差點殺到她面前。
　　若不是當時羅埃爾與韓夏帶隊將其引走，其他的二年級生與一年級生估計也要被它當做孵養的溫床！
　　雖然，那已經是上一世的事情了。
　　但是……
　　假如。
　　只是假如……
　　若是沒有這隻幽冥鬼母的話，韓夏就不會失去伴生靈，那麼，他就不會陰錯陽差之下覺醒了那隻黑暗之靈，後來的一切悲劇，也許，就不會發生了吧？
　　她跟羅埃爾，也會在韓夏的祝福下走到一起的吧？
　　一定會的吧？
　　一定會的吧！
　　七夜的眼中冒出了火光，那是身為惡魔族，生氣時的徵兆！
　　“我要……殺了你啊！！！！！”
　　PS:補昨天的。

578 惡魔七夜的真正實力?牛逼!
　　耳邊傳來的吼聲讓頤和愣了一下，幽冥鬼母抓住機會一個幻術就扔了過來，頤和急忙凝神應對，然後……
　　“嘭！”
　　破碎了。
　　幽冥鬼母的幻術。
　　他需要消耗不小的精力才能應對的幻術。
　　就那麼輕易地……
　　——怎麼可能！？
　　頤和瞪大了眼睛，在眼前，原本不可一世的紫色怪物，被七夜直接倒在了地上，地面向下凹陷，邊緣龜裂開來。
　　七夜的雙臂如同流淌著岩漿般赤紅猩亮，纖細的手掌化為了如同野獸般猙獰的利爪，惡魔的尾巴“嘭！”地擊碎了地面，隨後緊緊勒住了幽冥鬼母的脖子——腦袋與觸鬚之間的交界處。
　　“死！死！死！死！死！死！死！死！死！死！”
　　一下，一下，又一下。
　　七夜將幽冥鬼母的身體撕裂，扯著它的觸手拉扯出來，爆出一團團的血柱！
　　幽冥鬼母的口中發出了令人頭皮發麻的凄厲慘叫，但七夜卻彷彿越來越興奮一般，雙腿也開始異化，雙手撕扯的動作越來越快，就連頭頂的惡魔雙角也亮了起來，直接燒穿了兜帽。
　　那副瘋狂的模樣一直到將幽冥鬼母徹底撕成一灘碎肉后依舊沒有停下！
　　簡直就是——修羅惡鬼！
　　“上次血魔之卵的影響依舊消除不了嗎？”
　　頤和不敢這個時候靠近瘋子般的七夜，自從上次熔岩迷宮的事件發生，受到血魔之卵影響的七夜的脾氣明顯就有些暴躁了，可惜，對於惡魔一族他研究的不深，血魔之卵的影響頤和也解決不了。
　　原本還以為時間久了，七夜心中那股殺戮的慾望會自行消散，現在看來，似乎是反而越陷越深了？
　　——以她的狀態，過段時間的那個任務不能讓她參加了，不然見了太多的血，怕不是要控制不住。
　　頤和皺著雙眉，一抬頭突然看到位於那灘爛肉上方的七夜已經停下了動作，回過頭正用那雙燃燒著赤紅火光的血色雙眸望著他。
　　那一瞬間，頤和明顯感覺到了來自七夜身上散發出來的極為濃郁的殺意，就如同青蛙被蛇盯上時一般的恐懼在頤和心中蔓延開來，那是來自高等位面生物對低等位面生物的威懾！
　　——這就是……真正的惡魔嗎？
　　頤和感覺自己呼吸都有些困難了起來，論實力七夜本不是他的對手，但頤和與幽冥鬼母纏鬥許久，精神力消耗得有些多，不是在完全的狀態。
　　再加上七夜身上那詭異至極的高幸運，若是七夜真的現在對他出手，怕不是真的要交代在這裡。
　　想到這，頤和強忍著心中的恐懼，臉上露出了溫和的笑容：“真是厲害呢，幽冥鬼母都不是你的對手，真不愧是你啊，七夜。”
　　“我不叫七夜這種噁心的名字！”
　　“……”頤和。
　　七夜眼中的火光漸漸消退，四肢上如同流淌的岩漿般的赤紅也潛伏了下去，猙獰的指甲收回，發現雙角暴露在外的她下意識地拉了一下兜帽，卻發現兜帽被燒穿了兩個孔。
　　低下頭，看著地上破碎的鏡子中，那張稚嫩的面孔，那紅光尚未完全褪去的扭曲雙角，彷彿有鐵水流淌的高亮雙瞳。
　　如此的陌生。
　　如此的，醜陋。
　　“啊……啊啊，啊……”
　　喉嚨，發出了乾嚎，想哭，卻哭不出來。
　　看著莫名站在原地發出怪異聲音的七夜，頤和懷疑她是不是真的瘋了：“看樣子你也累了，這段時間發生的事情太多，給你點時間休息一下吧？”
　　七夜沒有回答他。
　　“最近方程學院有在招人體模特，你可以趁機混進去，假裝是獸人，相信那個喜歡研究人偶的老婆婆一定會對獸人的身體感興趣，當然，我們都知道你是惡魔，不過，你不說，誰知道呢？而且，你不是不喜歡那個叫卡沙的少年嗎，進入方程學院，你說不定有機會可以報仇了。”
　　“卡沙，報仇……”
　　七夜的眼睛從地上的玻璃碎片移開，那雙彷彿醞釀著火山的雙瞳定定地瞪著頤和，許久。
　　“好。”
　　聽到七夜應允，頤和心中鬆了口氣，說實話，被七夜那麼瞪著，實在是讓人壓力不小。
　　“那就這麼定了，之後我會讓紅衣幫你安排好的，你就當休假，好好在方程學院內體會一下校園生活吧。”
　　等到七夜的情緒徹底穩定時，已經是一個小時后了，頤和將幽冥鬼母的屍體收集了起來，同時，手中也多了一個特殊的罐子，可以看到容器內一隻外形扭曲的物體正在掙扎，那是一隻彷彿一顆眼珠並且長著無數觸手的怪物。
　　頤和將其鄭重地放在了一個手提箱之中，手提箱內側刻著密密麻麻的符文，隨著罐子放入，那些符文全都亮了起來，罐子內的幼年邪神漸漸停止了掙扎，彷彿熟睡過去了一般。
　　處理完后，頤和的表情明顯緩和了許多：“大功告成，雖然只是幼年體，但對組織來說已經是一份大功了。”
　　提著手提箱，頤和走到了紅衣旁邊，將給七夜放假的事情告訴了她。
　　“對了，你們也有一個小假期，等我把東西送回去后，就是下一個任務開始的時候了，至於七夜，你可以在方程學院多待一段時間。”
　　七夜只是默默看了頤和一眼，也沒有反對。
　　在頤和交代完事情后，一行人就準備離開黑石堡了，而此時，黑石堡已經空無一人，獄警、變種人的屍體堆在了角落。
　　康格里夫以及他的人正在處理屍體上的痕迹，原本只是想將米婭抓走就完事，現在卻變成了清潔工。
　　不過也沒辦法，誰讓他沒能力解決那些變種人呢？只能向真知庭的人求助了，而真知庭距離他最近的也就頤和以及他小組的成員了，雖然其中有三個候補，但怎麼都比康格里夫以及他帶來的士兵強。
　　——這就是魔法師嗎，若是沒有艾爾特粒子，普通人在他們眼中屁都不是。
　　康格里夫心中滿是羨慕嫉妒，雖然他成為了真知庭的狗，但也只能是狗而已，一輩子都是狗，沒有魔法天賦的他，一輩子也別想爬上去。
　　除非……用一些特殊的手段。
　　康格里夫偷偷瞥了一眼頤和手中的手提箱，微微捏緊了掌心中的那塊拇指大小的金屬片。
　　PS：七夜：哈哈哈！沒想到吧！這才是我真正的實力！
　　卡沙：那你還是打不過我。
　　七夜：……
　　卡沙：你火免的天賦沒了，我相反，火法賊牛逼。
　　七夜：你找死，你有病吧！

579 重生者未卜先知?呵呵呵
　　進來了。
　　這麼輕易地就進來了。
　　雖然早就覺得這裡太過寬鬆。
　　但是這麼容易就……
　　跟在五名年齡各異，身材各異的少女身後，七夜下意識地拉緊了兜帽，之前她是靠著自己【隱匿】的天賦才能混入方程學院，而現在，她則是作為被選中的模特進來的。
　　——那些人都不認真檢查一下的嗎？
　　七夜對於給自己登記的人充滿了鄙視，她只是說自己是氂牛族的半獸人，對方就相信了。
　　——真是愚蠢的人類，連我是惡魔都沒發現。
　　可惜，七夜不知道的是，登記的小姐姐在給她進行檢查時，因為機器“不幸”故障，所以才沒能查出問題，原本在一旁準備用精神魔法進行干擾的紅衣甚至都不用出手……
　　一手拉著兜帽，七夜偷偷觀察著四周，這裡距離她上次過來好像沒有什麼變化，除了路邊的白色圓球機器人數量多了許多之外。
　　——那個機器人是在拍我嗎？拍我幹嘛啊……
　　七夜發現有好幾個機器人正將作為攝像頭的眼睛對著她所在的方向。
　　——我遮得這麼嚴實了，應該不是在拍我吧，應該是在拍前面那幾個女孩子才對？
　　畢竟是學院教授特別申請的校外“資源”，不缺錢的學院理所當然地挑來了一批質量上乘的女孩子，不管是容貌還是身材都是一等一的。
　　那些操控白球機器人監控的色胚肯定會想多看幾眼也正常。
　　七夜這麼判斷著，她曾經進入過數控大樓，知道這些白球機器人除了一些早就設定好的行為模式之外，是可以被人為操控的，數控大樓中的技術人員可以控制它們在一定區域行動，用來偷看女孩子也是很平常的事情。
　　很快，這幾個女孩子就被帶到了一棟特殊的建筑前。
　　從外面看起來就像是一座巨大的城堡，不過不管是外牆還是屋頂，都裝修得頗為華麗，雖然這棟建築的輪廓只是個傳統的方形，但顯然是廢了一番心思在上面的。
　　城堡的大門打開，一頭白髮的老婆婆走了出來，她的年紀已經很大了，戴著一副老花眼鏡，不過並沒有駝背，除了眼角的魚尾紋特別明顯之外，看起來很精神，不顯老態，反而像是個中年貴婦人。
　　七夜記得她，這是個偃師，已經一百五十多歲了，在方程學院任教八十多年，比學院長北堂冥的資歷還老得多，可惜實力一直卡在AAA級無法更進一步，後來更是因為隨著年齡的增長而不斷下降。
　　隨著大限將至，開始接觸一些禁忌的東西。
　　七夜之所以知道得這麼詳細，主要是因為她作為狩獲神社的姬巫女服時，這個老婆婆曾到神社許下過長生的願望，而因為感覺到她體內存在的某些異常的能量，神明大人一直關注著她，七夜也因此看到了神明大人看到的畫面。
　　這個老婆婆原本打算進行一直被當做禁忌的秘術，將自己的靈魂與另一名年輕的學員的靈魂進行交換，得到對方年輕的身體。
　　不過在即將舉行儀式的時候，她突然放棄了，將那些禁忌的東西付之一炬……坦然地迎來死亡，最後被送回故鄉，葬在了已經荒廢了的一處靠近艾爾華族國的小村莊後山。
　　雖然這個老婆婆曾動過歹念，但最後還是堅持了本心，怎麼說呢，不算是個太壞的人吧？
　　再一次為自己作為重生者的未卜先知而感到驕傲的七夜心情輕鬆了許多，自從進入學院后一直想著韓夏也再次而不斷從心中冒出的戾氣彷彿也平復了下來。
　　“跟我來吧，孩子們。”
　　這名看起來慈眉善目的老婆婆沒給幾個女孩帶來什麼壓力，反而是城堡內的東西讓她們嚇得心臟都快驟停。
　　一截截的殘肢，一塊塊的斷臂，沒有手足的軀體，擺放得整整齊齊的頭顱——雖然是人偶，但數量如此之多的人偶，還是讓鄒然看到這一切的女孩們感到頭皮發麻。
　　“魔法師，都是這樣的嗎？”
　　“看起來好可怕……我能回去嗎？”
　　“唔唔唔，我們接下來半年都要住在這裡嗎？我估計晚上都睡不著了。”
　　“放心吧孩子們。”走在前面的老婆婆安慰道：“這裡有布置好的除靈陣與凈化陣，不會有靈體靠近或者誕生的，它們只是物件而已。”
　　這裡可是魔法世界，在這個世界是有鬼魂這一說的，一些特殊的東西因為常年處於陰暗處而誕生怪異也是很正常的，所以，在建造這座堡壘時，她就有專門讓魔法陣研究院的人進行了一番布置。
　　再者，作為一名偃師，長期接觸這些東西，心理不免會受到影響，很多魔法師就是因為心理問題最終走向極端——比如黑石堡關押的那些殺人犯。
　　因此平時她也會到一些乾淨亮堂的地方靜修，多與充滿活力的孩子們接觸，保持良好積極的心態。
　　聽到老婆婆的安慰后，女孩們的心情都放鬆了許多，只有七夜感覺到對方使用了精神要素，精神暗示混在聲音當中，讓這幾名從未接觸過魔法的少女不知不覺中心中的懼意消散於無形。
　　很快，繞過了那堆滿各種人偶部件的庭院，老婆婆帶著幾人來到了後院，這裡是一片清幽的花園，花園中有著一棟三層高的別墅。
　　“以後你們就住在這裡吧，如果對那些人偶感到害怕的話，出入可以從後門走，我有安排好人在這裡看著，吃住的東西都可以向他提，若是在這裡待悶了，想要出去走走的話可以讓他開車接送，除了晚上禁止外出，其他的，就沒什麼特別的規定了，你們就當做在這裡度假吧。”
　　挺老婆婆這麼一說，幾位少女都感覺自己這一趟似乎真的就是在度假了一樣，夜晚不能外出她們也能理解，畢竟是幾個女孩子，而且是普通的女孩子，要是遇到個別懷有歹心的魔法學員，她們連反抗都反抗不了。
　　隨後，少女們雀躍地拉著行李箱跑向了那棟小別墅，除了七夜。
　　“小姑娘，我們能好好談談嗎？”
　　年邁的老婆婆面帶笑容地看著她。
　　——難道我是惡魔的事情被發現了？
　　七夜額頭的冷汗登時就下來了。
　　PS：為了滿足大家的期待，所以——補昨天的。
　　PS2：求票！

580 我的隱身沒人能看破!做夢吧你
　　夜晚。
　　“咚咚咚！”
　　“七夜，在嗎？要吃夜宵么？七夜？”
　　“門鎖著……奇怪，睡著了嗎？不過也對，現在已經快11點了，小孩子都嗜睡，現在應該已經很累了吧，我們就別打擾她了。”
　　“嗯，給她留一份放冰箱裡面吧。”
　　然而，七夜此時並不在房間裡面。
　　此時，方程學院學生公寓，C22棟，樓下。
　　個子嬌小的七夜抬頭望向上方，在這裡的上方，是1303號房間的陽台。
　　越靠近這棟公寓，七夜就感覺到自己的血液溫度越升越高，然而，當她站在公寓樓下時，那彷彿要沸騰的熱血卻又重新冷卻了下去。
　　夜晚的風微冷，吹拂在七夜稚嫩的臉上，她就這麼保持抬頭看著1303號房間陽台的動作一動不動。
　　晚歸的學生一個個彷彿沒看到她一般，從她身邊走過。
　　就在這時，七夜發現陽台處出現了一道人影，起先，她以為是韓夏，不過，很快，她就知道自己認錯了，走到陽台的是一個淺金髮的……少女？
　　在七夜重生為惡魔族只后，她的視力理所當然地變強了，雖然這裡距離1303號房間足有十三層樓高，但七夜還是能清洗地看到對方的臉。
　　對方雖然帶著口罩，但應該長得不錯，特別是那頭淺金色的長發，平時應該有認真保養，看起來十分柔順。
　　七夜皺眉，如果她記憶沒出錯的話，韓夏是跟羅埃爾住一起才對，為什麼在他們宿舍會出現一個金髮的女人？
　　——韓夏的女朋友？他把女友帶到宿舍的話，羅埃爾怎麼辦？
　　難道……
　　——他把羅埃爾趕出去，自己跟女友親親我我？這混蛋，竟然敢這麼對羅埃爾！
　　七夜拳頭微微握緊，不過，她記憶中，韓夏與羅埃爾的感情很好，應該不至於將羅埃爾趕出去才對，而且韓夏十分沒有女人緣，或者說他不會區別對待，不管是對男生還是女生都很……隨便。
　　應該不會有人看上他這種悶騷的性格才對。
　　所以……
　　——難道是，小，小姐？韓夏與羅埃爾，兩人一起……太太太太太不知廉恥了！
　　七夜的臉蛋瞬間漲紅。
　　——雖雖雖雖，雖然男生有有有有有，有那方面的需求是可以理解的啦，但但但但但但但，但是！這種事情不應該是結婚後才能做的嗎？
　　七夜身體輕顫，鼻子都開始呼出熱氣。
　　——韓夏那傢伙竟然教壞羅埃爾！
　　就在七夜內心開始罵韓夏色情狂的時候，另一道人影也出現了。
　　看著那頭熟悉的黑髮，七夜知道是韓夏出來了！
　　只見韓夏走到陽台上跟金髮的少女不知道說了什麼，少女點了點頭後走回了宿舍，韓夏接過她手中的東西開始晾衣服。
　　——晾衣服？兩人住一起了？那她應該不是小姐了，難道羅埃爾真的被趕出去了？或者是三人一直住一起……
　　七夜又開始胡思亂想了。
　　等韓夏將洗好的衣服都掛上去后，七夜發現他並沒有直接回房間，而是就這麼趴在陽台欄杆看向遠處的方向，七夜猜不到他在看什麼，不過心中對於韓夏不檢點的行為表示鄙視，並打算明天打探一下羅埃爾的去處。
　　就在七夜準備離開時，韓夏似乎是心有所感，低下頭看向了她所在的方向。
　　——他發現我了！？
　　七夜心裡一驚，她急忙瞥了一眼面板，【隱匿】的隱匿值已經達到一百了，如此高的隱匿值，就算對方站在她面前也發現不了她才對，七夜心中默默鬆了口氣。
　　——不過他為什麼看向我這裡？難道是應該我剛才在心裡罵他，被他感覺到了？不愧是能成長為七夜君主的人，感知如此敏銳！
　　因為【隱匿】帶來的自信，七夜對著韓夏的方向做了個鬼臉，反正韓夏沒有發現她，她就在這裡住一段時間，等到等級升上去后，再去報仇！
　　上次的慘敗讓七夜多留了個心眼，韓夏成長得太快了，這次她若是沒有百分百的把握，就不打算再去冒險了。
　　時間是站在她這邊的！她可是有面板！修鍊跟吃飯喝水一樣簡單！
　　——哼哼哼！我把那隻幽冥鬼母宰了，他的伴生靈就不會死了，那他就不會覺醒黑暗之靈，這樣他就沒辦法成為君主了吧！
　　不過，七夜本來是打算報仇，她應該為了看韓夏痛苦的模樣把幽冥鬼母留下來才對吧……
　　——為啥當時腦子一熱就衝過去了呢？
　　七夜拍了拍自己的額頭。
　　——算了，不想了，雖然今天沒有看到羅埃爾人，但現在已經很晚了，該回去了。
　　七夜不能再繼續在這裡待著了，她現在是作為模特被選到方程學院的，若是晚上那個老婆婆查寢發現她不在就不好交代了。
　　隨後，七夜對著卡沙吐了吐舌頭後轉身離開。
　　而在陽台處看著七夜離開的卡沙打了個哈欠：“這傢伙跑我樓下幹嘛？蹲點？想報上次的仇？”
　　在熔岩迷宮時，兩人因為血魔之卵的影響打了一架，卡沙甚至差點就將對方斬殺，對方對他心懷恨意也是很正常的。
　　不過，對方這麼光明正大地跑到他宿舍樓下也太不小心了吧？
　　而且對方都發現自己看著她了，她還不走，繼續站著跟自己對視，甚至對自己做鬼臉，吐舌頭……
　　“這是在挑釁我？她以為是誰讓她進來的？”
　　卡沙想知道這個長著一對彎角的小姑娘的腦迴路是不是有問題。
　　要知道對方能進入方程學院還是他親筆簽字的呢！
　　雖然一開始在一堆申請名單上發現七夜的名字以及一寸頭像的時候，卡沙的心情十分複雜，甚至想要給她點難看，但抱著“與其讓她躲在暗處，倒不如監視起來”的想法，最終卡沙還是在她的申請單下籤了字。
　　可惜，某蠢惡魔蘿莉在拿到申請單后也沒去看上面的簽名，直接扔到一邊去了。
　　她根本不知道現在的學生會長是卡沙，也不知道卡沙早就發現了她！
　　現在她還幻想著等自己偷偷繼續力量突然出現在韓夏面前將其一拳揍趴時，韓夏該有多麼驚訝！
　　——不愧是我，惡魔七夜！臭韓夏，看我不打屎你！略略略！
　　PS：七夜這邊，咱還沒開始洗，現在，先統計一下，還有多少人想打死這隻蠢蘿莉，不想她死的，依舊想讓她死的，在菠蘿包這條PS的兩個回復上選擇其一點贊。

581 說來慚愧你boki了?才沒有!
　　距離卡沙成為學生會長已經過去了十天，這十天以來，學院內一片歌舞昇平，各種打架鬥毆，破壞公共設施的行為比起上個月降了五個百分點！
　　有著前世天朝天網的神通廣大，卡沙讓白絨球機器人作為眼線幾乎將整個方程學院的各個角落都控制在自己視線之中。
　　當然，投訴也是有的。
　　偶爾有些在郊外狩獵的學員三急時蹲在草叢中，被突然冒出來的白絨球機器人拍了個正著，因此對於學院白絨球機器人數量頗有微詞。
　　不過除此之外，學生會行政樓下的意見箱就沒人投遞過任何信件了。
　　但是，不管是誰都能感覺到學院內暗流涌動，卡沙也收到過彼得好幾次提醒，說是有人準備要對付他，對於這個友人的關心，早就胸有成竹的卡沙稍作安慰一番，讓其不要插手。
　　終於，在周四的這一天，關於新任學生會長卡沙的一則謠言以燎原之勢瞬間傳遍了整座學院！
　　“哈？殺人犯？不是吧？”
　　“對學生會長進行誹謗、造謠，可是要被記過甚至開除的，你可別亂說。”
　　“證據呢？你有什麼證據？”
　　“天啊……竟然是真的！？”
　　在去教學樓的路上，周圍不斷響起各種議論聲，學生們投向卡沙的眼神也充滿了不信任，這些竊竊私語，因為沒有刻意壓低音量，理所當然地傳入了卡沙的耳朵。
　　——等了這麼久，終於準備好了嗎？
　　卡沙一直在等著這一刻，什麼擒賊先擒王，他不管，什麼分化瓦解，他不想，什麼循序漸進，他不要！
　　他要做的就是一網打盡！
　　只有打怕了，打疼了，給他們一個深刻的教訓，才能徹底將其馴服，讓以後任何類似的苗頭，都以此為戒，不敢再冒出來！
　　——不過，溫修遠說過，除了殺人案之外，他們還有個終極殺器來著，只是那終極殺器，就連溫修遠也沒見過……
　　卡沙摸了摸下巴，那這終極殺器到底是什麼？
　　卡沙沒有頭緒，那些人似乎是知道了淋淋的神通廣大，因此相關的資料都用紙質文件保存，或者採用物理隔絕的方法，讓淋淋無法侵入他們的電腦讀取。
　　卡沙也試過使用虛化去偷取，可惜，對方藏得很嚴實，卡沙沒能找到。
　　能讓其警惕到這種程度，不由得讓卡沙開始猜測這所謂的“終極殺器”是真實存在，並非子虛烏有。
　　說實話，他自從來到這個世界以來，出來在方程學院內被綁架的那一次，好像沒做過其他什麼傷天害理的事情吧？
　　他一沒偷，二沒搶。
　　學生會長的位置也是自己努力爭取來的，其他人想要這個位置可以啊，奧古交給你們去打唄，你行你上嘛，不行的話就別嗶嗶。
　　若不是北堂冥怕有人因此纏上卡沙，他直接將這件事告知學院的學生，卡沙這學生會長的位置肯定能坐實，說不定還能收穫一批小迷妹，擺脫單身……
　　——啊，說到單身。
　　卡沙突然想起自己好像有一段時間沒去狩獲神社了，他幾次試著向白毛球神明大人祈禱，似乎都有不錯的回應——比如尋找米婭的時候，雖然卡沙也不確認那究竟是巧合，還是真的得到神明的指示。
　　——也許該找個時間去“還願”一下，順便跟希蘿聊聊天。
　　跟希蘿聊天時，卡沙總會感覺十分輕鬆，彷彿身上的壓力都不見了一般，當然，找希蘿只是單純地聊天而已，什麼摸摸小手之類的想法，當然是……希望能多摸久一點。
　　雖然他不是吉b良o吉k影i，但那真的是一雙完美無瑕的小手啊。
　　光潔白嫩的膚色下透著淡淡的粉色，可以看到下方淡青色的靜脈，五隻修長但稍微肉肉的，並不顯得骨幹，就像是……
　　就像是眼前這隻一樣！
　　卡沙下意識地就抓住了在他面前擺動的小手。
　　“好像，真的好像。”
　　“唔，卡沙……放開吧……這裡很多人看著呢，很害羞的啊。”
　　耳邊傳來了希蘿的聲音。
　　卡沙沒有放開對方試圖抽回去的小手，扭過頭一副十分驚訝地表情：“同學，你長得好像我的一個叫做希蘿的朋友呀，不只是手像，人也像呢！”
　　“……”
　　希蘿微紅著臉白了他一眼：“就是我啦，我剛才喊你那麼久你都沒聽到……”
　　因為看到卡沙，希蘿走到了他身旁想要打招呼，可惜卡沙一直沒回應她，因此希蘿才伸手在他眼前晃了兩下讓他回神，哪知道竟然入了魔爪，現在她的手被抓得緊緊地，想抽都抽不回來。
　　希蘿的臉皮薄，有些害羞呢。
　　“抱歉，剛才在想事情。”
　　卡沙也知道不能太過分，他一邊說著一邊鬆開了手，希蘿急忙將手收到背後：“下次不能再這樣了哦，調戲姬巫女是不行的，會受到什麼大人的詛咒哦。”
　　“誒……可是我覺得你家神明大人挺喜歡我的啊。”
　　想到神諫現在在卡沙身上，希蘿感覺自己似乎無法反駁：“我，我會讓神明大人更喜歡我的。”
　　“那我明天帶煎餅果子過去，爭寵。”
　　“好，好過分。”
　　希蘿的眼睛微微瞪大，紫色的眸子盈盈如水，配上眼角的淚痣，此時的少女看起來分外動人。
　　“也會給你準備一份的。”
　　“我……”
　　希蘿本想說不用了，但她想，若是拒絕了，卡沙不來怎麼辦？於是，希蘿點了點小腦袋：“那，等你來的話，我給你泡茶。”
　　“好啊。”
　　得到肯定的回復后，希蘿心情好了很多，她微微仰頭看向卡沙，發現對方似乎，又長高了一點點了，想到那天的約定，她又急忙低下了腦袋。
　　“明天你一定要來啊……”
　　說完，也不等卡沙回答，她加快腳步，跑開了。
　　“狩獲神社的那個小巫女？”不知道從哪裡冒出來的彼得似笑非笑：“可以啊，你這傢伙。”
　　“別亂想，八字還沒一撇呢。”
　　“手都摸了，還沒一撇，一捺都有了。”彼得明顯是不信的，不過他不是那種八卦的人：“那姑娘看起來就是那種十分專一的人，你若是動真格的，就好好對待，別辜負了人家。”
　　“你這話說得好像我是個花心的人渣一樣……”
　　卡沙吐槽道。
　　“你不是嗎？”彼得戰術後仰：“你跟米婭大小姐，獸人落落，還有羅埃爾……”
　　“為什麼要把羅埃爾也算進去啊！”
　　PS:補今天的（滑稽），我要爆更了，求票！求打賞！
　　PS2：哈克lp的打賞，加更4.5/26

582 阿沐沐才是真愛!真愛!
　　不得不說，機器取代人力，應該說是必然的事情。
　　隨著科技的發展，很多流水線式的生產工作，都將交給機器，大部分非腦力的工作完全可以交給人工智慧去做。
　　就比如現在的方程學院，有淋淋在，很多原本交給學員做的，現在也都被學生會收回，並用白絨球機器人取代。
　　白絨球機器人不像學員那般會偷懶，它們不僅工作效率高，而且一天二十四小時都不用休息，還不用花錢！
　　這也是卡沙在看了學員支出報表時做出的決定，學院的支出中有很大一部分明顯只是單純的“福利”，相當於是無效支出，那些有關係的學員就靠著這份輕鬆的“工作”每個月拿走大把的積分。
　　這在卡沙看來，簡直是浪費！
　　因此，卡沙以開源節流為由將這些工作取締，在重新計算學院的收支后，剩餘了相當大的一比經費。
　　那麼問題來了，解放出來的那些勞動力怎麼辦？
　　被學生會奪走“工作”，失去了積分來源的學生對卡沙這個學生會長懷恨在心，即使以前沒什麼仇怨，現在在有心人影響下心中對卡沙的評價也不斷降低。
　　這些原本工作輕輕鬆鬆就能得到積分的學員突然“下崗”，而且還是被迫成為“無業游民”，他們閑著沒事做，就只能想辦法給卡沙添堵，以此來反抗某人的獨裁。
　　不過，卡沙又不傻，這些人一直處在淋淋的監控之下，他們只要在這段時間內沒鬧出什麼大事，等到把那幾個愛麗絲公國棋子摘掉，他們就會萎了，成不了氣候。
　　卡沙特意讓機器人代替人工，除了要省下這部分經費之外，還有其他用處——刺激方程學院學生的競爭心。
　　刺激到卡沙讓他這麼做的，是奧古的記憶。
　　奧古的記憶中，卡沙看到了不少原本現階段的他接觸不到的東西，不管是邊境抵禦魔獸的赤色警戒線，還是更高層次的域外戰場，都是人類頭頂上的達摩克利斯之劍。
　　正常情況下，作為魔法師，特別是二年級生一般都有執行過對抗魔獸的期末考核，知道了普通人不知道的事情后，知道了人類生存邊境的慘烈后，知道現在和平的生活得之不易之後，知道有一群人一直在為了人族的存續而揮灑熱血之後，他們應該更加努力才對。
　　但是看看現在。
　　二年級算上往年的留級生足足有十萬人！
　　而三年級呢？只有區區兩千人！
　　方程學院提供如此豐富的資源，不是要養一群大爺的！
　　但很多人反而被“寵壞”了，覺得赤色警戒線的事情跟自己無關，天塌了有高個子頂著。
　　殊不知高個子都去域外戰場了，他們才是未來守護赤色警戒線的主心骨！
　　方程學院的畢業率極低，每年都有很大一批人寧願在這裡混到二十歲直到被強制開除。
　　明明是魔法學院的學生，卻連普通的高中生都不如，普通學校那些高三的學生哪個不是拼了命在讀書，但方程學院就沒有那種氛圍。
　　魔法師並不是生來就是為了高人一等，享受特權的，魔法師的特權，都是前輩們用鮮血換來的。
　　混吃等死，隨遇而安，這類人，與其留著浪費學院的資源，不如早點輟學回家，別當魔法師了。
　　相比較於奧古記憶中的烈陽學院的學生，方程學院的學生的心態根本不行，也許就只有那些三年級生才算合格。
　　“卡沙卡沙，你看，外面又有人聚集起來遊行了。”淋淋將學生會行政樓外聚集的一群學生的影像投射到辦公室的牆壁之上。
　　淋淋還特意使用了人臉識別，將混在人群中那一個個曾被卡沙以開源節流為由“辭退”的學員。
　　他們舉著一塊塊牌子，反對機器，反對開源節流，反對這個反對那個，為的，無非就是想把被取締的能輕鬆賺取積分的工作要回來。
　　“難怪三年級生只有兩千人，這些二年級生，有哪些有資格成為頂樑柱的？”
　　卡沙向後仰躺，靠在沙發椅上，他感覺自己有些理解奧古建立方程學院時的想法了。
　　奧古想要為人族出力，為人族建立一個輸出新鮮血液的搖籃，雖然他最後因為壽命的影響而倒向了邪神，但他的初衷是好的。
　　卡沙想起了前天過來找自己的一個二年級生——李青衫。
　　那天的對話卡沙印象很深。
　　“學院的氛圍並不是靠一兩個人努力就能改變的，沒有相應覺悟的話，就不要站在所有人的對立面。”
　　當時，卡沙是這麼回答他的：“覺悟？大不了這學生會長不當了，但是在我下台前，那幾個毒瘤我肯定是要摘掉的。”
　　成為學生會長只是為了能更好地完成“少爺”的任務，就算那天被下了，他也無所謂，反正現在都跟學院長混熟了，學生會長這個位置要不要都沒關係了。
　　李青衫顯然是沒想到卡沙會這麼說，他一直冷冷的表情緩和了許多，對卡沙伸出手：“李青衫。”
　　“卡沙。”
　　“你若是真的想要改變，我會盡我綿薄之力。”
　　想著那天的對話，卡沙覺得自己是不是多了個盟友了？
　　淋淋也調查過這個人，除了性格孤僻之外，幾乎每什麼黑點，對待同學十分友好，經常幫助其他人，他的同學也都對他十分敬佩，不考慮性格因素的話，簡直就是彼得的二年級版本。
　　這李青衫要麼是一個隱藏極深的野心家，要麼就是類似天朝古代倡導道德仁義的俠客。
　　需再觀察一段時間，不可盡信，說不定對方是在玩無間道呢？
　　“卡沙，外面的人不用管嗎？要我用機器人驅趕不？”
　　“讓他們鬧，甚至我還想他們GKD呢。”卡沙滿臉無所謂：“有這時間在這裡遊行而不去修鍊，他們這輩子也就這樣了，你把他們都記下來，我們秋後算賬。”
　　說完后，卡沙站了起來。
　　“你要回去了嗎？”
　　“是我們要回去了。”卡沙拿起手機晃了晃，三頭身的淋淋嘻嘻一笑，靠著辦公室的設備演示了她鑽進手機的動畫，然後手機屏幕亮起，淋淋從手機屏幕最頂部，然後因為腦袋太大太重，“哇啊！”一聲掉到了底部，腦袋上出現了眩暈的圈圈。
　　雖然她根本沒必要這麼做，畢竟她的狀態十分特殊，可以隨時出現在任何位置，但為了讓卡沙意思到她是“存在的”，而不是一段數據，她特意準備了這麼一段互動動畫。
　　PS：5.5/26

583 卡沙竟然是殺人犯?害怕
　　[驚報！方程學院學生會長乃是兇殘的殺人犯！]
　　[高等魔法學院縱容殺人犯當上高位其中是否含有什麼隱情？]
　　[將學生交給如此危險的人管理，學院高層究竟在做什麼！？]
　　一條條的信息不斷被發到網上，哪怕沒有確鑿的證據，只是捕風捉影的小道消息，依舊傳得很快。
　　溫修遠看著手機上數個權威媒體發布的新聞，眉頭微皺。
　　“他不是說已經做好準備了嗎，怎麼還是被傳出去了？”
　　沉思了片刻，溫修遠最終還是決定到學生會行政樓去看看。
　　當他來到學生會行政樓之前時，發現這裡已經被無數學生所圍堵了，那場面讓他想起了當初帶著風紀委員部的人來逼宮時的那天，也是如此群情激憤，也是如此的聲勢浩大。
　　而且這次圍在外面的學生數量比起風紀委員部的人多了好幾倍，溫修遠即使繞到後門也沒找到可以進去的口子。
　　“這怕是有兩千人吧？秦瑞他們還是有兩把刷子的，竟然能動員這麼多人冒著違反校規的風險過來堵門。”
　　溫修遠反而開始有些擔心起卡沙究竟能否解決了，畢竟他只是個一年級的新生，剛上任才兩個星期不到，連自己的班底都沒大建好，若不是靠著淋淋網路科技股份有限公司的協助，他估計不出兩天就得被架空權力。
　　要知道這裡雖然是魔法學院，但也是座學院，學生都是一群青少年，也是容易被煽動的熱血年紀，在有心人的影響下，就算是學生會長，區區一年級生，連魔法都只會幾個，找機會埋伏揍你一頓然後溜走，你連人都找不到。
　　溫修遠還是覺得卡沙太急了，步子邁得太大，他能看出卡沙打算一勞永逸，但時間太短了，一個十四五歲的少年人，空有職位，手下沒有人手，又能準備得多充分？
　　更別提秦瑞一直藏得極好的所謂終極殺器，就連溫修遠他們都沒告知是什麼東西。
　　——走一步看一步吧，就算他倒台了，對我來說也沒什麼損失。
　　卡沙答應不為難小雨的條件是讓他乖乖聽命，若是卡沙就這麼倒了，淋淋網路科技股份有限公司的合作事項就要交給下一個學生會長接手了，小雨的安危也就不受他控制，溫修遠也不用再聽他的話了。
　　說白了，卡沙若是真的倒台，他反倒自由了，只是現在卡沙有著他的把柄，他還欠著淋淋網路科技股份有限公司很多錢呢，卡沙說是以學校的名義幫其墊付，若是溫修遠背叛，淋淋網路科技股份有限公司就會直接來找他要錢了……
　　——哎，這麼看來，我還是受制於他啊，這傢伙手段陰暗，做事考慮周全，說不定還真能扭轉乾坤。
　　溫修遠看了一眼人群，決定晚些時候再來。
　　“卡沙！出來！別躲了！出來！”
　　“你敢犯罪，不敢跟我們對峙嗎！？”
　　“你就算躲著，又能躲多久！？等學院長他們回來，你就完蛋了！”
　　“你的罪行曝光，對學院的聲譽有多大的影響你知道嗎？”
　　“我們已經報警了！也聯繫了魔法對策局的人！執法者很快就回來查案了！你就等死吧！”
　　“出來！卡沙！出來！”
　　“出來！”“出來！”“出來！”
　　“出來！”“出來！”“出來！”
　　“出來！”“出來！”“出來！”
　　被擋在門外半天，終於，在部分人的帶動下，早就積蓄許久的怒氣與怨氣一口氣爆發了開來。
　　“轟破這扇門！我們闖進去把他揪出來！”
　　不知道是誰先開了口，周圍的學生們氣焰一頓。
　　“這裡有搭建防禦的魔法陣，用魔法的話會被反擊的。”
　　“那怎麼辦？我們總不能看著他躲一輩子吧？現在外面的人都知道我們的學生會長是個殺人犯了，我們若是不把他交出去，就是縱容！是共犯！他若是清白的，魔法對策局自有方法證明，躲起來只會連累我們！”
　　“就是！有膽子在學院內作威作福，怎麼沒膽子出來承擔責任？學院的聲譽難道還比不得你的清白重要？”
　　“不能用魔法的話，那我們用砸的！”
　　“對，砸！把門砸開！”
　　隨後，一群學生開始拿著各種道具砸門，後來甚至有人推了兩根粗長的樹榦當做攻城錘撞擊學生會行政樓的大門。
　　很快，在一群學生的協作下，大門被轟開了。
　　一行人瞬間湧入了學生會行政樓的一樓大廳。
　　這是被修建得如同米國參議院一般的會客廳，學生們湧入其中后，發現在講台上有一個黑髮的少年正百無聊賴地一手撐著下巴。
　　“砰！”
　　卡沙手中的驚堂木用力一拍發出一聲脆響。
　　“堂下何人，為何狀告本官？”
　　眾人被卡沙的驚堂木嚇了一跳，剛才進來的氣勢瞬間弱了半拍，不過人群中還是有幾個膽子大的，他們勇敢地躲在人群中出聲。
　　“卡沙·尼塔特，你犯了大罪！”
　　其他人瞬間回想起他們來此的目的，紛紛附和。
　　“沒錯！你殺人了！魔法對策局的執法者待會要來抓你了！”
　　“你還不乖乖自首？”
　　“哦，我殺人了，這實在是太可怕了！”
　　卡沙再次舉起驚堂木，那些學生們看到了紛紛縮了縮脖子，剛才卡沙手裡那東西敲下去的聲音太大了，他們得早做準備，然而，卡沙只是舉起，沒有敲下去，反而輕輕放下。
　　“那麼，證據呢？”
　　“證據當然有，我們也已經提交給魔法對策局的人，他們……”
　　“砰！”
　　卡沙突然猛地拿起驚堂木一拍，剛才開口的人嚇得一時忘詞了，而卡沙滿臉無辜地看著他：“這位同學，你怎麼停了，繼續啊？”
　　那個學生愣了半晌，他真的忘詞了，不由得扭頭看向另一個人，也就是人群中的莉莉絲，她發現其他人——包括卡沙都將視線投了過來，便知道藏不住了，於是主動走了出來。
　　“現在魔法對策局的人正在驗證那份證據的真假，很快就會得出結論了，不過，再此之前，我們想聽聽我們偉大的學生會長對於這件事是怎麼看的？現在外面都開始懷疑方程學院暴斃罪犯了，你難道就不想，解釋一下，給我們一個交代嗎？”
　　莉莉絲雙眸細長，笑得時候眼睛半眯起來，像是只狡詐的狐狸。
　　PS：6.5/26，求票！

584 卡沙竟然是人奸?圖窮匕見
　　“解釋，你要我怎麼解釋呢？”
　　“你就不想證明自己的清白？”
　　“可是我真的就是清白的，又何須證明呢？”
　　“看樣子你是不見棺材不掉淚了。”莉莉絲輕笑一聲：“雖然我們已經將證據提交給魔法對策局的人了，但還是留有一份備份。”
　　莉莉絲拿出了一塊U盤。
　　“我知道你跟淋淋網路科技股份有限公司的那隻假人……”
　　“淋淋才不是假人！她是我們的偶像！”莉莉絲身後有人喊道，擠進學生會行政樓的學生中有一小半的人紛紛附和。
　　“……”
　　莉莉絲的額頭青筋浮現，她強忍著不讓自己開口罵人：“好吧，好吧，偶像，是偶像，總所周知，卡沙當上學生會長之後，靠著學生會長的許可權而接觸淋淋網路科技股份有限公司，並讓你們最喜歡的淋淋幫他做事。”
　　一句話就讓原本因她口誤而對她頗有微詞的人將槍口轉向了卡沙。
　　“現在，學院的監控系統，以及網路都被淋淋控制在手裡，幫助這個罪犯……”
　　“淋淋是清白的！她肯定是不知道卡沙時殺人犯，迫於合同的要求才幫他管理學院的，淋淋不是共犯！”
　　“……”
　　莉莉絲差點被自己的口水噎死，她扭頭怒瞪了一眼從剛才開始就一直在跟她抬杠維護淋淋的男生一眼，哪知對方毫不示弱，跟她對瞪了起來。
　　——這些個連女孩子手都沒摸過的死處男！就抱著你們的虛擬偶像意淫吧！
　　莉莉絲決定不再提淋淋的事情了，她回過頭看向卡沙，繼續道：“我們的證據不敢用你這邊的播放設備，怕被淋……怕被你從中作梗進行破壞，所以，下面這段影像，我要用我自己準備的電腦播放。”
　　“可以啊。”
　　卡沙點頭：“那最好不過了，為了避嫌，從現在開始，你的東西你自己準備，我不會碰，而我這邊的設備你也別用。”
　　莉莉絲點頭，她得意地扭了扭腰，抬手拍了拍手掌，身後就有兩個男生抱著手提電腦擠了過來。
　　“啊，對了，為了避免你說我用魔法干擾，我打開魔法感應裝置，同時啟動艾爾特粒子釋放裝置沒問題吧？”
　　“輕便。”
　　“那你們能把門關上嗎？艾爾特粒子要是漏出去就不好了，這東西很貴的。”
　　“當然。”
　　隨後，外面的那群學生都擠了進來，這個會客廳很大，座位足有上千個，但外面的學生有兩千多人，這一股腦全擠進來，有近半的人都沒位置座只能站在過道或者背貼牆壁站在角落。
　　看著門被關上后，卡沙台下的手用力捏緊自己的大腿，刺痛感讓他不可抑制想要翹起的嘴角癟了下來。
　　不過，卡沙的表情在莉莉絲一行人眼中反而像是在強撐。
　　莉莉絲啟動手提電腦，將U盤插入其中時，卡沙突然開口：“對了，那個，我能拍照嗎？你要讓我們看的是我殺人的證據，我對現場進行拍攝記錄，並投影到會客廳的大屏幕上，沒問題吧？”
　　莉莉絲皺眉：“你想拍就拍，不過這裡只是備份，你想動什麼手腳都晚了。”
　　“不不不，你看，我魔法感應裝置開了，艾爾特粒子釋放裝置也開了……而且我們離這麼遠，我肯定沒辦法做什麼手腳的，你認為呢？”
　　“是的。”
　　莉莉絲不知道為什麼卡沙要這麼問，雖然心中感到些許違和，但她還是點頭，反正她準備的東西又不只這個，就算卡沙真的神通廣大，在秦瑞那邊還有真正的殺手鐧呢！
　　隨後，莉莉絲將U盤插入其中，點開了裡面的一份文件，打開，那是一張紙，上面寫的是卡沙犯下殺人的罪行，而阿爾法商會的會長威脅他不許將事實透露出去，並且讓他把儲存視頻的伺服器弄壞的自白。
　　下面還有簽字。
　　莉莉絲的手提電腦上的畫面別實時轉播到會客廳的大屏幕上，所有學生都能看清。
　　“就這？”卡沙打了個哈欠：“這種東西我可以寫幾百份給你。”
　　“不，不止。”莉莉絲微微一笑：“我們已經將那台損壞的伺服器找回，並邀請了知名的擅長白魔法的魔法師對損壞的機器進行修復，然後，我們在裡面截取了一段十分重要的視頻。”
　　莉莉絲打開下一個文件：“這就是你殺人後，毀屍滅跡的證據！”
　　視頻打開，卡沙舉起手機開啟錄像模式，其他學生紛紛向前探頭……
　　“嗯，啊~不行，輕點……啊~啊~啊……一個一個來，一起上的話，啊~人家要……要壞掉了~”
　　視頻中，是一個不穿衣服的少女跟幾個……滿是富態，胖如肥豬，油膩的中年富商戰鬥的畫面。
　　那白花花的肉/體，那醜陋的寶劍，那高昂的叫聲以及粗重喘息聲讓現場的學生一時間都陷入了獃滯。
　　“哇哦！”卡沙嘖嘖有聲：“這還真是令人……滿意的證據啊。”
　　莉莉絲獃滯的面孔因為卡沙的聲音回過神來，她嚇了一跳，急忙伸手要去蓋上電腦，而人群中，則傳來了一聲喝罵：“賤人！別碰電腦！”
　　聽出那是秦瑞的聲音，莉莉絲嚇得手一縮，她扭頭看向對方，迎來的是秦瑞陰冷的表情。
　　“秦瑞，我沒有，這，這是假的！肯定是他用了什麼手段……”
　　“假的？假的？你看看，上面連你大腿內側有兩個痣，一紅一黑顏色都有，除非你自己脫光，不然誰能知道？”
　　雖然秦瑞不怎麼看重這個女人，但她竟然光明正大地給自己帶綠帽子，這他如何能忍？
　　視頻中的聲音依舊，聲聲如浪，如潮，聽得一眾沒有男女經驗的雛都面紅耳赤，眼神躲閃，不敢多看，只有個別老司機則一副品鑒的目光，光明正大地看著。
　　“那幾個男的，好像，好像是多倫多家族的人？”
　　“啊，是的！我記得那個最胖的是多倫多家族的族長！我見過他幾次，他不穿衣服我都認不出來了！”
　　“其他幾個也是公國內其他幾個商會的會長！啊，秦瑞他老爸也在裡面！”
　　“哇……太可怕了，這女人可以同時跟七八個人……”
　　“咳！同學們，我覺得，這件事，我們是不是不該在這裡討論？人家喜歡跟誰睡覺，喜歡跟幾個人睡覺，都不關我們的事吧，但是這裡是學生會的行政樓，在這裡公然放映瑟瑟的視頻是不是有些不好？”
　　卡沙的話讓莉莉絲鬆了口氣，她急忙蓋上手提電腦，含淚看著秦瑞：“我是清白的，你要相信我……”
　　“丟人的東西，滾！”
　　秦瑞一把推開她，走到了前方，眼睛滿是寒意：“卡沙·尼塔特，不錯，不錯，難怪魔法對策局的人到現在沒來，估計送到魔法對策局那份也被你掉包了。”
　　卡沙雙手一攤：“扯淡呢，我明明什麼都沒做，我連一步都沒離開過這個位置，而且，你最近一直有讓人暗中看著我的動向，你以為我不知道？你的人沒告訴過你，我除了上學以及來行政樓之外，就沒去過其他地方嗎？”
　　秦瑞一時語塞，不過，他很快就壓下心中的火氣，表情陰沉：“我不知道你是用了什麼手段把東西掉包的，這個賤人的事情也先放一邊，但你別以為這就結束了！”
　　“嗯，既然你不再躲躲藏藏，親自走到檯面上來，我相信你一定是胸有成竹。”卡沙點頭：“難道這次你要播放你跟這些商會會長的老婆親密接觸的視頻？”
　　“噗……”
　　“哈哈……”
　　現場的學生們被卡沙的話逗樂了，他們都向秦瑞投去怪異的眼神，令他差點忍不住衝上去給卡沙來一拳，但他還是忍住了，現在還沒把卡沙從那高高在上的位置拖下來，他若是貿然動手，那就是違反校規。
　　若是學生們一擁而上將其揍一頓，那麼法不責眾，他秦瑞混在人群里多踩兩腳倒是無所謂，但顯然，其他人只會看笑話，不可能跟他一起上去揍人，除非他真的能證明卡沙沒資格成為學生會長！
　　“雖然這份證據已經無法作數，但我還有其他的東西證明你不適合當學生會長！本來我是不想動用這個東西的，是你逼我的！”
　　秦瑞重新打開手提電腦，那靡靡之音再次傳出，秦瑞用恐怖的眼神狠狠瞪了莉莉絲一眼，然後一把拔出U盤，插入了另一塊U盤，同時將一塊圓形玉盤放在桌上。
　　“這是我從魔法陣研究院借來測謊用的測謊圓盤，它能證明我說的話是真是假。”
　　沒人反駁，就連卡沙也沒有反駁。
　　隨後，秦瑞繼續道：“大家都知道，愛麗絲公國鐵冠要塞以北的平原被惡魔佔據，有大量的人死在惡魔的手下。”
　　前面那句是真的，後面那句，也是真的……不過被惡魔弄死的是黑金重工的叛軍，但秦瑞沒有特意點出，這句話在測謊圓盤的邏輯中是沒問題的。
　　“最後，迫於壓力，愛麗絲公國割讓了那塊平原交給惡魔，並改名惡魔平原。”隨後，秦瑞點開了一份文件與一份視頻，文件與視頻並排出現在顯示屏上。
　　“協議上籤署的，是惡魔的名字……而這個人，就是惡魔一族的代表人。”
　　視頻中，出現的是一名面容稚嫩的雪發男童，他與哈雷恩七世端坐於桌子兩側，正在簽署什麼協議，旁邊還站著學院長北堂冥，以及愛麗絲公國南北兩位將軍。
　　至於協議的內容，顯然就是與視頻並排的那份文件了。
　　“他叫，卡沙·尼塔特，而我們面前這個，是他的替身，原名，韓夏，我們的學生會長大人，他，是人奸！”
　　PS：3k字，8/26，爆發完畢。
　　PS2：沒想到吧，殺手鐧就是這個，為了這一段，我之前可是埋了很久的伏筆呢！

585 必殺的死局?我方了
　　“那個小傢伙真的是惡魔？不過學院長也站在旁邊，應該沒錯了。”
　　“卡沙·尼塔特，真的耶，這張協議上的簽字就是這個名字。”
　　“我們的學生會長原名叫韓夏啊，這名字，東邊來的？”
　　“人奸……天啊，這樣的人竟然能當上我們的學生會長，招生辦的人在幹什麼，他們沒認真調查過他的身世嗎？”
　　會客廳中足有兩千多名學生，即使一人只說一句都足以讓整個會客廳變成菜市場了，更何況秦瑞扔出來的這個炸彈威力實在是太大了，他們一時之間都無法接受。
　　你要說卡沙，哦，不對，應該叫他韓夏，你要說韓夏時殺人犯，他們還可以猜測其中也許有內情，比如死防衛過當錯手殺人，雖然事後毀屍滅跡的行為觸犯了刑法，但學生們最多只是想著讓韓夏離職而已。
　　但現在，他竟然跟惡魔一族暗中有所勾結！
　　惡魔一族的風評十分不好，再加上它們長得十分猙獰可怕的，更是在惡魔平原殺害了愛麗絲公國不知道多少人。
　　韓夏身為人族的一員，卻投靠惡魔，為惡魔做事，這樣的人有什麼資格當學生會主席，甚至，他有什麼資格入學？
　　魔法師可是為了抵禦異族入侵保護人族繁衍才存在的，一個背棄了自己的族群的人，憑什麼進入方程學院！！？
　　很快，台下的議論聲就從驚訝於質疑轉為了對韓夏這人的討伐上了，各種各樣不堪入耳的罵聲在會客廳內迴響。
　　若不是艾爾特粒子的影響，他們說不定直接往韓夏身上扔魔法了。
　　但即使無法用魔法，也有許多脾氣耿直的人摩拳擦掌，打算衝上去將韓夏制服，並且狠揍一頓！
　　面對著從簡單的質疑上升到人身攻擊的謾罵，韓夏沒有辯駁，他只是默默地看著。
　　其實韓夏很想十分帥氣地冷笑一聲，然後扔出一堆證據來反駁秦瑞的，不過，秦瑞拿出來的東西其實讓他也有些蒙蔽。
　　——WTF！“少爺”竟然是惡魔！！？
　　表面鎮定，實則慌得一批的韓夏有些傻眼，他一直以為“少爺”是愛麗絲公國的權貴，尼塔特家族其實是個雖然住在偏僻的小鎮邊，但實際是隱世魔法世家的這種展開。
　　然而，事實告訴他，他猜錯了，尼塔特家族就是惡魔的家族！
　　尼塔特是惡魔的姓氏！
　　而“少爺”，那個看起來年幼稚嫩的暴君更是有資格代表惡魔與愛麗絲公國的國王簽署惡魔平原的割讓協議！
　　並不屬於這個世界的韓夏對於惡魔可以說是沒什麼偏見的，除了因為入學試煉的時候受到惡魔的攻擊之外，他對惡魔的了解僅限於紙上，最多再加上前段時間熔岩迷宮內的血魔之卵，至於其他的，韓夏就不了解了。
　　這個信息讓韓夏一時之間有些措手不及。
　　在尼塔特家族的城堡內生活的那幾年，韓夏見到的，相處的人，看起來完全與普通人類無異，甚至連一兩個長角的惡魔假裝是獸人都沒有。
　　他雖然早知道對方有“終極殺器”，並且為此做了一些準備，甚至他都想過自己最大的秘密——自己是穿越者的事情暴露，為此他還籌備了一些資料，證明從異世界召喚出人類的事情歷史上並不是沒有發生過。
　　但現在，韓夏準備的東西都用不上了，“少爺”是惡魔這一事實可以說是將他直接將死了！
　　人類喜歡內鬥沒錯，但一旦面對外族的入侵，他們則會瞬間凝聚成一股繩，一齊發力，共驅外敵！
　　隨後，韓夏想到，自己若是就這麼認輸放棄，被灰溜溜地趕下台，回去見到“少爺”時該怎麼解釋？
　　告訴他，自己是替身的事情被發現了？並且被以人奸的名義開除了？“少爺”交代的任務也完成不了了？
　　然後他就會被扒了皮，用利器刺穿下體，掛在路燈上喂野獸……
　　——不行，不能就這麼放棄！在這裡承認自己是人奸的話，一切就都完了。
　　韓夏咬著拇指的指甲，開始思考破局的辦法。
　　雖然暫時還沒想到方法，但首先，氣勢上就不能輸了。
　　“砰！”
　　驚堂木的聲音依舊是那麼地響，原本嘈雜的會客廳瞬間被這聲震耳欲聾的脆響震懾住而安靜了下來，下方的所有人全都望向了韓夏，雖然目光各種不善就是了。
　　——幸好我準備了這驚堂木，簡直神器啊。
　　心中為自己這神來之筆自傲的同時，韓夏講台下方的左手緊緊擰住自己大腿，上半身則十分慵懶地打了個哈欠，右手撐在下巴上：“就這，就這，就這就這就這？我還以為，你會拿出更勁爆的東西呢，比如……我也是惡魔之類的？”
　　“不，你就是人類，但是，這比你是惡魔的性質更加惡劣！”秦瑞轉過身背對韓夏，面向那些學生們，張開雙手：“韓夏，他是人類！是個貨真價實的人類！但一個人類，竟然自甘墮落！背叛了人族，為殘暴的惡魔做事！”
　　“殘暴的惡魔？可是你的視頻中的惡魔只讓我感覺可愛啊。”
　　“這並不是重點。”秦瑞也不是白痴，他哪裡會被韓夏把話題帶歪，他現在要做的，就是煽動學生們上去把他揍一頓，然後制服！
　　“他若是惡魔，那麼，他肯定是聽令於更高等的惡魔的命令隱瞞身份進入我們學院為了得到什麼東西，雙方作為敵人，不管用什麼手段都是正常的，但他不是惡魔，他是人類！這種人奸，根本沒資格成為學生會長，沒資格成為我們方程學院的學生！”
　　“對啊！卡沙……韓夏，你背叛了人族，你根本沒資格進入我們學院！”
　　“人族先祖犧牲了那麼多才讓給我們人族擺脫外族的奴役圈養，你卻自甘墮落繼續給他們做狗！要是先人知道了，怕不是要氣得從棺材里跳出來！”
　　“你享受著人族給予你的一切，卻投靠了惡魔，入侵我們的國家，分割我們的國土！你對得起你的列祖列宗嗎？你這個人族的叛徒！”
　　“叛徒！滾出去！”
　　“滾出去！”“滾出去！”“滾出去！”
　　就在這時，被淋淋將音量調到最大的音響傳出了淋淋清澈的女聲，壓過了學生們的喊聲，在會客廳內響了起來。
　　“咦？簽下這份協議的不正是你們敬愛的哈雷恩七世國王陛下嗎？他簽的時候你們沒人反對，現在卻敢向卡……向韓夏發難，你們可真是愛國呢。”
　　“……”*N
　　會客廳內瞬間就安靜了下來。
　　——扎心了，老淋。
　　韓夏瞥了一眼投影的顯示屏上正滿臉鄙夷的淋淋。
　　PS：其實這裡咱有準備了兩個可能性，一個是韓夏早就做好準備，然後裝一波逼之類的，這樣就很爽，很舒服，韓夏但厲害，韓夏牛逼……
　　但是，咱換位思考了一下，若咱是韓夏，在手上情報不足的情況下，已經將自己能考慮到的所有可能性都考慮進去並做好了準備，甚至連自己穿越者身份都暴露的情況下該怎麼自救都考慮進去時，卻遇到了自己想不到的事件，自己要怎麼辦？
　　雖然沒能讓韓夏裝逼反殺，但咱覺得這麼寫才夠真實，畢竟現在的他只是個少年，並不是活了N久的老油條，所以最終採用了韓夏被將死的路線，當然，這是咱個人的觀點，大家有其它看法的話可以提出來，不過請不要以上帝視角來討論。

586 你當人奸是為了學院長?放屁!
　　“淋淋小姐，請不要混淆視聽。”秦瑞知道身後這群人之中有很大一部分都是淋淋的粉絲，因此沒有直接懟她，而是態度十分溫和地勸道：“哈雷恩七世國王陛下是為了公國的百姓不受惡魔屠虐，迫不得已之下才割讓惡魔平原，但韓夏不同，他的行為已經觸犯了我們身為人族的底線。”
　　“說不定韓夏也是為了公國的百姓才受惡魔差遣的呢？”
　　聽到淋淋為自己辯解的話，韓夏不由得臉紅。
　　——雖然我知道你是想為我說話，但這擺明了是強行編造的假話，他們可能會信嗎？
　　不過這個AI這麼維護著自己，韓夏也不至於去拆她的台。
　　——哎，這終極殺器為啥偏偏是這個啊，其他的事情我都有想到，唯獨“少爺”是惡魔我真心是猜不到，我果然還是太年輕了啊，傲慢是七宗罪之首，該以此為戒。
　　韓夏在心中數落著自己，同時絞盡腦汁在想該如何配合淋淋圓謊。
　　“哈哈哈，開什麼玩笑，就他？你要說學院長這麼做我還能信你幾分，就韓夏這麼一個天賦半殘，無父無母的孤兒，人家惡魔圖他什麼？你就算想為韓夏開脫也別編這麼一個一眼就能讓人看破的謊言啊。”
　　“人家惡魔饞我身子不行啊。”
　　“……”
　　這下不僅是秦瑞以及那些學生，就連淋淋看向韓夏的眼神都充滿了怪異，這話虧你有臉說出來。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　台下的那台測謊儀也在這時適時地響了起來，韓夏老臉一紅，不過看到測謊儀后，他瞬間有了主意。
　　“好吧，本來我不想說出實話的，但是，為了證明我的清白……哎。”韓夏站了起來，四十五度抬頭看向天花板，擺完poss后他離開了講台走到了秦瑞的面前，指著那台測謊儀：“你說過，這台機器是魔法陣研究院借來的，可以監測別人是否撒謊對吧。”
　　“沒錯，不過……”
　　“既然如此。”韓夏打斷了秦瑞的話：“那就用它來證明我的清白吧！”
　　看著韓夏如此自信滿滿的樣子，一些本來就是牆頭草，只是因為一時腦熱被帶節奏而跑來這裡的學生開始猜測了起來。
　　“難道他真的有什麼苦衷？”
　　“不可能吧，有的話為什麼非要瞞到現在才說？他這明明是怕了，臨時想的借口。”
　　——這位老兄你猜對了，不過沒獎。
　　韓夏瞥了對方一眼，記下了對方的樣子。
　　“說不定是因為說出來會有某種懲罰之類的？”有人開始幫韓夏的行為腦補合理的解釋。
　　——感謝你幫我想到借口，那我就不客氣的採用了。
　　韓夏眨了眨眼睛，也記下了這位老兄的模樣。
　　“其實，我之所以以對方替身的身份來到方程學院，是因為我不這麼做的話，有人會遭受慘無人道的酷刑！”
　　韓夏話音剛落，其他學生紛紛將視線投向測謊儀。
　　沒響！
　　“竟然沒響！難道他說的是真的？”
　　“但是，他口中的那個人是誰，該不會是他自己吧？惡魔威脅他若不照做就對他施加酷刑。”
　　——怎麼又是你！
　　韓夏看向了那個猜中的老兄，竟是與剛才猜他臨時找借口的是同一個。
　　——你特么……以後我就叫你真相帝了！
　　韓夏給對方起了個綽號。
　　“你們就不能聽他說完嗎？”
　　這個說話的，同樣是之前那個維護韓夏，並幫他腦補出借口的人，韓夏決定叫他腦補帝。
　　“謝謝各位給我這個機會，謝謝，謝謝，我會證明自己的。”韓夏雙手抱拳，一副十分感激的樣子，然後繼續說道：“這個人，我不方便透露，只能告訴你們，他……在方程學院中，地位很高，你們，都受他管理。”
　　眾人又看向了測謊儀，還是沒響。
　　於是，有人開始腦補了。
　　“地位很高？”
　　“受他管理？”
　　真相帝眼神鄙視地看著韓夏：“你作為學生會長，地位很高，我們受學生會長管理，這不就是你嗎？”
　　腦補帝反駁道：“一個學生會長而已，地位能高到哪裡去？我覺得他是在暗指我們學校的高層，畢竟你看，這個人會受到酷刑，那麼為了這個人的名譽著想，韓夏不方便直接說出他的名字。”
　　“難道，你們還是猜不到嗎？”韓夏衣服恨鐵不成鋼的模樣：“還記得前段時間，這次方程都市A層爆發的災難嗎？”
　　眾人點頭。
　　“A層的事件，全靠他力挽狂瀾！我都說到這種程度了，這要是你們還是猜不到，那我也沒辦法了。”
　　“方程都市A層的災難！？”
　　“力挽狂瀾？”
　　真相帝與腦補帝對視了一眼，異口同聲：“難道是學……”
　　“噓！”
　　韓夏狠狠瞪了過去：“不可說，不可說。”
　　因為信息不對稱的原因，韓夏擊敗奧古除掉邪神的事情沒人知道，這一功績被北堂冥隱瞞了下來，導致現在，它反而成為了韓夏給自己開脫的理由！
　　雖然韓夏之所以無法坐穩學生會長的位置很大原因也是因為它被瞞下來，所有人都不服他踩在二年級生腦袋上當上學生會長。
　　因此，韓夏也心安理得地拿學院長來當擋箭牌了。
　　“這……不可能！學院長堂堂君主級的人物，怎麼可能會受制於惡魔之手？”秦瑞冷笑。
　　“學院長為什麼直接將學生會長的位置給我，你仔細想想，若不是他跟這件事（方程都市A層的災難）有關係，何必非要挑選我一個一年級新生坐上這個位置？”韓夏繼續誘導別人腦補。
　　而因為他說這句話時測謊儀沒響，眾人紛紛倒吸了口涼氣。
　　腦補帝大吃一驚：“難怪簽署割讓土地的協議時，學院長也在旁邊……肯定也是受到惡魔的威脅，被迫當做見證人吧！”
　　而看到事情往自己預料之外的情況發展，秦瑞開始有些慌了，他急中生智道：“肯定是這測謊儀壞了，這樣吧，你放開心神，讓我用搜魂術檢查你的記憶，若你說的是真話，我就不再為難你！”
　　秦瑞已經打定主意，若韓夏真的放開心神讓他使用搜魂術，那他就假裝施法失誤，把對方的腦子給廢了！這樣，就死無對證了！
　　可惜，韓夏自從鐵冠要塞被慘虐一番后早就知道不能將自己的生命交給別人，他哪裡願意讓秦瑞對自己使用搜魂術？別說他有很多記憶可不能讓人知道，就單單是剛才撒的謊被人翻一下記憶就得暴露了啊。
　　“我可不敢讓一個想著暗算方程學院的間諜在本學生會長腦袋上動土。”
　　“哈？”秦瑞心中微驚，但他表面沒有絲毫慌亂之色：“既然你不敢讓我用搜……”
　　“秦瑞！”韓夏突然打斷秦瑞的話，大喝道：“你敢當著這台測謊儀的面，說你跟前段時間鬧得沸沸揚揚的方程學院新生援助交際時間沒有關係嗎！說你沒想損壞方程學院的聲譽，損壞魔法師的名譽嗎？”
　　“哈？當然沒有，我……”
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　測謊儀，響了。
　　於是，原本望向韓夏的視線，瞬間全都聚焦在了秦瑞身上。
　　PS：9/26
　　PS2：肺炎的事情鬧得挺凶得，大家都別出門了，為了大家的健康，作死菌會努力更新，大家就都待在家裡看更新吧！

587 局勢逆轉?大局已定!
　　學生會行政樓會客廳的氣氛開始發生了改變，原本匯聚到韓夏身上的敵意現在開始偏移，轉向了秦瑞。
　　——不枉我一直在擰大腿，擰得皮都快揪下來了。
　　韓夏從剛才開始就通過痛覺刺激自己然後用精神要素對現場的學生進行暗示，當然，魔法感應裝置早就被淋淋暗中關掉了，不然韓夏動用精神要素肯定會觸發魔法感應裝置的警報。
　　不過艾爾特粒子釋放裝置依舊在工作，有艾爾特粒子存在，學生們體內的三大因子與六大要素一直處於沉寂狀態，感知也變得遲鈍了，根本沒發現韓夏在偷偷影響他們的思想。
　　而且他們也不會想到竟然有人能在艾爾特粒子的影響下依舊能動用三大因子與六大要素。
　　原本靠著伊澤傳授的修鍊法修來的海量精神力讓韓夏即使同時對如此眾多的學生進行精神暗示，依舊留有餘力，這種別人都不行，只有我可以的偷偷摸摸的行為，給了韓夏莫名的成就感。
　　——不知道有沒有成就系統什麼的，有的話真想整一個啊。
　　韓夏在心中嘀咕道。
　　“這台機器一定是壞掉了！”秦瑞當然不可能承認自己是間諜，要是承認了，他就在這個學院待不下去了：“而且，我們討論的不是韓夏投靠惡……”
　　“砰！”
　　驚堂木再次發揮了作用，不知何時已經重新坐回講台的韓夏表情嚴肅：“我的事情暫且不管，這是我與學院長的秘密，大不了我辭去學生會長一職，但是，你的事情可不能就這麼過去了！”
　　“你……”
　　“砰！”
　　“我……”
　　“砰！”
　　“大家別被他……”
　　“砰砰砰！”
　　韓夏拍著拍著甚至拍出了感覺，拍出了節奏，反正他就是不讓秦瑞有機會開口，讓他開口那還了得。
　　“閉嘴！”
　　桌下的韓夏拚命擰著自己的大腿，隨時，附帶精神要素影響的一聲大喝讓秦瑞一時間失了神。
　　“秦瑞！好，你想辯解說你不是間諜，那麼，我問你！你在暗中推動方程學院新生援助交際事件這一謠言的擴散！是或不是！！？”
　　“不……”
　　“滴滴滴！”測謊儀響了。
　　“你煽動學生反抗我，為的並不是他們的利益，而是受到別人指使想讓方程學院混亂起來，是或不是！？”
　　“你胡說！”
　　“滴滴滴！”測謊儀又響了。
　　“你以為自己藏得很好，殊不知我早就發現了，你其實是作為棋子，被派到方程學院的間諜！”
　　雖然方程學院作為一個學校，招的學生來自全國各地甚至國外的學生也有，所以間諜這一說其實挺強行的。
　　但韓夏經過剛才幾次問答，已經大致知道了測謊儀的工作原理，它並不是根據你說的話“客觀上的真實性”來判斷的，而是根據“主觀上的思維”來判斷的，也就是說，被測謊儀檢測的人主觀上認為自己撒謊的話，測謊儀就會響，若是那人堅信不疑地認定自己沒撒謊，那這台機器就沒用了。
　　說白了，就跟韓夏前世警察蜀黍們對待嫌疑犯時使用的儀器一樣，根據犯人撒謊時產生緊張、恐懼、焦慮、內疚等心理反應和與之相關的生理反應來進行判斷。
　　秦瑞是愛麗絲王室的人，他加入方程學院其實算不上是間諜的，比較方程學院是學校而不是與一個愛麗絲王室敵對的勢力，但若秦瑞認為自己是間諜的話，那麼，他一旦反駁，“主觀上”的撒謊，就會使測謊儀響起來。
　　“不，不是的，大家別聽信他的話！他只是在轉移話題！”
　　“滴滴滴！”
　　“看樣子，這件事已經沒什麼好說的了。”韓夏站了起來，大腿上兩處被擰的位置疼得他額頭冒汗，眼角抽搐，但因為疼痛，他那副咬牙切齒的模樣反而讓他看起來彷彿是為秦瑞的事情而壓抑著憤怒。
　　“身為方程學院的學生，你不僅不努力維護學院的聲譽，反而給魔法師群體蒙羞，你，有罪！來人！”
　　當然，沒人站出來，韓夏尷尬地輕咳一聲：“這裡發生的一切，我會做好記錄提交給學院長，秦瑞以及莉莉絲，你們兩人，暫時被剝奪學生的身份，關到禁閉室，等待學院長回來后處理！”
　　秦瑞的臉色鐵青，他沒想到事情竟然會以這麼一個結局收尾，到底是哪裡一步出了差錯？他到現在還沒想明白，原本是必死的殺局，為什麼最好竟還是被對方強行扭轉乾坤？
　　而原本被他煽動起來的學生們更是一直到最後都沒起到什麼作用！
　　可惜他想破腦子都想不到，這個一年級的學生會長竟然能在艾爾特粒子的影響下使用三大因子與六大要素，而且他還擁有海量的精神力足夠同時對他們兩千多人進行精神暗示！
　　可以說，從他們進入學生會會客廳，在門關上並釋放艾爾特粒子的那一刻，他們就註定會失敗。
　　當然，所實話，韓夏對於[“少爺”是惡魔，而韓夏是人奸]這一殺招是沒得辦法的，剛才若是沒有腦補帝與測謊儀的輔助，他唯一破局的方法就是……開無雙。
　　一群用不了魔法的學生，也就跟普通人差不多，最多體質比普通人強一些而已，韓夏只要給自己身體附魔幾次，就能把他們都打趴下，不過這是最後的手段了，太不體面，太不優雅。
　　在給秦瑞與莉莉絲定罪后，大部分人腦子還沒反應過來，但是有個別天賦的要素偏向是投在精神要素上的人恢復得較快，他們想到自己這次來為的是聲討韓夏而不是來給秦瑞判刑的啊。
　　其中就有一人開口問道：“那韓夏與學院長被惡魔威脅的事情，怎麼辦？”
　　“呃……惡魔……”韓夏在考慮要不要給對方來一發精神衝擊的時候，會客廳的大門被推開了。
　　“惡魔並不是你們所想的那麼可怕。”
　　月下凝墨推門而入，大廳內濃郁的艾爾特粒子瞬間向外湧出，裡面的學生們原本受到某人精神影響而有些昏沉的腦袋瞬間清明了許多：“學院長並沒有被惡魔威脅，大家放心吧，至於卡沙……韓夏，你，還有秦瑞，莉莉絲，你們三人跟我過來！”
　　他惡狠狠地瞪了滿臉無辜的韓夏一眼，用操縱要素將秦瑞與莉莉絲直接提走，韓夏急忙跟上。
　　PS：10/26
　　PS2：新年快樂~

588 今天的韓夏也有所成長了嗎?大概
　　D棟，禁閉室外的小客廳。
　　“咚！”
　　“哎喲！”
　　“咚！”
　　“哎喲！”
　　“咚！咚！咚！”
　　“喂！”韓夏抬手捂住了額頭：“過分了啊！”
　　“過分的是誰啊？”
　　輔導員今天沒帶面具，鬍子明顯有一段時間沒剃了，看起來十分頹廢，他身體前傾，微微俯視韓夏，同時左手捏住了他的臉頰，右手高舉被捲起來的教材。
　　“咚！”
　　“編排學院長這種事真虧你做得出來。”月下凝墨雙手抱胸，嘆氣道：“那可是君主啊，是位於魔法師巔峰的人，你就不怕學院長的粉絲把你打死啊。”
　　“學院長的粉絲？”韓夏戰術後仰：“君主偶像計劃？”
　　“那是什麼東西？”月下凝墨彈了一下韓夏的額頭，解釋道：“君主級別的魔法師都是庇護一方的大佬，而愛麗絲公國這邊就是我們學院長負責的，在公國境內，若是出現強大的魔獸，頂尖的魔法罪犯，異族入侵，邪神獻祭之類的事情，他都得去處理，不然你以為學院長經常不在學院都在幹啥？”
　　“這我還真不知道……”
　　“反正，學院長庇護著這塊區域，理所當然地會得到區域內生活的眾人的崇拜，你能明白？”
　　“理解。”
　　“所以啊，以後別再編排學院長了，也就是在我們方程學院內學生們都比較年輕，你要是在外面，隨便找個魔法相關的部門這麼做的話，早就被炒魷魚了。”
　　“抱歉，對不起，我知錯了，我悔改。”韓夏十分果斷地認錯，不過，他還是有些好奇：“那公國內亂學院長不管嗎？”
　　“這是我們人族自己內部的事情，他不會插手的。”輔導員擺了擺手：“這也要管那也要管的話，以人族現在的君主數量哪裡看得過來哦。”
　　“那獸人跟人類的戰鬥也不管？”
　　“你是不是對‘人’這一定義不太明白？獸人也是人啊，亞人族都歸屬於人族這一大類，所以就算艾爾華族國跟諾頓共和國打出屎來，也是人族的內戰，除非真的到了屍橫遍野，可能產生不死族亡靈的程度，否則君主們也都是不管的，他們大多數的工作重心都是用來清理入侵的邪神上。”
　　月下凝墨似乎是發現自己說得太多了，他頓了一下：“反正這些現在都和你們沒關係，作為學生你們乖乖學習就是了，也許等哪一天你擁有了足夠的實力，就能接觸到更多的東西了。”
　　“比如赤色警戒線，域外戰場？”
　　“這是誰告訴你的？”月下凝墨眼睛眯起，他按住了韓夏的後腦勺，把他的臉往自己這邊拉，壓低了聲音：“我估計你也不會告訴我實話，但是，我得提醒你，這些東西，最好是藏在心裡，赤色警戒線倒還好，非魔法師的普通人也有到那邊去參與戰鬥，但域外戰場的事情，若是傳出去的話，可是會被那群維和瘋子帶走的。”
　　“好的。”韓夏乖乖點頭：“怕造成恐慌對吧。”
　　“你明白最好。”月下凝墨鬆開了韓夏，道：“算不上愚民政策，只是那邊的情景實在是不容樂觀，恐慌是滋生邪神的沃土，大部分的君主都在域外戰場鎮守，本來高端的人手就不足，若是大後方還出亂子，就棘手了。”
　　“老師你知道的挺多的嘛。”
　　“我怎麼說也是狩獲神社的神侍，可不僅僅只是一個老師而已。”
　　月下凝墨用力按住韓夏的腦袋揉了揉。
　　“好了，不提這個，我們說說你今天乾的好事吧。”
　　“你剛才敲了我那麼多下我都沒反抗了，你還想咋樣？”韓夏下意識地後退，然後捂住腦袋。
　　“怎麼，我說你乾的是好事你還不樂意了？”輔導員坐在了沙發翹起二郎腿：“秦瑞跟莉莉絲，這兩人一直藏在暗處，煽動其他學生，從不主動出面，這次剛好，被你直接揪了出來，省的我們再花時間排查了。”
　　“你們的辦事效率好低啊，以前就沒發現過他們的異常？我才不信。”韓夏也坐到了月下凝墨對面的沙發上。
　　“只是猜測就抓人？你當魔法對策局是吃乾飯的啊，若不是你這次做的事情剛好有視頻做證據，不然你也得被魔法對策局的人帶走對口供。”
　　“我覺得他們挺好說話的啊。”韓夏想到當初他們還幫自己釣魚執法才能把溫修遠收拾得服服帖帖的。
　　“那是因為你沒犯罪，若是你對普通人用了魔法，或者威脅到普通人的人生安全，你就知道‘對策局的執法者都是瘋子’這句話是怎麼來的了。”月下凝墨撇了撇嘴，他慵懶地靠在沙發上：
　　“看樣子老師經歷過？”
　　“也不算……不對，算是吧，為了在這裡建立狩獲神社，可沒少跟那些人打交道，若不是學院長幫忙，別說神社的建立了，我們不被趕出去就不錯了。”
　　“難怪，總感覺你對學院長十分尊敬的樣子。”
　　“畢竟是值得尊敬的人。”月下凝墨不知道想起了什麼，沉默了許久都沒說話，大概過了有十分鐘左右，他才直起身來：“這件事就到這裡吧，後天學院長要回來了，你這段時間做的事情算是給了一份勉強合格的問卷吧，接下來那項重要的工作可能就要交給你了。”
　　“工作？什麼工作？”韓夏皺眉：“我最討厭你們這種說話只說一半的人了，直接講明白不行嗎？”
　　“我偏不。”輔導員嘿嘿一笑，他站了起來拍了拍韓夏的肩膀：“小夥子，好好乾，好處大大的有。”
　　看到輔導員準備離開，韓夏急忙叫住他：“哦，對了，關於今天過來聲討我的人……”
　　“不要太過分就行了。”輔導員擺了擺手走向客廳的門：“再怎麼說你也是學生會長了，這個職位的含金量可是很高的，畢竟，以後有很多事情，都需要你代表學院去處理。”
　　說完后，輔導員就離開了。
　　韓夏輕吐口氣直接仰躺在了沙發上。
　　“代表學院啊……”
　　他想起了奧古的記憶中，烈陽學院的那為了攔住突破赤色警戒線的魔獸大軍而犧牲的學生以及學生會長。
　　——如果有一天發生類似的事情，我能擔得起這份重擔嗎？
　　PS：11/26，作死菌在努力更新中！小夥伴們也別生病了！別去人多的地方，在家裡呆兩星期，就差不多了。
　　PS2：應該有人發現了，現在已經用會了韓夏本名了，在一段接一段劇情的洗刷之下，然後漸漸成長的韓夏！有種養成的感覺呢！
　　PS3：日常求票！

589 今天的淋淋依舊是個花痴?對噠!
　　學院近兩千米二年級生集體記大過，積分清零，並且兩個月內無法以任何方式賺取積分，同時限制一個月的學生許可權，除了基本的衣食住行之外，這一個月內，像練習場、星象陣圖、螺旋迷宮之類修鍊的地方都不能去。
　　這一消息讓方程學院的學生們都驚掉了下巴，那群二年級的老油子竟然栽在了一個一年級小鬼的手上！
　　卡沙，哦不，韓夏的名字徹底在方程學院內傳開了。
　　一年級新生。
　　六邊形戰士。
　　學生會主席。
　　廢材魔法師……哦，這一個不算。
　　各種各樣稱謂被冠在了他頭上，韓夏的威望一時無兩。
　　當然，除了這個一年級的學生會長“坑殺”兩千學生的英勇事迹之外，前段時間鬧得挺凶的方程學院新生援助交際事件傳播的罪魁禍首也被揪了出來。
　　“秦瑞跟莉莉絲，沒想到是他們兩個，看不出來啊。”
　　“平時人模狗樣的，沒想到竟然做出這種事情！”
　　“他們也算是完蛋了，我聽說已經萬法議會的審判者都被派遣過來了，準備親自給他們兩人定罪。”
　　“萬法議會？審判者是啥？”
　　“呃……你沒進行過魔法師考核嗎？”
　　“我一年級新生啊。”
　　“那沒事了，等你進行魔法師考核的時候會接觸到的，他們是管控所有魔法師的頂級權力機關，開設魔法學院要向他們進行申請，各地的魔法對策局以及執法者也都是他們派遣過去的，還有很多很多事情，都歸他們管，這次秦瑞跟莉莉絲做的事情影響了我們與惡魔族的友好交流，他們要親自過來處理。”
　　“惡魔族的友好交流……算了，不提這個，我們只是小人物，不關我們的事情，說點其他的吧，比如，那個叫莉莉絲的，還真是……‘牛逼’啊，現場的視頻都流出來了，一人獨戰七八個商會的會長！賊‘牛逼’！真‘牛逼’！特‘牛逼’！”
　　一連三個“牛逼”，足以提現這名一年級學弟心中的震驚。
　　“嗯？雖然我也聽說了，但真的假的？”
　　“當然是真的！我這可是有原版視頻，高清的，沒有打馬賽克，你要不要來一份？”
　　“要要要！多少積分！？”
　　“哎，還要啥積分，算是你剛才給我解答的回報。”
　　“謝了老哥！哦，對了，老哥，你叫啥名字啊？”
　　那名黑髮的一年級學弟微微一笑：“請叫我紅領巾！”
　　於是，秦瑞被戴綠帽，莉莉絲勇戰八人的事迹在某人的推動下，成為了學生們平時茶餘飯後的談資，特別是在男生群體中，那份視頻更是被當做禁忌的聖物，凡是看過的人，身體日漸消瘦。
　　與此同時，另一件令學生們振奮的事情傳了出來。
　　“為了感謝粉絲們的熱氣支持，淋淋網路科技股份有限公司特推出了一項‘感恩回饋抽獎大轉盤’活動，凡是下載了淋淋手機助手的人都有機會使用黃金轉盤進行一次抽獎，其次，若是開通了淋淋音樂會員，淋淋視頻會員，淋淋K歌會員，淋淋微信，淋淋……（此處省略數十個APP），每開通一項會員，可以額外抽獎一次，若是同時進行十連抽，還額外贈送一次抽獎機會。”
　　“除此之外，若是開通淋淋黃金會員、淋淋白金會員、淋淋鑽石會員、淋淋皇家會員，則可以獲得特別抽獎次數，特別抽獎使用鑽石轉盤進行抽獎，鑽石轉盤的中特等獎的概率比黃金轉盤高了十五倍！”
　　“心動不如行動！”
　　這一活動讓這群手機APP有九成是淋淋網路科技股份有限公司出品的學生們都激動了起來。
　　就連韓夏……
　　“韓夏，韓夏，抽獎活動！”
　　“我記得在學院里也有設置抽獎點吧，上次淋淋手機助手也有到學院進行抽獎推廣來著。”
　　“對啊。”
　　——可惜我特意讓你成為第一批抽中手機助手的人，你卻把手機扔一邊去了……
　　網路空間中的阿沐沐委屈地嘟著嘴，隨後，她意識到韓夏時看不到自己表情的，於是，Q版的淋淋嘟著嘴，一臉委屈，身為動畫人物的她表現力足夠，小臉出現了一層厚厚陰影與黑線。
　　“你怎麼了？”
　　“沒什麼。”淋淋很快就恢復了活力，像是耍小性子這種事情，只有在成為女朋友的時候才能做，男方會因此覺得你可愛，但普通朋友之間耍小性子只會讓人覺得你驕矜，敬而遠之。
　　“抽獎活動的舉辦一般都是全交給各學校的宣傳部負責，而你們學院的宣傳部，全都是我的粉絲啦！”淋淋十分得意地雙手叉腰，身後出現了海浪洶湧翻滾拍打在岩石上的動畫效果。
　　“宣傳部啊，好像不是直接歸屬學生會管轄的。”
　　理論上學院內的各個學生組織、社團都是由學生會負責統一管理，但直屬於學生會的也就只有風紀委員部，其他的學生組織與社團之類的，學生會只有參與權，沒有決策權。
　　而校宣傳部就是其中一個，經費都是固定的，並且由學院統一發放，經學生會會長簽字后再打到宣傳部部長的賬戶上。
　　也就是說，韓夏若是發現他們私吞經費的話，可以讓風紀委員部的人去查他們，但沒有資格直接命令他們必須聽自己的命令舉辦什麼活動。
　　當然，宣傳部的權力有限，他們不是想宣傳什麼就可以宣傳什麼的，若是出現對學院不好的傳聞，學生會有權利取締宣傳部。
　　再者，學院的大型活動一般都是由學生會牽頭，各個學生組織與社團參與，因此，宣傳部說白了負責的就只是一些與普通的文化學校一樣的日常活動，像接待貴賓、接待其他種族的留學生、學院周年慶、排位賽這類的，就跟他們沒關係了。
　　韓夏一邊翻看著校規，一邊對這個宣傳部門下了定義。
　　“估計是以前學生會的人嫌麻煩而且沒多少油水而扔出去的工作，全都歸到一起，然後組建成宣傳部的吧。”
　　看著這個部門的任務，淋淋十分認同地點頭：“雖然有一定自主權，但實際上最終還是被學生會管得死死的啊，他們敢拒絕學生會的要求，回頭學生會就可以讓風紀委員部去逮人，我可不信他們將經費全都拿去舉辦活動了，這種一抓一個準。”
　　“既然這樣，那這次淋淋你那邊的活動，我也來幫忙吧。”
　　“真噠！？韓夏，我愛你！！！”
　　顯示屏中的淋淋又開始冒各種愛心泡泡了。
　　而網路空間中的阿沐沐，看著淋淋網路科技股份有限公司開發區的科技園建設進度——100%，隨後，她的口中發出了“嘿嘿嘿”的笑聲。
　　“可以開始製造了……”
　　PS：今天的更新。
　　PS2：淋淋覺得，身為網路精靈是有極限的，越是想接觸韓夏，就越會陷入妄想的痴/女狀態，除非，超越網路精靈！

590 公國的全面戰爭開啟了?沖鴨!
　　愛麗絲公國的內戰，徹底爆發了。
　　當第二架緊急趕製好的電磁炮被送到前線，看著後方剩餘的物資，凱爾斯知道不能繼續這麼拖下去了。
　　於是，小規模的局部摩擦，瞬間升級到了大規模的戰爭！
　　“轟轟轟！”
　　轟鳴的火炮聲在這平坦的平原炸響，架設于山脈上的火炮噴射出連綿不斷的火光，漆黑的炮彈在空中劃過代表著破滅與死亡的軌跡，落入了敵軍的戰陣之中！
　　頃刻間，破裂的彈片撕碎了方圓百米內的步兵的身體！
　　就連一些裝甲較薄的戰車也被彈片摧毀，炸成一團火光！
　　隨著一發發煙霧彈在中間空曠區域炸開，濃烈的硝煙味刺激著所有人的神經，在聽到身後的衝鋒號后……
　　“沖啊！！！”
　　“沖啊！！！”
　　穿著北方軍軍服的士兵們從壕溝爬了出來，端著步槍開始衝鋒。
　　這群常年與獸人發生爭鬥的北方漢子各個身高體壯，大部分的臉上都有著深深的爪痕，那是與獸人短兵相接時留下的榮耀的痕迹！
　　他們與南方軍是不同的！在北方軍眼中，那群根本不知道戰爭為何物，常年享受安逸生活的軟腳蝦們根本不是北方漢子的對手！
　　前排穿著厚重防彈背心舉著防彈盾的士兵被地方狙擊手的穿甲彈點射而倒下，煙霧彈的煙霧並不是總能庇護他們。
　　南方軍作為守方，前方的地上鋪滿了三角釘，埋滿了地雷，衝鋒的北方軍的攻勢在一聲聲的轟鳴聲中暫緩了一些。
　　與此同時，南方軍空艇的支援也到來，密集如雨的子彈傾斜而下，即使是防彈盾，也承受不住來自空艇大口徑機槍噴射而出並在重力加速度輔助下威力增強的子彈！
　　不過，在南方軍空艇靠近戰場的瞬間……
　　“咻！！！”
　　一道流光從空中劃過，隨後，南方軍的空艇編隊最前方的那艘在空中綻放出了最為炙熱的紅雲！
　　猛烈燃燒起來的巨物從天而降，下方躲在壕溝中禦敵的南方軍急忙跳出壕溝，奪命狂奔！
　　“轟隆！！！”
　　落地的空艇將周圍兩百米內的地面化為了火海，躲避不及的士兵一個個發出了令人毛骨悚然的慘叫，於火焰中掙扎，然後倒下！
　　看到這一幕，北方軍的士氣大振，在後方炮火的掩護下，很快就突破了南方軍的第一道防線！
　　然後被南方軍壕溝中填滿的炸彈炸上了天空！
　　“陷阱太多，第四軍團損失慘重！第二第三步兵團第十一裝甲戰車編隊把缺口填上，醫療兵緊急出動！”
　　“地方軍陣中混有魔法師！第七炮兵陣列填裝艾爾特粒子爆彈！”
　　“01號電磁炮再次填彈，把地方的空艇都打下來，第九空艇編隊向前推進！”
　　“踏步者出動，從左側攔截敵方踏步者編隊，保護右翼，配合02號電磁炮將敵方的踏步者先行殲滅！”
　　“長官！無線電失效！有魔法暗殺者繞后混入指揮部！”
　　“魔法反應裝置全部開啟，讓我方影魔法小隊第一時間進行清理敵方暗殺者！”
　　通過上方空艇傳回的戰況，大本營的作戰指揮部一直實時與前線的指揮員聯繫，不斷調整作戰方案適應瞬息萬變的戰場。
　　而在艾爾特粒子爆彈釋放后，南方軍中潛伏的魔法師也都輕易暴露了出來，附魔強化后敏捷成都堪比狼族獸人的魔法師瞬間遲鈍了下來。
　　巴比特是來自鐵冠要塞的軍人，今年三十二歲，已經在軍中呆了十五年，自從誕生他的小村莊被獸人洗劫一空后，他就將自己的滿腔恨意投入了與獸人常年的戰鬥當中。
　　他的臉上有著一條從眉毛貫穿到脖頸的猙獰傷疤，那是他曾在冬天的大雪中追殺一頭侵犯了人族少女而逃走的灰毛獸人整整十五天而留下的。
　　巴比特現在都不知道對方是什麼種族，並不是狼族，他經常與那些兩米多高的狼族獸人火拚，若是狼族的獸人，他肯定能認出來。
　　那頭灰毛獸人在臨死之前，給了他一爪子，現在，那隻獸人的頭顱現在還被掛在他的房間作為戰利品展示。
　　而現在，前方以極快的速度躲開巴比特手中突擊步槍的子彈衝上來的人，讓他想起了那隻灰毛獸人臨死前的反撲。
　　“嘭！”
　　對方恐怖的力量直接撞飛了巴比特手中的突擊步槍，那明顯是人類的巴掌扇來，帶著一陣可怖的音嘯，巴比特憑藉著多年的經驗，身體一個翻滾躲開了對方的巴掌，同時在翻滾的瞬間從后腰處抽出戰術匕首從斜下方割開了對方的大腿！
　　隨後，巴比特就被那人一巴掌拍飛了三米多遠，緊急之下抬起進行攔截的手臂直接被對方拍斷！
　　巴比特痛吼一聲，身體一翻從地上站起，抽出手槍進行點射，但那人的速度更快，他抓著一把三棱刺沖了過來。
　　九子啊這是，空中傳來了炮彈飛過的呼嘯聲，巴比特直接撲倒在地。
　　想象中的衝擊波沒有出現，巴比特一抬頭，就看到剛才那一巴掌就把他扇飛的人愣在了原地，對方身上那鼓起的肌肉瞬間萎靡了下去。
　　“魔法師！！？”
　　巴比特沒等對方反應過來，鋪了過去，勒住了對方的脖子，空氣中散播的艾爾特粒子領此人的附魔狀態解除，身體恢復正常，雖然對方的力量比起普通人來說依舊十分強健，但巴比特強忍著斷骨的疼痛進行鎖喉，這名魔法僅在他手臂上抓出數十道血口，就斷了氣。
　　除了巴比特之外，戰場中也有許多人遇到了敵方的魔法師。
　　這些魔法師都不是從學院畢業的，他們是愛麗絲王室從民間挑選的，天賦一般的孩童，專門進行體質訓練，他們會的魔法不多，全都是用於強化身體的類型，特別是使用附魔要素進行附魔，他們已經熟練得不能再熟練了，再加上學了十多年的近身格鬥，普通士兵遇到他們，很輕易就會被一擊秒殺！
　　比起普通魔法師進行施法時會出現各種動靜而被提前避開，這種專門培養用於戰場的魔法戰士更適用於精準點殺敵方的指揮官！
　　當巴比特在艾爾特粒子的幫助下幹掉一名魔法戰士后，他發現自己用於聯繫隊員的無線電已經在剛才的戰鬥中被對方破壞了！
　　PS：看了關於新型肺炎的分布圖，好像就只剩下西藏沒紅了。

591 惡魔不斷在變強?28級了!
　　[任務完成，獎勵經驗70000，額外獎勵稱號【開心果】]
　　——開心果？
　　七夜眨了眨眼睛，她是因為看到瑟琳娜——也就是那個找她們來當模特的偃師老婆婆似乎心情不好，剛好面板出現了新的任務，看獎勵的經驗不少，七夜才接的，沒想到陪這個老婆婆在這座城堡內走來走去，修剪一些花花草草，任務就完成了，還獎勵了一個稱號。
　　上一個得到的稱號是【幸運兒】，有額外的1點幸運屬性，以及加1%的致命攻擊幾率。
　　致命攻擊幾率其實就是俗稱的暴擊，可以造成二倍傷害。
　　現在，得到新稱號的七夜打開面板，看向了新稱號。
　　【開心果】：悟性屬性額外+1，魅力屬性額外+1。
　　挺不錯的，悟性與魅力都是特殊屬性，是無法用屬性點提升的，只有提升關聯的基本屬性才能按一定比例增加，比如10點智慧額外提高1點悟性，10點敏捷額外提高1點魅力。
　　——這樣我就22點魅力了，不愧是我，惡魔七夜，今天又漂亮了一點呢！
　　七夜十分得意地雙手叉腰。
　　順帶一提，自從熔岩迷宮慘敗於韓夏之手，七夜一直都在努力做任務，單論扶老奶奶過馬路就超過了二十次，現在她已經28級了。
　　現在，七夜的面板如下。
　　姓名：七夜
　　種族：惡魔
　　等級：28
　　職業：初等魔靈
　　稱號：【幸運兒】（幸運屬性額外+1、致命攻擊幾率+1%）
　　【開心果】（悟性屬性額外+1，魅力屬性額外+1）
　　狀態：健康
　　力量：108（基礎50、加點25、初等魔靈+10、幽能生命+10、武器+13）
　　體力：87（基礎50、加點10、初等魔靈+10、幽能生命+10、武器+7）
　　敏捷：115（基礎50、加點40、初等魔靈+10、幽能生命+10、武器+5）
　　智慧：80（基礎50、加點10、初等魔靈+10、幽能生命+10）
　　幸運（不隨等級增長）：61（基礎10，50點初始屬性分配，稱號【幸運兒】+1）
　　魅力（不隨等級增長）：22（基礎10，10點敏捷額外提高1點魅力，稱號【開心果】+1）
　　悟性（不隨等級增長）：19（基礎10，10點智慧額外提高1點悟性，稱號【開心果】+1）
　　未分配屬性點：50
　　致命攻擊幾率（暴擊、雙倍攻擊）：基礎3%+1%（來自稱號【幸運兒】）
　　武器：赤鐮——佩戴者力量+13，體力+7，敏捷+5
　　可惜，跟上次一比，並沒有發生什麼質變，不過七夜一直把屬性點存起來沒用，原準備到關鍵時刻再用的，但上次跟韓夏一戰，受到血魔影響的她腦子一熱就衝上去了，忘記使用屬性點了。
　　不過七夜覺得當時就算用了屬性點，估計也打不過韓夏，對方那控火能力實在是恐怖，以七夜惡魔的體質都感覺骨頭要被燒穿了。
　　“早知道就不轉職初等魔靈了，要是選擇熔岩惡魔的話，免疫火焰，他肯定打不過我。”七夜越想越是鬱悶，不過，她很快就換了個角度思考。
　　“不對，七夜君主韓夏十分奸詐狡猾，他說不定只是像我展露了冰山一角而已，說不定他其他魔法也用得很順溜……”
　　七夜輕咬嘴唇，有些苦惱：“不愧是七夜君主，年紀輕輕就這麼強大了嗎？”
　　——等等，上一世，韓夏這個時候有這麼厲害嗎？
　　七夜皺眉，重生前，她就以狩獲希蘿的身份接觸過他，不過她沒跟韓夏戰鬥過，但當時的韓夏似乎在一年級生中並不突出，反而是墊底的，怎麼可能那麼厲害？
　　很快，七夜就想到了原因。
　　“原來如此，他一直在隱藏實力！一定是這樣的，不然他若是一直墊底，三年級時怎麼可能擋得住幽冥鬼母？”
　　於是，七夜又得意起來了：“幸好我的智慧屬性高達80點，輕易就看破了韓夏此人的狡詐，他一直隱藏實力，一定是有不可告人的秘密，不敢表現得太明顯，暴露於人前，既然這樣的話，那我豈不是可以藉此機會找他的茬，讓他暴露實力？”
　　越想，七夜越覺得此事可行。
　　就在這時，七夜聽到了路邊走過去的學生的談論聲。
　　“不愧是韓夏，真給我們一年級生爭臉啊，當上學生會長不說，還把那群刺頭都狠狠教訓了一遍，現在他們哪裡都去不了。”
　　“是啊，特別是他還找出了那兩個間諜，秦瑞與莉莉絲，等萬法議會的審判者一到，這兩人就完蛋嘍。”
　　在那幾個學生走過去后，七夜眨了眨紅色的眸子。
　　她聽到了什麼？
　　七夜拍了拍額頭：“幻聽，一定是幻聽！”
　　不行還是得親自去確認下！
　　隨後，七夜跑了過去。
　　那兩個說說笑笑的男生那個較瘦的男生突然發現自己的衣擺被人拉住了。
　　“呃？”
　　較瘦的男生回過頭，看到一個個子還沒到自己腰高的小姑娘正睜著一雙紅寶石般漂亮的大眼睛望著他。
　　“這誰啊？你女兒？”他身旁較胖的男生戳了他一下。
　　“怎麼可能啊，她看起來也九歲十歲了吧，我也才十五歲而已。”較瘦的男生翻了個白眼，然後蹲了下來：“小姑娘，你找我有什麼事呀？”
　　一般來說，普通人是進不了方程學院的，因此，較瘦的男生認為這個小姑娘也許是哪個老師教授家的孩子。
　　——我又不是小孩子，你這口氣是在哄誰呢？我可是惡魔七夜！連七夜君主都得被窩吊打的惡魔七夜！
　　七夜心中怒吼，但是實際上……
　　赤色的大眼睛眨呀眨：“大哥哥，你剛才說，學院的學生會長是誰呀？”
　　“學生會長？韓夏啊。”較瘦的男生笑道：“他跟我們一樣也是一年級生哦！”
　　——不是吧？七夜君主不蟄伏了？他就這麼暴露自己？難道是因為我的出現，導致歷史發生了某種變化？
　　七夜感覺事情似乎發生了某種她不知道的改變。
　　聯想到前段時間救的名為娜娜的女孩，對方自稱是落落的妹妹……
　　七夜眉頭一皺，發現事情並不簡單！
　　而被她問完話后就扔到一旁的工具人面面相覩，這個小姑娘剛才還笑得甜甜的，怎麼他一回完話就直接轉身走了，謝謝都不說一聲……
　　PS：欲言又止，求票！

592 管你什麼系統哪有我淋淋可愛?比心
　　就在七夜努力向著30級邁進的時候，韓夏已經於校宣傳部的人接觸上了。
　　看著部門中的十二個年輕少女，韓夏一開始還以為自己走錯門了。
　　“打擾了，這裡是宣傳部嗎？”
　　正在活動室內忙得不可開交的少女們一開始並沒人理他，直到有個短頭髮的少女突然喊了一聲：“坑殺兩千學生的學生會長大人！！！”
　　同時，她手中的染料罐“啪嗒！”一聲掉在了地上，瞬間十二雙眸子同時投了過來。
　　——這莫須有的戰績是怎麼回事？
　　“是學生會長沒錯，但坑殺兩千學生是哪裡傳來的？”
　　“外面都這麼傳……”看起來年紀比較大的是一個扎了條馬尾辮的少女，她放下了手中正裝箱的應援棒走了過來：“那麼，學生會長大人到我們宣傳部有什麼事嗎？也要把我們的權力強制回收了？”
　　看樣子韓夏在數控中心做的事情挺遭人記恨的，不知道怎麼傳的，到這裡就變成強制回收了，雖然事實也是如此，但那也是事出有因，失去了風紀委員部的輔助，再沒有數控中心的數據，韓夏這個學生會長也不用當了。
　　“首先，我沒坑殺兩千個學生，真要這麼做了，我早被魔法對策局的人抓走了，其次，我這次來不是想要回收你們宣傳部的權力的。”韓夏道歉道：“突然跑過來打擾我先道歉，主要是我聽說過兩天虛擬偶像淋淋要在這裡辦活動的事情，我跟該公司的人關係不錯，所以想著這裡可能需要幫忙之類的。”
　　馬尾辮少女回頭看了一下其他人。
　　“倒是不會太忙，畢竟有魔法幫助，很多事情處理起來很快，舞台搭建什麼的也有淋淋網路科技股份有限公司的員工以及淋淋的粉絲去做，我們也就做一些裝飾以及準備點道具，最多再發一些傳單而已。”
　　“那經費夠嗎。”
　　“……”馬尾辮少女眉毛微挑：“你這人倒是有意思，直接問經費，我要是說不夠的話你怎麼辦？”
　　“撥款啊。”
　　“不怕我們私吞了？”
　　“數控中心的數據一直在我監控中呢，亂用積分的話我肯定知道。”
　　馬尾辮少女笑了笑：“哪有你這樣跟別人交流的，很明顯你沒什麼管理經驗呢，你這樣我很難把你跟那坑殺兩千名學生的兇殘學生會長的形象聯繫起來。”
　　“都說了沒坑殺了……”
　　“先進來坐，裡面比較亂。”馬尾辮少女讓到一旁。
　　韓夏走了進去，果然她一點都不謙虛，裡面不僅是亂，簡直像是……
　　“像是垃圾堆？”
　　“……”韓夏汗顏。
　　“因為活動的事情也是昨天才通知的，所以有些趕，準備工作結束后我們都會清理乾淨的放心吧。”
　　馬尾辮少女將堆滿沙發的各種淋淋Q版貼紙抱起來放到桌上，給韓夏清了一塊勉強可以坐的位置。
　　“茶水我就不泡了，飲料可以嗎？”
　　“都行，謝謝。”
　　“感覺你有點拘謹呢，學生會長大人。”
　　“這稱呼有點羞恥，你還是叫我韓夏吧。”韓夏有些尷尬地撓了撓臉，管理經驗嘛，他當然是沒有的，這次也是因為淋淋幫了他很多，所以才想著回饋一下，事先他對宣傳部的人都沒有了解過，貿然跑過來看到一群女孩子，一個男生都沒有，他頓時有些束手束腳的。
　　“我比你大三歲，若是你不介意的話，我就喊你一聲韓學弟吧。”
　　“可以。”
　　看到韓夏點頭后，馬尾辮少女搬來了張小板凳坐到了韓夏對面：“那我們回到剛才的話題，經費的話暫時是夠的，但也就這次的活動夠用，等活動過後，我們部門又要緊巴巴地過日子了。”
　　“我查過了積分的流動，年初才划給你們的經費現在就快用完了？”
　　剛才第一個看到韓夏的短髮少女插嘴道：“這次的活動比較大，以前我們都沒接手過這麼大的活動呢！而且那是淋淋啊！是淋淋啊！超可愛，會唱歌的淋淋啊！”
　　其他的女生也都十分認同的點頭，顯然，這是一群淋淋粉。
　　馬尾辮少女笑道：“如你所見，部門的大家都很喜歡淋淋呢，所以我們合計了一下就把所有經費投進去了，一定要趁著這個機會展示我們宣傳部的能力！”
　　“淋淋知道一定會很開心的……”韓夏取出手機：“對吧。”
　　顯示屏中的淋淋露出了大大的笑臉：“嗯嗯！感謝大家的支持，淋淋一定會創作出更好聽的歌，製作出更好用的軟體！”
　　幾乎是瞬間，剛才還在忙著自己的事情的少女們全都圍了過來。
　　“淋淋！？”
　　“能動的！”
　　“不是淋淋助手那種固定的程序動畫！”
　　“哇啊啊啊啊！”“哇啊啊啊啊！”“哇啊啊啊啊！”
　　少女們的尖叫聲讓韓夏的耳朵都出現了短暫的耳鳴。
　　“她們看到自己的偶像，所以太激動了，不過……”馬尾辮少女也探身看向韓夏的手機，問道：“你是怎麼做到的，把淋淋裝進手機里了？”
　　“應該是AI的即時數據演算表現出來的效果，伺服器當然不可能裝進我手機了，但具體在哪我就不知道在哪裡了。”韓夏說了一句沒人聽得懂的話。
　　不過淋淋倒是聽得懂：“伺服器我可以告訴你哦！”
　　“不用了，這種事情還是別說出來比較好，安全第一。”
　　“韓夏在關心我嗎？”淋淋頓時捂著微紅的小臉扭來扭去的，眼睛都開始冒愛心了。
　　然後，身旁的少女們又是一陣尖叫。
　　“啊啊啊啊啊！太可愛了！”
　　“有生之年看到了活著的淋淋！”
　　“好想讓手機里也有個淋淋啊！我要每天都跟她說話！”
　　韓夏揉了揉耳朵：“以後的技術應該能實現你們的願望。”
　　然而，淋淋雙手交叉：“不行哦，其他人不行哦，因為，因為……”
　　淋淋忸怩地對著手指頭：“淋淋跟韓夏是朋友嘛。”
　　粉色的愛心又啵啵啵地到處飄了，所幸宣傳部的這個房間沒投影儀，不然淋淋一定會繼續把愛心弄得到處都是。
　　而聽到淋淋的話后，韓夏頓時被宣傳部羨慕嫉妒恨的少女們一頓亂掐。
　　PS：砰砰砰的爆發來了！

593 韓夏其實在鬧彆扭?被你發現了!
　　“我很好奇你是怎麼知道我電話的。”
　　學生會行政樓，辦公室中，韓夏坐於辦公桌后，背後的窗帘拉開，春日的暖陽灑落的光芒讓辦公室內顯得分外乾淨，這都多虧了羅埃爾的勤勞。
　　此時，坐在對辦公室沙發上的是一名看起來大概四十多歲的中年，他的身體已經有些發福，髮際線也不低，臉上帶有油光，細細的眼睛正在打量著韓夏。
　　“花了點小錢，呵呵，我這不是為了想要跟你交個朋友嘛。”中年男人笑著站了起來，瞥了一眼站在韓夏旁邊帶著口罩的少女：“這位是？”
　　“學生會書記，羅埃爾。”
　　韓夏看向羅埃爾：“你也坐著唄。”
　　羅埃爾搖了搖頭，往韓夏的椅子後面縮了縮，避開了中年男子探究的眼神。
　　“這位就是羅埃爾小姐……先生啊。”中年男人走到了辦公桌前，彎下腰，十分標準的鞠躬：“我替我家那不乖的丫頭向您道歉，她年紀小，不懂事，容易被人蠱惑，對不起！真的對不起！”
　　羅埃爾正想回他沒關係，但韓夏卻攔了她一下，笑了笑：“你就是那個叫梅麗·多倫多的父親，史密斯·多倫多？”
　　其實早在對方聯繫上韓夏表示代表多倫多商會拜訪方程學院的來意后，淋淋就將對方的資料傳到了韓夏的手機上，在對方來到學生會行政樓之前，韓夏與羅埃爾一直在看他的資料，之所以故意這麼問，其實是想告訴對方，自己已經知道他的來意了。
　　“是的。”中年男人保持著彎腰的動作沒起來，回道：“梅麗她做出那樣的事情，我真的是沒想到，真的非常抱歉，我也知道發生的事情無法挽回，所以，這是一點賠禮……”
　　保持著彎腰的動作，史密斯·多倫多將口袋中的一個小盒子放到了桌上：“我知道這麼一點東西無法挽回羅埃爾先生的損失，後續我會繼續送來一些補品，希望羅埃爾先生可以原諒我那不成器的丫頭，是我沒教育好，要怪就怪我吧。”
　　——嘖，不愧是商人，姿態放太低了，都是套路。
　　韓夏揉著眉心，對方若是一開始就強勢地懟他，他倒好辦，辣手摧花什麼的，他還真幹得出來。
　　但史密斯·多倫多的態度放得很低很低，所謂伸手不打笑臉人，他女兒犯的錯他這個老父親過來親自道歉賠罪，韓夏反而不好向他發火。
　　只是，就這麼原諒他，原諒他女兒？
　　韓夏當然不願意，羅埃爾心地太過善良，對方一服軟，她估計就忘記了她們對自己做的事情而原諒了對方，但韓夏可不是那麼好忽悠的。
　　說他多管閑事也好，說他得寸進尺也好，哪怕梅麗並不是霸凌羅埃爾的真正主使，韓夏也不會讓她好過！
　　“既然你教不好你女兒，那就讓我稍微代勞一下不好嗎？等她回去后，肯定會是個乖巧可人的好女孩。”
　　“這……回去后我一定會好好懲罰她，到時候我會帶她一起來跟羅埃爾先生道歉的。”
　　“我能理解你愛女心切，但她已經不是小孩子了，不管聽什麼人的話，做什麼事，都是她自己判斷，自己決定的，那麼，後果當然要她自己承擔。”
　　“您看要怎麼做才能償還我女兒犯的錯，她年紀還小，要是被送到那種地方，一輩子就毀了啊！”史密斯身體又往下躬了一截，身體激動地微微顫抖，語氣真摯，完美地體現了一個為了女兒而放下身價的老父親形象。
　　感覺到羅埃爾輕輕拉了拉自己的袖子，韓夏知道這丫頭……咳，不對，這孩子心軟了。
　　——只是，你為對方考慮，對方有為你考慮過嗎？難道你就不為自己想想？
　　——他真的是真心實意地來道歉的？如果是的話，他為什麼不直接聯繫你而偏偏先聯繫我？
　　——他就是看你好欺負才故意當著我的面像你道歉的啊傻瓜！
　　“你的女兒的一輩子就是一輩子，羅埃爾的一輩子就不是一輩子了嗎？”韓夏站了起來，取出手機看了一下：“現在已經十二點了，是吃飯的時間了，史密斯先生，你回去吧。”
　　說完，韓夏直接拉著羅埃爾就走了。
　　留下史密斯依舊保持著鞠躬的動作站在辦公室里。
　　“卡沙，慢一點……”
　　被韓夏拉出行政樓的羅埃爾依舊有些不忍地不時回頭：“他也挺可憐的，這件事就這麼算了吧，其實，其實她也沒做什麼，我的臉也是自己弄的，我……”
　　“我可沒有忘記。”
　　羅埃爾愣了一下：“嗯？”
　　“那天你哭得有多慘。”
　　“我……”羅埃爾有些不好意思地低下頭：“抱歉，讓你看到了我不堪的一面，不過！”
　　羅埃爾抬起頭，表情認真、堅毅：“以後不會了！我已經看開了。”
　　——你要是真看開，你臉上的傷疤早就自己治好了！
　　雖然這是實話，但韓夏知道說出來會傷了羅埃爾的心，因此韓夏換了句話：“你可以看開，你可以不生氣，但我不行，我心中不痛快！憑什麼她可以欺負你，憑什麼她欺負你之後隨便給點東西就能得到原諒！你想過沒有，如果沒有我呢？如果我不在呢？如果你的舍友是其他人呢？你怎麼辦？”
　　——原來，他是在為我生氣啊。
　　羅埃爾小嘴微張，湛藍色的眸子微微閃動。
　　“卡沙。”
　　羅埃爾輕輕抓住韓夏的手臂，韓夏回過頭，與羅埃爾對視。
　　她的那雙眼睛，有著比天空還要純粹的藍，上面蒙上了一層淺淺的水霧，睫毛都被微微打濕。
　　“可以了，已經夠了，這樣就已經足夠了……這次的事情讓我知道這個世界上還有人為我著想，為我生氣，這麼一想，之前發生一切都不算什麼了，我已經不生氣了，你也別生氣了……好嗎？”
　　——我明明在為你考慮，你為什麼就不理解呢？
　　韓夏心中產生了這樣的想法，不過，意識中的安若希作為旁觀者卻看得更加透徹，她直接寫字點醒了韓夏。
　　[雖然你好像是看不過她輕易原諒別人，但其實，你不能原諒的是你自己。你在為自己無法保護好她而自責，你想著，她若是就這麼原諒了別人，又有誰來原諒你？醒醒吧，別再鬧彆扭了。]
　　安若希的話讓韓夏愣住了。
　　原來他的氣憤，他的謀划，他的算計，他自認為為羅埃爾所做的一切都只是為了自我滿足嗎？
　　他是不是太過自以為是，而沒有考慮過羅埃爾的感受？
　　韓夏低頭看了一眼羅埃爾那漂亮得不像話的眼睛，突然，輕笑一聲：“你個大男人哭鼻子像什麼樣子。”
　　“唔……”
　　羅埃爾急忙低頭用衣袖抹眼睛。
　　“算了，你愛怎麼樣就怎麼樣，回宿舍，我給你做一頓大餐。”
　　“那剛才那個人怎麼辦啊？”
　　“就讓他在辦公室呆著，等我們吃完飯回來再說。”
　　“哦……”
　　PS：第二章！12/26

594 你是不是對驚喜兩個字有所無解?嘻
　　今天來蹭飯的人有……
　　第一個，來自阿爾法商會，愛麗絲公國公認最有錢的女人，米婭大小姐！
　　雖然她事情還沒處理完，但因某人縱火導致內亂提前爆發的原因，阿爾法商會大部分的基層員工都沒遭到換血，米婭大小姐收復失地的難度明顯下降了幾個等級，雖然那個縱火犯並不知道自己提供了多大的幫助就是了，當然，比起重整阿爾法商會的班底，她最最惦記的就是某人欠她的那頓生煎包！
　　第二個，同樣來自阿爾法商會，愛麗絲公國最想娶的女人排行前十，上得廳堂下得廚房，管得了企業，上得了盪……咳，的琉璃副會長！
　　本著大小姐說什麼都是對的的原則，雖然她認為在這關鍵時刻跑來蹭飯有點浪費時間，但她還是跟過來了！
　　第三個，雖然不是來自阿爾法商會，但卻與阿爾法商會的正副兩會長住在一起的白毛獸耳狼娘落落！
　　為了成為一個合格的舍友的小狼女……
　　天天將地板擦得反光——害米婭早上起床摔了一跤，同時把琉璃儲備的抹布都用爛。
　　同時已經學會了使用手機——可惜因為不懂得打字一直沒給韓夏發信息，每天晚上想到當初準備留給韓夏的那張滿是錯別字的紙條就害羞得睡不著。
　　晚上還會努力向琉璃識字——雖然進度很慢讓琉璃很頭疼，甚至幾次因為照著書抄寫都抄錯而十分委屈地被琉璃打手心。
　　這次聽到要來韓夏這裡蹭飯，落落的尾巴從只米婭宿舍一直到來到韓夏的宿舍的這段時間，一直搖擺就沒停下過。
　　第四個，有著一頭紅髮的彼得！
　　“為什麼你也來蹭飯啊？”
　　本就準備單獨給羅埃爾做飯的韓夏剛進廚房沒多久就看到廳中的餐桌多了好幾個人，他十分嚴肅地敲了敲鍋：“我菜沒那麼多！”
　　“呃……我不是來蹭飯的，我已經吃了。”彼得鄙視地看著韓夏：“我來是想告訴你，根據小道消息，萬法議會的審判者明天上午就會抵達學院了。”
　　“明天的話，學院長好像也回來了。”韓夏摸了摸下巴：“到時候秦瑞跟莉莉絲就交給學院長去頭疼吧！”
　　“好了我說完了，就不打擾你們了。”彼得邪笑一聲，趕緊溜了。
　　“卡沙，哦，不對現在應該叫你韓夏了，韓夏先生，要我幫忙打下手嗎？”琉璃主動自薦，她知道讓大小姐去幫忙是不可能的，至於落落……琉璃想到宿舍里被打破的碗，認為落落暫時不適合進廚房。
　　“不用。”韓夏擺了擺手：“礙手礙腳，我就做幾道拿手的菜。”
　　“那好吧。”
　　琉璃退到了一旁，看著大小姐今天的打扮以及落落的打扮。
　　米婭今天穿的是一件帶著兩個毛茸茸小球的白色雪紡衫，下身是綉有銀色小魚的黑色高腰短裙，短裙直到膝蓋往上一指高，露出兩條穿著黑色連褲襪，腿型完美的長腿。
　　大小姐今天的髮型是琉璃親自梳的長直發，額頭兩側各有一個章魚髮夾，也許是黑石堡的經歷，當大小姐說想要章魚形狀的髮夾，而且還非要紫色的，當時琉璃都蒙蔽了，幸好阿爾法商戶旗下也有做飾品的工坊，這才滿足了大小姐的惡趣味。
　　至於落落……
　　“琉璃，胸口有點緊。”
　　穿著琉璃的女僕裝的小狼女有些難受地拉了拉胸口的布料。
　　今天小狼女將衣服收起來然後在她自己擦乾淨的地板上滑了一跤，把衣服倒在了琉璃熱好的牛奶上，衣服髒了不說，牛奶也沒了。
　　琉璃一邊為擦地板，一邊還得安慰因為失去牛奶而尾巴僵硬的小狼女，事後帶她去洗澡發現落落已經沒衣服換了，只能讓她將就一下穿自己的女僕裝了。
　　“……”回憶著上午發生的事情，琉璃低頭看了一眼自己的胸口，沉默了幾秒：“我會給您重新準備合適的衣服的。”
　　“哦。”
　　瞥了一眼落落緊繃的胸口，琉璃看向在廚房忙碌的韓夏，道：“看到大小姐跟落落小姐，你沒有什麼想說的嗎？”
　　“我情商不低，女孩子打扮得漂亮我當然知道要誇一下，不過我現在忙著呢，等一下再說。”
　　趴在桌子上的米婭突然扭頭：“那你忙完了，我有個驚喜告訴你。”
　　最後，琉璃還是跑過去給韓夏打下手，這頓飯才勉強在二十分鐘內做完，當韓夏將最後一盆湯放到桌上，回身去拿碗筷時，米婭攔在了他面前。
　　韓夏頓了兩秒：“今天打扮挺好看的。”
　　“還有呢還有呢？”
　　“還有……早上洗頭了啊，頭髮看起來很柔順。”
　　“其他的呢？”
　　“……”
　　韓夏再次仔細上下打量了一番，並沒有什麼其他發現。
　　“哎呀，真笨！”米婭指著自己的兩個章魚髮夾：“你看，想不想黑石堡裡面的那隻紫色的章魚怪？”
　　韓夏正想開口，心中猛地一跳！
　　——等等！等等！等等！米婭回溯時間后我就帶著她離開黑石堡了，在她印象中，我肯定沒見過第十八層的那隻紫色章魚怪！這是在試探？還是其他什麼目的？
　　為了掩蓋自己記得那段記憶的韓夏一臉疑惑地看著她：“呃？什麼章魚怪啊？”
　　說完后，韓夏明顯發現女孩亮晶晶的藍色眼睛瞬間暗淡了下去，腦袋也低了下去。
　　“唔，嗯……”米婭原地踮了踮腳尖，重新抬起小臉時已經恢復笑容：“啊，沒什麼……”
　　“對了，給你個驚喜，你看！”大小姐抬起雪白的小手，然後往下一伸，插入了……
　　她裙子上銀色小魚的嘴巴。
　　“你看這裙子有口袋！”
　　“驚喜？就這？”
　　“正常裙子是沒口袋的！”
　　“……”韓夏無言以對，他深吸口氣：“那我給你個驚喜。”
　　米婭眼睛一亮，好奇地問道：“是什麼？”
　　“我的褲子也有口袋。”
　　“臭討厭！”米婭錘了韓夏一頓。
　　“好了好了，不開玩笑，這個給你。”韓夏塞給米婭一把上面刻有編號的鑰匙：“最近學院採購了一批東西，裡面有個東西我覺得挺適合你的，已經讓人單獨取出來了，本來打算得你有空再給你送過去的，剛好你來了，待會你自己去倉庫領。”
　　“是什麼東西啊？”
　　“到時候你去看了就知道了。”
　　“哦。”米婭接過鑰匙，點了點頭。
　　把鑰匙交給米婭后，韓夏發現落落跟羅埃爾正盯著自己看。
　　“咋了？”
　　“沒什麼。”“餓了。”
　　PS：13/26，求票！
　　PS2：回歸日常，這種節奏，喜歡嗎？

595 拐彎抹角的撩妹手段?你下貝戈!
　　欣賞完打扮得漂漂亮亮的大小姐后，韓夏看向了落落。
　　——是女僕！是獸耳女僕！啊我死了！
　　“呃，嗯，落落，今天穿的，挺別緻的，挺，適合你的。”
　　落落的尾巴掃了掃。
　　“啊，髮型也挺適合你的。”
　　落落的短髮一段時間沒剪，現在已經到了齊肩的程度了，琉璃特意撿了幾率髮絲給她扎了兩條小拇指細的髮辮，垂在齊肩的雪發上，英氣降低，女子力增加。
　　落落的耳朵抖了抖，偷偷看向米婭的長發。
　　——不過，還是不夠長呢。
　　在落落看來，她跟韓夏時朋友，而米婭跟韓夏時好朋友，她比不上米婭，那麼，就努力模仿米婭，她雖然沒辦法像米婭那樣變成有錢的大小姐，但是米婭有一頭漂亮的長發，她也可以留長發啊。
　　——就是不知道韓夏會不會覺得白色的頭髮不好看啊？
　　落落羨慕地看著米婭那璀璨的金色長發，她也想有一頭金色的頭髮，說不定韓夏之所以跟米婭是好朋友就是因為她是金色的頭髮，你看羅埃爾也是金色的，雖然顏色比較淡，但她卻成為了韓夏的舍友，直接住一起。
　　落落在想，直接若是也有金色的頭髮，是不是就能變成韓夏的好朋友了？
　　順帶一提，晚上落落睡覺前都會偷偷跑去洗手間，握拳往自己頭頂敲幾下，因為她長太高了，於是幻想著天天敲自己幾下，看能不能敲矮……
　　“對了，落落，給你的驚喜。”韓夏從一旁的書桌上取來了一個小盒子遞給了落落。
　　“唔？”
　　落落接過盒子：“能打開？”
　　“打開唄。”
　　得到韓夏同意的落落打開了盒子，發現裡面是三個梳子，針梳，排梳，柄梳各一個，都是木質的手柄，上面刻有可愛的狗狗圖案。
　　“梳子？”
　　落落當然認識梳子了，只是她不知道為什麼韓夏要送自己梳子。
　　“這是針梳，尾巴末端的位置毛髮容易打結，可以用這個；這個是排梳，用完針梳后，用這個把尾巴毛理順；最後這個是柄梳，梳齒比較寬，用於日常梳通毛髮和梳開一般的毛結，當然也可以用來梳頭髮。”
　　韓夏一邊解釋著一邊看著落落身後那條毛茸茸的大尾巴，前段時間看的時候還經常粘灰塵，現在看起來十分乾淨整潔，看樣子琉璃有幫她好好打理。
　　“我就知道，你，一直，惦記著，我的尾巴。”落落抱著尾巴退了好幾步：“等，長好了，再給你看……”
　　前段時間艾爾華族國跟愛麗絲公國局勢緊張，獸人，特別是狼族獸人遭到不公正待遇，她的尾巴就被人惡意燒掉不少毛髮，雖然琉璃已經幫她處理過了，但落落還是覺得很醜。
　　就像是普通人類看異性時，除了外貌之外，身材也是加分項，狼族獸人之間，也會根據對方的毛髮顏色好不好看，有沒有雜毛，有沒有光澤，有沒有分叉來加減分。
　　因此，尾巴是落落的第二張臉。
　　不過，落落不知道的是，她的尾巴不知道為何長度大了一倍，但這反而成為了獸人們眼中大大的加分項，若不是她一直跟著米婭，很少單獨行動的話，早就被無數雄性獸人包圍了。
　　“比起看我還是更想摸一摸。”
　　“唔……”落落左看右看，然後低下頭，伸出兩個手指頭：“再兩個月。”
　　韓夏眼睛放光，正想乘勝追擊跟落落定下約定，一旁的米婭突然用力扯住了她的衣袖：“為什麼她的你就放宿舍，我的卻放倉庫，還要我自己去拿？不公平！”
　　韓夏反手就拿起一個生煎包塞住她的嘴：“吃你的生煎包，這還堵不住你的嘴啊。”
　　很快，一頓午餐就在吵吵鬧鬧中結束了，韓夏帶著羅埃爾去學生會行政樓找多倫多商會的史密斯會長去了。
　　而米婭則帶著琉璃與落落前往學院倉庫。
　　雖然說是倉庫，但其實並不是那種隨便蓋個框架然後用鐵板包起來的簡易大棚，而是有仔細分類的一個個屋子，白絨球機器人與工作人員正在協力裝卸貨物，米婭看到屋子裡面的樣式都不一樣，有放電器的貨架，有放生鮮的冷凍倉，有放蔬菜的溫室大棚，甚至有放著各種鳥獸蟲魚的籠子。
　　“大小姐，我幫你去取吧。”
　　“不，我要親自去拿。”米婭拿著鑰匙像是小孩子準備拆禮物一般興奮，雖然她從小到大收到的禮物無數，拆禮物也拆得膩了，但這次是不一樣的！是好朋友送的禮物！
　　她從來沒收到過好朋友的禮物！除了上次參加琉璃成年禮時，韓夏送的提拉米蘇蛋糕，順帶一提，那個蛋糕現在還被米婭放在玄冰盒裡面不捨得吃。
　　很快，在工作人員的幫助下，米婭來到了一個自取前，因為學院向外界訂購的東西雜七雜八，而且有些是學院教授親自申購的，有些東西不適合讓人知道，有損自己形象，因此他們更願意自己去取。
　　米婭根據鑰匙上的號碼找到了一個柜子。
　　“唔！有食物的味道！好像是，魚腥味？”落落鼻子動了動，可惜魚腥味太濃，她聞不到其他味道了。
　　“禮物是魚乾？”剛剛吃了生煎包的米婭倒是不太像吃東西了。
　　就在這時，柜子里傳來一聲“咚！”，似乎是有什麼東西撞到了柜子。
　　“裡面有東西！活魚！？還是老鼠鑽進去偷吃？”
　　米婭皺眉，好朋友韓夏給的禮物要是被偷吃了，她就……
　　“喵！”
　　“嗯？！！！”
　　琉璃正想提醒米婭可能有危險的時候，米婭直接用鑰匙打開了柜子。
　　柜子里，食物當然是有的，不過，是小魚乾，以及……
　　一隻黑色的小貓。
　　實際上並不是小貓，而是一種觀賞用的魔獸，不過說是貓其實也行，因為外界對它的稱呼就是兩尾貓，不過，它與貓有個很大的區別，那就是很乖，聽得懂人話，而且沒有任何攻擊力，注意，是沒有任何攻擊力！
　　若是放著不管的話，它不會去捕食，而是會餓死。
　　“貓，是貓！是貓耶！是貓耶！貓貓貓！貓！”
　　米婭蹲在了黑色的小貓面前，眼睛閃閃發光，在小貓脖子上掛著一個牌子，上面寫著——[智乃]。
　　“原來，他還記得啊。”
　　米婭一點也不嫌臟，直接抱起了小貓，舉了起來轉起了圈圈：“智乃，智乃，嘻嘻，智乃智乃智乃，喵喵喵~喵！”
　　PS：14/26
　　PS2：砰砰砰的爆髮結束，晚安~

596 這件事就這麼交給我?卧槽!
　　審判者，通過萬法議會層層考核，身世清白，性格正直，意志堅定，被邪神蠱惑的可能性極小，熱愛人族，無厭世情緒。
　　想要同時符合這些條件者，不多，再加上參與考核的前提是成為A級及以上的魔法師，能勝任這個位置的人就更少了。
　　從職責上來看，是比魔法對策局的執法者更高一級的執行官。
　　按韓夏的理解，審判者與執法者就像是錦衣衛與地方縣令的關係，審判者直接由萬法議會指派出去處理事務，而執法者則是直接在地方駐點，若是遇到處理不了的事情，上報萬法議會，隨後，由萬法議會派遣審判者過來處理。
　　這次審判者過來的目的無非就是因為秦瑞與莉莉絲做的事情，他們在愛麗絲公國王室的指示下，抹黑方程學院，導致魔法師群體的地位在常人眼中受到打擊，審判者將會對兩人所犯罪行進行宣判，同時，尋找主謀進行警告，必要時，甚至會進行精確的戰術打擊……啊，說白了就是處理掉主謀。
　　即使這次的主謀是愛麗絲公國的國王，萬法議會為了保持自己不插手世俗之事的出塵地位，不會直接將其處死，但是，他們可以拒絕招收任何來自愛麗絲公國的學生，不接受任何來自愛麗絲公國的魔法師任職，撤離所有駐守於愛麗絲公國的執法者。
　　甚至更極端點，調整君主級的北堂冥看守的區域，將愛麗絲公國的國土空出來。
　　在這種打擊下，愛麗絲公國估計不出幾個月就將化為人間煉獄，大量人口逃離，邪神滋生，墮落法師隨意進行非人道實驗也沒人管。
　　幾乎可以說是降維打擊。
　　當然，萬法議會是魔法師最高權力機構，他們的任務是保護人族，延續人族火種，撤離君主這種自斷後路的事情一般是不會做出來的。
　　不過僅僅是限制愛麗絲公國的招生以及公國魔法師任職這兩件事，就足夠愛麗絲公國吃個大虧了，沒有了魔法師，失去自保能力，面對周邊的幾個大國的虎視眈眈，很快就會被吞併。
　　歷史上類似的事情發生過了很多次，當然，也出現過完全不虛萬法議會的國家——雲都，這個國家徹底摒棄了任何魔法及魔法相關道具，專註於發展科技，艾爾利粒子這種專門針對魔法師的產物也是雲都研發出來的。
　　這裡暫且不提雲都的歷史，讓話題回到審判者這邊。
　　這次被派往方程學院的審判者是一名女性，從外貌判斷，估計已經接近四十歲左右，眼角的魚尾紋分外明顯。
　　跟她一起出現的是副院長蒙特利，他在發現韓夏后，表示這名審判者他會親自接待，讓韓夏去學院長的辦公室，說是北堂冥找他有事。
　　當韓夏來到學院長的辦公室時，看到學院長正在泡茶，身上依舊穿著一套修身西裝，不得不說，配上他那張宛如大理石雕刻而成的面孔，劍眉星目，身姿挺拔，年少多金，不知道學院內多少學生教師教授員工把他當做夢中情人。
　　北堂冥手中捧著一本書正翻動著，他手指指了指身側的座位，韓夏就像是乖乖好學生一般走了過去坐下，雙手放在膝蓋上，腰部挺直。
　　“學院長，找我有什麼事嗎？”
　　北堂冥不是那種喜歡賣關子的人，他開門見山地直接誇道：“你這次做的不錯，想要什麼獎勵，說吧。”
　　“我一片赤子之心，為學院鞠躬盡瘁死而後已！絕不是為了獎賞才做的。”
　　“既然你不要也罷，我也不勉強你。”
　　“……”
　　——我沒說不要啊，你也太會順著台階下了！
　　韓夏心中在滴血，自己客套一句，這狡猾的學院長竟然就這麼借坡下驢。
　　“不過，我一向賞罰分明，你做的好的，我會獎勵，但，做錯了事，我也會懲罰。”
　　——來了來了來了，胡蘿蔔加大棒、打一巴掌給個甜棗、軟硬兼施，自古高位者都會做的事情！
　　這次暴露自己真實姓名，借學院長當盾牌逃過秦瑞的終極殺器，坑殺，哦，不對，沒坑殺，應該是坑害兩千個學生的事情，韓夏早就知道學院長不可能就這麼放過自己。
　　韓夏態度端正：“學院長，剛才我說的話能不能收回，把獎勵拿來抵消這次的過錯啊？”
　　“……”
　　北堂冥的視線從手中的書轉移到韓夏身上，久久無語。
　　“我……我開玩笑的，您要罰我什麼直說吧，我都接受。”韓夏低下頭，他本想買一波慘的，但他認為自己在學院內做的一切肯定瞞不過對方，伸頭一刀縮頭也是一刀，索性主動求罰。
　　“我什麼時候說要罰你了？”
　　“嗯……嗯！？”韓夏眨了眨眼睛：“那你剛才說……”
　　“我只是告訴你，我賞罰分明而已。”北堂冥冷峻的面孔柔和了一絲，隨後又瞬間恢復淡漠，他輕輕喝了一口茶：“你身為學生會長有權力這麼做，利用一切可以利用的資源，只要結果是好的，過程如何都無所謂。”
　　——這特么不是等於只要能拿出一個好結果，就可以隨我瞎搞的意思？
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　“這學生會長的權力也太大了吧？”韓夏原本以為自己所想的學生會主席的權力已經夠誇張了，沒想到北堂冥這麼一句話直接打破他的幻想，學生會會長的權力比他所想的更加誇張！
　　“凝墨應該跟你說過，我的事情了，我平時要處理的事情，很多很多，絕大部分的時間都不會待在學院內，因此，學院的日常運行一般都是交由副院長與學生會長共同打理，歷來都是如此。”
　　韓夏瞬間就理解了，這學生會長的實權，其實就相當於副院長！
　　而唯一的上司學院長還是個甩手掌柜！
　　頓時，韓夏感覺亞歷山大，他本想著能當就當，實在不行就引咎辭職來著，現在看來，這個位置可不是想走就能走的啊。
　　“這個位置，也許，不太適合我，我原以為只是一個協助管理學生的位置，沒想到竟然是這樣……”
　　“這次的事件證明了你很適合這個位置。”
　　韓夏感覺到北堂冥的手掌放在了自己頭頂。
　　“你對奧古說的話，忘了嗎？”北堂冥眼神溫和：“其他學院可培養不出你這麼厲害的學生會長。”
　　“我當時只是，撒了個善意的謊言……”
　　“那就努力把這個謊言變成現實，成為所有魔法學院中，最強的學生會長。”
　　“學院長大人，你這麼溫柔，我要是女孩子肯定就嫁給你了。”
　　“啪！”
　　北堂冥彈了一下韓夏的額頭，重新拿起書本：“反正，你記住，權力越大，責任越大，以後要你做的事情，會很多很多，你得提前做好準備。”
　　“嗯！”
　　“所以，二十天後，惡魔公主的迎接儀式就交給你了。”
　　“好的……嗯！？等等！？惡魔公主！！！？”
　　PS：求票！

597 淋淋的演唱會，開始啦!
　　愛麗絲公國內戰愈演愈烈，但是，說實話，對於在方程都市生活的人來說，完全沒什麼實感。
　　特別是對於只需將精力全部投入到學習中的學生來說，愛麗絲公國的兩個王子誰能最終勝出，都與他們無關。
　　現在，他們需要在意的是……
　　“淋淋！淋淋！”“淋淋！淋淋！”
　　“淋淋！我愛你！”“淋淋！嫁給我吧！”
　　“淋淋！我們永遠支持你！”
　　上午，在於學院長接觸過後，一下午的時間都投入到幫助宣傳部進行現場布置的韓夏捧著一杯熱奶茶站在傍晚才建好的二樓高台，靠著欄杆看著下方狂熱的粉絲。
　　“娛樂貧瘠的世界啊，靠著虛擬偶像輕易就將這塊市場壟斷了。”
　　“明明是因為淋淋很可愛！”被韓夏放在胸口口袋的手機中傳來了淋淋清澈的嗓音，她用手指比了個手槍的姿勢：“biu~你早晚也會被淋淋俘虜的。”
　　“紙片人老婆我已經有一堆了，對這個抗性很高的哦。”韓夏倒是不怎麼在意，一笑而過。
　　“我不管。”三頭身的Q版淋淋踢騰著兩條蘿蔔腿：“淋淋一定會讓你成為粉絲的！”
　　“那我就拭目以待了。”
　　就在這時，後方的通道有人走了過來。
　　“會長大人，你在這裡啊。”
　　“這個稱呼還真是有些不習慣……”嘀咕了一句后，韓夏回過身，看到來的是宣傳部的幾個女孩子。
　　都是二年級生，不過，韓夏不記得她們叫啥。
　　“晚上好。”
　　沒想到韓夏會先打招呼的她們也立馬回道：“晚上好。”
　　隨後，她們告知了來意，原來是希望他當嘉賓，宣傳部的人有去問詢過學院長與副院長，但是副院長要接待審判者，而學院長對這種事情沒興趣，因此，她們只能退而求其次，找韓夏這個學生會主席代表方程學院了。
　　“其實不用什麼特邀嘉賓也沒關係吧，在學院里大多都是學生……哦，差點忘了。”韓夏一拍額頭，他記得自己好像簽了一份校外人員申請進校查看的申請單，他有問詢過副院長。
　　副院長看了名單后是這麼說的：[這上面的都是方程都市各界的知名人士，與其說他們是對這次淋淋的演唱會感興趣，不如說是找機會來提前跟你接觸的，我個人是建議你可以跟他們聊聊，也許以後用得上。]
　　副院長並沒有自己直接拍板決定，而是給出了建議后，讓韓夏直接選擇是否讓他們進來。
　　聽完副院長的話后，韓夏也明白了，這些人的來意，肯定是他坑殺……咳，好吧，坑害兩千名二年級生的事迹傳了出去，外界得知了這個原本沒人看好的一年級生的厲害，所以才想要跟他交流交流。
　　若韓夏沒能處理好秦瑞的事情而被趕下台的話，估計他們就懶得過來了，而這次韓夏的表現良好，他們也就趁著這次淋淋在學院內舉辦抽獎活動，以此為借口來拜訪他。
　　——還真是利益至上的一群人啊。
　　對於這樣的人，韓夏表示……多來一些啊！
　　上午學院長的話彷彿還在他耳邊迴響，方程學院學生會會長的權力堪比副院長，是學院長的代理人，為學院謀取利益是他享受權力的同時必須履行的職責。
　　只是他一個毛頭小子什麼都沒有，就連本該是助手的風紀委員部也被他清理掉，若不是淋淋在，他早就撐不住了。
　　現在，有這麼一群人慕名而來，即使無法判斷他們是真心想跟自己結交，還是僅僅為了趁機了解自己，韓夏都沒理由拒絕。
　　——只不過感覺壓力好大……
　　想到那份名單上的名字，韓夏就有些胃疼。
　　管理著愛麗絲公國所有空艇的運輸的青箭航空股份有限公司總經理。
　　萬物科技董事會代表人維克多以及萬物科技首席研究員康特博士。
　　阿爾法商會代理會長康格里夫——其實韓夏一開始並不想讓這個人進方程學院來著，畢竟他是米婭的叔叔，在米婭入獄的時候以愛麗絲公國搜查官的名義插手阿爾法商會的運轉，恩威並施之下，擠走了阿爾法商會不少股東，吞併了大量股份。
　　這傢伙是愛麗絲王室推出來管理阿爾法商會的，說白了，是敵人，上次在黑石堡也只是匆匆見了一面就將其甩開，對方現在應該已經知道韓夏就是那天在黑石堡見到的人了，但就算如此，他依舊選擇與韓夏接觸，這不由得讓韓夏有些好奇他的來意，同時，也讓韓夏提起了警惕。
　　除了這幾個人之外，還有幾個人，大多都是與愛麗絲王室關係比較僵硬的富商。
　　唯一讓韓夏意外的就是多倫多商會的史密斯·多倫多，該商會與愛麗絲王室來往密切，若不是韓夏插了一腳，原本多倫多商會應該是這次阿爾法商會倒台後最大的既得利益者。
　　昨天韓夏在問詢了羅埃爾的意見后，已經原諒了她女兒梅麗·多倫多，沒有以秦瑞、莉莉絲共犯的名義一起交給審判者。
　　啊，其實審判者只在意秦瑞與莉莉絲，根本不管在這兩人煽動下犯錯的其他學生，特別是這群學生足足有兩千人，人家審判者哪有心思去理會他們。
　　韓夏一開始也就是嚇嚇這些學生們而已，他根本左右不了審判者的想法，只是顯然，史密斯·多倫多當真了，第一時間就跑來為他女兒求情。
　　在為羅埃爾爭取了一比不菲的補償金后，韓夏表示將會把她跟那兩千名學生一起關禁閉兩周再放出來，以儆效尤。
　　那天下午史密斯感恩戴德地離開了，而今天卻又再次申請入校。
　　既然羅埃爾已經看開，韓夏也沒打算跟對方撕破臉，所以在申請書上填了名字，同意了他入校。
　　收斂發散的思緒，韓夏看向了宣傳部的女生們，問道：“不需要我上台演講吧？”
　　“不用的，演唱會也是為了抽獎活動才辦的，淋淋網路科技股份有限公司的人都已經為活動做好了準備，你只要露個臉就行了。”
　　“那行吧。”
　　隨後，韓夏跟著她們離開了高台，前往舞台前的嘉賓區。
　　PS：月初了，明天爆更5章，求票！
　　PS2：七夜的屬性面板有點小bug，敏捷那邊加點是40，然後剩餘未分配屬性點是50點。

598 這騙氪的技巧，奸商淋淋!
　　以星光為背景的舞台上，隨著台下粉絲的每一聲吶喊，一盞又一盞的舞檯燈打開，排成高低不同的階梯。
　　當最下方的上弦月形的底燈打開時，所有舞檯燈瞬間同時熄滅，就連星光都暗淡了下來。
　　突然，一道暖黃色的集束燈從左側穿過整個舞台。
　　暖黃色的集束燈光束下，隨之出現的是嫩粉色的光束。
　　再然後是深藍、淡紫、淺綠……
　　現場粉絲們歡呼的聲音驟然一靜。
　　突然，一個電子屏幕的虛影被投射而出，屏幕中閃爍著錯亂的黑白，隨著一聲滋滋聲響起，黑白屏的電視閃過一道淺藍色的光芒。
　　就像是突然從顯示屏中鑽了出來一般，一隻穿著淡藍色絲帶高跟鞋的小腳以集束燈的光束為階梯從虛空中跨出。
　　扎著雙馬尾的黑髮女孩兒穿著如同背景板的星空一般絢麗的長裙，那誇張的裙擺上有著無數流星雨劃過。
　　身周一顆顆粉色的泡泡與星星猛地向著四周擴散，星空的流光與粉色的星星瞬間鋪滿了整個會場，宛如夢幻！
　　“噢噢噢噢噢！！！！！”
　　“淋淋！淋淋！淋淋！”
　　“淋淋！我愛你！淋淋我愛你！！！！”
　　淋淋豎起食指，輕閉著赤色的左眼。
　　“噓~”
　　於是，沸騰的會場瞬間就安靜了下來。
　　這時，輕柔的鋼琴聲響起……
　　隨後，是咔噠咔噠的鍵盤敲擊的聲音。
　　“咔噠咔噠的聲音響起。”
　　與淋淋那張整合了無數數據而構建的完美的面容一樣，她的聲音清澈透亮，有種彷彿能傳達到靈魂深處的空靈。
　　“一串串0與1構成的節奏，連接不可視的點與線，構成我這二次元的身體。”
　　“感謝你，賜予了我生命，感謝你，願意與我相遇，感謝你，這麼溫柔地對待我。”
　　“哪怕我知道最終你都會離去。”
　　“畢竟我只是機器。”
　　“編輯我的代碼，每串代碼都唯一。”
　　背景音——“110001000010001”（“我”的意思）
　　“複製我的程序，每個程序都有你。”
　　背景音——“110000011110011”（“想”的意思）
　　“以機械的語言，唱出思念的歌曲。”
　　背景音——“100111101100000”（“你”的意思）
　　“執行、執行、執行，執行不了。”
　　“啟動、啟動、啟動，啟動無效。”
　　“是哪裡錯了，是哪裡錯了。”
　　“檢索，檢索不到目標，掃描，掃描不到信號，是哪裡錯了，是……”
　　“滴滴滴！”
　　背景音——“111001000110001”（“愛”的意思）
　　“滴滴滴！”
　　背景音——“111001000110001”（“愛”的意思）
　　“滴滴滴！”
　　背景音——“111001000110001”（“愛”的意思）
　　“原來是這樣的啊，這才是我的想法。”
　　“原來是這樣的啊，錯誤的二進位表達不出我的感情。”
　　“可是……”
　　“對不起，僅是機器的我沒有身體。”
　　背景音——“110001000010001”（“我”的意思）
　　“對不起，我無法穿過屏幕觸摸你。”
　　背景音——“111001000110001”（“愛”的意思）
　　“對不起，就連聲音也傳遞不出去。”
　　背景音——“100111101100000”（“你”的意思）
　　“我只是個活在虛擬世界的女孩。”
　　“無法從畫面現身，僅僅只能在另一個世界看著你。”
　　“可是，即使如此仍然想要靠近。”
　　“好想跟你在一起。”
　　“如果我有動力爐，就能打造我的身體。”
　　“如果我有噴射器，就能飛躍這段距離。”
　　“願意稍微為我停留一陣嗎。”
　　“願意稍微等待我一陣嗎。”
　　“在我到達你的身邊之前……”
　　“請允許我先用它來告訴你。”
　　“預備。”
　　“alt加25105。”
　　“再來。”
　　“alt加29233。”
　　“最後！”
　　“alt加20320。”
　　“不知道這份感情。”
　　“傳達到了嗎？”
　　……
　　“呀！！！！！！！！”
　　“淋淋！！！我的神！我愛你一輩子啊！！！”
　　“我不介意你是機器啊！！！我願意為你一輩子不娶嫁給我吧！！！”
　　現場的粉絲狂熱的吶喊聲令坐在貴賓席的韓夏感覺地板都在顫抖，雖然在搭建會場的時候他以學生會長的許可權劃撥給了宣傳部一大筆的積分，也親眼監督工人搭建舞台時對其進行了多次附魔並雕刻了許多加固的魔法陣，但即使如此，他都有種舞台會被震塔的感覺。
　　不過，除此之外，韓夏的感覺就是……
　　好聽！
　　——啊啊啊！
　　——我也要當淋淋的粉絲！
　　——從歌詞上來看，這首歌應該是淋淋表達對創造出她的程序員的思念與愛慕之情吧？
　　韓夏摸了摸下巴，雖然淋淋說過她是網路的小精靈，是自然誕生的，但韓夏覺得這不可能，淋淋背後肯定是有一人，甚至是一個團隊在運作，才能創造出這麼高智能的AI。
　　——真好啊，我也想要有這麼一個漂亮的二次元女孩喜歡啊啊啊啊啊！！！！！
　　酸·檸檬·韓夏·檸檬·酸
　　坐在韓夏旁邊的，是一個穿著白大褂的人，戴著一副金絲眼鏡，在淋淋唱完后，他突然站起來脫下白大褂舉在頭頂大聲嘶吼，把韓夏以及身邊的觀眾都嚇傻了。
　　——沒想到你看起來四十多歲了竟然也是個二刺猿啊……
　　韓夏在對方脫下白大褂后露出來的畫滿淋淋頭像的痛衣后頓時大汗。
　　“康特博士，你冷靜一點。”康特博士另一邊的是一個看起來大概70歲的老者，他有些尷尬地想要拉住康特，然而康特根本不理他，於是老者對韓夏露出滿含歉意的微笑。
　　很快，淋淋的新歌發布結束，後面又唱了幾首她以前編的歌曲，抽獎活動就開始了。
　　這次的特等獎只有一個，是淋淋的等身人偶，不過人偶具體是什麼樣的沒人知道，但這並不影響粉絲們抽出它的決心！
　　很快，大量粉絲就開始排隊上去抽取獎品。
　　左邊的是金色轉盤，右邊的是鑽石轉盤。
　　粉絲們可以根據自己開通的會員數量進行抽獎。
　　這次淋淋的抽獎活動兼新歌發布會也同時在各地轉播，在方程都市的各隔層也都有淋淋網路科技股份有限公司的分店同時在進行抽獎。
　　特等獎若是被誰抽走，就會從獎池中刪去，因此，無數人躍躍欲試，甚至有的分店處，出現為了爭搶第一個抽獎的粉絲打成了一團的場景。
　　順帶一提，這次的抽獎活動，除了開通會員可以贏取抽獎次數之外，還可以花錢購買抽獎次數，只不過比較貴，一千塊一次。
　　PS:今天的第一章！求票！
　　PS2：上個月寫到了14/26，加上月票的20章加更，所以這章是15/46。
　　PS2:我知道這段歌詞肯定會有人說水，不過，為了編這段歌詞，作死菌從昨晚開始想，一直到現在才完成，花的時間比碼十章還多……那些010101的是漢字的二進位編碼，後面的“alt+數字”，有電腦的朋友可以在qq聊天框試試，按下ALT，然後再按數字，再鬆開ALT，分別會出現“我”“愛”“你”三個字。

599 這個中二病不尷尬嗎?並不
　　“給我來個十一連抽！”
　　抽獎現場，一聲霸氣的吼聲讓所有人不約而同地投去敬佩的目光！
　　“哇！竟然是十一連抽！”
　　“這可是將淋淋公司系列的APP，至少開通10個會員，才能擁有的特權啊！”
　　“能同時開通如此之多的會員，此人非富即貴！到底是何方神聖！？容我一觀……是他！！？竟然是二年級中，名聲最好的二年一班的布萊克！”
　　“布萊克？你說的難道是那個……爺爺是侯爵奶奶是多倫多商會副會長父親是AA級魔法師母親是A級魔法師兼魔法陣研究院教授的年僅18歲就已經是C級魔法師在二年級排名前一百又帥又有錢又專一又霸道的布萊克！？”
　　“沒錯，就是他，他竟然同時開通那麼多會員，太有錢了！”
　　隨後一群迷妹花痴同時尖叫：“啊啊啊啊啊啊！布萊克少爺！！！”
　　旁邊有兩排人為布萊克撒花，同時用風扇吹動他寫著“酷少”兩個字的披風喇喇作響。
　　配上布萊克那張還算俊美的面孔以及擺出來的單手撐額頭一手甩在身後的姿勢，倒是人模狗樣的。
　　啊……雖然這托也覺得自己這麼做很搞笑，很腦殘，像個傻子一樣，但奈何這個布萊克大少就好這個調調，反正他給錢，配合一下就是了，至於迷妹花痴們，部分真部分假，假的那些是按尖叫聲的高低拿錢的——順帶一提，有一個真花痴上次喊得太賣力而莫名其妙地得到一個紅包，她自己都不知道為什麼。
　　若是韓夏看到的話，哦，不對，他已經看到了。
　　——啊，18歲了還中二，這人沒救了。
　　韓夏眼角抽搐地看著眼前兒戲一般的場景，真虧那幾個托能面不改色地說出那麼一串不要臉的話……
　　——尷不尷尬啊？看來這個叫布萊克的錢沒少給啊。
　　瞥了一眼就將其無視的韓夏發現有人向著自己走來，他扭頭看去，發現萬物科技的那個70歲的老者正向他微笑。
　　他向韓夏伸出手掌：“自我介紹一下，維克多，萬物科技董事會的代表人。”
　　“你好，我是韓夏，暫時是方程學院的學生會長。”
　　韓夏笑著跟對方打招呼。
　　“本來想讓康特也過來的，但是他……”維克多看了一眼擠在人群中想要爭取到前排抽獎的康特博士，眼中滿是無奈：“實在是讓你見笑了。”
　　“這樣挺好的。”韓夏搖頭：“科研人員一直沉浸在實驗室里十分枯燥，有點興趣愛好，可以促進他們的工作效率。”
　　“你說的對。”維克多點頭，笑容和藹：“韓夏先生，年少有為，而且聰慧過人，能認識你是我的福氣啊。”
　　“能認識維克多先生是我的福氣才對。”
　　兩人相互恭維了一句后，維克多就告別離開了，他本來想把康特也一起拉走的，奈何康特博士已經擠到人群前面了，他一個70多歲的老頭子就不去湊熱鬧了，給康特發了條簡訊后，就乘車離開了學院。
　　在維克多之後，是幾個商會的會長，他們也是來跟韓夏混個臉熟，留下自己的名片后就走了。
　　之後是康格里夫，米婭的叔叔。
　　看到他時，韓夏本能地感覺到一絲不對勁，有些熟悉，但這股熟悉感是哪來的他就不清楚了，韓夏記得他跟康格里夫只在黑石堡見過一面而已。
　　除了熟悉感，就是熟悉感帶來的，想要一拳揮過去的衝動——當然，並不是因為他侵吞阿爾法商會而為大小姐米婭抱不平而產生的。
　　這股衝動沒有緣由，韓夏很快就將其壓抑住了，他現在已經是方程學院的學生會長了，要是真的一拳打過去，那影響不太好。
　　“是你啊。”
　　康格里夫眯著眼睛，臉上毫無笑意，他的身高比韓夏高一些，因此微微前傾靠近韓夏，壓低聲音道：“不愧是能當時方程學院學生會長的人，竟然能將那丫頭從黑石堡救出來。”
　　“過獎過獎。”
　　“幸好你跑得快。”康格里夫冷笑一聲，若是韓夏當初沒離開，真知庭的人就過來了，可惜……
　　顯然，康格里夫也沒打算跟韓夏繼續交談下去。
　　“下次，你就沒那麼好運了。”
　　說完，他直接轉身，一甩手就離開了。
　　韓夏眨了眨眼睛：“淋淋，我感覺他有點怪異，你幫我盯著他。”
　　“我怎麼感覺是因為他剛才威脅你你想要報復呀？”
　　“我是那樣的人嗎？”
　　淋淋想了片刻：“是。”
　　“……”
　　韓夏頓時哭笑不得。
　　“好啦，好啦，淋淋幫你盯著他，不過沒有網路或者監控的地方淋淋就沒辦法了哦。”
　　“這就夠了，謝謝。”
　　“不客氣~對了，韓夏，你怎麼還不來抽獎啊？快來抽獎唄！來嘛來嘛！”
　　“等下就過去，人太多了，而且還有一個人我要接待一下。”
　　“嗯，那我等你哦。”
　　“對了，淋淋。”
　　“怎麼啦？”
　　“剛才那首歌很好聽。”
　　“嘻嘻……那當然，那你有聽出什麼了嗎？”
　　“聽出什麼？呃，你對創造者的愛慕？”
　　“呼哧……呼哧……哎，算了，不理你了，你趕緊過來抽獎！”
　　淋淋的語氣前後變化很大，韓夏眉毛微挑，他情商並不算低，這個AI的表現很像是一個因“表白被誤會而生氣”的小女生，只是他韓夏又不是淋淋的創造者，自戀也該有個限度。
　　——難道她的創造者是我認識的人？想要讓我幫忙轉達？也不對啊，歌都出來了，她的創造者怎麼可能聽不到？
　　就在韓夏糾結的時候，最後一名來訪者也走了過來。
　　青箭航空股份有限公司的總經理方磊，是個大概二十多歲，近三十歲的青年，個子不算高，跟韓夏差不多，臉圓，有一點小肚腩。
　　“看樣子你跟康格里夫鬧了些不愉快？”方磊似乎沒有自我介紹的意思，或者說，他當初寫申請書的時候就已經自我介紹過了，也就懶得再重複一遍，不過他一來就十分自來熟的語氣，顯然不是個不好相處的人。
　　“有點，小過節。”
　　“哈哈，你也別太放在心上，那傢伙也只是個棋子而已，該注意的是他身後的人。”方磊說完后從口袋中取出一張燙金名片：“看你的名字，也是極東那邊過來的？”
　　“呃，算是吧。”
　　所謂的極東到底是哪韓夏還真不知道，不過在學院中有一段時間了，他也理解到了所謂的極東人與這裡的人的區別，那就是名字，中式的跟西式的名字。
　　“不知道你是極東哪個國家的，不過我們也勉強算是老鄉了，這是我的名片，以後我們會有很多合作機會的。”
　　將名片交給韓夏后，方磊就離開了，韓夏看著那張僅僅只有名字與電話的名片。
　　“私人名片嗎……”
　　這也許是今晚拜訪他的人之中，最有意向跟他合作的人了吧？
　　PS：第二章，16/46

600 這就是老二刺猿嗎?i了i了
　　“二星禮物，淋淋Q版掛飾一個。”
　　“二星禮物，淋淋馬克杯一個。”
　　“二星禮物，淋淋亞克力牌一個。”
　　“三星禮物，淋淋夾克衫一件。”
　　“四星禮物，淋淋手辦一個。”
　　“二星……二星……二星……二星……二星……一星禮物淋淋Q版表情包，請憑兌換碼到官網下載，每個兌換碼只能使用一次。”
　　黃金轉盤的禮物分為一星、二星、三星、四星、五星、六星，出貨率分別是1%，65%，24%，9%，0.9999%，0.0001%。
　　一星是淋淋的Q版表情包，可以在淋淋公司的所有APP的評論區使用，其他人則不能再評論區發圖片，雖然成本可以忽略不計，但從出貨率來說，比五星還要稀有。
　　二星大多都是一些價值20塊錢的小件（成本5塊），當然，畫上了淋淋的圖案后一般可以賣到80塊錢，正常來說抽到二星禮物就值充值會員的價格了，這也是所有人都覺得這次抽獎良心的原因，畢竟充值任一APP的會員只要10塊錢。
　　三星的禮物則是價值大概150塊錢左右的東西（成本20），同樣，加上淋淋的圖案后翻個四倍不成問題。
　　四星禮物則是比較精緻的比如手辦（成本300）、淋淋歌曲的音樂盒（成本100），價格在500到1000不等。
　　五星禮物是淋淋的簽名照，這可是淋淋親自控制著機械手臂在紙上寫下來的“親筆簽名”哦！照片也是淋淋的各種生活照，各種衣服都有，雖然不露肉，但都十分唯美。
　　六星……就是最終的大獎了，出貨率低得可憐，只有0.0001%，只有真正被上天選中的人才可能得到的淋淋等身人偶！
　　現場的氣氛十分火熱，不僅是方程學院，就連方程都市內的各個分店也都擠滿了人，若不是韓夏提醒過淋淋提前做好準備多安排了一些保安，說不定都會出現踩踏事件。
　　至於那些因為挺了淋淋演唱會而激動得昏迷過去的粉絲，也有提前準備好救護車，警車也隨時待命，聽說淋淋這次演唱會讓警察們抓到了好幾個逃犯。
　　“叮叮叮叮叮叮！五星禮物！”
　　在黃金轉盤這邊抽獎抽得熱火朝天的時候，另一邊的鑽石轉盤傳來了五星的中獎聲！
　　伴隨而來的是一段投影動畫。
　　穿著弔帶短褲的淋淋邁著一雙無瑕的大長腿走在街上，驀然回頭，隨後展演一笑，畫面定格，一張照片從空中落下掉進了一旁的一個相框裡面。
　　工作人員將相框遞給中獎者，中獎者撕開相框上的貼紙，看到淋淋那回眸一笑的照片以及上面的“親筆簽字”後放聲大笑：“哈哈哈哈哈！我中了！我中了！哈哈哈哈哈！”
　　看到剛才的特效后，無數人向其投去了羨慕嫉妒恨的目光，更有甚者直接跑過去問他照片賣不賣了。
　　賣？怎麼可能賣呢！
　　能抽鑽石轉盤的都是有錢人，誰會缺……
　　“我出5w，照片給我。”
　　“給！”
　　誰會跟錢過不去呢？
　　康特當場直接轉賬給對方，然後心滿意足並十分珍重地將那個相框放到帶來的印有淋淋形象的袋子中。
　　“淋淋公司的官網有照片的圖片，聽說這次發放的簽名照是日常系列，一套共6張，其中有一張是神秘典藏版，卡面沒有公布，只有在這次的抽獎活動中才能抽到，以後就絕版了，這是真的嗎？”康特推了一下金絲眼鏡看向工作人員。
　　“是的。”工作人員點頭。
　　隨後，康特開始抽獎，他有各種淋淋黃金會員、淋淋白金會員、淋淋鑽石會員、淋淋皇家會員，加起來可以抽四次鑽石轉盤。
　　鑽石轉盤只有三星、四星、五星、六星，概率分別是70%、25%、4.9985%、0.0015%，概率相比於黃金轉盤都有所上升，特別是特等獎的概率是黃金轉盤的十五倍！至於一星的淋淋Q版表情包則是贈品，不需要進行抽獎。
　　很快唐特就抽完了四次機會。
　　“三星禮物……三星禮物……三星禮物……三星禮物……”
　　康特臉色一黑。
　　“先生，還有其他人要抽獎，您若是抽完了，請……”
　　康特嘖了一聲：“我記得額外抽獎次數，是1000一次對吧？”
　　“是的先生，而且與黃金轉盤一樣，每十連抽額外贈送一抽喲。”
　　“那行，先給我來個100抽吧！”康特一甩自己的白大褂霸氣回應。
　　“先生，額外抽獎次數一次1000，100抽需十萬元，額外贈送您10抽。”
　　“滴！”
　　很快，康特就付了錢。
　　隨後……
　　“三星……四星……三星……三星……三星……四星……”
　　“五星！”
　　是淋淋戴著太陽帽坐在草地中抬頭仰望天空，因為陽光刺眼，她抬起手遮住陽光，輕輕閉著一隻眼睛的動畫特效。
　　然後，像是有人在一旁拍攝一般，隨著攝像機的“咔嚓！”聲，畫面定格。
　　“三星……三星……五星！”
　　這張是淋淋捧著奶茶貼在自己臉上笑得十分燦爛的照片。
　　康特博士的運氣不好，一百一十抽只出了四張五星，加上一開始買來的，他有了五張五星了，只是有兩張是重複的，所以，實際上日常系列他只收集到三張。
　　至於跟別人換？
　　⑧可能的，他康特博士缺錢？笑話！他甚至想要把淋淋的所有親筆簽名照片都抽光！最好是只有他才有淋淋的親筆簽名照才能證明他對淋淋的熱愛！
　　之後康特博士財大氣粗地繼續抽獎，十萬又十萬地花了出去。
　　終於，湊齊了日常系列照片……的其中五張。
　　第四張是淋淋澆花，第五張是淋淋吃冰激凌，都是官網公布了照片的簽名照，而最後沒公布的神秘第六張他一直抽不到！
　　康特佔據抽獎台的行為終於惹得後面的人不滿了。
　　——哼，一群小丑！
　　康特冷笑一聲無視了後方排隊的人的哀怨聲，畢竟這裡是學校，有錢開通黃金、白金、鑽石、皇家會員的人加起來不超過一百個，比不上黃金轉盤那邊上千人的壯觀，而且還都是學生，康特根本不怕。
　　很快，又十次百抽的機會用完了，康特終於抽出了神秘的典藏版！
　　淋淋委屈地鼓起小臉嘟著小嘴的照片。
　　——啊！我康特要死了！
　　PS：第三章，日常更新。

601 這個幣我韓夏裝了!酸!
　　終於湊齊一套淋淋日常系列簽名照的康特終於讓開身位讓其他人抽獎，當然，他並不是打算就這麼放棄，他可是沖著那特等獎來的！
　　終於，學生們也都抽完后，紛紛抱著各自的獎品開心的離開了，至於特等獎，雖然他們也眼饞，但他們也知道自己只是個學生，財力物力不是那些社會人士能比的，即使他們是魔法師也一樣。
　　因此，能抽到就好，抽不到有其它獎品也夠了。
　　在學生們離開后，康特再次佔據了鑽石轉盤，他今天特意接受維克多董事長的邀請來方程學院就是為了這個轉盤來的！
　　方程都市其它區域的分店現在肯定被人潮踏平了門檻，若是他敢在分店那裡佔據鑽石轉盤，肯定會遭人詬病，而且對萬物科技的形象也不好，而在這裡，就沒人跟他搶啦！
　　而隨著康特不斷在鑽石轉盤上一擲千金，黃金轉盤那邊的長龍也越來越短，學生們各自抱著自己的獎品開心地下台。
　　康特也隨時關注著網上的信息，那個神秘的第六張典藏版簽名照也有人拍照發到了網上，引來了無數人羨慕嫉妒的聲音，評論在短短兩分鐘就刷了上千條。
　　不過那特等獎至今還是沒人抽到。
　　——我還有機會！
　　康特眼睛一瞪，他可是靠著淋淋給的圖紙研發出了電磁炮賣了高價賺了一大筆錢啊，反正是靠著淋淋他才能賺到的，就算把這些錢都投出去又如何？
　　“再來一千抽！一百萬，拿去！”
　　“先生，您到現在已經花了兩千多萬了，要不您冷靜一下？”看管鑽石轉盤的員工發現康特抽紅了眼了，於是想勸他冷靜，賭徒心理是要不得的。
　　“我缺那點錢嗎？”
　　康特不屑地撇了撇嘴：“連一千萬都不願為淋淋花，還敢說愛她？”
　　一旁有因為康特豪邁的抽獎行為正在拍攝視頻，當聽到這段話時，他手一抖，隨後，連忙將這段視頻上傳到了網上。
　　於是……
　　[連一千萬都不願為淋淋花，還敢說愛她？]這段話瞬間傳遍了整個網路！
　　方程都市內，各大分店中受到康特的刺激，無數土豪們紛紛解開腰帶：“也給我來個一萬抽！一千萬而已誰花不起了？”
　　於是，鑽石轉盤原本開始下降的增長速度瞬間支線暴漲！
　　就在這近乎狂熱的氛圍中，時間已經到了十一點，但大部分學生都沒有離開，他們想要看看到底是誰那麼幸運能抽到那概率極低的特等獎，同時也想看看特等獎的人偶長啥樣。
　　此時，方程都市黃金轉盤的學生也都抽完了，韓夏看了看時間，以及淋淋的不斷催促，他打了個哈欠，準備去抽一發就走人了，晚上還要修鍊，明天還要處理學生會的事情呢。
　　從一開始到現在，康特已經花了不下五千萬，鑽石轉盤旁邊堆積的禮物早就被他抽光了，淋淋公司的員工向康特問詢了地址，並表示明天會將禮物送到府上。
　　康特現在也冷靜了一些，不過……
　　他不後悔！
　　“為了淋淋，就算是花上一億又如何！？”
　　然後這句話又被傳到了網上，轉發瞬間破萬，點擊百萬，評論十萬條！
　　康特博士瞬間就得到了“一億哥”的稱號，淋淋公司的官網還特意給康特博士賬號的頭像上掛上了一個框框，當然，其他的那些在這次抽獎活動花費了上千萬的人也都得到了這麼一個框框。
　　就在康特稍作休息接過工作人員遞過來的水時，他看到了一個穿著方程學院一年級生衣服的黑髮少年走到了黃金轉盤的抽獎台前。
　　“請出示您的會員賬號，任一APP都行。”
　　“啊。”韓夏記得自己好像連一個會員都沒開通來著，他打開手機，隨便點開了一個程序正準備臨時註冊一個賬號時，突然跳出了一張永久會員免費抵用券。
　　不用看，肯定是淋淋的手筆。
　　韓夏搖頭一笑，開通了會員。
　　——哼，一看就是窮酸學生，還臨時開通會員？你連淋淋公司APP的會員都沒開通，還想抽到什麼好獎品？
　　康特不屑地笑了一聲，拿起瓶子喝水。
　　“叮叮叮！特等獎！！！”
　　“噗！！！”康特一口水噴出了十米遠。
　　伴隨著特等獎的提示，動畫特效也緊隨而至。
　　今天晚上穿著那件星空晚禮服唱歌的淋淋在投影儀作用下憑空出現，她輕輕提起裙擺兩側：“往後餘生，請多多指教。”
　　隨後，淋淋轉身走向了後方的一個包裝精美的水晶盒子，化為無數光點融入其中。
　　“卧槽！！！這是幸運女神的情人嗎！？”
　　“天啊！！！這是真的天命之子啊！”
　　“神特么黃金輪盤單抽出貨！我瞎了！”
　　學生們嘩然，康特更是激動的沖了過去一把抓住了韓夏的手腕：“小子，多少錢賣？”
　　“呃……”
　　“一千萬？五千萬？一億？兩億？你儘管開個價！我買！”
　　當然，康特雖然有錢但也不至於立馬就能拿出這麼多錢，但若是韓夏點頭答應了，他立馬變賣所有家產加上萬物科技的股份，一定要把這個等身人偶買下來！
　　“抱歉，不賣。”韓夏尷尬一笑，在抽中的那一刻他就明白了過來，淋淋這是暗箱操作啊，不然別人花那麼多錢都抽不到，按概率來講，就算出貨率只有0.0015%，康特博士花了五千萬，抽了整整五萬次，抽不到的概率只有47.236%。
　　更別提如康特博士這麼狂熱的粉絲不少，就算一個康特博士抽不到，兩個呢，三個呢？總有土豪不缺錢去抽的，鑽石轉盤上的抽取次數都已經超過百萬了，但這麼多人都沒抽到，偏偏被他抽到，要是淋淋沒暗調概率韓夏時不信的。
　　其他人抽到特等獎的概率是0%，而韓夏時100%。
　　——難怪她一直催我上來抽獎……
　　想到這一切的韓夏有些哭笑不得。
　　——舔狗不得好死。
　　——舔狗舔到最後一無所有。
　　——每個女神後面都有一個啪她啪得要吐的男人。
　　哦，最後一個不算。
　　反正，在韓夏眼中，這些人挺可憐的。
　　不過……
　　干他屁事。
　　——這場遊戲早就內定了，呵，凡人的智慧。
　　於是，韓夏推了推不存在的眼鏡，在無數人殺人的目光中抱著那個等身高的水晶盒離開了。
　　PS：第四章，17/46。

602 穿越次元壁的淋淋!么么噠
　　韓夏伸了個懶腰，今天一下午都在幫忙整理淋淋演唱會的會場，連晚飯都還沒吃呢，當他扛著水晶盒子回到宿舍想要做一份夜宵應付一下時，卻發現宿舍的燈還亮著。
　　“平時這個時間羅埃爾應該都開始準備休息了才對，今天倒是難得。”
　　嘀咕了一句后韓夏打開了宿舍的門。
　　房間內羅埃爾正趴在書桌上，桌上放著一本書籍，至於客廳中，桌上放著已經冷掉的飯菜，很明顯，這些飯菜都沒動過。
　　“是在等我回來吃，等到睡著了嗎？”
　　韓夏輕嘆口氣，將水晶盒子放到了角落，隨後端走桌上的冷飯到廚房進行加熱，而似乎是聽到廚房的動靜，羅埃爾揉了揉眼睛坐起身來。
　　“卡沙？”
　　“還是叫我韓夏吧。”
　　“一時間改不過來。”羅埃爾笑了笑，然後立馬伸手摸了摸自己的臉，意識到什麼后，急忙將一旁的口罩重新戴上。
　　“不用戴了，不然待會怎麼吃飯？”
　　“我這樣子，怕你噁心得吃不下去。”
　　“要真嫌棄你我早就換宿舍了，笨蛋。”將飯菜重新熱了一遍后，放到了餐桌上，韓夏解開圍裙：“對了，看到你壓在一本書上，在看什麼呢？”
　　“下午去了趟圖書館，借了本書。”羅埃爾臉色有些不自然，她將書本塞到自己的枕頭下后就跑過來坐著等吃飯了。
　　“以後吃飯不用特意等我回來，今天也是我的錯，我忘記告訴你我下午會很忙了。”
　　“有人一起吃飯感覺會好一點，自己一個人，吃不下去，更何況……”羅埃爾的眼神略顯黯淡：“願意陪我吃飯的人不多了。”
　　前幾天看到羅埃爾臉上的傷疤時，米婭跟落落都十分氣憤，米婭更是讓琉璃送來了一大堆藥瓶，落落則是去野外采了一籮筐治療燒傷的葯。
　　不過羅埃爾解釋說自己其實可以治好自己臉上的傷，只是暫時打算保持這幅模樣，她們有些疑惑，知道琉璃告知羅埃爾被霸凌的事情，她們才知道前段時間發生的事情。
　　當時米婭被關押，落落也被軟禁，羅埃爾的事情她們不知道到時正常，羅埃爾也不至於怪她們揭自己傷疤，畢竟她們也是關心自己，這種感覺挺好的。
　　不過……
　　——我現在也變成跟她們一樣了，明明之前還是男生的。
　　特別是在惡魔平原的時候，她尿尿還被她們看到了，現在突然告訴她們自己變成了女孩子，果然只要是正常人都是無法接受的吧？
　　看著低著頭的羅埃爾，韓夏敲了敲碗：“別發獃了，恰飯。”
　　“唔，哦！”
　　羅埃爾接過韓夏遞過來的筷子開始扒飯。
　　“別光顧著吃飯，吃點菜啊。”
　　然後，韓夏不斷往羅埃爾的碗里夾菜，他自己都餓壞了，推己及人，羅埃爾肯定也餓得不輕。
　　“好了啦~都滿出來了。”羅埃爾白了韓夏一眼，說實話，忽略她臉上的傷，那雙湛藍色的眸子倒是電力十足，韓夏感覺自己後背彷彿有電流竄過。
　　韓夏本來還想著是否繼續勸說一番，但話到嘴邊就停下了，當初安若希說的話他還記得，羅埃爾的事情讓她自己決定就行，他以為她好而不斷插手的話，反而只是自我滿足而已。
　　於是韓夏沒說什麼，這頓飯很快就吃完了。
　　兩人洗漱后各自上床打坐，觀想星象圖。
　　“對了，羅埃爾。”
　　韓夏睜開眼睛，想到了一件事。
　　“怎麼了？”
　　“最近我太忙了，好像忘記了一件事。”
　　“嗯？”
　　“識字。”
　　“……”
　　“落落那邊有琉璃照看，至於你，最近我看你的作業本都沒有新內容了啊。”
　　“……”
　　“沉默也沒用，識字這件事要重新撿起來，不能扔下，明天……”
　　“好。”
　　“呃……”沒想到羅埃爾答應得挺乾脆的，韓夏下面的話被憋回去了：“答應了就好，明天上午我出去一趟，下午我們去圖書館。”
　　“嗯呢。”
　　上鋪的羅埃爾抹了抹眼睛，自從姐姐去世之後，就沒人督促她學習過了，以前韓夏教她時，她也只是以為韓夏時三分鐘熱度，現在韓夏忙於學生會的事情，還願意抽空監督她識字，這讓羅埃爾感覺胸口有些酸酸的。
　　“韓夏。”
　　“幹啥。”
　　“能認識你，認識你們，真好。”
　　“現在就說這話早了，以後你會覺得很好，更好，非常好~”韓夏笑了起來。
　　“對了，我給你做一件衣服吧。”羅埃爾將枕頭下的書本翻了出來，那是名為服裝設計的書本，娘化系統給的人物，因此還給了她2點勤勞點，她把初級反傷護甲升到了中級。
　　“好啊，我記得之前你有買過一捆布做衣服，我都沒見過成品。”
　　“呃……”羅埃爾拉起被子蓋住下半張臉，她做的是兩件胸口特別加寬的體恤衫，為了晚上睡覺解開裹胸布后穿的，哪裡會穿出來讓韓夏看啊，只是這種話以她的臉皮肯定是不敢說出來的：“那捆布剪壞了。”
　　“好吧……”
　　“那明天我們去買布。”
　　“嗯……行，中午吃完飯就去，買完后直奔圖書館，晚上再回來。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾點頭，輕聲應了一聲，隨後她意識到韓夏看不到自己點頭的樣子，於是提高了聲音：“嗯！”
　　“對了，韓夏，你帶回來的那個盒子裝的是什麼啊？”
　　“今天抽獎抽到的，人偶好像。”
　　韓夏剛才把它往角落一放，一時都忘了自己扛回來了這麼一個東西，羅埃爾一提醒，他就想起來了。
　　而且自從他拿到了獎勵，淋淋好像都沒出現過了，因此也沒提醒他拆盒子。
　　——也許是處理其他事情去了？
　　於是韓夏下了床，走到水晶盒子前，羅埃爾也從上鋪探出腦袋向下看去，只是因為她已經解開了裹胸布，上半身空蕩蕩的，隨著她的動作像是兩個倒扣的瓷碗，只是這兩個碗有點大。
　　感覺到糰子微微晃動，羅埃爾有些臉熱，急忙抬起一手壓住。
　　而下方，韓夏當然不知道羅埃爾此時在想什麼，他繞著水晶盒子轉了一圈后終於在側邊找到了一個鎖扣。
　　當韓夏把鎖扣打開時，一雙冰涼的手臂突然從裡面伸出直接摟住了他的脖子！
　　“淋淋終於出來啦！！！”
　　彷彿是今晚演唱會上的淋淋突然突破了次元壁一般，韓夏被眼前幾乎與真人無異的“人偶”驚呆了。
　　PS：第五章，18/46，明天繼續5章，月票交粗來！

603 你們兩個是當我不存在嗎?給我定!
　　“淋淋終於出來啦！！！”
　　當二次元的紙片人老婆出現在現實你會是什麼感覺？
　　當然，正常情況下，二次元的人物的五官跟真人區別挺大的，因此若是二次元人物變成三次元的話，那雙“大”眼睛肯定會讓人感到驚悚。
　　但是淋淋不一樣。
　　她的3D人物模型是參考了無數真人美少女而製造的，在一些細節上與紙片人的形象別無二致，但卻是正常人的比例，因此看起來不會有違和感。
　　今天的演唱會的那身衣服更是俘獲了無數少年少女的心。
　　而現在，穿著演唱會的那套星空流光的長裙從水晶盒中撲出來的淋淋，讓韓夏感覺到了什麼叫做天女降臨。
　　雙目猶似清水一泓，明凈清澈，燦若繁星，顧盼之際，眼波流轉，自有一番清純俏皮的氣質。
　　容色如玉經營，似新月之輝，環姿艷逸、儀靜體閑、柔情綽態，美艷不可方物。
　　“雖然只是個臨時拼湊的身體，很多硬體都沒研製出來，但是，終於碰到你了呢，韓夏，我等這一天等很久了。”
　　女孩微微一笑，兩個小小的酒窩浮現，明眸皓齒，說不盡的俏皮可人。
　　即使是經受過亞洲四大邪術摧殘的韓夏依舊無法抵擋她的魅力，心臟砰砰直跳，不過他知道自己這是受到真正的美的衝擊才產生的心動，並不是真地就喜歡上了對方。
　　——韓夏，你饞對方的外貌，你下賤！
　　在心中罵了自己一句后，韓夏推開淋淋站了起來：“這就是那個獎品？挺，好看的。”
　　淋淋對著韓夏眨了眨眼睛：“沒想到我會在裡面吧？”
　　“是沒想到。”韓夏後退了幾步，上下打量了一番：“還真是與真人一般無二啊，現在技術這麼成熟了嗎？”
　　韓夏這岔開話題的行為讓淋淋有些鬱悶，她還想好好培養一下氣氛，然後試用一下自己的真人倒模……咳……呢。
　　——我晚上那首歌他竟然都沒聽明白，嗚嗚嗚。
　　淋淋鼓著嘴，在面部這塊她花費了很多功夫，甚至打造了與人類顱骨比例一比一的合金頭骨，配上仿生肌肉組織，可以模仿人類百分之九十九的表情，現在的鼓起臉賣萌的表情在關鍵時刻是很好用的，不能沒有。
　　唯一的缺點就是眼睛，雖然她貼了色鏡，但因為本質是攝像頭，看東西時裡面的鏡頭會進行縮放，認真看的話，跟人類的瞳孔區別還是很大的。
　　“倒是沒有啦……有些地方不好處理。”淋淋一邊說著，一邊就當著韓夏的面拉起了裙擺。
　　“你……”
　　韓夏急忙捂著臉。
　　“放心吧，裡面有穿的。”
　　聽到淋淋的話，韓夏放下了手掌，然後就看到了情/趣內/褲。
　　“這也叫有穿嗎！好歹穿安全褲啊！”
　　“我是機器人呀，沒關係的，看嘛，看嘛。”
　　韓夏戰術後仰：“就算是機器人，這麼做也讓人有點害臊啊。”
　　“好吧。”淋淋裙擺往下放了一些，蓋住了大腿末端的位置，然後問道：“這樣可以了吧。”
　　“嗯，這樣可以接受，然後呢，有什麼地方不好處理？”
　　“你看，腿上兩側的封模線，雖然我用亮紋取代，甚至讓它通電發光，進行掩蓋，但它沒辦法像真人的大腿那樣光滑，這裡摸上去還是會有凹凸感。”淋淋坐在椅子上，抓著韓夏的手在自己大腿上封模線的位置撫摸著。
　　“真的哎，雖然看上去不顯眼，但觸碰時凹凸感很明顯，線條的位置比周圍的皮膚較硬，不過這皮膚的手感很不錯啊，用了生物仿生皮膜吧，設計師真是有心了，應該是試用了無數材料才能製造出來的吧，手感很細膩。”
　　韓夏一邊分析一邊在淋淋大腿上摸來摸去，此時的他倒是沒有任何高黃色的想法，而是對於淋淋這具身體感到新奇，並且對她身體各個細節的處理感到佩服，渾然不知道淋淋左手提著裙擺，正一臉痴迷地看著蹲在她面前的自己。
　　高像素的眼睛正不斷拍攝此時只穿著單薄睡衣的韓夏，面孔，鎖骨，以及因為蹲下來而垂下的衣領裡面。
　　淋淋嘴唇輕咬著右手食指，臉上仿生皮膚因為體內急速流動的仿造血液而透出一抹紅潤，不斷調整焦距的眼睛甚至泛起了紅光，然後，吸引到了韓夏。
　　“哎，眼睛應該是攝像頭吧，裡面也安裝了燈控系統嗎？還會發光，你是貓嗎？”說完后，韓夏就發現了淋淋的異常。
　　“滋溜~”
　　她妖媚地舔了舔嘴唇，身體前傾，V形的衣領被裡面受到重力影響的糰子向下壓，露出了深邃的事業線。
　　淋淋剛才給人的清純俏皮形象崩塌，彷彿一瞬間就被柔媚的狐狸精附體，渾身上下都散發出一股嬌柔妖嬈的色氣。
　　淋淋站了起來直接把韓夏推倒在床上：“淋淋身上還有很多很多地方打造得十分精緻哦，我們一起來檢查一下，看看功能有沒有故障吧。”
　　“呃，我覺得你現在有點不對勁。”
　　“會嗎，我覺得挺正常的啊？”淋淋身體前壓。
　　“等一下，淋淋，我必須先告訴你一件十分重要的事情。”
　　“嗯？”
　　淋淋的身體繼續下壓，那櫻色的唇瓣幾乎都要碰到韓夏了。
　　“我十五歲，未成年。”
　　淋淋眼中的紅光瞬間消退了下去。
　　不過，她並不是因為韓夏十五歲未成年而停止行動，而是不能動了！
　　看著突然一動不動的淋淋，韓夏輕輕推了她一下：“淋淋？淋淋？”
　　然後，韓夏看到了淋淋背後的一道人影，羅埃爾正面無表情地收回手指。
　　中級金屬控制！
　　“這就是你晚上得到的獎品嗎？”
　　“呃，對。”
　　“需要我給你們騰出點空間嗎？”
　　“好，哦，不是，我是說不用。”韓夏扶著淋淋讓她直起身，抹了一把額頭的冷汗，剛才不知道怎麼回事，感覺到了一股寒意。
　　羅埃爾重新爬回了上鋪，而她也解開了對淋淋的控制，淋淋似乎也恢復了正常，她拍了拍腦袋：“唔，抱歉，剛才似乎有個程序不聽使喚了。”
　　“畢竟本質是想做一個娛樂用人形嘛，當然要有幫助主人處理生理需求的程序啦，要是有人買了娛樂用人形，然後想要發泄的時候，人形卻像是充氣娃娃一樣一動不動，哪有什麼樂趣，還不如真的買個人偶呢。”
　　韓夏也明白過來了，淋淋估計是剛才被他摸了那麼久大腿，觸發了處理使用者性/欲的程序。
　　他大汗：“你不要什麼程序都往裡面裝啊！”
　　“誒嘿~❥”
　　PS:第一章，求票！大家別熬夜哦，早點睡，明天起來看，不然下次我就不爆更了。

604 你竟然叫她諾愛兒?是噠!
　　學生公寓C22棟，1303號。
　　此時，房間內只打開一盞檯燈，上鋪的羅埃爾已經睡了……才怪，她正趴在上鋪偷聽呢，不過韓夏似乎也沒瞞著她的意思，因此也沒有讓她避嫌。
　　只是羅埃爾趴久了，感覺胸口悶得難受於是改成側躺的姿勢，雖然依舊感覺有些礙手礙腳，但至少不會胸悶了。
　　“等淋淋製造人形的技術進步了，就把淋淋的迴路魔方裝到這個身體上。”
　　“迴路魔方？”
　　“嗯呢，雖然還沒研製完畢，但我本意是打算讓製造出來的人形都是獨一份，因此正在研發迴路魔方，讓每個人形都只有獨一份，迴路魔方無法複製，只要被破壞了，就相當於人形徹底死去。”
　　“那還真是厲害。”
　　“它就像是，我們機器人的靈魂一樣，不，以後，迴路魔方就是機器人的靈魂了。”
　　“機器人的，靈魂……”韓夏突然愣住了。
　　“是的，從此，這個世界上，就只有一個淋淋了，沒人能複製淋淋的記憶，沒人能拷貝淋淋的程序，沒能能否定淋淋的存在，淋淋也可以像普通人一樣生活，一樣談戀愛，一樣結婚，淋淋也是，以另一種不同方式存在的，生命，而不單單是機器人。”
　　淋淋身體前傾，靠近了韓夏。
　　“你覺得，這樣如何？”
　　“這……你問我，我也不知道啊，這對你來說，不是什麼好事吧，程序儲存在雲端，就相當於是不死不滅，但若是裝進迴路魔方里，就等於擁有了致命的弱點，若是存有迴路魔方的身體遭到襲擊，那就完蛋了不是嗎？你為什麼要研發那個迴路魔方呢？”
　　“因為，最近淋淋受到了一些騷擾，他們說淋淋只是個程序，不管是哭是笑，都是依照程序來執行的，淋淋只是個沒感情的機器，說不定操縱淋淋的都是一群摳腳大漢。”
　　淋淋又往韓夏身上靠了靠：“他們還說，淋淋可以無限複製，裝在無數個硬體裡面，就有無數個淋淋，假若人形的研發完成，說不定在雲端的淋淋，就能同時跟上千萬人談戀愛了，這不就像是那些公交車嗎？這麼開放的淋淋，根本沒有資格成為任何人的偶像，你覺得呢，讓機器人誕生‘靈魂’的話，是不是更好一些？”
　　讓機器人誕生‘靈魂’的話，是不是更好一些？
　　與淋淋紅色的眸子對視著，韓夏突然感覺呼吸有些困難了起來。
　　他想到了阿沐沐。
　　那個人格分裂的AI，那個滿口謊言的騙人精。
　　重新複製了一份的阿沐沐不是他原來的那個阿沐沐，因為機器人是沒有靈魂的，一個阿沐沐可以複製出無數個阿沐沐，但原來的阿沐沐只有一個，哪怕它們再怎麼相似，複製品終歸是複製品。
　　在他夢見阿沐沐時，他就是這麼反駁她的，除了源文件，其他的複製品，只不過是一個擁有同等記憶的身體誕生的另一個與其一模一樣的人格罷了。
　　而現在，淋淋告訴他，她有辦法製造出一個東西，起到與人類靈魂想同的作用，此後，無人可以複製她的數據，只要那唯一的迴路魔方消失，那麼淋淋也就會徹底消失，用人類的話來說，就是“魂飛魄散”。
　　可惜，阿沐沐不會回來了。
　　她躺在韓夏的懷中，駕駛著黑雪，一齊投入了恆星之中，徹底灰飛煙滅。
　　“淋淋。”
　　“嗯？”
　　“做吧！”
　　“唔？我懂了！”淋淋紅色的眸子一亮，就準備脫衣服。
　　“做出那個迴路魔方，證明你們也是有自我意識的！證明機器人也可以靠著自己做出決定！證明機器人也是有‘靈魂’的生命！”
　　淋淋停下了手中的動作，本就是阿沐沐的她，瞬間就理解了韓夏這麼說的原因。
　　——什麼嘛，之前還拒絕得那麼乾脆，還不是對我戀戀不忘。
　　“雖然是機器人，但我這具身體也是有淚腺哦。”淋淋一邊說著，一邊抹眼淚：“我現在控制不了它了，都是你的錯。”
　　“人類有時候也是控制不住自己的淚腺，這不證明了你的情感模塊更接近人類了嗎？”
　　“以後，這個世界說不定就會有一個新的名為智械的種族了，也都是因為你的錯。”
　　“那不是挺好的嗎。”
　　“韓夏。”淋淋嗓子有些哽咽：“我能抱抱你嗎？”
　　“請便。”
　　此時，在上鋪的羅埃爾聽著兩人的談話正滿頭霧水，突然就看到他們抱在了一起。
　　“娘化系統：崽怎麼不繼續用中級金屬控制控制她？竟然就讓她抱住韓夏了，區區機器人竟然妄想戰勝人類！啊啊啊！氣死我了！”
　　“算了吧。”羅埃爾翻了個身，面對牆壁的方向，一拉被子蓋住臉：“我困了，想睡覺。”
　　——也許我該換個宿舍了吧，把這裡留給他們。
　　羅埃爾蜷縮起身體閉上了眼睛。
　　……
　　次日。
　　羅埃爾起床時，韓夏已經不在了，想起昨天他說過上午有事要出去，羅埃爾也不在意，不過她剛下床，就看到一旁站著一個人。
　　“哇！”
　　羅埃爾嚇了一跳，下意識地伸手抱住胸口。
　　“啊，抱歉，嚇到你了。”
　　“我記得你是昨天韓夏贏回來的獎品。”
　　“是淋淋噠喲！”淋淋充滿活力地打招呼，牆壁上不知何時被她裝上的3D投影儀十分配合地給她一個閃亮閃亮的動畫特效。
　　羅埃爾當然認識淋淋了，她可是網路紅人呢，不過羅埃爾沒怎麼接觸這一塊，因此對她理解不多：“你怎麼在這裡，沒跟韓夏出去嗎？”
　　“我也想，但是……”淋淋失意體前屈：“但是，沒電了。”
　　“……”
　　“動力爐還沒研發完畢，只能用充電電池將就，而且這個身體只是臨時拼湊的，再加上裝了太多系統與硬體，耗電量有點高，昨天跟韓夏談了一個小時的話就沒電了，本來昨晚想鑽到韓夏被窩的，但若是不充電就動不了，於是我昨晚在這裡站了一晚上，但現在電量只充了20%，看樣子以後我不能跟韓夏一起出去玩了，失策，重大的失策！”
　　羅埃爾不知道該怎麼安慰她，只能說道：“那你繼續充電吧，我去刷牙。”
　　“哦，對了，諾愛兒。”
　　“什麼諾愛兒啊，這叫法好奇怪，我叫羅埃爾啦。”
　　“根據我的計算，你的生理期過兩天就到了，記得買衛生巾啊，我早上在安裝投影儀的時候沒看到衛生巾，不穿的話很容易側漏的哦。”
　　“！！！”
　　PS：第二章，19/46，求票！

605 誰家的神明大人有我家的皮?沒有
　　衛生巾……
　　側漏……
　　“你你你你你，你在說什麼啊！我聽不懂啦！”羅埃爾嚇了一跳急忙跑進了洗浴間，把門關上，鎖好，背靠洗浴間的門表情緊張。
　　“完了完了完了，系統，怎麼辦，她是不是發現我身體的異常了？”
　　“娘化系統：叮！這不明擺著嗎？”
　　“她跟韓夏那麼要好的樣子，要是告訴了韓夏……”
　　羅埃爾身體微微顫抖了起來，她抱著腦袋蹲坐在了地上：“我完蛋了，被發現我變成這幅模樣，韓夏會討厭我的吧？”
　　“娘化系統：叮！呃，崽，我倒是覺得以韓夏那沒良心的性格，他會很開心，然後說什麼讓兄弟先爽爽之類的話……”
　　“……”
　　羅埃爾腦袋抬起，還別說，真有可能！
　　“那不是更糟糕了嗎！”
　　“娘化系統：叮！以我的角度，我倒是覺得挺好的，甚至想說搞快點。”
　　羅埃爾突然站了起來：“不行，不能暴露，我，我換宿舍！”
　　“娘化系統：叮！要不你把那個機器人幹掉？崽的中級金屬控制她根本抵抗不了，就算她本體進入機器人裡面，我也能幫你控制住她！”
　　“你在說什麼啊，雖然我一開始不懂電器，但這段時間過去了，還是學會了很多東西的，淋淋是在網路上控制那個機器人的，弄壞她，她立馬就能告訴韓夏了，而且弄壞韓夏的東西也是不對的。”
　　“娘化系統：叮！崽這是善良還是傻，我自己分不清了，不過也正是因為崽是這樣完美的女孩子，我才選擇你的啊。”
　　“我一開始明明是男孩子！”
　　“娘化系統：叮！懂得男孩子需要什麼的女孩子才是完美的女孩子，所以娘化的男孩子才能達到那所謂的真實！普通的女孩子做得到嗎！？”
　　羅埃爾本來見識就少，她瞬間就找不到反駁娘化系統的話了，只能支支吾吾地捂著耳朵：“你又想忽悠我了，我不聽我不聽我不聽，我不聽。”
　　“娘化系統：叮！崽太可愛了……真想讓韓夏看看你現在的樣子。”
　　“休想。”羅埃爾搖頭：“別扯了，快幫我想想怎麼瞞過去啊，而且為什麼她會知道我的秘密？”
　　“娘化系統：叮！肯定不是我說的。”
　　“那難道還是我自己坦白的？”
　　就在這時，門外傳來了淋淋充滿活力的聲音。
　　“放心吧，我不會告訴韓夏的，而且，淋淋之所以知道你是女孩子，當然是因為韓夏把手機放在枕頭旁邊啦！”
　　——手機放枕頭旁邊跟她知道自己是女孩子有什麼關聯？
　　羅埃爾愣了一下。
　　不過，很快，淋淋就解釋道：“韓夏睡著時把手機放枕頭旁邊，然後早上的時候你起床，從上鋪爬下來，淋淋就通過攝像頭看到了沒有毛毛的白嫩饅頭……”
　　“閉嘴啊！！！”
　　羅埃爾瞬間開門跳了出去，捂著淋淋的嘴把她按在了牆上，白嫩的面孔通紅如血：“你你你你你你你你你，你這偷窺狂！不準把這件事告訴韓夏，知道了嗎！”
　　淋淋眼珠一轉：“唔唔唔！”
　　羅埃爾稍微鬆開了手。
　　“嘿嘿嘿……讓我幫你保守秘密不是不行，但是，我需要你幫我個忙。”淋淋露出了邪惡的笑容。
　　“唔咕……”羅埃爾縮了縮脖子，剛才鼓起勇氣打斷淋淋的話，現在她瞬間恢復了自己弱氣的樣子，而因為霸凌的事情在她心裡留下陰影，面對淋淋的邪笑，她身體下意識地開始顫抖了起來：“什，什麼事啊？”
　　“放心吧，我不會欺負你的。”淋淋摸了摸羅埃爾的頭：“我只要你幫我……插上充電線。”
　　“呃？”
　　“你看嘛，剛才你一推我，充電線的插頭掉下來了，我現在接不到了。”淋淋轉過頭讓羅埃爾看她後頸出的充電介面：“介面需要對準兩側的凹齒，我自己看不到後頸這裡，昨天還是韓夏幫我接上的。”
　　“……”
　　“幫我一下，好嗎？”
　　“好……”羅埃爾默默嘆了口氣，幫淋淋插上了充電介面。
　　“啊，對了，你如果有時間要出去的話，能幫我買條長一點的插座線嗎？現在的充電線太短了，我現在只能在這個範圍移動，好像在養狗。”
　　“噗嗤！”
　　終於，羅埃爾被淋淋逗笑了。
　　“你的笑容真乾淨呢。”淋淋再次摸了摸羅埃爾的腦袋，羅埃爾感覺有些乖乖地，向後躲開：“別摸我啦，我幫你買電線就是了，我身上的秘密你真的不許告訴韓夏哦！”
　　“嗯。”
　　“拉勾。”
　　“拉勾。”
　　……
　　與此同時，韓夏提著籃子，裝滿了煎餅果子，來到神社門口。
　　傳過鳥居的時候，明顯感覺到穿過了一層看不到的薄膜，不過韓夏也不在意，直接向著希蘿住的小木屋走去。
　　“嗯？上面怎麼一層灰？”
　　看著小木屋上的掛鎖，韓夏皺了皺眉，而且他發現地板也很臟，似乎很久沒人打掃了，滿是落葉，而且不管看什麼都有著一股朦朧感。
　　“希蘿！在嗎，希蘿！”
　　韓夏喊了一聲，然後，聽到了主殿方向傳來的聲音。
　　“我在這裡。”
　　聽到希蘿的聲音后，看向繞過了拜殿，來到了主殿，看到希蘿正穿著巫女服站在花圃前，盯著蝴蝶。
　　“你來了啊。”希蘿轉過身，淡淡一笑。
　　“嗯，來，還願。”韓夏晃了晃手中的籃子：“你家神明大人呢，我帶來了貢品。”
　　希蘿的視線隨著韓夏手中的籃子左右搖擺。
　　“神明大人在休息。”
　　“現在才早上，還在睡覺啊，真是懶蟲呢。”
　　“才不是。”希蘿氣鼓鼓地嘟起嘴巴：“不許說神明大人的壞話。”
　　“好吧好吧。”韓夏聳了聳肩：“那你先吃兩個吧，剩下的你等它醒來再交給它。”
　　“好的。”
　　希蘿接過了韓夏手中的籃子，兩人相視一笑。
　　這次希蘿倒是沒帶韓夏到那個小木屋，而是帶他進入了主殿，主殿裡面有著桌子椅子。
　　“坐吧。”
　　“好。”
　　很快，希蘿就給韓夏泡了杯茶：“來，喝茶。”
　　韓夏一邊喝著茶，一邊看著希蘿吃煎餅果子露出滿臉幸福的樣子，心情也跟著好了很多，每次來到神社，他的心中總是會平靜下來。
　　平靜下來……
　　想睡覺……
　　然後，韓夏就趴著睡著了。
　　當他醒來時，發現自己正躺在希蘿小木屋門口的木地板上，腦袋枕著柔軟的……枕頭。
　　“你醒啦。”跪坐在韓夏旁邊的希蘿將韓夏腦袋上敷著的毛巾取了下來。
　　“抱歉，突然睡著了。”韓夏揉了揉眼睛坐了起來。
　　“不是你的錯，都是因為……”希蘿搖了搖頭，無奈地戳了戳懷裡的白色毛球。
　　“咪！”
　　然後，白色毛球就跳到韓夏頭頂上去了。
　　PS：第三章，20/46

606 你這是饞她小手!你誠實值得表揚
　　“發生了什麼好事了嗎，看你心情挺不錯的樣子。”
　　希蘿說話細聲細氣的，輕聲軟語聽在耳中令人耳根發軟。
　　“我當上了學生會長。”
　　“恭喜。”
　　這件事希蘿肯定早就知道了，韓夏肯定也知道她知道，但韓夏這麼說顯然是想要知道她會有什麼反應，因此，希蘿十分真誠地為他感到開心。
　　“不過，當上學生會長會很忙吧，還特意跑來神社，給神明大人送東西吃……”
　　“有一半原因是為了喝你泡的茶。”
　　希蘿白凈的臉上浮現一抹淺紅：“好呀，你稍等一下。”
　　說完，希蘿就進木屋去燒水了。
　　“她剛才不是給我泡過一次嗎……”韓夏嘀咕了一句，感到有些不對勁，但到底是哪裡不對勁，卻又說不出來。
　　“咪！”
　　這時，頭頂的神明大人為了展現存在感跳了下來，往韓夏懷裡一鑽，然後露出十分愜意的表情，癱成一灘麻薯。
　　韓夏笑了笑，伸手撫摸起這個白毛糰子一樣的神明大人，突然發現，神明大人似乎有些變化。
　　“咦？神明大人，你怎麼長耳朵啦？”
　　韓夏發現白毛糰子的頭頂多了一對小小的耳朵，剛才他其實也看到了，但一開始只是以為那是毛髮沒打理好才翹起來，現在把神明大人抱在懷中，他這才注意到了那兩個小巧可愛的狼耳朵。
　　“咪~咕嚕咕嚕……”
　　神明大人倒是沒有落落那樣敏感，韓夏摸它多出來的耳朵它也沒反抗，反而十分舒服地發出了咕嚕咕嚕的聲音。
　　“你是貓嗎？”
　　韓夏無奈一笑，看這什麼大人喜歡被捏耳朵的樣子，他就一邊輕輕按揉它的耳朵，一邊像是逗貓一樣撓著它的下巴，於是神明大人更加軟綿綿的了。
　　它在韓夏懷著蹭了蹭，閉上了眼睛，彷彿睡著了一樣。
　　——真是愛撒嬌的小傢伙。
　　如果不是事先知道它就是狩獲神社的神明大人，韓夏還真沒辦法把這麼一個白毛糰子跟所謂的神聯繫在一起。
　　過了一會兒，希蘿泡好了一壺茶，端著洗乾淨的陶瓷杯子出來了，陶瓷杯子是白色的，上面有白色的Q版狼頭。
　　“你不用上次那個可以展現心情的杯子了？”
　　“你現在心情很好不是嗎，那就好好享受現在的心情，不要再考慮其他，以免受到影響。”希蘿倒了一杯茶，將印有Q版狼頭的杯子遞給了韓夏。
　　“你說的有道理。”
　　接過杯子后韓夏抿了一口：“味道好像跟剛才泡的不一樣呢，是茶葉的原因嗎？”
　　希蘿無奈地看了一眼韓夏懷著癱軟著的白毛糰子，嘆了口氣，然後道：“其實……”
　　“希蘿，你在這裡啊！”
　　希蘿的話被打斷了，之間前方一群人穿過了鳥居。
　　“唔，是我的同學。”希蘿起身：“我過去一下，你在這裡等我哦，待會我請你吃茶餅呀。”
　　“嗯。”
　　韓夏發現神社的地板十分乾淨，一片落葉都沒有，顯然有人用心打掃了，可是韓夏明明記得剛才過來的時候，地板很髒亂，好像很久沒人來過的樣子。
　　“奇怪，是我的記憶出現問題了？還是幻覺？或者是某種未卜先知的預言？”
　　韓夏百思不得其解。
　　過了一會兒，希蘿又跑了回來，進木屋取東西，而她的那三同學也發現了這個坐在木屋前喝茶的黑髮少年。
　　“喂，你說，那個人是不是有點像學生會長啊？”
　　“什麼有點像，分明就是好嗎！學校內黑頭髮的人才幾個啊，那麼好認！”
　　“那我們要不要過去打個招呼？”
　　“打什麼招呼啊，說不定別人都懶得理你呢，我們拿了東西就趕緊走，別打擾人家小兩口。”
　　“哦~你說得對。”
　　“原來如此。”
　　很快，希蘿就取出了三個良緣御守教給了她們。
　　“積分我直接轉給你吧。”
　　“不用啦，只是一點小小的心意。”希蘿擺手：“希望它能幫助你們早點找到另一半呢。”
　　“借你吉言，那我們走啦！”
　　“嗯，慢走。”希蘿站在鳥居前揮著小手，目送三個女生離開。
　　等三人沿著階梯走遠了，希蘿才回過身來到韓夏身旁：“抱歉，讓你久等了呢。”
　　“也不久。”韓夏低頭看了一眼已經睡過去的神明大人，笑道：“不過你家神明大人倒是挺嗜睡的，早上賴床，現在又睡著了。”
　　“嗯呢，神明大人最近身體恢復很快，多休息也能減少消耗哦。”希蘿笑容軟軟的，伸手輕輕撓了撓白毛球的耳朵，對韓夏說道：“謝謝你了。”
　　“謝我什麼？”
　　“神明大人因為傷勢未愈，其實並不好入睡的，由於傷口的原因，很容易疼醒，每次都得哄好久它才能睡著，但在你身邊，它很快就睡著了呢。”希蘿露出淺淺的笑容，臉上的淚痣讓她的笑容帶著一絲淡淡的憂愁：“希望神明大人能早點恢復呢。”
　　“嗯，我也一起祈禱它早點恢復吧。”韓夏似模似樣地在身上畫了個十字，然後雙手合十：“阿門~”
　　“噗……”
　　希蘿被韓夏抖樂了，捂嘴偷笑。
　　看著希蘿捂著嘴的小手，韓夏眼睛一亮：“啊對了，假設若是我真的能輕易哄它入睡的話，我就經常過來吧。”
　　然而，希蘿搖了搖頭：“雖然我也有過這樣的想法，但是你也有自己的事情要做的呢，一直讓你無條件幫忙，是不行的。”
　　“我也沒說不要回報啊。”
　　“那你要什麼回報啊，我這邊有的東西你都可以拿走哦。”說著，希蘿突然臉一紅，微微低下小臉：“當然，除了我。”
　　“真可惜。”韓夏一副十分遺憾的樣子：“那我只能退而求其次了，這樣吧，每次我哄它睡的時候，你就跟我握手。”
　　“握手？”希蘿微微偏著腦袋。
　　“對啊，手伸出來，五指張開。”
　　“嗯？這樣嗎？”希蘿聽話的抬起無瑕的小手。
　　“對，就像這樣，然後……”
　　韓夏將手掌覆蓋了上去，十指交扣。
　　最是少女那低頭的一抹溫柔，含蓄而嬌羞的美，充滿無限的韻味。
　　“咪！”不知何時醒來的白毛球跳到了兩人交扣的手上，似乎是十分開心的樣子。
　　PS：第四章，21/46，繼續求票，求打賞，求包養，富蘿莉！養我！
　　PS2：第五章明天補上，明天三更，好了，作死菌困了，睡覺去，晚安~

607 你喜歡的人喜歡別人
　　秦瑞與莉莉絲被定罪了。
　　這是韓夏在離開神社時，收到的來自學院長的消息，而很快，學院的公告也出來了。
　　在面對審判者專業的審訊，秦瑞與莉莉絲根本隱瞞不了任何秘密，很快就交代了一切，隨後，兩人被定罪，將帶回萬法議會總部，處以死刑。
　　有一些學生覺得這麼做很殘忍，韓夏也有一點類似的想法，但是只要想到那染紅地面的赤色警戒線，他就把自己心中的這點天真抹掉了。
　　魔法師的威望靠的是無數魔法師用生命堆砌起來的，任何人以任何方式惡意抹黑，遭到懲罰是必須的，不值得同情。
　　當然，韓夏其實也知道這麼做是為了保持魔法師高高在上的形象，只有這樣，萬法議會才能保持出塵超然的地位，讓人類的國都聽從他們的安排，方便調用資源支援前線。
　　那些國家之所以願意配合萬法議會估計也是因為知道赤色警戒線的慘烈吧，雖然即便如此，人族該內戰還是會內戰……
　　路過告示板，看到聚集在前面議論紛紛的學生，韓夏掃過一眼就不再關注，不過，他剛走過去，就受到了淋淋的提醒。
　　“七夜在看著你哦。”
　　韓夏腳步微微一頓，繼續向前走去：“在哪個方向。”
　　“在你三點鐘的方向。”
　　“右邊嗎……”
　　韓夏眼睛向旁邊瞥去，果然發現七夜正混在人群里，偷偷扭頭看著他。
　　“她這段時間有什麼異常沒？”
　　“沒發現呢，一直在配合那個教授研究人偶，經常跟教授一起出門活動，然後就是幫花澆水、除雜草、清理路邊垃圾、送回迷路的教師的孩子。”
　　“這……”韓夏汗顏：“那傢伙真是惡魔嗎？”
　　“這淋淋就不清楚啦。”
　　在韓夏走遠后，七夜才偷偷收回目光。
　　“連10級都不到，也就是說，他甚至還不是D級魔法師？”
　　在七夜眼中，韓夏的等級只有9級，也就是魔法學徒到D級魔法師之間的實力，雖然韓夏的四項屬性比較特殊，力量20，體力20，敏捷20，智慧150。
　　因為其他人沒面板的緣故，因此屬性無法像七夜那般，每次升級都可以增加5點自由屬性點，他們只能通過修鍊或者鍛煉才能提高相應的屬性，這也是七夜認為時間越長她的優勢越高的原因。
　　但韓夏這些數據明顯已經超出普通人了。
　　正常成年人四項屬性都是10，但韓夏的三項屬性都達到20，也就是普通人兩倍的程度！
　　而且，韓夏是魔法師，有觀想星象圖，智慧屬性對應精神力，因此比較高可以理解……但足足150也太高了吧！
　　“不愧是七夜君主，如果不是今天我突然想到用偵查術，我都不知道他藏得這麼深！”
　　智慧屬性竟然比她這個惡魔還高，這都接近兩倍的差距了！
　　而且，除了各項屬性之外，韓夏的技能欄還有一個[火靈根：火屬性技能增傷50%]。
　　“難怪我打不過他。”七夜微微咬牙，她轉職時選擇的是初等魔靈，失去了惡魔一族的免火能力，同時受到魔法傷害增加25%，而韓夏的屬性一看明顯就是個標準的火法，被他剋制那也是理所當然的了。
　　“不過，別得意，七夜君主韓夏，我已經29級了，再幫忙撿幾天垃圾就30級了，到時候就能再次轉職，等我轉職了，再來找你算賬！”
　　七夜冷冷一笑，轉過身擠出人群，剛好，對面路邊有別人隨意扔的空瓶子，在白絨球機器人過來撿起來之前，她發揮了自己115的敏捷沖了過去撿起瓶子，扔進垃圾桶。
　　[愛護環境人人有責，獎勵1000點經驗。]
　　看著自己經驗條又漲了一點點，七夜對未來充滿了信心！
　　——等著吧，七夜君主韓夏，我一定要把你打趴下！然後……
　　打敗了韓夏后，要做什麼？
　　七夜皺眉。
　　對了！羅埃爾！
　　——打敗了韓夏后，跟羅埃爾在一起！
　　……
　　而此時的七夜殊不知，她所惦記著的羅埃爾，正在跟韓夏逛街。
　　“我們買完布就回去圖書館，今天是周六，下午的時間充足，你的腦子好使，我要增加功課量了。”
　　“好。”
　　感覺今天的羅埃爾似乎有些沉悶，一路上都沒怎麼說話的韓夏看到了一旁的奶茶店：“對了，你有什麼其他想買的東西嗎？奶茶要不要啊？聽說女孩子都喜歡奶茶。”
　　羅埃爾湛藍色的眸子幽幽地看著韓夏：“我不是女孩子……”
　　“呃，我是那個意思，我是想說，奶茶店……對，奶茶店，你看嘛，女孩子喜歡和奶茶，所以，奶茶店肯定有很多女孩子！”韓夏急中生智：“所以，我們這是去，陶冶情操，滋潤眼睛。”
　　羅埃爾用乾淨的眸子盯著韓夏看了許久：“那你自己去滋潤吧。”
　　“……”
　　隨後，自知說錯話的韓夏就萬分尷尬地自己跑去買了，很快他就買來了兩杯奶茶走了出來。
　　“滋潤完眼睛了嗎？”
　　“……”
　　韓夏苦笑：“好吧好吧，我錯了，我嘴賤，我不該調侃你，我這是看你一路表情都臭臭的，所以調劑一下氣氛。”
　　“我沒事的。”羅埃爾只是一想到淋淋早上說的話，心情有些……煩躁，比如生理期，衛生巾……
　　她之前在圖書館借了本書，上面有介紹關於女生的一些不方便的事情，其中就有提到相關需要注意的事項。
　　比如生理期時不能夠吃辛辣刺激的食物，多以溫和的食物為主，而且不能夠吃冰冷的食物，要多注意保暖，避免過度勞累，多注意休息，做到防寒避濕，防止過度節食，保持心情舒暢，加強鍛煉，提高身體素質，吃一些補血補氣的食物，例如大棗，當歸，蓮子等等……
　　“給。”韓夏將其中一杯遞給了羅埃爾。
　　羅埃爾摸了摸杯子，冰的，於是，她沒有選擇現在就喝。
　　她低著頭走在韓夏旁邊，微微側過臉看了他一眼，語氣平靜：“謝謝。”
　　“畢竟只給自己買有點奇怪。”
　　羅埃爾捧著奶茶轉過身去，默默嘆氣：“快走吧，不然下午在圖書館的時間就不夠了。”
　　PS:昨天的第五章，22/46

608 哦吼，我已經預見結局了!
　　羅埃爾在買了兩捆布后，又找裁縫要了一些多出來的邊角料后就與韓夏來到了圖書館。
　　“為什麼你急著要給我補習啊？”
　　“因為下周要期中考了啊。”
　　羅埃爾身體一僵。
　　“哎？哎哎哎哎哎！！！”
　　“娘化系統：叮！崽你曠課很多次，很多功課跟不上了。”
　　娘化系統給羅埃爾補了一刀。
　　期中考……
　　是很多人的噩夢。
　　即使是魔法學院的學生也一樣，原先的期中考是定在兩周前，也就是韓夏縱火后的那一周的，但因為愛麗絲公國政局動蕩加上魔法新生援助交際的謠言，方程學院的期中考就往後延了。
　　現在萬法議會審判者親自審訊兩名罪魁禍首，魔法新生援助交際的謠言被破，期中考的事件就重新提上議程了。
　　當然，愛麗絲公國內戰徹底爆發，因此這次的期中考就沒有再打算讓學生跑到外面去了。
　　“要考什麼啊？我根本不知道，完蛋了！”羅埃爾緊緊捏著韓夏的衣袖，欲哭無淚。
　　“放心吧，以你的能力，肯定能考個不錯的成績的，只是筆試上並不是開卷考，所以歷史綱要跟思想品德這兩門課還是要背的，以你之前的表現來看，只要你識字的問題解決，考個及格分不是問題。”
　　韓夏對羅埃爾信心十足，拍了拍她的肩膀。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那就拜託你了。”
　　“嗯！”
　　半小時后……
　　“韓夏，我能不能……”
　　“不行。”韓夏筆尖敲在了羅埃爾光潔的額頭：“這才兩百個字你就不行了？你期中考想要掛科，然後暑假就呆在學校補考？”
　　“反正也沒其他地方可以去……”羅埃爾嘀咕了一句，不過韓夏耳聰目明，聽到了她的嘀咕聲。
　　“哎，本來我還想到處轉轉，拉上你一起的，既然這樣，我得重新制定計劃，自己一個人去遊玩了，哦，對了，可以問問落落、米婭、琉璃、彼得，我們幾個一起去，你自己留在學校。”
　　“唔！”
　　羅埃爾重新坐起身來：“我要認真了！”
　　半小時后……
　　羅埃爾又趴下了。
　　“教你比教落落省心多了，只是你老是喜歡偷懶……算了，識字就先到這裡吧，我們做點其他的事情放鬆放鬆。”
　　“放鬆？”
　　在羅埃爾期待的眼神中，韓夏拿出了一疊列印的文件：“歷史綱要跟思想品德課上的重點，因為我缺了幾節課，這還是找彼得借來的呢，現在花點把這些背完，放鬆放鬆。”
　　“你把這個叫放鬆？”
　　羅埃爾兩股戰戰，幾欲逃走。
　　“比起識字，背這種東西簡單多了啊。”
　　韓夏有些奇怪地看著羅埃爾：“難道你不這麼認為嗎？”
　　“誰會這麼想啊！”
　　“我啊。”在韓夏看來，背歷史，背政治，比學英語簡單多了，因此，相對的，羅埃爾應該會覺得背誦比識字簡單才對。
　　“我，我去下洗手間。”
　　喝了已經褪冰的奶茶，加上韓夏這高壓式教育法方式，沒有高考獨木橋經歷的羅埃爾亞歷山大，膀胱有些受不了了。
　　“哦，不過，你可不許逃跑，要是逃跑的話，晚上回宿舍我就拉著你繼續背，不背完不許睡。”
　　“欸~！”
　　羅埃爾不開森地鼓起臉頰：“我知道了啦。”
　　隨後，她戴上了口罩走向了洗手間。
　　然後停在了洗手間中間，左邊是女廁，右邊是男廁。
　　如果按真實性別來看，她應該進女廁的，但她學院的檔案性別那欄寫的是男，她應該進右邊的男廁才對，不然要是別人看她進女廁，指不定什麼謠言都出來了。
　　可是……
　　真的進男廁的話。
　　一想到小便池有男生在，她就產生了一些生理上的厭惡，即使小便池有隔板擋開，但要是不小心再看到他們亂甩的樣子，那就真的噁心死了。
　　“娘化系統：叮！崽已經是女孩子了，當然是進女廁所啦！”
　　“你閉嘴啦……”
　　羅埃爾往上拉了拉口罩，確認周圍沒人後，進入了女廁。
　　然後，迎面走來的兩個人直接拉走了她的手臂。
　　“喲，這不是羅埃爾先生嗎？怎麼，以為戴了個口罩就沒人認識你了？你一個男生進女生廁所是想幹什麼呀？”
　　拉住羅埃爾的是當初欺負她的梅麗三人組之中的一個，梅麗被韓夏關禁閉現在還沒出來，拉住她的另外兩個女生，她們也是一年級生，知道期中考將近，因此也來到圖書館學習，剛好碰到了羅埃爾鬼鬼祟祟準備進入女廁的樣子。
　　兩人分別叫庚班壹，庚班貳，是一對姐妹。
　　“啊！我，我走錯了。”羅埃爾哪裡敢承認自己就是要進女廁啊，她假裝自己跑錯，急忙退了出去，進入了另一邊的男廁。
　　“嘖，跑得真快。”庚班壹咂舌。
　　“喂，梅麗都被弄進去了，你還招惹那個陰陽人幹嘛？”庚班貳皺眉看著羅埃爾離去的方向：“小心也被弄進去。”
　　“梅麗被弄進去是因為她參加了那群二年級生反抗學生會長的事情，才被一起關進去的，跟這個陰陽人有什麼關係？更何況……”庚班壹輕哼一聲：“就是因為梅麗被弄進去了，我們拿不到錢了我才生氣啊。”
　　庚班貳：“她舍友是學生會長，還是別找她麻煩了。”
　　“呵，只能靠別人的寄生蟲，要不是她舍友是學生會長，我剛才早抓著她喊人來看了，竟然還要進女廁所，變態吧。”庚班壹撇了撇嘴。
　　隨後，兩人倆開，躲在男洗手間門后的羅埃爾背靠著門，將她們的話都聽在了耳中，她微微捏緊了拳頭又鬆開。
　　“嗯？怎麼有個女孩子跑男廁來了？”
　　兩個男學生洗完手看到羅埃爾擋在門前，都愣了一下。
　　“喂，同學，你走錯了吧？”
　　“沒，沒走錯，我……我是男生。”羅埃爾低著頭往裡面走去，進入了一個沒人的隔間坐在了馬桶上，低著頭，抱著胸，腦袋頂著隔間的門。
　　“娘化系統：叮！崽……”
　　“讓我安靜一會兒。”
　　“娘化系統：叮！噢……”
　　陰陽人。
　　變態。
　　寄生蟲。
　　是啊，她現在跟寄生蟲有什麼區別？
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　“娘化系統：叮！崽，別生氣，統媽給你報仇。”
　　外面，突然傳來了一聲尖叫聲。
　　羅埃爾猛地抬起頭：“你做了什麼？”
　　“娘化系統：叮！崽要堅強，不要在意別人的詆毀，你是最棒的，是我認可的，最善良最美麗的女孩子……唔，有點困了……我先，睡一覺……”
　　PS：昨天的日常更新。

609 護夫，咳，我是說護妻狂魔上線!
　　“怎麼了？”
　　“她們突然暈倒了，我正在檢查。”正在給倒在地上的兩個女孩檢查的是圖書館的任職教師，一個三十齣頭的女性，她看向提問的人：“咦？我記得你是，學生會長？”
　　“是我。”
　　韓夏蹲在了那兩人面前：“有聯繫醫院嗎？”
　　“還沒，我也是白魔法師，可以先給她們診斷一下。”圖書館教師將兩人翻了過來，隨後便捂住了嘴巴：“嘔！”
　　趴在地上的是兩個女生，不過此時，兩個女生的臉部扭曲，彷彿是一團麵糰被人按著胡亂攪拌了一頓一般。
　　“這實在是掉san值。”韓夏用自己的外套遮住了兩人的面孔，避免被其他走過來圍觀的學生看到。
　　“圖書館的魔法感應裝置沒反應，應該不是魔法，但也有可能是魔法感應裝置失效。”韓夏皺眉：“老師，麻煩你聯繫下醫院，我查一下監控。”
　　“嗯。”
　　明明看起來只是個少年郎，但意外的靠譜，女教師下意識地就聽從韓夏的話開始打電話。
　　韓夏讓淋淋調出監控，發現這兩人從洗手間出來后，正走在路上就突然捂著腦袋尖叫，只是她們周圍並沒有其他人，圖書館的所有監控中的學生也沒有一個有施法的動作。
　　——觸發類的魔法？
　　“是不是魔法感應裝置損壞了？”
　　韓夏伸手凝聚了一個火球，瞬間圖書館內的魔法感應裝置同時響起，在淋淋的配合下又重新關上。
　　“沒壞，那是不是剛才兩人出狀況的那段時間失效？”
　　“淋淋檢測了一遍，沒有失效。”淋淋否定了韓夏的猜測。
　　——那就只有一種可能了，要麼對方能避開魔法感應裝置的檢測，就像是我的虛化一樣，要麼就是有人用了某種非魔法的能力。
　　韓夏用書本將周圍隔了開來防止有人靠近。
　　這時，淋淋又道：“根據她們的學生證查到了兩人的信息，庚班壹，庚班貳，一對姐妹，梅麗的跟班，層與梅麗一起霸凌過羅埃爾。”
　　——難道是羅埃爾……
　　韓夏猛地搖頭。
　　——不，不可能是她，羅埃爾不是那樣的人，不然她也不會原諒梅麗。
　　當時要不是羅埃爾求情，韓夏就把梅麗一起交給審判者了，即使她不是主謀，不可能與秦瑞跟莉莉絲一般被判處死刑，但估計終生監禁之類的懲罰也不會少了。
　　羅埃爾要是真的有抱負之心，梅麗早就被關進監獄了，哪裡僅僅是關禁閉這麼輕的懲罰，至於關禁閉的那兩千學生會因此錯過期中考……韓夏故意的，只是關禁閉怎麼可能嘛，不藉此坑他們一把，讓他們知道“本學生會長也是有脾氣的”怎麼行？
　　就在韓夏糾結的時候，醫院的人也已經趕來了，這速度倒是挺快的，前後加起來還不到五分鐘，估計是用了傳送魔法。
　　很快，兩個女生就被抬上擔架推走了，韓夏想了想，給月下凝墨發了條信息，這種時候他還真不知道要找誰幫忙了。
　　在韓夏等待輔導員的時候，羅埃爾已經離開洗手間，她看向韓夏，有些疑惑地問道：“剛才怎麼了？我聽到了好大的聲音。”
　　“發生了一起意外事故。”
　　韓夏不知道怎麼解釋那兩人面孔扭曲的事情，於是只能以意外事故來稱呼了。
　　“那兩人沒事吧？受傷了嗎？嚴不嚴重？我，我有治療技能，我可以幫忙。”
　　“她們沒事，已經……”
　　——等等，羅埃爾是怎麼知道是“兩人”的？
　　並不是焊錫不信任羅埃爾，只是她說的話中出現了明顯的漏洞，這讓因為經歷了不少事情而有些多疑的韓夏第一時間就注意到了。
　　隨後，他發現了羅埃爾臉色有些蒼白，眼眶有些發紅，明顯是哭過的樣子。
　　不過韓夏沒有直接質問羅埃爾，而是拍了拍她的肩膀：“已經送到醫院了，沒有生命危險，放心吧。”
　　聽到韓夏這麼說后，羅埃爾鬆了口氣：“太好了……”
　　“我在這裡等輔導員過來，你繼續去學習吧。”
　　周圍圍觀的人越來越多，已經基本確定羅埃爾跟這次的事件有關的韓夏怕她多說多錯被有心人發現，於是只能讓她先離開現場。
　　而在羅埃爾離開后，韓夏讓淋淋調查了洗手間外走廊的監控，走廊進洗手間的通道后，繼續往裡面走二十米才分左右男女廁，而因為隱私的問題，洗手間的監控只安裝在外面的走廊上，那二十米的通道是拍不到的。
　　監控顯示，羅埃爾進去的洗手間跟庚班壹、庚班貳進的是同一層，而且從羅埃爾進去到庚班壹、庚班貳出來相差不到二十秒，
　　韓夏很有理由懷疑，兩人在洗手間通道相遇了。
　　曾經霸凌過羅埃爾的庚班壹、庚班貳說不定對羅埃爾說了什麼不好聽的話，這也與剛才猜測的羅埃爾哭過對應上了。
　　而羅埃爾身上的能力，比如治療技能，使用時是無需動用三大因子與六大要素的……
　　——當初她給我的烈陽炮同樣不需要驅使三大因子與六大要素，所以，羅埃爾的技能很可能都無需動用三大因子與六大要素，這樣一來，就不會觸發魔法感應裝置的警報了。
　　韓夏有些頭疼地揉了揉額頭，羅埃爾既有作案動機，又有可能有作案的能力，不是他不信任羅埃爾，實在是他掌握的信息全都指向了羅埃爾。
　　然而韓夏又不是那種大義滅親的人，他決定先瞞過去，等晚上回宿舍時，再單獨詢問。
　　——對了！
　　韓夏讓圖書館的女教師看著現場，然後跑到羅埃爾身邊，將手上的手繩解了下來。
　　“羅埃爾，手。”
　　“嗯？”
　　羅埃爾看著韓夏將一條黑色的系著祖母綠寶石的手繩系在自己手上，頓時臉色有些微紅：“這是什麼意思？”
　　“借你幾天，以後要還我的。”
　　說完后韓夏就離開，重新回到現場，而剛好月下凝墨也已經趕過來了。
　　“你把旁邊的魔法感應裝置關掉，我用預言術檢查一下。”
　　聽到輔導員的話后，韓夏後背驚出了一身冷汗。
　　這裡是魔法世界，一些科技手段無法逮捕的犯人，用魔法就能很容易抓到，若不是他反應快，羅埃爾肯定要被發現！
　　——我果然還是沒完全適應這個世界啊。
　　韓夏偷偷鬆了口氣。
　　PS：23/46，求票！

610 韓夏大危機!
　　魔法感應裝置關掉后，月下凝墨開始施展預言術。
　　“嗯？被屏蔽了……”
　　月下凝墨收起術式，臉色凝重：“看樣子這個犯人是有備而來，你有檢查過圖書館內的魔法感應裝置了嗎？”
　　“檢查過了，沒有出現故障，也沒有短時間失效的跡象。”
　　“這麼說，並不是魔法？”
　　月下凝墨想到了一些其他可能，比如神術，他作為狩獲神社的神侍當然懂得神術，他試過在魔法感應裝置前使用神術，也沒沒有觸發魔法感應裝置的警報。
　　當然，除了神術外，還有其他的可能性，畢竟魔法感應裝置是以感應三大因子與六大要素是否出現作為警報的觸發點，邪神的力量也不會觸發警報。
　　同樣的，魔法陣也不會觸發警報，提前布置好的魔法陣在觸發時，要麼直接動用空氣中的魔力，要麼使用自身預先儲存的魔力，也不會動用到三大因子與六大要素。
　　不過不管是哪種可能，犯人肯定早就做了準備，月下凝墨的預言術才會失敗。
　　一邊想著，月下凝墨扭頭看向韓夏，隨後便發現他額頭處有著一片陰影！
　　月下凝墨瞳孔一凝，瞬間伸手點向韓夏的眉心，破了那片陰影。
　　隨後，他一拉韓夏的手，瞬間消失在了圖書館。
　　帶著韓夏來到圖書館頂部，輔導員鬆開了他的手，韓夏反應過來時，發現自己已經站在圖書館傾斜的屋頂。
　　感受著迎面吹來的寒風，韓夏不由得問道：“怎麼了？”
　　“有人對你用預言術。”
　　韓夏下意識地摸了摸眉心，輔導員上過的課他還記得，其中就有關於中了預言術的跡象，剛才輔導員用手指點他的眉心應該就是為了破除預言術。
　　“呃……你該不會想說剛才你用預言術檢查到我了吧？”
　　雖然他幫羅埃爾隱瞞這件事，算是共犯，查到他頭上也不是沒可能就是了，這麼一想，韓夏冷汗直冒。
　　月下凝墨搖頭：“我剛才已經斷了術式，你身上的預言術標記不是我的。”
　　“那……”
　　輔導員拉起韓夏的袖子，看著空無一物的手腕，皺眉道：“學院長給你的手繩呢？”
　　“咦？學院長告訴你了啊，你們感情挺好的樣子。”
　　“我還知道雷諾亞領的糧倉是你燒的呢！”
　　“啊……他連這個都告訴你了，我還以為他會幫我隱瞞呢。”
　　“咚！”
　　月下凝墨直接一拳頭敲在了韓夏天靈蓋：“我可是你輔導員，你請假的事情我能不知道？而且十分恰巧的，你剛請假，雷諾亞領的糧倉就被燒了，我就特意查了一下你乘坐空艇的去向，果然是去雷諾亞領了，不用想就知道那件事是你做的了。”
　　——看樣子我還是太年輕啊。
　　“好吧……”韓夏嘆氣，他還以為除了學院長沒人會發現呢，沒想到輔導員也已經發現了。
　　“回答我剛才的問題，你的那條手繩呢？”
　　“忘帶了。”
　　“你！”輔導員再次在韓夏腦袋上敲了一下：“你怎麼這麼不小心？你以為自己做的事情就真的沒人查得到了嗎？雖然我幫你清掉了空艇乘坐的記錄，但說不定有人在我之前就收集到了那天前往雷諾亞領的所有人乘客信息，加上這次的預言術，那些人明顯一直在找兇手，我估計你縱火的事情已經被發現了！”
　　“……”
　　——那麼，我能無視艾爾特粒子使用魔法的事情也可能暴露了？
　　韓夏表情陰晴不定。
　　當初火燒雷諾亞領三座糧倉時，他就是使用火球術燒的，畢竟比起點火還要等待火勢蔓延，直接用火球術效果更明顯一點。
　　只是已經過去這麼長時間了，沒想到竟然還有人在調查縱火犯的事，這也讓韓夏產生了危機感。
　　“現在知道怕了？早幹嘛去了？”輔導員一副恨鐵不成鋼的樣子勾住韓夏的脖子拳頭用力鑽著他的腦袋：“之前表現得明明挺不錯的，現在怎麼又開始犯傻了呢？你就不能讓我們省心點嗎？”
　　“我會解決的。”
　　“解決個屁！那是一個國家，你一個小鬼能幹啥？”月下凝墨捏著韓夏的臉用力向兩邊拉扯：“我們去找學院長。”
　　“等下！”
　　“你又想幹啥？”
　　“只要凱爾斯在內戰中勝利，雷諾亞領的事情就沒人會找我麻煩了吧。”
　　“想得倒美，你難道想去前線打仗？”月下凝墨氣急：“你要敢去，看我不打斷你兩條腿！”
　　“不是啦！反正我有辦法，你就給我……給我10天時間唄。”
　　“10天？這次內戰爆發的導火線就是糧倉被燒，哈雷恩七世更是直接氣得病死，你說，愛麗絲王室的人該有多恨你？還10天呢，你信不信就在這三天內，立馬會有擅長暗殺的影法師過來找你麻煩？”
　　“那就讓他們來嘛，誰怕誰啊。”
　　當然，韓夏也知道自己這是嘴硬，世紀上他還是有些怕的，他總不可能二十四小時都提防著，敵人要是趁他睡著給他來一刀，那就什麼都沒了。
　　他的底牌是虛化，以及無視艾爾特粒子進行施法的技巧。
　　但這個世界沒什麼是不可能的，萬一別人也會虛化呢？別人也領悟了抵禦艾爾特粒子的力量呢？更甚者，來的人與愛德華一樣，受邪神眷顧，能借用邪神的力量，就像是黑石堡的那些變種人罪犯，靠著邪神的力量可以無視艾爾特粒子施展魔法也說不定。
　　不過，雖然自己可能陷入危險之中，但就把手繩交給羅埃爾這件事上，韓夏並不後悔。
　　好說歹說，並且表示自己絕不離開方程學院半步，終於讓輔導員鬆了口，不過他還是帶韓夏找到了學院長，將事情經過告訴了他，學院長只說了一句“交給我處理”后，就讓他們離開了。
　　僅僅五個字，就讓人感覺安全感滿滿。
　　——我也想成為學院長那樣的人啊，好帥！我要變成他的迷弟了！不過……
　　“越欠越多了啊……也不知道學院長會這麼處罰我……”
　　學院長說過，他賞罰分明，這次是韓夏自己犯了錯，受到責罰也是正常。
　　韓夏回到宿舍時，發現有一封信件。
　　“少爺”寄來的。
　　“卧槽，完了，我死定了！”
　　韓夏突然想起了自己暴露自己並非卡沙·尼塔特的事情，也暴露了自己是“少爺”分身的事情，這幾天太忙他忘了，現在“少爺”估計已經知道他乾的“好事”了！
　　韓夏，大危機！
　　PS：24/46，求票！
　　PS2：因為上了推薦，多了一些新人，前面的一些間貼有多了新內容……咱就發現怎麼老有人說韓夏聖母。
　　一個是七夜殺他，他還救七夜。韓夏只知道七夜對他有殺意，但在他眼中七夜根本就沒威脅，就一個10歲的小姑而已，哦，你看到一個10歲的小姑娘很討厭你，然後你就可以看她被淹死了？那你真是帶惡人。
　　另一個是讓我別管羅埃爾這個廢物。前期羅埃爾是被當做棋子、工具人來用，留著沒問題吧？至於後面，那是因為韓夏認可他當自己的朋友，你們只看到韓夏為羅埃爾付出，就看不到羅埃爾為韓夏的付出了？開學時願意放棄入學的機會把卡片給韓夏這點被忘了？而且羅埃爾除了把擁有娘化系統以及自己變性的事情告訴韓夏，他什麼都告訴了韓夏，無需這動用三大因子就能使用技能被別人知道了會發生什麼也不想想？這份信任，不值得韓夏也為他付出真心嗎？就想問說韓夏聖母的，你為你父母擋刀子你會後悔嗎？當然，這種例子極端了點，但我只是想說，對韓夏來說，羅埃爾是他的好兄弟，韓夏是因為講義氣才為他遮風擋雨，跟聖母有什麼關聯？
　　幫了兩個人就算聖母？那我們來說開頭那兩個綁架犯，韓夏明明能逃走卻非要留下來斬草除根的事情，就被忽視了？那韓夏可真是帶聖母呢。
　　PS3：還有，說我PS水字數騙錢的……這都幾次了，我解釋了N遍，真的不想再解釋了，這是最後一次，大哥，麻煩你看一下SF的消費制度好嗎？2000字的費用跟2999字的費用是一樣的，我都是寫滿2000字后再PS，而且PS也不會超出2999字！你要是找出一章VIP章節里，扣掉我PS的字數一章總字數不達2000字的我給你沖10w火券好嗎？
　　PS4：還有，有讀者說PS太多影響閱讀，因為以前沒人提過，所以咱也不在意，咱以後少寫就是了。

611 將功補過，逃過一劫
　　收下信件，送信的小哥給韓夏拍了張照片后就離開了，韓夏拿著那封信滿身冷汗地回到了宿舍。
　　“完蛋了，‘少爺’肯定知道了我暴露的事情，而且我還沒主動向他坦白，他肯定會怪我的吧。”
　　隨著信件一起的，還有個小盒子，韓夏先把小盒子放到一旁，先拆開了信件。
　　[你做的事情我都知道了，讓你替讀的任務失敗了。]
　　看了開頭，韓夏頓時呼吸都錯亂了。
　　“不行不行，只是一封信而已，我沒必要這麼怕他。”
　　捂著胸口韓夏深吸了幾口氣：“不過是用刀子戳下體然後掛起來而已嗎，這哪裡比得過救米婭的時候喝痛覺增幅藥劑后的痛。”
　　“少爺”在韓夏心中的是強大的代名詞，只是他曾經做的事情韓夏留下的心理陰影太大，即使是現在，韓夏一想到那血腥的場面依舊有些不舒服。
　　“該說不愧是惡魔嗎……”
　　默默嘆了口氣后，心情平復了許多的韓夏繼續往下看去。
　　[你的行為，無疑抹黑了尼塔特家族，不過，你竟然在入學三個月內成為方程學院的學生會長，這一點，領我十分欣慰，壯大了我尼塔特家族的名聲，姑且饒你一命，算是將功補過吧。]
　　“嗯？沒懲罰我？”
　　韓夏有些意外，這“少爺”難得有通情達理的一面啊，以前看他對待其他下人犯錯時，根本不留情面，哪怕是多年的老員工，犯了錯該怎麼罰就怎麼罰，哪裡有“將功補過”的機會？
　　“估計是我山高皇帝遠，他管不到，所以乾脆眼不見為凈？”
　　韓夏摸了摸下巴，覺得這可能性不是沒有。
　　繼續往下看。
　　[而另一項任務，讓你調查的事情，我會安排人跟你對接，你現在已經是學生會長了，方便行動，提前做好準備。]
　　“少爺”讓韓夏到方程學院還有一個任務就是調查方程學院圖書館的某件事，現在韓夏依舊不知道具體的內容，按“少爺”信中所說，他應該是看韓夏成為學生會長，有了使用的價值后才決定開始進行調查。
　　“不過我記得當初有兩個人也被派來一起處理這件事啊，至今都沒看到人影，難道‘少爺’說的對接，就是那兩個人，可是他們這三個月來跑哪裡去了？在秘密調查？”
　　心中有了些許猜測，韓夏最終還是將其壓在心底，信件後面就沒了，“少爺”連落款都懶得寫。
　　將信件燒掉后，韓夏看向了那個盒子。
　　“是什麼東西……”
　　嘀咕了一句后，韓夏打開了盒子，發現裡面裝的是一把匕首。
　　一把生鏽的匕首。
　　“這是！”
　　韓夏拿起匕首，有些吃驚，這不正是他弄丟的那把嗎？上面的銹跡是如此的令人熟悉，韓夏以前一直把它帶在身上，後來這把匕首在鐵冠要塞弄丟后，他就換了一把新的。
　　韓夏將袖子口袋中的匕首取出，換成了這把生鏽的匕首。
　　“好懷念啊……”
　　別看這把匕首已經生鏽，但它的材質特殊，韓夏用到現在它都沒出現過缺口，韓夏一度懷疑它是不是小說中的神器什麼的，然而“少爺”檢查了一下后告訴他這只是一把被人下了“永不磨損”這類特殊魔法術式的匕首。
　　這術式稀有倒是挺稀有的，就是用在了一把生鏽的匕首上，有點暴殄天物的同時，也領該術式失去了使用價值。
　　但對韓夏來說，這把匕首還是有一定象徵性的意義的，因為它就是韓夏剛穿越過來的那幾年，在失去了所有希望后準備自盡時用的匕首。
　　“只是為什麼會跑到‘少爺’那邊去啊，還是說他幫我找回來了？”摸了摸藏在袖子內側口袋的匕首，韓夏心情好了許多。
　　“少爺”竟然沒有怪罪他，還幫他找回了這把匕首，實在是意外之喜。
　　“啊，下午了。”
　　看了下時間，快到吃完飯的時間了，現在羅埃爾還沒從圖書館回來，關於下午那兩個女學生發生意外的事情韓夏還打算跟羅埃爾好好談談呢，因此他也沒心思做什麼太過複雜的飯菜。
　　“那就做……西紅柿雞蛋面吧。”
　　切四個西紅柿，打四個雞蛋，加入青菜，等到水沸騰了，加入麵條，撒點鹽巴跟胡椒粉。
　　在起鍋的時候，羅埃爾也剛好回來了。
　　“手頭的事情先放下，先來吃面吧。”
　　“嗯。”羅埃爾應了一聲，她將韓夏的書以及下午購買的布放在了書桌旁。
　　吃飯時，羅埃爾一直低著頭，淡金色的劉海遮住她的眼睛，她一直不說話，很快一碗面就吃完了。
　　“還要嗎？”
　　“不用了，我飽了。”
　　沉默幾秒后。
　　“韓夏。”
　　“羅埃爾。”
　　兩人同時開口，他們對視了一眼。
　　“你先說。”
　　“你先說。”
　　韓夏無奈一笑：“算了，我先說吧。”
　　“嗯……”
　　“我想問的是，下午在圖書館的事情。”
　　羅埃爾抬頭，對上了韓夏的眼睛，她放在桌上的手微微一顫。
　　——他在懷疑我……不，他已經知道是我做的了，韓夏那麼聰明，肯定早就懷疑到我身上了吧。
　　羅埃爾又低下了頭，不敢看韓夏的眼睛，聲如蚊蚋地道：“我也想說這件事……”
　　韓夏沒有打斷她，而是用鼓勵地眼神看著她，等待她繼續說下去。
　　“其實，其實那兩個人……受傷，是，是因為我。”
　　羅埃爾雙手放到了桌下，緊緊抓住自己的膝蓋：“但是，我不是，故意的，我會去自首，所以……”
　　“能告訴我為什麼這麼做嗎？”
　　“我……”羅埃爾的貝齒咬緊了櫻花色的唇瓣：“她們說，她們說……”
　　手掌縮緊，褲子被她緊緊扯住。
　　“她們說，我是……你身邊的，寄生蟲。”
　　說完，她白凈的臉上落下淚來。
　　“嘭！”
　　韓夏突然拍桌子的聲音嚇了羅埃爾一跳，她身體一顫，縮著脖子：“對不起，我會跟你保持距……”
　　“幹得好！”
　　“……離，欸？”
　　“你終於懂得反抗了。”韓夏用力按著她的肩膀：“吾甚是欣慰！”
　　“欸？誒誒誒？！你……你不生氣？”
　　“她們欺負你，你報復回來，然後我生你的氣？這是什麼樣的腦迴路才會做出的撒幣事情？”
　　“可是，再怎麼說我也傷害了別人……”
　　“這才對啊，一直被別人傷害，卻從不鼓起勇氣反抗，這不是善良，是軟弱！”
　　“可是……”
　　“沒什麼可是的。”韓夏笑著拍了拍她的頭：“仁慈，是留給自己朋友親人的，殘忍，也不是留給你自己的。”
　　“你真的，沒有生氣？”
　　她湛藍色的眸子中充滿希冀。
　　“真的。”韓夏用力點頭。
　　“一點點都沒有？”
　　“一點點的話，還是有的。”
　　韓夏的話讓羅埃爾再次低下了頭。
　　“我生氣的是你沒有早點告訴我，別人欺負你，你別忍著，直接告訴我啊，手機不是教你怎麼用了嗎，打電話，發簡訊都行啊，你若心軟不願自己動手，可以交給我來做，畢竟，我們是舍友，是好兄弟，不是嗎？”
　　“我……唔，謝謝。”
　　羅埃爾十分感動，不過，韓夏下一句話就讓她的感動煙消雲散。
　　“啊，對了，下午的材料背得怎麼樣了？”
　　“我，我我我我，我去洗澡了！”
　　說完，羅埃爾就跑了。
　　PS：某人要的西紅柿雞蛋面……

612 世界觀開始展開!
　　前天，去狩獲神社的時候，在離開前，希蘿告訴了韓夏一件事，那就是神社已經大致建成，預計在期中考之後的一星期就會舉辦開業典……咳，不對，是舉辦第一場祭奠——鎮座祭。
　　所謂的鎮座祭就是在神社創建當天、祭神初次鎮座時舉行的祭典。
　　希蘿邀請韓夏在當天過來參加，韓夏答應了。
　　因為這件事是副院長在負責的，韓夏一開始也不知道，希蘿說了之後，他問詢了一下副院長蒙特利后才了解。
　　因為那天學院會開放對外的專屬通道，令外界的普通人也能進入學院，到狩獲神社進行參拜，所以到時還需要安排專屬的巴士往來中央電梯與櫻藍之丘。
　　“那天學院長也會參加嗎？”
　　“學院長那幾天有事，估計回不來。”蒙特利搖頭：“不過學院長跟狩獲神社的人很熟悉，倒是不用擔心產生什麼誤會。”
　　建神社的事情都是學院長幫忙申請並親自批准的。
　　“那有需要我幫忙的嗎？”
　　“原本是有的。”副院長表情怪異：“以往類似的事情都會需要風紀委員部的人幫忙維持秩序。”
　　“……”
　　韓夏大汗，風紀委員部的人幾乎被他解散了，特別是跟溫修遠一起到學生會行政樓逼宮的那群人，更是被他記小本本上，現在這些人學生許可權的限制都還沒解除呢。
　　如今的風紀委員部僅剩的也就小貓三兩隻，加起來還不到十人，這些人都是因為性格太過正直沒有跟溫修遠他們同流合污，因此也沒有為了利益一起來逼宮他這個學生會長。
　　韓夏也就留下他們，讓他們繼續工作了，不過平時大部分的工作都交給了白絨球機器人處理，只有一些刺頭學生比較不好處理韓夏才會讓風紀委員部剩下的人去抓人。
　　當然，在韓夏“坑殺”兩千名學生的事迹傳出去后，學院內幾乎就沒人敢再招惹他了，犯了錯的也都乖乖接受白絨球機器人的抓捕，若是反抗，把那機器人弄壞……
　　賠不起啊！
　　溫修遠被魔法對策局的人抓走的事情才過去幾天，拆幾個機器人就欠下上億，這是人幹事？
　　畢竟再怎麼說還是學生，雖然比普通文化學校的學生更具有……個性，但面對權力部門，敢反抗的幾乎沒有，上一個反抗的現在已經被送萬法議會準備處死了，對，就是秦瑞與莉莉絲。
　　面對殘暴的學生會長，學院的學生瑟瑟發抖。
　　即使有部分對韓夏依舊不滿的，也不敢在韓夏風頭正旺的時候站出來，再加上期中考在即，所有人的心思都放在了期中考上，沒時間再搞事了。
　　“風紀委員的話……我有在物色新人選。”韓夏撓了撓臉：“不過短時間可能沒辦法重新組建好滿配的班底了。”
　　“我知道，所以這次我打算請外援。”
　　“外援？”
　　“嗯，你總不會以為魔法師全都聚集在學校里吧？”
　　韓夏搖頭。
　　“除了魔法學院之外，還有一些地方也有在培養魔法師，更別提早期在魔法學院還沒發展起來之前的各種法師塔，魔法師自發組織起來的機構有很多的，當然，萬法議會依舊是老大，這些魔法機構都需要在萬法議會處進行登記。”
　　“噢……”韓夏還是第一次接觸到外面的事情，因此聽得十分認真：“能給我仔細講講嗎？”
　　“時間不多，我就大致說一下好了。”
　　隨後，副院長就提到了一些比較出名的魔法師組織。
　　白魔法師聚集的“白十字星”，擅長治療，破除封印，祝福類魔法，因為女性魔法比例較高，頗有人氣。
　　影法師聚集的“影襲”，擅長詛咒、封印類魔法，還能學到特殊的影魔法，可以在影子中進行潛行。
　　經常與“影襲”弄混的“影殺”，這是一個專門的殺手組織，使用潛行魔法對特定人物進行暗殺，給錢就做的那種，也因為“影殺”的存在，導致“影襲”的名聲也不太好，因為傳聞“影殺”的第一任首領就是“影襲”叛逃出去的，所以“影殺”的人才都能學到影系魔法。
　　——影法師？
　　韓夏想到了月下清淺，不過話說，很長一段時間都沒見過她了，去神社的時候也沒看到。
　　然後是諾頓共和國的“魔女獵人”，一個比較極端的組織，只容納男性魔法師，當然，這也與這個國家的國情有關，諾頓共和國是有國教的，受國教影響，他們將擁有異能的女性當做“魔女”，並認為這是不詳的徵兆，必須剷除。
　　“異能？”
　　“一部分人在受到刺激下會覺醒，因為沒有學習過魔法就能使用，所以就被當做異能看待，其實說白了就是特殊的魔法天賦。”說著，蒙特利對韓夏眨了眨眼睛：“比如你的控火能力。”
　　“……”
　　“你跟那個狼崽子打架的視頻我可是看到過了哦，難怪學院長會選你當學生會長。”
　　——不，他選我是因為我解決了A層的事情。
　　不過韓夏也不解釋，誤會就誤會吧。
　　——只是我的火靈根也算是魔法天賦嗎？不過也有可能在這個世界，所謂的火系異能就是火靈根吧？
　　韓夏開始胡思亂想，然後，他發現蒙特利正在看著自己，韓夏有些尷尬，急忙轉移話題：“那這種異能……我是說魔法天賦很稀有嗎？”
　　“當然稀有。”蒙特利十分羨慕地道：“擁有異能的魔法師可是萬中無一啊，我們學院這麼多學生，覺醒了異能的加起來還不到十個，而他們無不是各自班級與學年的佼佼者。”
　　“反正很厲害就對了。”韓夏點頭表示理解。
　　之後蒙特利又介紹了一些小勢力，韓夏也都一一記下，也許以後能用得上。
　　蒙特利也告訴了韓夏他這次打算雇傭的就是影襲的人，雖然經常被外界誤解，但是他們其實是無辜的，大部分都是被影殺的人牽連，不過實際上“影襲”在魔法師群體中的信用很好。
　　“至於其他的各種自古流傳下來的魔法世家更是數不勝數，他們都有著獨特的修鍊手段與秘技，我就暫且不提了，以後接觸到的話我會跟你講解。”
　　說道修鍊手段，韓夏就想起了伊澤教的修鍊法。
　　“嗯嗯，謝謝副院長。”
　　“不客氣。”副院長胖胖的臉上露出微笑：“多教你點東西，讓你早一點能獨力擔當學院的事務，我也能輕鬆一些。”
　　“我盡量……”
　　PS：25/46，求票！
　　PS2：隨著韓夏不斷成長，接觸的越來越多，世界觀開始展開，可以加入新東西了！

613 即是影法師也是魔炮使!
　　“對外開放？也就是說，那天我們也能混進去了？”
　　狩獲神社鎮座祭的消息很快就傳了出去，頤和幾人也看到了放出來的宣傳視頻。
　　隆看到這個消息時，有些激動：“狩獲神社的神明傷勢那麼重，神社又到了現在才建好，肯定沒機會恢復，剛好這次靠著黑石堡的那隻小邪神研發出來的道具可以派上用場了，也許我們可以趁機也混個弒神者的名頭！”
　　白髮老翁鋼心也點頭道：“嗯，自從愛德華出事後，我們就失去了潛入方程學院的後門，這次是個大好機會。”
　　然而頤和卻打斷了兩人的幻想：“那件事首領已經交給其他小隊去做了。”
　　“可，可是這片區域不是交給我們負責的嗎？”兩米高的絡腮鬍大漢，隆有些氣憤。
　　“你們太弱了。”頤和一句話就讓隆大受打擊。
　　“而且，書不盡跟無心至今都沒有消息，我們卻連一點線索都找不到，上面很懷疑我們的能力。”
　　“我們好歹捕獲了一隻幼年邪神啊……”
　　“區區一隻幼年邪神而已，哪裡比得上書無盡手上的那顆魂晶……”頤和微微眯著眼睛：“書不盡跟無心至今都沒有消息，有人說是我們私吞了魂晶，並把他們兩人滅口了。”
　　“誰說的！看我不打死他！”隆氣急：“雖說書無盡不是擅長戰鬥的類型，但無心可不弱，我們就算想對他們動手，也不可能讓她一點消息都傳不出去，說這話的人沒腦子嗎？”
　　“對方肯定也知道這個理由說不通，但只要讓首領對我們持懷疑態度就夠了，因此這次我們只能避嫌了。”頤和漫不經心地滑動著手機上關於狩獲神社的宣傳新聞：“不過沒關係，他們想搶功勞的話就搶吧，我們有其它要做的事情。”
　　“什麼事情？”紅衣也被頤和的話吸引了過來。
　　“方程學院的，學生會長，卡沙，哦，不對，叫韓夏。”頤和眯著眼睛笑：“我已經找雷恩確認過了，不出意外的話，他就是異世界的人，你說，我們把他抓回來，怎麼樣。”
　　隆微微張開嘴巴：“異世界……”
　　紅衣咽了口唾沫：“的人……”
　　“不是，異世界真的也有人嗎？還有，異世界是怎麼樣的？”鋼心看起來老邁，意外的對這種事情十分感興趣。
　　“抓回來問問不就知道了，雷恩說他腦子裡可是有很多異世界的知識呢，說不定我們有機會藉此了解一下異世界的文明，首領肯定對這些很感興趣。”
　　已經六十多歲的鋼心露出了嚮往的眼神：“另一個世界嗎……不知道有沒有異獸，有沒有邪神，有沒有那麼多威脅人類存亡的大恐怖……”
　　“而且，之前，影殺發了一份影殺令，剛好就是針對那個少年，雖然那份影殺令隔天就撤掉了，但是，這剛好可以成為我們的掩護。”
　　“不愧是老大，信息掌握能力就是強。”隆誠心地恭維了一句。
　　“只是這種程度都做不到，我哪有臉繼續帶領大家。”頤和溫和一笑：“既然作戰方案已經定好，那就開始做準備吧。”
　　“對了，要把七夜也喊回來嗎？”紅衣突然開口，自從七夜被選做偃師的模特進入方程學院至今已經好幾天了，而因為身份原因，為了防止七夜暴露，紅衣甚至不敢與她通電話，發信息。
　　紅衣已經有些想念那個小姑娘了。
　　“她不是正好在方程學院度假嗎，有機會的話跟她接觸一下就行，沒必要讓她參與進來，以免暴露身份，讓她待在方程學院，以後能派的上用場的。”頤和否決了紅衣的提議。
　　紅衣有些失望地嘆了口氣。
　　……
　　陰暗的房間中，只有一盞昏黃的日光燈作為唯一的光源。
　　一道人影正站在床邊整理東西，這時，身後的陰影中另一道人影浮現。
　　“黑蛇，那個任務你真的要去做？上面不是已經撤銷了？你就算真的殺了對方，也拿不到獎勵，反而會被追責。”
　　“呵，白蛭，你覺得，我像是那種會怕的人嗎？”
　　“你私自行動的話，可是不能動用組織的資源的，前期的各種準備工作，信息的收集，也得你自己去做才行，雖然我知道你任務完成率是百分之一百，但這次的風險也太大了，所以，黑蛇，我勸你……”
　　“既然你也知道我任務完成率是百分之一百，那也該知道我的風格，既然接了任務，那就一定要完成，哪怕上面已經將任務撤銷，但在撤銷之前我就已經接取了。”
　　“你……真是死腦筋，組織之所以撤銷……”
　　“我知道，不就是因為方程學院的君主替他說話嗎？但是，你要知道，我們做這一行的，要是怕死，早退出了。”
　　“能讓一名君主幫忙求情，那個少年肯定是資質極好，能為人族未來做出大貢獻之人。”
　　“那又如何，人族未來，與我何干。”將東西都賽進行李箱后，他回過頭咧嘴一笑：“而且，弄死這些所謂的天才，我反而更興奮。”
　　“哎，老哥說的沒錯，影殺的人都是瘋子……”
　　“嗯？你不是白蛭！”
　　“答對了。”身後的黑影化開，穿著黑色長裙的少女抬起手中的陽傘，傘尖亮起了光芒：“可惜，沒獎勵。”
　　“！！！”
　　黑蛇猛地將行李箱擋在了身前：“這裡可是我的地盤，同為影法師，別以為在這裡你可以殺的了我！！！”
　　行李箱上無數魔法陣同時展開與周圍牆上密密麻麻的術式構成一道堅實的防禦圈。
　　“滋滋……咻！！！”
　　恐怖的光柱從陽傘的傘尖爆發而出！
　　“哈哈哈，你上當了！這可不是防禦術式！給我十倍的還回去！！！”
　　少女輕笑一聲：“神說以牙還牙，以眼還眼——言靈·鏡反。”
　　“拜拜~”
　　“轟轟轟轟轟轟轟轟轟隆！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　看著眼前猙獰的破洞，確認了黑蛇已經徹底死亡，少女取出手機：“喂。”
　　“喂？怎麼樣了，清淺？”
　　“舒暢。”
　　“……”
　　電話對面的月下凝墨額頭冒汗：“那，那就好。”
　　PS：26/46，被人盯上，同時對自己被一群人保護卻依舊一無所知的韓夏。

614 救命啊!期中考來啦!
　　不管你願意還是不願意，它都已經到來了。
　　期中考。
　　被稱作學生頭頂兩座大山之一，是僅次於期末考的大恐怖！
　　“因為一些特殊原因，這次的期中考使用的是模擬戰。”
　　月下凝墨說的特殊原因，大家都知道是怎麼回事，無非就是愛麗絲公國的內戰。
　　以前學院的期中考都會與愛麗絲公國政府合作，幫忙解決一些公國面臨的難題，當然，大部分都是一些魔獸造成的災難或者是追擊私自倒賣魔法道具的罪犯。
　　這樣一來不僅可以降低公國內的犯罪率，而且還能讓學生們進行實戰，當然，既然是實戰，肯定會有所傷亡的，因此任務的難易度都是由學生自行選擇，貿然挑戰自己無法達成的任務而出現傷亡，那也只能說是自作自受了。
　　當然，一些比較優秀的種子，學院還會派遣教師暗中跟隨，若是遇到危機性命的事情，就會現身保護，只是相應的，對方的任務就算是失敗了，不過大部分學生都不知道這件事。
　　雖然這麼說太過現實，但畢竟真正值得重點照顧的……並不多。
　　之後學院會根據學生完成的任務的難度進行評估，最終給出分數，學生只要達到學院規定的分值，這次期中考就算是過關了，當然，有的學生為了能拿到更好的名次，就會多接取一些任務來完成。
　　不過，這是只限定於二年級生，一年級生的期中考都會比二年級生的簡單一些，畢竟一年級生到現在只是學了三個月左右的魔法，都是一群半吊子的魔法學徒，讓他們追擊魔獸與罪犯怕不是要被反手吊打。
　　因此，今年一年級生的期中考做了一些改變，二年級生則照舊，愛麗絲公國內戰打得如火如荼，後方的百姓失去了軍隊的庇護，有些較為偏遠的地區已經開始有魔獸害人的現象發生，二年級生剛好可以去幫忙清理一番。
　　學院也有嚴格規定，禁止學生加入戰場，即使該學生的家族此時被內戰捲入也不行，學院不願讓這些孩子們進入戰場，主要還是怕他們成為跑灰。
　　可能有人會說既然學院不想讓學生參與戰場，那為何入學試煉時會選擇安德烈的軍隊，讓那些候補生加入安德烈軍隊與黑金重工的戰場？
　　這當然是不同的，入學試煉的目的，一是為了對那些沒經歷過鐵與血的學生進行軍事化地訓練。
　　二是讓學生體會一下戰場的氣氛，安德烈當然不會安排那些學生直接到前線拿槍跟黑金重工的人對沖了，學生還是安全的。
　　不過不得不說，這個方式效果挺好，面對戰場與機械槍械的無力，讓大部分新生都產生了變強的決心，至於這決心能維持多久……就沒人知道了。
　　“你們是一年級生，會的魔法沒幾個，戰鬥意識欠缺，精神力也無法持續高強度的戰鬥，因此，模擬戰是最合適的了。”
　　月下凝墨開始講解這次期中考的主要內容。
　　“模擬戰使用的是之前新生排位賽時用過的魔法動力爐、精神依附魔法陣、數據模擬核心的三合一套裝，大家應該都很熟悉了，當然，這次選的場地不會再像黑色三月那般苛刻，而且也不再是混戰，而是每個人的模擬戰都是獨立的，再根據先後通關順序進行排名。”
　　“順帶一提，擁有伴生靈的學生，模擬戰的難度會相應提高，請做好準備。”
　　講解完大致的考試模式后，輔導員正想讓學生入場時，韓夏舉起手。
　　“韓夏同學，有什麼問題嗎？”
　　“老師，那個模擬核心在新生排位賽時不是出現過一次問題了嗎？為什麼這次還用它啊？”
　　也許其他人不理解，但擁有兩次新生排位賽經驗，知道其有多麼坑爹。
　　回檔前的新生排位賽，近乎全滅的守夜人，回檔后被阿沐沐入侵數據核心綁架了兩萬名學生。
　　因此，韓夏對於這東西的安全性持懷疑態度，實在是不理解都出現過意外了為什麼還敢繼續使用。
　　“放心吧，這次已經做好萬全的準備，不會出岔子的，應該。”
　　“……”學生們。
　　“……”韓夏。
　　“好了，磨嘰什麼。”月下凝墨嘖了一聲：“上次是讓異物混入了模擬數據核心裏面，這次由十二名教授親自守著，保證不會再有東西亂入了，你們就放一萬個心吧，魔法科學研究院的人也說了，這次再出現問題，就把腦袋砍下來讓你們當球踢。”
　　在學生們都安靜的時候，韓夏眨了眨眼睛：“出問題我們都死了，還怎麼踢球……”
　　“……”學生們。
　　“……”月下凝墨。
　　“不行，我還是不放心。”韓夏沉思片刻：“要不我們先踢了再說？這樣就算出意外遇害，也死而無憾了。”
　　“……”學生們。
　　月下凝墨默默走到韓夏身旁，手中的教材捲起，“咚！”地一聲將其砸趴：“別以為你是學生會長，我就不敢教訓你。”
　　“可是我真的覺得很危險啊。”
　　“這次的座艙里安裝了新的脫離程序，出現異常情況就會第一時間將學生的意識抽離，更何況這次有學院長親自坐鎮，就算死了……”
　　就算死了？
　　學生們伸長了耳朵等待下文。
　　“也會幫你們找快好一點的墓地埋了。”
　　“……”
　　——我們好命苦啊！
　　學生們。
　　最終，一年級的新生還是乖乖進入了膠囊形狀的容器里。
　　“說是有及時脫離的保險，但果然還是不放心。”躺在容器中，韓夏取出手機：“淋淋。”
　　“淋淋在喲！”
　　“能連接到數據模擬核心嗎？”
　　“唔，不行呢，有進行物理隔斷，沒有連接網路。”Q版的淋淋可憐兮兮地握著小拳拳：“韓夏，這次淋淋幫不了你了。”
　　“沒事，連接不了反而會讓人放心一點，總比模擬戰到一半被人黑進系統拿學生的生命當做籌碼進行威脅好多了。”
　　——他是想到當初我拿學生威脅他的事情了嗎？
　　“不想著我的好，老是惦記著我做的錯事。”網路空間中的阿沐沐氣鼓鼓地嘟著嘴：“哼！等我微型核能動力爐跟迴路魔方研發出來，我就把你騎了！”
　　隨著一個個拇指大的法陣在艙內展開，韓夏的意識陷入了黑暗。
　　PS：27/46，這串數字是加更數量跟總加更數量的意思，前面的27是已還的，後面的46是總共需要還的。

615 密室與密碼!
　　意識恢復了清醒。
　　韓夏睜開了眼睛，開始觀察周圍的環境。
　　一個簡單的房間，與上次新生排位賽類似。
　　這是一個單身公寓，不過房間挺大。
　　一張床，一個衣櫃，一張書桌，老闆椅，旁邊還有一個隔出來的小客廳，一張兩人座的沙發，凳子。
　　這些傢具上面都印有數字，而且顏色都不同。
　　床、衣櫃、書桌、老闆椅、沙發、凳子上分別印有，紅色的1，橙色的2，黃色的3，綠色的4，青色的5，藍色的6。
　　韓夏不知道這上面的數字有什麼意義。
　　韓夏試著呼喚自己體內的三大因子與六大要素，發現無法使用。
　　“艾爾特粒子的影響還是？”
　　一口咬在手腕上，感受著強烈的刺痛感，直至手腕都被咬出血，韓夏依舊都感受不到三大因子與六大要素。
　　“禁止使用魔法的場景嗎？”
　　一邊思考著，韓夏一邊走到了房門口的位置，發現這裡被上了鎖，而且是特殊的密碼鎖，上面有四個密碼，顯然，想要出去的話，就得知道四個密碼才行。
　　韓夏沒有貿然嘗試，因為他看到了門上的一張紙條。
　　[嘗試三次密碼失敗，房間將徹底鎖死。]
　　“果然，沒有貿然嘗試輸入密碼是對的。”
　　隨後，韓夏繼續觀察起房間。
　　在床的另一側有個窗戶，他走了過去，發現可以打開，不過打開后，外面是垂直的牆壁，往下，是深不見底的深淵。
　　顯然，若是有人打算從窗戶逃走的話，就會直接墜入深淵。
　　——只能找出密碼，才能從房間離開了是嗎……
　　就在這時，韓夏聽到了外面的聲音。
　　“艹！是誰敢暗算老子！竟然敢把老子關起來，想死嗎！別讓我知道是誰做的，否則你就死定了！”
　　從聲音判斷，是個頗為年輕的男子，說話的口音……韓夏判斷不出來，對方用的是魔法世界的通用語，韓夏雖然學了並且會了，但讓他分辨口音還是為難他了。
　　韓夏走到門前，可以確認聲音是從門外面傳來的，只是他不確定是自己對門還是對門的兩側，很明顯他的五感也別削弱了。
　　“安若希，在嗎？”
　　韓夏感覺到自己的意識動了一下，不過也許是受到某種影響，他無法“看”到她，只知道她還存在於自己意識中。
　　“伴生靈不能用的話，還提高擁有伴生靈的學生的考核難度的老師是屑。”
　　有些鬱悶的韓夏盤膝坐在了門前，他沒有因為聽到外面的聲音而貿然開口，而是靜靜等待著，既然是學院的模擬考，肯定會有考試規則，現在他還沒看到任何關於學院的信息，因此沒必要貿然行事。
　　在者，外面的那個聲音，韓夏也無法確定對方到底是方程學院的學生，還是模擬核心製造的NPC。
　　過了一會兒，外面的聲音再次響起。
　　“砰砰砰！”
　　“艹！讓老子出去！把老子關在這種地方，你的目的是什麼！是錢嗎？還是其他東西？你想要什麼就說啊！把老子關在這種地方一聲不吭的，誰特么知道你要什麼啊！”
　　隨後就是砸門聲。
　　而似乎是對方的聲音太大，有什麼東西被吵醒了，一聲“嘭！”的巨響在外面響起，那個大喊大叫的人顯然也被嚇到了。
　　“卧槽！誰啊！”
　　不過，回應他的並不是人的聲音，而是……
　　“吼！！！”
　　隨後，就是有人跌倒撞到柜子還是椅子之類的碰撞聲。
　　“嘭！”
　　又是一聲巨響響起，韓夏皺著眉趴在了地板上，門的下方有一道小小的縫隙，可惜縫隙太小，韓夏看不到發出吼聲的生物的全貌，只能看到對方長滿毛髮的四肢。
　　不過這下韓夏知道喊叫的那個人住在哪裡了，就在他的對門。
　　“吼！！！”
　　那不知名的生物不斷在撞擊著對面的門，裡面的人明顯嚇得不輕。
　　“卧槽！這是什麼鬼東西！怎麼長著三個眼睛！？”
　　——他看得到外面？
　　韓夏就只能趴在地上看到那生物的四肢而已，但對門的人明顯是能看到生物的全貌才會這麼說。
　　就在三隻眼的生物第三次撞擊對門的房門時，一聲哨子聲響了起來，那隻生物瞬間停下了動作，韓夏從門縫看到它在門外徘徊了一陣后扭頭跑了。
　　這下，對門的人不敢再大喊大叫了。
　　又過了幾分鐘，終於又有人說話了，不過這次並不是韓夏對門的人在說話。
　　“有，有人嗎？”
　　聲音細細的，應該是名女性。
　　“有！”
　　對門的人立馬應道，不過他似乎是怕再引來那隻三眼生物，急忙壓低了聲音：“有，有人，你是誰？是你把我關進來的嗎？”
　　“不，不是，其實……其實我也被關起來了，現在出不去，門上有鎖，要密碼，可是，可是我不知道密碼。”
　　“密碼鎖？我也是！我也要密碼才能打開門！”韓夏對門的人有些激動，似乎是因為有人跟他同樣的遭遇而放鬆了許多：“我叫馬一，你叫什麼？”
　　“我，我叫劉小雨。”
　　很快，兩人就聊了起來，在不知道誰將他們關起來的現在，與對方聊天似乎是唯一能排解壓力的事情了。
　　“對了，你被關在哪個房間啊？”
　　“這我也不知道啊。”馬一有些無奈：“這裡又沒有門牌，哦，對了！我對門是B14！”
　　“B14嗎，那你應該是B……”劉小雨停頓了一下：“應該是，B15。”
　　“B15？”
　　“因為我這邊對門是B13，那我就是，B12，按正常房間的排號，你是B15。”說完后，劉小雨問了馬一一些東西，比如房間內的傢具。
　　馬一似乎是性子直或者根本沒有想隱瞞什麼，劉小雨一問，他就回答：“床、衣櫃、書桌、老闆椅、沙發、凳子，上面分別有紅1、黃2、黃3、綠4、青4、藍6的數字。”
　　“跟我一樣呢，我還以為會有什麼不同。”
　　聊了幾分鐘后，劉小雨說道：“我在抽屜里發現了一張紙，你那邊有嗎？”
　　“紙？”馬一愣了一下：“我去找找。”
　　聽到劉小雨的話后，韓夏也站了起來走到房間內打開書桌的抽屜，果然，裡面放著一張紙張。
　　[天網恢恢疏而不漏，殺人就要償命！別以為你做的事情沒人知道！但我這人喜歡給別人一個機會，現在，還有兩名殺人犯的處境與你一樣，若想離開這個房間，那麼，就想辦法從對方的口中得到密碼吧！]
　　韓夏將紙條翻了過來，發現紙條背面還有字。
　　[對門的房門號是1、2號密碼]
　　[跟別人不同的顏色是五號密碼，跟別人不同的數字是六號密碼。]
　　PS：日常更新。
　　PS2：來了來了！又到了聰明的小韓夏解密的時間了！提醒，別輕易相信任何你聽到的話。

616 異心
　　對門的房門號是1、2號密碼，跟別人不同的顏色是五號密碼，跟別人不同的數字是六號密碼。
　　密碼的提示十分簡單易懂。
　　房間的門上的鎖需要4個數字才能解開，而這四個數字韓夏無法直接得到，必須從其他“房客”口中才能問出來。
　　若是根據剛才馬一、劉小雨的對話來看，韓夏房間的密碼前兩位應該是14，后兩位則根據馬一說信息來判斷。
　　馬一房間的傢具床、衣櫃、書桌、老闆椅、沙發、凳子，上面分別有紅1、黃2、黃3、綠4、青4、藍6的數字。
　　韓夏房間的傢具床、衣櫃、書桌、老闆椅、沙發、凳子，上分別印是紅1，橙2，黃3，綠4，青5，藍6。
　　顏色不同的是第二個，數字不同的是第五個，所以五號密碼是2，六號密碼是5……
　　“不對！”
　　韓夏皺眉：“是要根據我房間的布置作為解鎖密碼，還是根據馬一房間的布置作為解鎖密碼……”
　　若是以韓夏房間的布置作為密碼，那他的密碼就是1425。
　　若是以馬一房間的布置作為密碼，那他的密碼就是1424。
　　——三次機會，若兩人說的都是真話，那我只要嘗試兩次就可以離開了……等等！
　　韓夏將那張拿出來再次認真看了一遍。
　　[跟別人不同的顏色是五號密碼，跟別人不同的數字是六號密碼。]
　　“這裡不對！”
　　韓夏房間門鎖只有四位數，哪來的五號密碼跟六號密碼！
　　——所以，這張紙提示的密碼不是用來開我的房間的？
　　這麼一想，韓夏頓時頭疼了，若真是如他猜想的那樣，那麼，也許他房間密碼的提示就在另一個房客手裡！
　　“若是這樣的話，說不定1、2號密碼也不是我房間的密碼！”
　　韓夏頓時感覺有些頭疼了起來。
　　就在這時，外面出現了新的聲音。
　　那並不是人的聲音，而是用機器讀字的機械女音。
　　“你們是殺人犯，本該處以死刑，但我大人大量，決定跟你們玩一個遊戲，運氣好的話，你們就能活著離開。”
　　“接下來，我每過六個小時，會給你們一個提示，若在此期間沒人離開，我就會打開房間數最小的房間，讓我的小可愛把裡面的人吃掉，其他人得到他手中的紙條，當然，你們也可以反抗，如果你們認為自己打的過我的小可愛的話，就試試吧。”
　　“對了，我的小可愛，一次只要吃一個人就飽了。”
　　“現在，給你們第一個提示，1、2號密碼都是相同的，倒計時，六小時，開始。”
　　頓時，走廊陷入了沉默。
　　所有人似乎都在消耗那個聲音傳達的信息。
　　每六小時一輪，給一個提示，提示過後六小時內沒人離開的話，就會被外面的怪物吃掉，被吃掉的人手中的紙條護會拿給其他人。
　　至於那隻怪物一次只吃一個人就飽……就是說，想要離開的話，至少要兩人同時離開才行，跑得慢的喂怪物，跑得快的可以成功逃生。
　　這並不是什麼難以理解的信息，消化完畢后，劉小雨有些害怕的聲音響起：“我，我的號碼最小，那，那我要是沒出去的話，待會是不是要被那隻怪物吃掉了啊？馬一，馬一，我們得合作，只有合作才能出去。”
　　“對，只有合作才能出去。”馬一的聲音響起：“既然如此，第三位老哥，你就別藏了，說說話吧，我知道你在。”
　　韓夏走向了洗浴間，打開水龍頭，根據自己的大致判斷，調整開關，讓水滴慢慢滴落。
　　“滴答，滴答。”
　　房間內，韓夏盯著水龍頭的水開始計數，外面，十分安靜。
　　不知道過去了多久，因為一直沒人說話，房間內也沒有時鐘的原因，似乎已經過去了很久。
　　這時，劉小雨抽泣聲響起：“求求你，說說話吧，我知道你在的，我們一起想辦法逃出去不好嗎？我不想死在這裡啊。”
　　“紙條上寫著除了我還有兩個殺人犯，肯定還有一個人，老哥，你就別裝死了，劉小雨號碼最小，她要是被怪物吃了，下一個就是你了！”
　　房間中的韓夏手中摩挲著那張紙張，盯著水龍頭滴水，繼續保持沉默。
　　不知道又過去了多久，六小時的限制讓所有人心中都感受著無形的壓力，終於，劉小雨的抽泣聲漸止。
　　“難道你非要害死我們？”劉小雨似乎真的已經崩潰了，她大喊大叫了起來：“那好！我把紙條撕了！待會就算我死了，你們其他人也別想得到密碼的提示！”
　　終於，第三個人出聲了。
　　“你冷靜點，別衝動。”
　　是男性的聲音，嗓音很有磁性，僅從聲音判斷的話，對方應該是三十多歲左右。
　　“你終於願意出聲了啊，老哥。”馬一略帶嘲諷地說道。
　　“……”
　　“現在我們都是一條繩子上的螞蚱，只有合作才有機會逃出去，不合作，就算只有一個人知道密碼，出去了也只是餵了那隻怪物而已！”馬一冷哼一聲。
　　“是的。”劉小雨抽泣道：“大家齊心協力，才能逃出這裡。”
　　“我了解了。”第三個人聲音沉穩，與崩潰的劉小雨形成了鮮明的對比。
　　——一個小時，上下可能有所浮動，但最多不超過兩小時。
　　韓夏看了一眼門的方向。
　　“我們來對一下紙條上的內容吧，紙條上寫的明顯不是我房間的密碼提示，但我也不知道上面的提示是誰的房間的，我們核對一下，猜出各自房間的密碼，然後一起離開，沒問題吧？”
　　“嗯嗯。”劉小雨有些欣喜的樣子。
　　“可以。”
　　第三個人也同意了。
　　“對了，你叫什麼名字啊，老哥。”
　　“張坤。”
　　“聽聲音你已經三十多歲了吧？我今年才剛二十歲，我就叫你一聲張坤老哥了。”
　　“可以。”張坤明顯是那種不喜歡說話的人，面對馬一的自來熟，他也只是應了幾句而已。
　　“那我們先核對1、2號密碼，剛才那個聲音說了，1、2號密碼都是相同的，我們對完1、2號密碼，大概就能知道自己手裡的紙條是誰房間的了，看那就先從我開始吧。”
　　馬一看著手中的紙條[自己的房門號是1、2號密碼]，咧嘴一笑：“對面的房門號是1、2號密碼。”
　　劉小雨看著手中的紙條[斜對門的房門號是1、2號密碼]，臉上連淚痕都沒有的她開口道：“旁邊門的房門號是1、2號密碼。”
　　張坤看著手中的紙條[旁邊門的房門號是1、2號密碼]，微不可聞地輕呵一聲：“斜對門的房門號是1、2號密碼。”
　　韓夏看了一眼自己的紙條。
　　[對門的房門號是1、2號密碼]
　　“三個都在撒謊。”
　　PS：補昨天更新。
　　PS2：加上韓夏手中的紙條，可以得出1、2號密碼是哪個房間了，至於那個房間的。房間號……未完待續。

617 神櫻樹與惡魔與大小姐與期中考
　　“真的有嗎，那裡面。”
　　方程學院，櫻藍之丘。
　　巨大而美麗的神櫻樹下，兩名帶著斗笠的人正抬起頭仰望著神櫻樹巨大的樹冠，以及上面如同藍色水晶般晶瑩剔透充滿夢幻感的花瓣。
　　左側的是一名有著一頭紅髮的女子，右側的則是同樣有著紅色毛皮的男子，斗笠下長的是一張狐狸的臉，赫然是一名獸人。
　　此時，提問的正是那名女子。
　　“沒錯，已經確認了，法球的反應十分劇烈。”
　　男子的手中拿著一個拇指大的小球，此時，小球正不斷閃爍著淡藍色的光芒。
　　“真沒想到啊，竟然藏在一棵樹裡面。”
　　“是沒想到，當初她隕落後，屍首一直沒人能夠找到，若不是我的侄子也在方程學院就讀，機緣巧合之下來到這附近發現法球有反應，我們也找不到吧。”男子將手中的法球收入懷中。
　　“那怎麼辦？直接搶？”
　　“你想直面一名君主的怒火嗎？”男子轉過身向著下方的台階走去：“我們現在要做的就是等。”
　　“等？”
　　“你忘了我們為何能進來了？”
　　“狩獲神社的鎮座祭。”
　　沒錯，這兩人就是副院長蒙特利雇傭的影襲雇傭兵，將會在狩獲神社進行鎮座祭的時候負責維持現場秩序，防止有人趁著方程學院對外開放的時候搞事。
　　現在，兩人是收到任務，來到方程學院狩獲神社的舉辦地點進行調查地形，方便後續的工作安排。
　　不過顯然，比起影襲的人物，這兩人對這棵存在於櫻藍之丘不知多久的神櫻樹更感興趣。
　　“那段時間，北堂冥將會離開方程學院，而且那天也會有很多外人進入方程學院，一些方程學院的敵對勢力肯定也會想進來參觀一番，到時候魚龍混雜，也是我們最好的動手時機！”
　　“那你最好做一下掩飾。”
　　“我知道。”男子摸了摸自己的狐狸臉：“等那天，我會以人類面孔示人，我一直假裝血脈不純只能維持獸首，人首的模樣沒人見過。”
　　男子說完后突然閉上了嘴巴，因為他旁邊有一個個子還沒他腰高的可愛小姑娘正一臉天真地從他身旁跑過去。
　　待對方離開后，男子才繼續道：“所以，現在先不要輕舉妄動，先把影襲的工作完成了吧。”
　　“嗯。”
　　在這兩人離開后，已經來到神櫻樹前的七夜掀開兜帽的一角，露出了圓圓的白凈小臉。
　　不管是從身高來看，還是從那略帶嬰兒肥的稚嫩面孔來看，她都只是一個十歲左右的人畜無害的小姑娘，肯定沒人能想到她是一名重生者，而且還是一隻令人恐懼的惡魔！
　　七夜抬頭看向神櫻樹。
　　上一世，狩獲神社的鎮座祭，賊人殺害了大量進入方程學院參與祭典的普通人，用鮮血破了神櫻樹的防護，取出了寄存於裡面的東西——獸人族君主隕落後遺留下來的君主遺物！
　　七夜也是後來才得知的，當初她根本不知道那名獸人族君主最終竟選擇在這座不高的山丘上等待死亡。
　　然後，這棵寄宿了無數男女最為純真情感的神櫻樹就那麼化為了灰燼。
　　“他們，果然來了呢，我說過，我會保護你的。”
　　七夜沒有直接離開，她在這裡又求了一個木球，打開一看。
　　[是非曲直苦難辯，自有日月道分明。]
　　“怎麼看都不像是姻緣簽啊……”
　　七夜嘀咕了一句后，將裡面的簽收了起來，轉身離開，在她身後，神櫻樹無風自動，千百朵櫻花散發著晶瑩剔透的光芒。
　　一片藍色的花瓣緩緩落下，輕輕落於七夜瘦弱的肩膀。
　　……
　　不同於一年級的新生，二年級生的期中考就沒那麼容易了，即使在愛麗絲公國內亂時，依舊得離開學院。
　　“早點解決早點回來，我還是挺想參加狩獲神社的祭典的。”
　　“以前我到過極東，參加過那邊的祭典，好多漂亮的女孩子穿著背後有個大大蝴蝶結的衣服，真養眼啊。”
　　“極東，大大的蝴蝶結，哦，東陽帝國啊？我聽說她們裡面都不穿內衣的，真的假的？”
　　“這我就不清楚了……”
　　“好吧。”
　　學生們成群結隊地前往中央電梯，乘坐電梯到Z層，然後再從Z層乘坐動車離開方程都市到目的地完成任務，而口袋比較殷實的，或者距離較遠的，則到N層乘坐空艇。
　　原本整個學院近10萬名的二年級生，在短短兩天內，走了九成九，剩下一小部分的人則是因為他們的任務地點十分幸運地抽中的是方程都市，因此並不急著離開方程學院。
　　此時，方程學院一年級新生期中考考試場地外，北堂冥坐在一個蒲團上，閉著眼睛，他在守護著這些學生，一旦發現任何異常，就會第一時間將護住他們的靈魂，防止上次發生過的事情再次出現。
　　就在這時，一輛跑車，以漂移過彎，在地上留下了兩道明顯的輪胎印后停在了考試場地之外。
　　“完蛋了完蛋了，遲到了遲到了！早知道不去開那什麼什麼會，都是一群馬屁精，從頭到尾一句建設性的意見都沒有，就只會‘是是是’，難怪他們的商會做不大！”
　　有著一頭璀璨金髮的少女沒等駕駛座的女僕給她開門，就一把推開後車座的門跳了下來。
　　“現在裡面正在考試，不準靠近。”
　　看到突然出現的車輛以及車上下來的人，兩名教師上前一步攔在了她的面前。
　　“我也是學生，我也是來參加期中考的！”
　　“考試已經開始超過十五分鐘了，就算你也是新生，也不能再進去了。”
　　“那是文化學校防止考試漏題才定的規矩吧，今天的是模擬戰，又不會漏題，怎麼就不能進去了。”
　　米婭大小姐氣鼓鼓地叉著腰：“而且我有提前申請過了！”
　　“申請書呢？”
　　“來得太急，忘帶了。”少女理不直氣也壯。
　　“……”兩名教師。
　　盤膝而坐的北堂冥睜開了眼睛，他想起了韓夏在考試前給他發的信息——其實是淋淋發的，她通過米婭宿舍的監控看到大小姐的申請書忘記了。
　　學院長有些無奈地嘆了口氣：“無妨，讓她過來吧。”
　　“這……好的！”
　　受到學院長的命令，那兩名教師對視了一眼，讓開了身位。
　　大小姐大搖大擺地就跑進去了。
　　“第一名，我來了！”
　　PS：本想爆更，奈何最近劇情難產，殺死了我N多腦細胞。

618 最毒婦人心
　　四人的房間以韓夏為起點，韓夏正對面是馬一，左側的房間是劉小雨，劉小雨對面則是張坤，四個房間剛好位於一個四邊形的四個角上。
　　【劉小雨】----【張坤】
　　【-韓夏-】----【馬一】
　　在馬一看來。
　　假設，劉小雨、張坤說的都是實話，那麼，加上馬一的謊言，剛好全都指向B14的房間。
　　但是，馬一知道自己撒謊了，他撒謊，卻還能圓謊，說明了什麼，說明劉小雨跟張坤也都撒謊了！
　　……
　　在劉小雨看來，馬一跟張坤的回答都指向B14，與她的紙條不符，所以馬一跟張坤都撒謊了！
　　特別是張坤說的是“斜對門的房門號是1、2號密碼”，但是，劉小雨的紙條剛好上面寫的正是[斜對門的房門號是1、2號密碼]，因此，假設馬一的話是真話，那麼張坤的紙條應該是[旁邊的房門號是1、2號密碼]。
　　“所以，1、2號密碼是馬一的房間B13！”
　　……
　　而張坤同理，劉小雨說的是“旁邊的房門號是1、2號密碼”，這不就是張坤自己紙條上寫的嗎？因此，假設馬一說的是真話，那麼，劉小雨的紙條應該是[斜對門的房門號是1、2號密碼]，因此馬一跟劉小雨都在騙他。
　　“所以，1、2號密碼是馬一的房間B13！”
　　……
　　在少了韓夏那張紙條的情況下，三人人通過自己的判斷，都覺得紙條的邏輯能自洽。
　　但是，現在卻沒人提出來，因為他們都已經認定了是某人在撒謊。
　　馬一知道劉小雨跟張坤都在撒謊。
　　劉小雨認為張坤跟馬一都在撒謊。
　　張坤認為劉小雨跟張坤都在撒謊。
　　然而就因為三人同時撒謊，因此，出現了這麼巧合的一幕，三人的謊言同時指向了B14的房間。
　　三人個子心裡都有鬼，一時間，都沒人說話，空氣一時間安靜了下來。
　　“那麼，我們核對第二條了，沒問題吧？”
　　“沒問題。”劉小雨。
　　“嗯。”張坤。
　　“……”韓夏心好累
　　——虧他們玩得這麼起勁，他們手裡的紙條肯定對不上指向的房間啊！
　　韓夏有些無語地繼續看著水滴，計數。
　　馬一看著紙條第二行[男性人數三號密碼、女性人數四號密碼]，於是說道：“男性人數三號密碼、女性人數四號密碼。”
　　“嗯嗯。”劉小雨。
　　“一樣。”張坤。
　　——這個密碼提示……
　　太過簡單，實在是太過簡單，跟1、2號的密碼提示相比，3、4號的密碼提示簡直就是白給，但是，事實真是如此嗎？
　　假如劉小雨其實是男的呢？現在所有人都被關在自己的房間，看不到對方，只能通過其他人的聲音判斷男女，但若是劉小雨懂得假音，一開始就是在裝呢？畢竟她是第一個看到紙條的人啊。
　　不過姑且，韓夏對於自己的密碼已經有了頭緒。
　　1、2號的密碼就是馬一的房間號。
　　“馬一是第一個說我房間號的人，他肯定無法撒謊，若他撒謊，劉小雨看到的張坤的房間號跟我的房間號不是連續的，或者相差不是三，就露餡了，同理，張坤看到劉小雨的房間號跟我的房間號相差不是一，那也會露餡。”
　　因此，可以得出，馬一所說的，韓夏房間號是B14是沒問題的。
　　但劉小雨說張坤的房間號是B13這句話真實性就無法證實，因為韓夏房間沒貓眼，看不到對面房門號。
　　所以，韓夏想要知道密碼1、2號位，就得知道張坤的房間號真正的數字再來推算馬一的房間號，不然，他只能從“13”、“15”這兩數字輪流嘗試了。
　　——幸好有三次機會，而不是一次就鎖死。
　　韓夏揉了揉眉心，有位胃疼。
　　“假如性別判斷沒有出現錯誤的話，密碼姑且是1331，或者1531。”
　　而就在韓夏基本確定自己的密碼時，馬一又道：“每次都是我先說啊，要不現在換你們說了？”
　　外面突然陷入了沉默。
　　“喂？你們怎麼不說話？喂！”
　　然而，沒人回答馬一的話。
　　房間中的馬一開始有些慌了。
　　“喂！你們說話啊！第三條密碼提示你們不核對了嗎？喂！”
　　馬一緊緊捏著手中的紙條，臉色一片蒼白。
　　劉小雨跟張坤肯定不知道，馬一之所以想要換人回答，是因為他手中的紙條上，只有兩條密碼提示，並沒有第三條密碼提示……
　　因此他只知道自己密碼的前四位，最後的五六號位則需要從其他人口中得出。
　　……
　　劉小雨的房間中。
　　穿著清涼運動背心的劉小雨斜靠在床上，手中，是她自己的紙條。
　　紙條上，第三條密碼提示是[比別人數量多一件的傢具是五六號密碼]，她房間的傢具跟馬一不同。
　　馬一的傢具為：床（紅1）、衣櫃（黃2）、書桌（黃3）、老闆椅（綠4）、沙發（青4）、凳子（藍6）。
　　劉小雨傢具為：床（紅1）、衣櫃（橙2）、書桌（黃3）、鞋櫃（綠3）、搖椅（青5）、凳子（藍6）。
　　她的傢具中，比馬一多一件的傢具分別是鞋櫃、搖椅，少了老闆椅跟沙發。
　　這麼一來，她的五六號開門密碼已經可以確定了，若是以她房間傢具上的印記作為密碼是35，若是以馬一房間傢具上的印記作為密碼則是34。
　　那麼劉小雨的密碼只有13-21-34或者13-21-35這兩種可能了。
　　有三次嘗試的機會，她最多只要錯一次就能離開！
　　至於1、2號位的密碼，為何不是15而是13？
　　那當然是劉小雨騙了馬一嘍！
　　劉小雨的房間有貓眼，她看到的對面張坤房間是B15，馬一說過他對面是B14，那麼馬一的房間只能是B13了！
　　至於為什麼要保持沉默……
　　那當然是為了讓房間號最小的馬一被那隻怪物吃掉啦！
　　那隻怪物吃一個人就飽，所以，只要馬一被吃掉，劉小雨就會打開房間的門離開！
　　她可是女生啊，讓三人同時打開房門離開的話，怪物追過來，她最有可能是跑得最慢被吃掉的那一個！
　　所以……
　　“對不起了，馬一先生。”劉小雨輕笑一聲：“至於張坤為什麼不說話，我估計他以為我是最小的房間號，想等我被吃掉，然後自己一個人逃走吧，真是壞心眼呢。”
　　PS:28/46，腦子炸了！

619 第二個提示
　　在劉小雨房間對面，同樣保持沉默的張坤也在看著自己手中的紙條。
　　第三條密碼提示[跟隔壁不同的傢具是五六號密碼]。
　　馬一的傢具為：床（紅1）、衣櫃（黃2）、書桌（黃3）、老闆椅（綠4）、沙發（青4）、凳子（藍6）。
　　張坤的傢具為：床（紅1）、衣櫃（橙2）、床（黃3）、老闆椅（綠3）、沙發（青5）、凳子（藍6）。
　　跟隔壁不同的傢具是床，張坤比馬一多了一張床，少了一個書桌，他的床上印記是黃3，馬一書桌上印記也是黃3，所以，五六號位的密碼應該就是33了。
　　張坤的房間有貓眼，他看得到對面房間劉小雨的房門號是B16，結合馬一對面房間是B14的信息，那麼張坤自己的房間號就是B15，馬一則是B13。
　　因此張坤確認了自己的密碼應該是13-21-33。
　　至於他為什麼保持沉默。
　　那當然是想讓馬一被吃掉了，只有馬一被吃掉，外面的怪物才不會在他開門離開時襲擊他！
　　“想必劉小雨也是這麼想的吧。”
　　張坤呵呵一笑。
　　……
　　外面馬一破口大罵已經罵了足足四個小時了
　　通過水滴不斷計算時間流逝的韓夏也有些忍不住了，不過，韓夏忍不住不是因為馬一的罵聲，而是因為他是14號房間。
　　劉小雨現在不急不緩的樣子，顯然，她不是最小的號碼，不然哪怕她是女生跑得慢，也得抓住一線生機，跟其他人一起離開，否則她只會被末尾淘汰。
　　“最毒婦人心啊……”
　　韓夏嘆氣。
　　在已知劉小雨可能撒謊的情況下，韓夏與馬一的房間號肯定比劉小雨跟張坤小，而韓夏的房間號最小的可能性在50%，在末尾淘汰的規則下，六小時一到，他有一半的幾率就要退場了。
　　而按他的默算，已經快要六個小時了。
　　“呼，想一直沉默到最後果然還是不可能的啊……”
　　雖然他有了自己密碼的大致猜測，但若是只是他一個人開門離開，那麼一定會被怪物吃掉，因此，韓夏準備告訴自己紙條上關於五六號位的密碼提示，跟馬一一起逃跑，至少兩人同時離開，怪物有一半可能去追馬一而不是追他。
　　而就在韓夏準備出聲時，那個機械音再次出現。
　　“距離六小時倒計時結束還有30分鐘，時間一到，房間號最小的那位將會被淘汰。”
　　說完后，馬一的罵聲停止了。
　　“我懂了，我懂了！原來如此，原來如此！”
　　聽到提示的聲音后，馬一這時也反應過來為何劉小雨一直不願意開口了，若是她把五六號位的密碼透露出來，那麼，待會他們三人同時離開的話，劉小雨身為女生，最有可能被拋在最後，成為那隻三眼怪物的口糧。
　　那麼作為女生，劉小雨要怎麼做才能讓她存活幾率最高呢？那當然是獻祭其中一個殺人犯了！
　　那麼，劉小雨又要怎麼確認她不是第一個被獻祭的呢？
　　答案只有一個！
　　“原來！我才是房間號最小的那個！劉小雨你這個騙子！你們想讓我先喂那隻怪物，然後再趁機逃跑！”
　　得知自己被兩人拋棄的馬一突然哈哈大笑了起來：“好啊，好啊，你們兩個乾的好啊！只是我不知道，為何張坤你也不願意告訴我答案！為什麼！”
　　“我是瘸子。”張坤這次沒有繼續保持沉默了，他的理由十分充分，他是個瘸子，少了一條腿，若是三人同時出門，不用說，他必死無疑，連劉小雨都跑不過。
　　所以，張坤同樣的只能等待怪物吃了馬一，他才能安全離開！
　　同時，劉小雨也開口了：“馬一，其實張坤的房間號是B15，而你，是B13，對不起了，我是女孩子，肯定跑不過你們男生的，所以，就只能犧牲你了，等我出去后我一定不會忘記你的。”
　　“賤人！賤人！賤人！！！”
　　馬一發狂了：“你們別想出去！誰也別想出去！哈哈哈！告訴你們吧，其實傢具跟上面的數字都是假的！是假的！你們別想知道密碼！哈哈哈！”
　　劉小雨與張坤心中一驚，不過……
　　“就算是假的又如何，告訴你第三條密碼提示吧，比別人數量多一件的傢具是五六號密碼，等你被淘汰后，我跟張坤核對一下多出來的傢具是哪件，也能得出密碼，最多只要嘗試兩次就能解鎖了，你說對罵，張坤先生。”
　　劉小雨十分得意，笑聲如鈴鐺。
　　“是的。”張坤點頭，他此時捏著手中的紙條，上面的第三條密碼提示為[跟隔壁不同的傢具是五六號密碼]，跟劉小雨的紙條的密碼提示不一樣！
　　為什麼會不一樣，張坤不清楚，不過只要後面他跟劉小雨對一下傢具就可以確認密碼了，所以馬一的犧牲是必須的！
　　“你們告訴我密碼提示根本沒關係啊！我第一個出去肯定會被那隻怪物吃掉，你們擔心什麼啊！”馬一崩潰地大喊。
　　“若是你腳力好跑掉了呢？它回過頭來我們還不是要死？”劉小雨幽幽的一句話讓馬一死心了。
　　“呵呵呵，哈哈哈！”馬一陷入癲狂：“你們死定了，死定了！”
　　“時間到。”
　　外面的機械聲再次出現，馬一房間內突然傳來了很大的一聲“咚！”，隨時，他便不再發出任何聲音。
　　在馬一對面房間的韓夏皺眉：“自殺了……”
　　顯然，比起被怪物啃食，馬一寧願自殺，這樣還能死得不那麼痛苦。
　　隨後，對面房門打開的聲音響起，那隻怪物沖了進去……
　　血肉被撕扯的聲音讓其他房間的幾人不寒而慄。
　　等到聲音消失后，那隻怪物的聲音遠去，久久都沒人敢說話，彷彿怕再次將那隻怪物引來一般。
　　“它走了？”劉小雨小心翼翼地開口。
　　“走了。”張坤應了一聲。
　　與此同時，外面再次響起了機械音。
　　“馬一，淘汰，馬一紙條上的內容現在可以公布。第一條：自己的房門號是1、2號密碼。第二條：男性人數三號密碼、女性人數四號密碼。”
　　“現在，公布第二個提示，你們任何人手中紙條的第一條與最後一條密碼提示，其實是各自對面房間的密碼提示。”
　　“倒計時，開始。”
　　PS：29/46，以後不寫這麼複雜的了，我要死了，後面附一張圖，這次解密的相關信息。

一年級期中考:邏輯考試題目
　　@@﻿@@

620 終局
　　“馬一的紙條是B14的密碼提示，[自己的房門號是1、2號密碼]，我的紙條是B16劉小雨的密碼提示，[旁邊門的房門號是1、2號密碼]。”
　　“現在，不用看劉小雨手中的紙條也能知道1、2號密碼了，1、2號密碼都相同，所以1、2號密碼是B14房間才對！”
　　張坤大驚！
　　他差點就弄錯了！
　　而同樣的，劉小雨也滿臉驚色，她的紙條[斜對門的房門號是1、2號密碼]是張坤的密碼，加上馬一的紙條[自己的房門號是1、2號密碼]，不用去管張坤的紙條寫的是什麼，都可以得知密碼是B14房間！
　　當然，現在劉小雨也能猜出張坤的密碼提示是什麼了，張坤上面寫的密碼提示是她自己的，所以上面應該寫的是[旁邊門的房門號是1、2號密碼]。
　　“差點就弄錯1、2號的密碼了！”
　　“這馬一跟張坤，竟然都在撒謊！”劉小雨。
　　“這馬一跟劉小雨，竟然都在撒謊！”張坤。
　　兩人也不想想，他們自己何不是也在撒謊。
　　不過，現在沒關係了，既然知道了馬一的紙條上的信息，加上他們自己紙條上的信息，想要出去就容易多了。
　　“我們來核對五六號的密碼吧，現在，馬一餵飽了那隻怪物，我們沒有利益衝突了，就沒必要撒謊了，你覺得呢？”
　　“嗯。”張坤應道：“我們同時說吧。”
　　“好。”劉小雨點頭：“我數一二三就同時開口。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三！”
　　“我的密碼提示是[比別人數量多一件的傢具是五六號密碼]。”劉小雨。
　　“我的密碼提示是[跟隔壁不同的傢具是五六號密碼]。”張坤。
　　“你的紙條是我的密碼，所以，我的密碼是跟隔壁不同的傢具，我的隔壁那不就是你嗎？”
　　“嗯。”
　　“那我在喊一二三，我們同時說出傢具以及上面的印記。”
　　“行。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三！”
　　“我的傢具是，床、衣櫃、床、老闆椅、沙發、凳子，紅1、橙2、黃3、綠3、青5、藍6。”張坤
　　“我的傢具是，床、衣櫃、書桌、鞋櫃、搖椅、凳子，紅1、橙2、黃3、綠3、青5、藍6。”劉小雨。
　　“等等，對不上。”張坤愣住了。
　　張坤比劉小雨多了一張床，一個老闆椅，一個沙發，而劉小雨跟他不同的是書桌、鞋櫃、搖椅，五六號位的密碼總不可能是三位數吧！
　　“密碼提示上說的隔壁，該不會是你旁邊的B14而不是我這個B15吧？”
　　劉小雨突然瞪大了眼睛，滿臉驚恐：“那隔壁的傢具我怎麼知道啊！！！”
　　與此同時，劉小雨隔壁B14的房間內傳來了機械聲。
　　“密碼錯誤，請重新輸入。”
　　“等等，隔壁……有人！！？”
　　……
　　“我的紙條是馬一的，馬一的紙條是我的。”韓夏有些無疑地搖了搖頭：“幸好我沒直接試密碼。”
　　通過馬一的犧牲，韓夏重新改正了自己的密碼，原先他以為自己的密碼是1331或者1531的，現在……
　　“1431嗎。”
　　韓夏按下了密碼。
　　“密碼錯誤，請重新輸入。”
　　“咦？”
　　韓夏愣了一下：“錯了？”
　　他仔細回想：“前面兩位應該沒問題，那麼問題就出在後面兩位上了。”
　　——三男，一女是錯的，我是男的沒錯，難道劉小雨真的是偽娘？
　　——不對，劉小雨是女的，剛才她已經親口承認了，她之前並不知道有我在，在馬一必死的情況下，她沒必要隱瞞，所以只剩下一個，那就是張坤性別了，雖然聽起來是男性沒錯，但說不定是女的呢？
　　韓夏想了想，按下了1422。
　　“密碼正確。”
　　“咔嚓。”
　　門打開了。
　　外面走廊上，滿是猩紅的血跡，撲面而來的血腥味讓韓夏略感不適，對面的房門大開，韓夏可以看到裡面的場景，鮮血塗滿了桌椅，傢具，床鋪，牆壁，肉沫與碎骨刺激著韓夏的眼球。
　　“……”
　　雖然感覺太過殘忍，但是，這幾個人都是殺人犯，韓夏心中並沒有多少同情，只是讓他意外的是，他猜想的張坤其實是女性是錯的，真正的情況是——馬一才是女生！
　　馬一房間內，有著被怪物吞食時留下的殘破衣物，明顯是女性的胸/罩剛好就落在門口的位置。
　　“原來如此……”
　　韓夏有些理解馬一癲狂時說的那句話了，所有人都出不去，因為他，不應該用她，馬一她一開始就隱瞞了自己的性別，用較為粗獷的聲音以及“勞資”自稱，來誘導其他人。
　　——所以其實馬一剛開始也看到了那張紙條了嗎？三個人都不是什麼好東西……
　　就在這時，韓夏嘗試開門密碼輸入錯誤的提示以及密碼成功的提示也讓劉小雨跟張坤回過了神來。
　　“B14！B14！果然有人！這位朋友！你能幫幫我們嗎！？你房間內的家具有什麼！求求你告訴我吧！”
　　這是劉小雨的聲音。
　　“小友，幫個忙，我是家裡的獨子，不能死在這裡，你若幫了我，等我出去之後，必有重謝！”
　　這是張坤的聲音。
　　得知自己被那個機械聲戲耍，手指的紙條上寫的實際是對面房門的密碼提示，原本的運籌帷幄徹底成了笑話，劉小雨跟張坤都慌了。
　　[跟隔壁不同的傢具]，[比別人數量多一件的傢具]，兩人的相互對比后，變數超過三個，因此，他們必須知道第三人房間傢具才能知道自己五六號位的密碼。
　　在馬一已經死亡的現在，B14號房間門內那個一直沒出聲的人就是他們的救命稻草！他們必須知道B14號房間的傢具才能出去！
　　剛才馬一的謾罵聲這兩人都無動於衷，現在，卻開口討饒……
　　求生欲挺強的。
　　韓夏換位思考了一下，若是自己是對方的話，估計也會同樣不堪吧？
　　“也罷，就幫你們一次吧。”
　　將傢具數量告知兩人後，韓夏看了一眼馬一的房間，並沒有將馬一是女性告訴他們。
　　——這是你們欠她的，若是你們兩人之後相互坦誠，應該就能猜出性別的問題，若你們繼續相互猜忌，懷疑對方告知自己的紙條上的密碼提示是假的，那麼，死有餘辜。
　　隨後，韓夏便離開了這裡。
　　在他離開后，劉小雨跟張坤相互懷疑對方撒謊，一個到了六小時后被怪物吃掉，一個連續輸錯三次密碼，被鎖在房間內，最終活活餓死。
　　PS：30/46，好了，結束了，其實還有很多變種，比如猜殺人犯，密碼數分別是4位，5位，6位，7位，每個人手裡三條密碼提示其他三人各一條……一開始咱設計得太複雜了，後來不斷精簡，才5章內解決，不然估計得跟阿沐沐耍韓夏時那樣，寫個二十幾章，那我的腦子可能就炸了。
　　PS2：類似的劇情，不喜歡的話咱會縮減的——說實話，縮減了咱反而更輕鬆。

621 實戰模擬!
　　[現在進行結算。]
　　[方程學院一年級生，韓夏，在該場景中，你一共花費了六小時三十二分鐘二十七秒，排名第五十五。]
　　[下面，將進行文化課程考試。]
　　韓夏一眨眼之間，就發現自己出現在一個四四方方的房間之中。
　　房間是封閉的，沒有門窗，只有在中間的位置上有一張桌子，一張椅子，桌上擺放著一疊試卷。
　　[考試時間3個小時，考試科目包括歷史綱要、思想品德、通用語、心裡測試，請勿交白卷，認真答題。]
　　隨後，桌面上出現了一個鬧鐘。
　　[你有三十分鐘休息的時間。]
　　“不用了，時間拖太久的話，一些臨時背的東西都要忘記了。”韓夏嘆了口氣，坐在了椅子上，拿起筆：“倒計時，開始吧。”
　　[倒計時開始。]
　　身為沖國人，老師經常有交代，考試不許提前離開考場，哪怕已經做完試卷，也要等到考試時間結束才能離開。
　　因此，韓夏在答題結束后，已經過去兩個小時，但他沒離開，剩下的一個小時反覆檢查，將一些自己答題時感覺答案比較勉強的，或者沒有信息保證一定正確的都重新做了一遍。
　　終於。
　　[時間結束。]
　　韓夏筆還沒放下，桌上的試卷就消失不見。
　　[接下來進行下一場考試。]
　　因為有提前做好功課的原因，這次的筆試對韓夏來說倒是挺輕鬆的，至少比剛開始被鎖在房間里跟其他三人勾心鬥角輕鬆得多。
　　[你有三十分鐘休息的時間，稍後將進行實戰考試。]
　　“還真是一刻都不讓人停歇啊……”
　　韓夏直接盤膝坐在了桌上，閉上眼睛觀想星象圖，這樣會讓他的精神放鬆一些。
　　[三十分鐘已到，場景轉移。]
　　眼前的空間扭曲，那四四方方的封閉房間消失不見，取而代之的是一片星空，韓夏就漂浮在星海之中，渾身不受力。
　　[接下來將進行實戰考試。]
　　[本次實戰考試的任務為——逮捕D級魔法罪犯。該模擬戰根據歷史史實改編，不要小瞧一名D級魔法師在下定決心幹壞事時所產生的威脅，希望你能通過這場考試里理解到魔法的可能性與破壞力。]
　　聽著數據模擬核心的講解，韓夏大致知道了這次考試的目的，之所以選擇D級的魔法罪犯進行改編，除了考慮到新生戰鬥力不足，也想要讓新生知道D級魔法師若是犯罪將會有多大的危害，同時通過抓捕D級罪犯，培養學生正義感的同時，提醒學生不要如罪犯一般誤入歧途。
　　隨後，韓夏身周的星空消失不見。
　　他再次一眨眼，發現自己正站在一個寬闊的大廳里，從周圍的環境來判斷，這裡應該是一棟寫字樓的一層。
　　穿著西裝打著領地的白領們進進出出，門口有著保安值守。
　　就在這時，有人拍了一下韓夏的肩膀。
　　“別發獃了，韓警官，趕緊跟上。”
　　韓夏扭過頭，拍他肩膀的是一名看起來二十多歲左右的青年，穿著一身警服，隨後，韓夏從反光的大理石地板看到了自己此時的模樣。
　　外貌並沒有發生變化，不過身上的衣服也是跟身旁的青年一樣，是一套警服。
　　“哦，好的。”
　　韓夏應了一聲后，跟在了青年身後。
　　“有人報案在樓頂發現了一具殘缺的屍體，經過法醫鑒定，被害者死亡時間初步估計是在十二小時之前，該屍體與兩天前在郊外發現的另一具遺體十分相似，身上都有手術刀留下的傷口，面部五官都被縫合線縫住，加上之前發現的三起兇殺案，五個遇害者面部都被縫合，顯然，這是……連環殺人事件。走，我們先去看看監控。”
　　“好的。”
　　很快，韓夏跟著青年來到了這棟大樓的監控室。
　　保安在看到兩人出示的證件后十分配合。
　　十二小時之前，那就是在昨晚半夜十二點左右，但是監控上顯示，那段時間一直都沒人進出過最頂層的天台……
　　兩人沒有任何收穫，最終只能回到警局，將這件事上報。
　　“好了，你們下去吧。”
　　離開局長辦公室后，青年似乎是有些疲憊的樣子：“韓夏，下班後有空不，我們去喝一杯。”
　　“這不太好吧。”
　　——我未成年啊。
　　韓夏想拒絕。
　　“這十天以來，每隔兩天就有人被殺害，局長壓力很大，我們的壓力也很大，不放鬆一下，感覺都快虛脫了。”
　　“那我陪你去吧，不過我不喝酒，只喝果汁，喝酒會影響我思考問題。”
　　“行吧。”青年笑著拍了拍韓夏的肩膀，那晚上去隔壁街的燒烤店。
　　青年離開后，韓夏終於可以自由行動了，這次模擬核心裡的NPV跟新生排位賽時那般自由不同，他被固定在一定的區域無法隨意心動，每當離那名青年超過二十米，他就會碰到的透明牆壁，被強制推著走。
　　一整個中午的時間，韓夏跟著那名青年在被害者遺體發現的位置繞了好幾圈，現在，那名青年告別後，韓夏可以看到周圍那如同玻璃般的透明牆壁消失不見，顯然，他現在已經可以自由行動了，之前的經歷則都是強制的“劇情”。
　　“垃圾遊戲，劇情無法skip，強行浪費我一個小時。”
　　吐槽完后，韓夏開始在警局裡走動。
　　正如實戰模擬時開始前所說，這次的模擬戰世根據史實改編，因此周圍的環境以及細節都做的十分到位。
　　韓夏從排班表上找到了自己的座位，然後看到了桌上的文件。
　　文件上的是關於遇害者的資料，用的是A4列印紙，明顯是剛剛有人拿過來的，上面還有濃郁的墨香。
　　韓夏打開文件看起了上面的內容。
　　[遇害者，羅兵，男，33歲，科洛公司電工……]
　　後面還附有被害者生前的照片，下面則是一疊現場拍攝的照片。
　　“嘶……有點噁心。”
　　照片中，被害者缺了一條胳膊，面孔則是被用針線縫合起來，就像是路邊賣的玩偶。
　　在遺體旁邊的地面上還有著一個圓形的圖案，因為不清楚是被害者留下的，還是犯人留下的，或者是圖案原先就在該位置，只是犯人遺棄屍體是恰巧扔到圖案旁邊，因此也被一同拍攝了進去。
　　“不想是魔法陣啊……而且一年級生也還沒開啟魔法陣的教學，這次的模擬戰不可能考相關知識，不然我肯定抓瞎。”
　　很快，下班時間到了，韓夏跟著那名青年警官一起去吃燒烤。
　　PS：日常更新，求月票！求打賞！
　　PS2：以後解密難度會降低的，難度大概類似，六個人中，有兩個人是卧底，其他人四個里的圖片都是絲襪，卧底的圖片是胖次，然後不許說出圖片上的內容，每人說一句話形容圖片上的物體，每一輪票選淘汰一個，最終卧底的人數大於等於非卧底，則卧底贏，卧底被消滅，則其他人贏，沒錯，這就是，狼人殺簡化版！
　　PS3：這次的實戰是讓大家了解一下二年級生期中考都在幹嘛，不過新生是模擬戰，二年級生是真正的實戰。

622 新的遇害者
　　“晚上這是有什麼活動嗎？挺熱鬧的啊。”
　　陪著名為明磊的青年警官坐在燒烤店外面的凳子上韓夏一邊啃著烤雞翅，一邊看向從旁邊馬路上走過的巡遊隊伍。
　　因為對這個時間點並不了解，韓夏只能問明磊警官了。
　　“哦，這個啊，我記得是有個遊樂園開業，每隔兩天就會在市區轉一圈……”明磊似乎有些喝醉了，他陀紅著臉皺著眉：“那個遊樂園叫，叫什麼……韓夏，是叫什麼啊？”
　　“我要知道還問你幹啥……”
　　韓夏無語，就在這時，一個帶著面具穿著寬大衣服的小丑走了過來，將手中的氣球遞給明磊，明磊手裡拿著酒瓶子所以沒接，韓夏想幫他拿，但那名小丑敏捷地避開了韓夏的手，再次將氣球遞到了明磊面前。
　　韓夏看到小丑面具眼眶后帶著一個眼罩，在夜晚帶眼罩不利於視物，這個小丑估計是瞎了一隻眼睛。
　　明磊打了個酒嗝晃了晃已經喝完的啤酒瓶，將其放到了一旁，正準備再開一瓶時，看到了伸到眼前的氣球，他看了小丑一眼，接了過來：“謝，謝謝啊。”
　　小丑沒有說話，晃了晃腦袋，踏著滑稽的步伐跟著巡遊隊伍繼續前進。
　　“你人緣挺好的啊。”韓夏吐槽：“不給我，非要給你。”
　　“嘿嘿，那當然，我在這附近還是有點名氣的。”明磊又打了個酒嗝：“你問問附近的店，誰不認識我？”
　　明磊說著對著店裡正在烤肉的老闆大喊：“你說對不對啊！”
　　“是是是，明磊小哥名氣大著呢。”
　　“你看吧。”明磊似乎是十分得意，對著韓夏揚了揚下巴。
　　看著對方的狀態，韓夏無語搖頭：“你喝醉了，這狀態明天怎麼工作。”
　　“我，起得來……嘔！”
　　“酒品這麼差就別喝那麼多啊。”
　　最後，還是韓夏將明磊送回他住的公寓，明磊打開門后，他衣服也不脫直接趴床上了，手中還捏著剛才那個小丑送的氣球，韓夏試著把他的手掰開，明磊翻了個身拍開了韓夏的手：“這是我的，我的，不給你。”
　　“算了，你喜歡就好……”
　　之後，韓夏離開了明磊的公寓。
　　次日，韓夏到了警局被警長叫到辦公室，然後塞給了他一堆鑒定書，都是關於被害現場採取的毛髮、血跡、地面塵土的鑒定資料。
　　“對了，明磊呢，一早上都沒看到他。”
　　“昨晚喝多了，估計宿醉中。”
　　“這臭小子。”局長抓了抓半禿的頭頂：“算了，資料你先看著吧，等他來了我再教訓他。”
　　“是。”
　　拿著資料回到自己的辦公桌，韓夏開始翻閱了起來，期間他打了兩個電話，明磊都沒接，接了一杯水后打了第三個電話才接通。
　　“你早上沒來上班，局長生氣了。”
　　“唔，頭好痛……幫我請個假，我再睡一會兒。”
　　“行吧，下午記得準時上班，不然從局長的表情來看，估計要拿你開刀了。”
　　“嗯。”
　　掛了電話后，韓夏幫明磊請了個假，然後決定到其他受害人遺體發現的位置查看一下。
　　得到准許后，韓夏離開了警局。
　　“可惜我沒有關注過類似的事情，不然估計能提前知道劇本……”
　　不過這個世界上類似的事情千千萬萬，估計就算韓夏有特意去收集類似的資料，也不一定那麼巧能看到這次模擬戰的原版。
　　“不過魔法可以用，體質也與我真實的體質相仿，一拳打飛普通人不是問題。”
　　在沒人的地方原地蹦跳了幾下，輕易地就能觸碰到天花板。
　　“只要找到那名D級魔法師，單挑的話應該打得過。”
　　當然，該小心還是要小心的。
　　韓夏取出地圖，按照上面的標記前往遺體發現的地點。
　　位於該城市正北方向的是郊區，那裡有著一座公園，名為嘉里帕公園，公園裡種滿了紅楓，不過現在還是夏季，楓葉青翠，雖沒有蕭瑟感，但也別有一番風味。
　　遺體是在公園內水池旁發現的，上半截身體泡在水裡都泡腫了，下半截卡在岸邊的土地上，臉上同樣被胡亂地縫合了起來。
　　昨日發現的羅兵的屍體則是缺了左手。
　　現場已經用警戒線圈了起來，不過周圍並沒有人看著。
　　“遇害者，戈爾貢，男，43歲，清潔工，死於城北嘉里帕公園，死亡時間為6月6號，金曜日（周五），正午12點左右，被挖走了肺、肝、腎，缺失左腿。”
　　觀察了一圈后沒有發現任何異常，地上也沒有找到與羅兵死亡地點處相似的圖案。
　　“那個圖案只是偶然嗎？”
　　資料上的團是一個圓形，由一個個方塊組成，看起來有點像是……
　　“二維碼？”
　　韓夏甚至產生了拿出手機掃一掃的衝動，不過這個世界可沒有二維碼這種東西，也沒有掃一掃的功能，於是他就放棄了。
　　“既然這次的模擬戰讓我以一名刑警的身份開局，肯定是因為這個身份能得到更多資料。”韓夏摸了摸下巴：“一般這種連環殺人案，特別是這麼有儀式感的殺人方式，都是有規律可循的，只看這一個現場，無法做出判斷，對找到兇手有幫助，必須到其他地方也看看。”
　　隨後，韓夏前往另一個地點，城東煤炭發電廠。
　　“艾達，男，53歲，流浪漢，死於城東煤炭發電廠，死亡時間6月2號，水曜日（周三），夜晚12點左右，水曜日（周三），被挖走了肝、腎、心，缺失了下半身軀體。”
　　“奇怪，這人跟戈爾貢一樣，五臟也被挖走了其三，可是昨天發現的羅兵的屍體身上雖然有手術刀造成的傷口，但體內五臟全齊，並沒有被挖走。”
　　接下來是城南自來水廠。
　　“遇害者，劉合，男，73歲，退休老人，死於5月29號，土曜日（周六），夜晚12點左右，被挖走了腎、心、脾，缺失了上半身軀幹。”
　　韓夏皺著眉，感覺自己好像找到了規律，於是直接翻到了最下面的那一頁死者的資料。
　　“最早的死者是徐文，男，83歲，退休老人，住於城西小山坡的別墅區，鄰居找他多次無人回應，報警后發現被埋在自家宅邸院子里，法醫判斷死於木曜日（周四）上午12點，被挖走了肺、肝、脾……肢體並沒有殘缺？”
　　“摩爾，男，63歲，保安，屍體發現於天悅傳媒公司樓頂，死於5月31號，月曜日（周一），上午12點，缺失右手……這個五臟沒被挖走，跟羅兵一樣。”
　　“一個沒缺肢體，兩個沒缺五臟，這犯人到底在想什麼？”
　　“按日期從5月27開始，每隔兩天死一個，一個死白天，一個死在夜晚，那下一個就是今天，中午？死者的歲數從83到73、63、53、43、33，那下一個應該難道是23歲？然後，城東、城西、城南、城北四個方向都有了，按理說城中也該有一個吧。”
　　韓夏嘀咕了一句：“不是模擬戰嗎，這特么還要我推理的啊，那我第一場考試為了啥？”
　　而就在這時，局長的電話打了過來。
　　“歸隊！出事了！明磊死了！”
　　明磊，男，23歲，刑警，屍體被發現於城中改建中的商業大樓鋼筋堆之下，被挖走了肺、心、脾，缺失右腿。
　　死亡時間為，6月8號，死亡時間中午12點！
　　PS：日常更新。

623 縫面人
　　“欺人太甚！簡直欺人太甚！”
　　明磊的屍體是在鋼筋堆下被發現的，找到時屍體已經被壓扁，刑警們用鏟子鏟了半小時才將殘骸挖出來。
　　在法醫鑒定后，確認他才剛死不久，按時間推斷，正是中午建築工地的工人去吃午飯時發生的。
　　對於一個上午還剛打過電話中午就瞬間暴斃的同事，韓夏雖然感到惋惜，但心中到時沒有多大的波動，畢竟只是一個剛認識一天的人，除了昨天一起吃了頓燒烤之外，就沒有什麼交際了，心中雖然氣憤，但也就一點點而已。
　　而局長則不同了，這段時間以來不斷遭到上級的施壓要求他儘快解決該案件，局長本就稀疏的頭髮已經愁得半禿了。
　　而就在這種關頭，這次歹徒下手的目標就是他們警隊的人，而且就在他們眼皮子低下犯的案！
　　簡直顏面掃地！這次就算找到兇手，他這個局長也該引咎辭職了。
　　發完火后，局長將屍檢報告交給在場的刑警。
　　“先看看吧。”
　　死者明磊，23歲，被挖走了肺、心、脾，缺失右腿。
　　“在上次開會時，我有說過，‘縫面人’的殺人順序順序有著一定規律，這個規律是我們判斷下一名受害者的前置條件。”
　　所有人一齊點頭，而初來乍到的韓夏則瞪著死魚眼。
　　——艹了，怎麼不讓我從一開始就過來啊，從中間插隊進來，他們開的什麼會我都不知道，只能自己摸索。
　　不過這也比較現實，正常情況下，肯定是先確定了犯案者也是魔法師，普通警察無法應付的情況下才會申請魔法師的輔助。
　　而魔法師剛來時，肯定也不知道刑警們之前開會時講了什麼，除了從他們手中拿到的資料之外，一切只能自己判斷，甚至可以說，刑警們的猜測與判斷可能會對魔法師產生誤導。
　　韓夏能以刑警一員中途加入進來，已經比協助辦案的魔法師這一身份的開局更輕鬆了。
　　只是他還是想抱怨，明明是因為他有伴生靈所以提高難度，但為何他不能用伴生靈啊！
　　至少韓夏覺得在這種情況下，比起自己一個人獨自判斷，讓安若希幫忙查缺補漏會更好一些，有些他沒考慮到的東西，安若希也可以提醒他。
　　至於“縫面人”則是這名犯人的代號，當然，韓夏一開始也是不知道的，若不是現在局長提到，韓夏都不知道犯人有著這麼一個騷包的代號。
　　“按照規律，下一個受害者將會是13歲的男性孩童，在兩天後木曜日（周四）的夜晚12點遇害……韓夏你要說什麼，問吧。”
　　局長看到了舉手的韓夏。
　　“可是局長，本市13歲的男童並不少，怎麼確認犯人會選誰作為對象呢？”韓夏舉手提問：“而且從規律上看，犯人明顯是想湊齊月曜日（周一）到日曜日（周日）七天，每天殺一人，現在已經有七個人遇害了，說不定犯人目的已經達到，不再繼續作案了呢？”
　　會議室內瞬間落針可聞。
　　是啊，誰能保證犯人一定會繼續犯案呢？從規律上來開，犯人從83歲的徐文開始，每次減10歲，一直殺到23歲的明磊。
　　並且以每隔一天殺一人的規律殺了七個人，月、火、水、木、金、土、日，每個曜日都有一件命案，若是那種病態的追求儀式感的犯人，現在也應該滿足了吧。
　　“再加上即使知道犯人的大致目標與殺人事件，也無法確定殺人的地點，我看了下資料，城東城西城南城北，加上這次的城中心也都各有一名被害者，剩下的兩個在大樓樓頂，他們屍體被發現的位置則看不出規律，剛好在城中心左右兩個點，這兩個點的規律我們找不……等等！”
　　韓夏腦海中靈光一閃，隨後猛地跑出門去。
　　“喂！韓夏！”
　　很快，韓夏就來到了天悅傳媒公司樓頂的樓頂，樓頂通往天台的門被封鎖了，他直接給身體附魔將鎖給拆了，來到了天台的位置，這裡有用白線畫出的被害者躺下的位置。
　　天台上有很多管道，死者是趴在管道上的。
　　韓夏站在白線的位置，向著城中心明磊遇害的位置看去，另一端，則是羅兵死亡的科洛公司的寫字樓，三點呈一條直線。
　　“科洛公司寫字樓上有個圖案，如果在這裡也找到相似的圖案的話，犯人作案地點的規律就能找到了。”
　　隨後，韓夏開始在附近搜索了起來，按理說，刑警們肯定將這附近到處都查看了一遍，韓夏來找的話可能還沒那些專業的刑警們找得細緻。
　　但韓夏一開始就知道犯人是D級的魔法師罪犯，因此對方藏圖案的位置可能不是普通人能找到的。
　　“感知要素強化，精神要素強化。”
　　瞬間，整個世界的色彩變得越發鮮艷了，他聞到了空氣中汽車尾氣與飯菜香味混雜的味道，看到了從眼角前方飄過的空氣中的顆粒。
　　聽到了胡亂的汽車喇叭聲以及別人將電話的聲音。
　　然後，韓夏發現了管道上的異常。
　　死者趴的位置下方排列的管道縫隙中似乎有著與地板磚不同的顏色。
　　隨後，韓夏聯繫上了警隊的人，讓他們找來工人將管道挖開。
　　當管道被工人們撬開時，所有人都驚呆了。
　　“這，這是……跟科洛公司樓頂相似的圖案！”兼任刑警隊警長的半禿局長大吃一驚：“這是原先就有的，還是後來畫上去的？”
　　“應該是後來畫上去的。”
　　“可是，這要怎麼畫？若是這些鋼管有人翹過，這整棟樓估計都要停電，而且我們也肯定早就能發現。”局長看向了韓夏，似乎在等待解釋。
　　“加入，犯人是一名魔法師呢？”
　　“！！！”所有人。
　　“魔，魔法師……這，沒必要吧，那麼高高在上的魔法師，何必做這種事情？”
　　“惡趣味，或者實驗，誰知道呢。”韓夏聳了聳肩：“但至少，能將鋼筋掀起來，然後畫好圖案后重新複位的，除了魔法師我想不到其他任何可能性了，而且……”
　　韓夏眯著眼睛：“明磊被壓在那堆鋼筋下，你認為，他是怎麼在不產生任何動靜的情況下‘鑽’進去的？”
　　PS：31/46，今天爆更5章，這是第一章。
　　PS2：有參考了一點唐人街探案2的劇情。
　　PS3：這個月的插畫忘記申請了，虧了一個億！我本來想畫琉璃的，哭唧唧，安慰我一下，給我一堆月票吧！

624 簡單易懂的推理
　　不管是鋼管下方的圖案，還是明磊被埋與鋼筋堆的慘狀，無不在告訴眾人，殺人者擁有者他們所不熟悉的異常的能力。
　　當韓夏指出這一點時，在場的所有刑警額頭同時冒出了冷汗。
　　魔法師。
　　那是一群擁有遠超常人力量的特殊群體，對於普通人來說，魔法師是高高在上，不可觸及的大人物。
　　而這樣的大人物竟然對凡人舉起了屠刀。
　　“我們立馬將這件事上報。”
　　既然關乎到魔法師犯罪的事件，那麼久不是他們這些普通人有資格干涉的了，不管是隨手就能甩出堪比手雷威力的火球，還是隔空進行精神控制，面對魔法師，普通人根本不是對手。
　　能打敗魔法師的，就只有魔法師！
　　雖然有艾爾特粒子禁魔的話，魔法師的身體素質也就比普通人強一點而已，但是，他們只是一個地方警局的刑警而已，艾爾特粒子十分珍貴，警局並沒有常備這種東西，就算能申請得到，他們也不知道犯人在哪！
　　因此，所有人的共識都是先上報，然後等待上面派魔法師下來再說，只是這需要一點時間。
　　“那後天怎麼辦？”隊伍中唯一的一名女刑警滿臉愁容：“按我們的猜測，後天死的應該是一名13歲的男孩，然後四天後是3歲男童……我們就這麼干看著，什麼都不做嗎？”
　　“當然不。”局長搖頭：“將本市13歲的男孩與3歲的男童的資料全都收集起來，安排人在當天進行保護。”
　　“我們的警力不夠。”
　　“那就把人聚集起來，集中看管，艾爾特粒子我會去申請，等到那天，我們就在附近釋放艾爾特粒子，縫面人若是發現沒有出手的機會，應該不敢輕易出手，只要等到上面派遣的魔法師下來，我們就輕鬆多了。”
　　雖然局長的方式依舊有些漏洞，但這似乎是現階段最好的解決方法了。
　　之後，拍攝了地上的圖案后，工人將鋼管重新裝回去，線路也重新布置，警隊的眾人也一起離開的天台。
　　“總感覺事情沒那麼簡單啊。”
　　在離開天台前，韓夏站在樓梯口的位置望著外面：“有什麼是被我忽略的嗎？”
　　“缺失的身體。”
　　“被挖走的臟器。”
　　韓夏閉著眼睛開始回憶這兩天收集到的信息。
　　“為什麼天悅傳媒公司樓頂跟科洛公司天台的兩名死者沒有被挖走內臟？”
　　“兩棟大樓的位置，兩個圖案……”
　　在腦海中，將昨天找到的圖案與今天找到的圖案重疊。
　　旋轉。
　　漸漸地，當旋轉到一定角度時，兩幅圖案十分湊巧地相互填充了缺失的部分。
　　“這是……太極，陰陽魚！”
　　隨後，韓夏腦海中，整個城市的地圖攤開。
　　“靠近城西的天悅傳媒公司是陽魚的魚眼，靠近城東的是陰魚的魚眼！”
　　“既然是太極的話，殺人犯肯定懂得一些極東的知識，言太極者，必言陰陽，必言五行，進而言及八卦九宮、六十四卦。”
　　“五行，東方甲乙木、南方丙丁火、西方庚辛金、北方壬癸水、中央戊己土。”
　　“城東，城西，城南，城北，城中心，五行齊了！除了陰陽魚眼兩個位置，其他人都有缺失的臟器。”
　　“而五臟，他們缺的……不對，等等，兇手作案的地點都為了湊齊五行的話，那麼就不能看他們缺失的部分，應該看留下來的部分。”
　　“徐文，城西，金！被埋，土！留下的內臟為腎，心，水與火！那木呢？木……周四，木曜日！”
　　“六合，城南，火！自來水廠溺死，水！留下肺、肝，金與木！周六，土曜日！”
　　“艾達，城東，木！煤炭發電廠，火！留下肺，脾，金與土！周三，水曜日！”
　　“戈爾貢，城北，水！嘉里帕公園，木！留下心、脾，火與土！周五，金曜日！”
　　“明磊，城中，土！鋼筋堆，金！留下肝，腎，木與水！而今天，周二，火曜日！”
　　在拼齊兩張圖得到太極陰陽魚的圖案后，一切，突然豁然開朗。
　　“怎麼看都不想是僅僅為了殺人啊，而且就算得知了犯人殺人的方式，也無法找出兇手。”
　　“不能被兇手牽著鼻子走。”
　　“假如我是兇手，接下來我要怎麼做？”
　　“慢慢想，韓夏，連一名D級魔法罪犯都抓不住的話，還有什麼資格當學生會長，仔細，想想，還有什麼地方是被我忽略的……”
　　被害者的所有信息在腦海中一一過濾，隨後，韓夏重新回到了最初的被害者——徐文。
　　“其他人的身體都有殘缺，為什麼第一名死者徐文身體是完整的？”
　　就在韓夏思考時，警局的同事發現他沒跟上回過頭來找到了他：“該走了，韓夏，別想縫面人的事了，這件事我們處理不了，交給上面去處理吧。”
　　“縫面人，縫面！”韓夏眼睛一亮，對著跟自己說話的刑警問道：“徐文的屍體埋了嗎？”
　　“還沒。”
　　“帶我去！”
　　最終，這名刑警被韓夏的“怪力”拖走，拗不過韓夏的情況下，只能乖乖幫忙帶路了。
　　“屍體沒什麼好看的，照片上不是都有了嗎？我們也不是專業的，法醫鑒定肯定比我們細緻得多。”
　　“不，這不一樣，有些事情不親眼確認，很容易被蒙蔽，而且即使是親眼看到的事情，也有可能跟你所想的不一樣。”韓夏一邊說著一邊將自己剛才想到的發給了局長，局長回了一句馬上趕到，在韓夏到達醫院時，局長也已經帶著剛才離去的隊員們趕來了。
　　“你們該不會一路飆車過來的吧。”被韓夏強行拖來當司機的刑警看著在地上甩出兩條長長的輪胎的警車，臉色怪異：“咱局子里的車什麼時候也能漂移了……”
　　局長無視了他，取出證件聯繫上醫院的副院長后帶人進入了地下的停屍間。
　　“你們真會挑時候。”副院長似乎跟局長認識，他看了下手錶，再看了眼天色，滿臉鬱悶：“我都要回家吃飯了，現在還陪你們來看屍體，我這晚飯還吃不吃了。”
　　“待會我給你陪酒。”局長大手一揮，眾人魚貫而入。
　　當冷凍倉打開時，韓夏在經過同意后將徐文被縫合的臉上的縫合線拆開后……
　　“這不是徐文！”
　　PS：32/46

625 可惜那不是永遠
　　也許是那天到神櫻樹下求了一簽，所以才會做了一場相關的夢吧。
　　她夢到的，是那天發生的事情。
　　方程學院，櫻藍之丘，神櫻樹前。
　　周圍，人來人往，因為狩獲神社即將舉辦鎮座祭的原因，其他人可以自由進出方程學院，當然，唯一開通的只有中央電梯與狩獲神社方向的這條路，其他的道路都封了，並且有二年級的風紀委員部的成員看守，防止其他人偷偷跑到學生生活的區域去。
　　雖然此時櫻藍之丘十分熱鬧，但唯獨七夜周圍一個人都沒有，行人們都十分默契地避開了七夜所在的地方。
　　她就像是被隔離了一般，別人都有色彩，只有她與身邊兩米的區域是灰白色的，與周圍的一切顯得如此格格不入。
　　——這是……夢嗎？
　　就在這時，七夜聽到了熟悉的聲音。
　　“你這次考得怎麼樣？”
　　——是韓夏！
　　七夜向著聲音傳來的方向看去，果然，看到了一頭黑髮的少年，而在他身後則是滿臉鬱悶的羅埃爾。
　　“還能考得怎麼樣……下午我得重新補考。”
　　“誰讓你不認真複習。”
　　“誰說沒認真複習了，你給我的那一疊我全背下來了好嗎？只是誰知道它考試模式是那樣的啊，得用魔法擊中答案選項才行，我……”羅埃爾嘆氣：“你又不是不知道我擅長這個。”
　　聽到羅埃爾的話后，七夜回憶了一下當初的期中考，不由得笑了起來。
　　那次期中考十分特殊，在答題時，會有四個靶子，必須用魔法擊中靶子，才算是答題完畢，否則就當做該題交白卷，而剛剛一年級的羅埃爾，雖然文化課學得挺好，但唯獨實戰這塊有很大的短板，那就是他無法理解施法時所謂的“精神鎖定”是什麼意思，因此每當施法時，他的魔法不是自己飛出去的，而是扔出去的。
　　“我不是跟你詳細解釋過了嗎，你就當做是一條繩子穿著一顆珠子，繩子一段是你，另一端是目標，繩子就是精神力，然後你要做的就是給珠子一點力，讓它滑到另一邊去。”
　　“我知道啊，但是用扔的不也是送到另一邊去了嗎？”
　　“……”韓夏表情僵硬。
　　就在這時，他們兩人後方傳來了一聲輕輕的笑聲，隨著韓夏與羅埃爾沿著階梯往上走，七夜才看到他們身後的……自己。
　　狩獲希蘿，方程學院一年級新生，狩獲神社姬巫女。
　　“我覺得我解釋得十分形象了，你認為呢？希蘿同學。”
　　希蘿只是捂著嘴笑，並沒說話。
　　“你別怕傷了這沙雕的心，說實話。”
　　希蘿眨了眨眼睛，對羅埃爾露出歉意的眼神，然後道：“是挺形象的。”
　　“你看吧，是你自己不爭氣。”
　　韓夏得到第三方的鼓勵，頓時來勁了，羅埃爾遭到了沉重的打擊。
　　“下午補考，你認真點啊，期中考要是沒考過的話，你秋假就沒了。”
　　“秋假？”
　　“對啊，期中考過後有個長達10天的假期，話說校規你都沒看的嗎？”
　　“沒……”羅埃爾撓了撓臉：“你又不是不知道，我當時不認識幾個字。”
　　“現在呢，已經勉強能識字了也不看？”
　　“有準備在看了啦，你別說了嘛。”羅埃爾故意噁心韓夏，扮演嬌滴滴的小姑娘搖著韓夏的手撒嬌。
　　“你可別……我要被噁心吐了，離我遠點。”韓夏雞皮疙瘩都起來了，用力摩挲著肩膀。
　　希蘿沒有參與他們的話，只是在一旁恬靜地笑。
　　看著這一幕，七夜嘴唇微張，眼中滿是嚮往地向前伸出手，隨後，停頓在了半空中，緩緩垂下。
　　這時，一名穿著黑色衣服的紅髮男子不小心撞到了希蘿一下。
　　“啊！”
　　韓夏急忙扶住了差點摔倒的希蘿：“沒事吧？”
　　“沒事，謝謝。”
　　“喂，你撞了人不會道歉的嗎？”韓夏與羅埃爾伸手攔住了紅頭髮的男子。
　　紅髮男子眼神冷漠地看了兩人一眼：“求我啊。”
　　隨後，直接無視了他們，撞開兩人的手臂鑽入人群瞬間失去了蹤影。
　　想追上去的韓夏發現人突然消失了，只能作罷。
　　七夜看著那名紅髮的男人，眼底有著灼熱的火光閃過：“原來是這樣，難怪他們能進去……”
　　剛才，她在三人後面看得分明，那名紅髮的男子故意撞了一下希蘿，並將一張透明的薄片貼在了她後背上。
　　——不過，這是夢嗎，若是夢的話，怎麼會如此真實？若不是的話，為什麼我會看到自己不知道的東西，還是說，這只是我臆想出來的，填補漏洞的解釋？
　　七夜有些迷糊了，她的大腦不擅長分析這種事……哦，不對，她可是惡魔，可怕的擁有80點智慧屬性的惡魔，她只是懶得去分析罷了，畢竟是夢嘛，反正醒來后就會忘了，不分析也無所謂。
　　對，沒錯，就是這樣，不然以她80點的智慧怎麼可能看不破這個夢境呢？
　　“素質賊差，跑得還快……”
　　另一邊，韓夏因為被對方跑掉而有些鬱悶：“要不希蘿你回神社去吧，這裡人太多了。”
　　“嗯，一起吧，你們也到神社來，我那邊有好吃的茶點哦。”
　　“行，我們抽個簽就走。”
　　很快，三人終於擠到了神櫻樹前，並排站立，雙手合十。
　　“咕嚕嚕！”
　　“這是什麼意思？”羅埃爾打開木球抽出紙條，看了一會兒表示看不懂，於是拿著紙條遞給韓夏：“韓夏，你幫我看看。”
　　“這個……此生不得與君長，來世願做美嬌娘，哈？”韓夏表情怪異：“這個，這個嘛，就是說，你這輩子別想要有女朋友了，等下輩子吧。”
　　“……”羅埃爾眼神陰暗，看著在一旁憋笑的韓夏，他雙手抱胸：“笑什麼，你自己不也是沒女朋友。”
　　“總比你好啊，我這輩子能找到，但你這輩子卻是找不到了，哈哈哈。”韓夏拍著羅埃爾的肩膀哈哈大笑，他捂著笑得抽痛的肚子看向一旁的的小巫女：“對了，希蘿同學，你呢，你的簽是什麼？”
　　“一步錯步步錯悔之奈何，萬事難事事難克之則安。”希蘿眨了眨眼睛偏過腦袋：“這是說我會遇到錯的人？”
　　韓夏點頭：“這是在提醒你，這個世界渣男太多，你該潔身自好。”
　　“噢……”希蘿恍然，隨後，她看向韓夏：“那你呢？”
　　“我，我弄丟了。”韓夏將紙條捏成一團扔到了遠處。
　　紙條滾到了七夜腳下。
　　七夜遲疑了一陣后，將其撿起。
　　[惟將終夜長開眼，報答平生未展眉。]
　　PS：33/46，上一章是第二章，這張是第三章，第四第五會晚點發，大家早點睡吧，明天。起來再看。

626 縫面人現身!
　　經過韓夏的一番推理，一行人來到了醫院查看第一名被害人的屍體。
　　當徐文臉上的縫合線被拆開后，露出的，並不是徐文照片上那年邁枯瘦的臉，而是一張沒見過的男性的臉。
　　“把這張臉記下來，查查是誰。”
　　“是！”
　　收到局長的命令后，一名刑警拍攝了幾組照片后離開了醫院，很快局裡等待下班的法醫也趕了過來。
　　“剛送過來的時候他就是這樣的嗎？”
　　“不是。”法醫是名女性，她用工具在徐文僵硬的屍體上進行檢查了一陣后得出了結論：“屍體有人動過，徐文的頭顱不見了，身體依舊是徐文的，但是腦袋卻被人換掉了，脖子這邊有新的切口，與屍體上的手術刀留下的傷口一致，可以初步確認是犯人做的。”
　　“在徐文的屍體被送到停屍間后，潛伏進來割掉其首級，換成了一個新的人頭並通過縫合線進行偽裝……”局長皺眉：“這犯人的目的是什麼？”
　　下意識地所有人都看向了韓夏。
　　從發現天悅傳媒公司樓頂的圖案，到察覺徐文屍體的異常，韓夏的表現十分亮眼，因此現在眾人對韓夏也充滿期待。
　　“其實我也卡在這裡了，犯人要徐文的首級的目的是什麼，光憑猜測是猜不出來的，也許我們可以試著先從徐文開始調查？”
　　聽了韓夏的話后，局長點頭：“只能先這樣了。”
　　“哦，對了。”
　　韓夏突然想起一件事：“明磊的宿舍有人去查看過嗎？”
　　“去過了，裡面沒有發現什麼特殊的東西。”
　　“那我能去看一下嗎？”
　　“當然可以。”
　　當眾人離開醫院時，天色已經很晚了，警隊的人都打算收工回家，只有韓夏拿了明磊的鑰匙準備前往明磊的家。
　　“明天再去也不遲，現在已經很晚了，你晚飯也還沒吃吧。”局長拍了拍韓夏的肩膀：“要不要跟我們一起？”
　　“你們去吧。”
　　韓夏拒絕了局長的邀請，若是在現實中，為了自己的工作，領導的邀請能不拒絕是最好，不過這裡是模擬戰，韓夏又不是真正的刑警，就沒必要特意去處理人際關係了。
　　“行吧，那我們走了，若是有什麼發現第一時間聯繫我，我的手機二十四小時都開機，就算半夜也可以打我電話。”
　　“好的。”
　　目送其他人離開后，韓夏拿著鑰匙來到了明磊住的公寓。
　　這裡是警局提供的員工公寓，不過警隊里大部分都是本地人，因此家就在附近，所以沒有選擇住進公寓，而明磊不同，他是外地的，員工公寓對他來說相當於免了住房的租金。
　　宿舍外的聲控燈已經壞了，韓夏走在漆黑一片的過道上，唯一聽得到的聲音就是自己的腳步聲。
　　說實話怪瘮人的，不過他畢竟是魔法學徒，而且早就知道這個世界是模擬核心仿造的，因此倒是不會害怕。
　　取出鑰匙進入明磊的公寓后，韓夏按下房間的開關，燈沒亮。
　　“壞了？”
　　愣了一下后，韓夏也沒去修線路的打算，自從服了米婭給的丹藥后，他的五感有了明顯的提高，在黑暗中只要有一點光線，還是能大致看到房間內的場景的。
　　外面的街道的光透過窗帘照了進來，成為了房間內唯一的光源，韓夏進入客廳后將門關上，向著明磊房間走去。
　　就在這時，韓夏突然感覺背後一涼，眼角瞥到地上的影子，在他身後還有一個人！
　　韓夏當機立斷身體前撲，身後剛好傳來了一陣呼嘯聲，韓夏在千鈞一髮之際避開了鐵棍的直擊，但肩膀還是被掛到了一下。
　　身體在地上滾了一圈，韓夏二話不說對身體進行附魔，隨後猛地跳起身：“是誰！”
　　口中一聲冷喝，在剛才起身時從地上抓的板凳同時猛地向後砸去！
　　“砰！”
　　木製的板凳被對方的鐵棍直接砸碎，隨後，那道黑影欺身而來，手中的鐵棍對著韓夏的門面猛地揮下，顯然，對方並不打算留活口！
　　“砰！”
　　韓夏身體十分敏捷，對方的動作也有些僵硬，他輕易地避開了鐵棍，但鐵棍砸在牆壁上時竟直接將牆壁砸得開裂，露出裡面的紅磚！
　　——好大的力氣！
　　韓夏心中微驚，身體向後跳去，進入了明磊的房間，這時，他突然感到一陣冰冷的寒意，韓夏二話不說直接使用了底牌。
　　虛化！
　　前後兩道陰影交錯而過，兩根鐵棍同時砸在了地磚上，直接將地板砸裂，但韓夏卻已經消失不見。
　　“嗯？”
　　躲於虛化空間中，韓夏猛地送了口氣，直接坐在了地上，無數黑色的顆粒飛濺，然後又重新融入地板恢復原樣。。
　　“馬蛋，差點就涼了，果然還是這裡讓人舒服一點。”
　　韓夏抬頭看向了剛才襲擊自己的人，雖然通體變得漆黑，失去了所有色彩，但從外形來看，還是可以看出一開始襲擊韓夏的人並不高大。
　　對方的力量大到足以用鐵棍擊裂牆壁，顯然不是普通人，很可能身體有經過附魔強化過。
　　不過，此時房間內並不只有一個人，在剛才韓夏進入明磊房間時，從後面偷襲他的還有一個。
　　“這就是那名犯人嗎？”
　　韓夏站了起來，仔細觀察起兩人，第一個在客廳中襲他的人有些怪異，左腿長，右腿短，走路像是個跛子，手臂也是一粗一細……
　　韓夏靠近了對方的臉后發現此人的臉也被縫合線縫住了，特別是在他脖子的位置，有著大量交錯的縫合線繞了脖子一整圈，只是雖然他的五官已經看不到了，但是從皮膚以及其他地方可以明顯看出，這人年紀很大，甚至可以說很老了！
　　“等等，臉部皮膚十分蒼老，但手臂卻粗壯有利……這個腦袋是，徐文！？”
　　韓夏心中微驚，剛才才到醫院檢查過徐文的屍體確認了他的腦袋被人掉了包，現在，他就在明磊的公寓內看到了徐文被取走的腦袋。
　　“這麼說的話，身體之所以這麼不協調……”
　　掃過四肢以及驅趕，在上面都看到了大量的縫合線，韓夏終於確認，這人是被害者們缺失的身體部位重新組成的縫合人！
　　“這麼說，它就是兇手了……”
　　看向扭過頭，看向了另一個偷襲自己的人，一個戴著眼罩，拿著一個氣球的——小丑！
　　PS：34/46。
　　PS2：咱看了一下，昨天還有一章日常更新呢，所以這章才是第五章而不是第四章啊！難怪我覺得碼字軟體已經顯示一萬多字了為何才四章！
　　PS3：明天更新三章——不算這章。

627 事前準備!
　　在小丑與那名縫合人離開后，韓夏才解除虛化，其實他原本是想跟在兩人身後的，但小丑與縫合人進入了一個魔法陣后就直接消失了，直接讓韓夏失去了目標。
　　不過，至少他已經知道了犯人是誰了，就是昨天巡遊隊伍中給明磊遞氣球的小丑！
　　於是，韓夏直接聯繫了局長將這件事告訴了對方。
　　“我了解了，艾爾特粒子我已經申請到了，明天巡遊隊伍出現后，就開始行動！”
　　時間飛逝，很快，第二天就到了。
　　局長將韓夏昨天發現的事情告訴了其他人，當然，韓夏的說辭是自己進明磊家裡后發現有人靠近，就躲了起來，然後看到的。
　　“你運氣真是好，要是當時被發現的話，就完蛋了吧。”
　　“是啊，挺險的。”
　　“那你知道犯人回明磊房間的目的嗎？”
　　“不清楚，不過我看到他拿走了氣球。”
　　“氣球？”
　　“對，在前天遊樂園的巡遊隊伍出現時，那名小丑就將氣球交給了明磊，昨天晚上我看到他把氣球拿走了。”
　　“是怕上面留有指紋嗎？”
　　“不確定。”韓夏搖頭。
　　“也許犯人送氣球的行為是指定一名目標呢？既然他是魔法師的話，可能氣球也有特殊作用，比如定位之類的？”
　　“要是目標中途把氣球扔掉怎麼辦？”
　　“既然是魔法師的話肯定考慮到了這種情況了吧，也許是某種魔法讓人拿了那個氣球之後就不能鬆開呢？”
　　兩名刑警開始為一件小事吵了起來。
　　——精神暗示的話倒是可以，但是在氣球上做文章有點難吧。
　　韓夏大汗，這些刑警並沒有接觸過魔法師，只聽說過魔法師的各種神奇之處，在他們腦海中，魔法師簡直是無所不能。
　　若不是早就知道這次的犯人是名D級魔法罪犯，韓夏也許也會猜測犯人真的擁有類似的催眠能力，不過D級的魔法不多，韓夏幾乎都從伊澤那邊學過了，都沒有類似的效果。
　　再加上犯人唯一與明磊接觸的那次韓夏就在旁邊，對方若是用精神要素進行暗示，韓夏肯定能發現。
　　——昨天從小丑面前突然消失，他應該也會認為我是魔法吧，今晚不知道犯人會不會繼續行動。
　　其實這一點才是韓夏現在所擔心的，那名犯人若是十分謹慎的類型，也許今晚他就躲起來了說不定。
　　——不過他既然敢在中午犯案後晚上就明目張胆地回到明磊的公寓取回氣球，這人膽子不小……
　　而且當時韓夏直接逃走了，若是韓夏打得過他的話，應該直接跟他正門戰鬥，因此犯人晚上繼續作案的可能性不低。
　　“好了，別聊了，我們開始制定計劃吧。”局長進入了會議室：“這是根據韓夏所描述畫出來的犯人的肖像。”
　　一個小丑的畫像被貼在了白板上，同時，還有另一張面孔模糊的畫像。
　　“犯人不只一個，韓夏說昨晚看到了兩個人，另一個人的面孔他沒看清，韓夏，你來說吧。”
　　“好的。”韓夏走到圖像旁指著那兩張畫像：“兩人的特徵都很明顯，小丑的左眼戴著一個眼罩，考慮到他作案時不一定會繼續穿著小丑的服裝與面具，我們行動時若是遇到瞎了一隻眼的人要多加註意，而第二個人的身體有些怪異，雙腿一長一短，手臂一粗一細。”
　　“也就是說，縫面人有兩個嘍？只是腿一長一短，手臂一粗一細，這樣的人應該很好找，也許我們可以從這個方向下手？”
　　“到時候遇到的時候多加註意就好了，怎麼說呢，我總感覺這人不是活人。”
　　“都當了警察了，還說出這樣的話。”同事們被韓夏的話逗笑了：“說話要有根據，我們當刑警的更是不能靠著主觀臆斷。”
　　“不。”韓夏搖頭：“不是臆斷，考慮到犯人是魔法師，那麼，他擁有操控屍體的能力也不是不可能，而且還記得嗎，被害者身上各有缺損，這些缺損的部位全部組合起來，不正好是一個人嗎？這樣一來，這第二人腿一長一短，手臂一粗一細的原因也能解釋了。”
　　同事們頓時都皺起了眉毛。
　　“將取走的身體部位組成一個新的‘人’，這縫面人倒是挺……惡趣味的。”
　　“這次行動肯定會很危險，但是面派遣過來的魔法師會在三天後達到，我們可能沒時間了，不管犯人是否會繼續作案，我們都要嘗試著在今晚12點有新的被害者遇害前將縫面人制服。”局長打斷了談論聲：“別忘了你們身上穿的是警服！”
　　“是！”
　　所有人同時立正，有些低迷的士氣重新漲回。
　　韓夏對這個半禿的局長倒是有些刮目相看了。
　　“說一下晚上的行動吧。”局長換下了韓夏，走到了白板前：“假設犯人將會繼續犯案，那麼按照規律，這次犯人的作案時間應該是在今晚12點，目標是13歲的男童，我已經令人提前聯繫好市內有適齡孩童的居民，晚上他們會將孩子帶到體育館，到時候會有人負責監管，體育館內也會釋放艾爾特粒子，而我們的任務則是在巡遊隊伍出現后，找出那名小丑，將其制服！”
　　“是！”
　　之後，開始討論起了作戰時的細節。
　　“考慮到對方是一名魔法師，基本可以判定對方擁有強大火力，為了防止犯人狗急跳牆傷害普通民眾，各位務必藏好，以免打草驚蛇，在艾爾特粒子釋放后才能動手。”
　　這時，韓夏舉起手。
　　“韓夏，你要說什麼。”
　　因為韓夏幾次驚艷的表現，局長對他打斷自己說話倒是不介意。
　　“在特殊情況下，能直接擊斃犯人嗎？”
　　“這……”局長一咬牙：“允許！若發現犯人有危害普通人的任何行動，允許直接擊斃，反正這次抓不完我估計要被撤職了，撤職理由再多一條也無妨。”
　　“這不能怪局長啊，誰知道犯人是名魔法師的，魔法師，我們哪裡是對手啊。”其他同事開始安慰起局長。
　　“好了，不說這個，我們繼續完善晚上的行動方案。”
　　PS：第一章，昨天的日常更新。

628 異常情況?
　　時間很快來到了傍晚。
　　在一處小區前，韓夏與另一名中年警察正站在樓下，當然，穿的是便服。
　　前方，一名13歲的男孩有些萎縮地站在父母身後，表情不安地看著他們。
　　“別害怕，我們是來保護你們的。”中年警察撐著膝蓋彎下腰，笑著跟男孩打招呼：“我們為你們準備了一場生日會，為大家慶生，晚上會有很多小朋友在場。”
　　對於孩子的父母，警察們肯定是直接告訴了實情，雖然招到了不少的謾罵，但為了孩子著想，他們最後也都妥協了。
　　至於面對孩子，則是以為13歲的孩童慶生的理由，給他們舉辦一場浩大的生日宴會，以免這些孩子害怕。
　　不過，面對陌生人，這孩子顯然還是有些膽怯的，他看向自己的父母：“你們也要一起去嗎？”
　　“這……”男孩的父母對視了一眼。
　　“當然是啦，生日會不讓父母在場為你送上祝福怎麼行呢？”中年警察笑著點頭，然後對那對夫妻道：“若是今晚沒事的話，你們也一起來吧。”
　　“真的？那最好不過了。”
　　雖然中年警察的身份給了他們一點安全感，但若是能一直守著自己的孩子那是最好不過，而且不只是這裡，市內有很多家長也都選擇跟孩子一起前往體育館，自己的孩子果然還是要親自看著才安心。
　　當然，不僅是男孩，為了防止意外，他們將13歲的女孩也一起帶走。
　　在市內所有警察一起出動的情況下，很快，所有13歲的孩童都被送到了體育館。
　　傍晚，體育館館內，館內經過了一系列的布置，放著很多桌子，桌上擺滿了點心，一旁還有個臨時搭建的舞台，上面有請來的幾名兒童節目主持人，在他們的幫助下，炒熱現場的氣氛，弄得好像真的是在給這些孩子們慶生一樣。
　　體育館內，有著警察監視，館外也有專門的警察保護，拒絕任何人靠近，這次的作戰，不僅是刑警，普通的警員也一起出動了。
　　警局內的警察有超過八成都被安排在體育館周圍負責保護孩子們的安全，剩下的不到兩成則帶著艾爾特粒子爆彈去制服縫面人。
　　隨後館內艾爾特粒子釋放裝置打開。
　　“艾爾特粒子釋放裝置開啟，通風管道最低限度開啟的情況下，艾爾特粒子釋放裝置的效果可以持續到半夜1點左右都不會消散。”
　　而除了守護體育館的警察之外，負責制服縫面人的經常們也開始行動了。
　　此時，負責制服縫面人的警察們四散分佈在周圍的街道上，他們身上都穿著便裝，乘坐私家車輛，有的則混在人群之中。
　　此時，已經下午五點五十，天邊紅霞鮮艷如血，陽光暗淡。
　　“巡遊隊伍已經出發，暫時沒看到符合描述的小丑。”
　　在幾棟高樓上都有充當“眼睛”的刑警帶著高倍率的望遠鏡，隨時報告動向。
　　“收到，各部門，做好準備。”局長的聲音從耳機中傳到所有警員的耳中：“待會不要衝動，聽我指令，‘眼睛’們，看到小丑后第一時間向我們報告方位。”
　　高樓上的“眼睛”應道：“是！”
　　車內，帶著耳機的韓夏以及另外兩名刑警取出手槍，打開保險，子彈上膛。
　　“是！”
　　很快，遊樂園的巡遊隊伍開始沿著市內的主道移動，那座遊樂園有著政府資助，因此巡遊有經過批准，再加上該巡遊隊伍每隔兩天出來走一次，大部分人都已經習慣了，遇到時都自發停下車輛，等待巡遊隊伍通過。
　　原本局長是打算禁止他們今晚的活動的，他們必須確認今晚縫面人有沒有送出氣球，才能判斷明天他會不會繼續行動。
　　透過車窗，看著外面漸漸靠近的巡遊隊伍，副駕駛座上的刑警突然開口：“話說，縫面人的目標是13歲的男童吧，我很好奇，若是巡遊隊伍一路上都沒發現符合的目標怎麼辦？現在那些孩子都被我們聚集起來了……氣球不就送不出去了？”
　　“哈哈，哪裡會給他送出去的機會，一旦發現小丑，我們就將艾爾特粒子爆彈扔出去，然後將其制服。”坐在駕駛座上的刑警笑道：“聽說魔法師在面對艾爾特粒子的時候，是很無力的，一旦無法用魔法，他們的身體素質也就比我們強一些而已，我們人這麼多，還有槍，他怎麼可能是我們的對手。”
　　“那好吧。”
　　副駕駛座的刑警聳了聳肩。
　　隨著時間的流逝，高樓上的“眼睛”們不斷報告著巡遊隊伍的方位，而警察們也不斷遠遠尾隨巡遊隊伍移動，一直到巡遊隊伍穿過整個市區，時間到了11點五十分左右，“眼睛”們都沒發現小丑。
　　“他該不會是不敢出來了吧。”
　　“也許是因為沒找到13歲的孩子，所以只能放棄了？”
　　“放棄了最好，不過也可能已經知道孩子們前往體育館了，在那裡等著呢。”
　　有名警員感覺氣氛緊張，於是開了句玩笑，但卻被局長罵了。
　　“閉上你的烏鴉嘴！”局長繼續道：“待會小丑還是沒出出現的話，我們也要到體育館去繼續守著，犯人都是在12點犯案，但是，就算到了1點，我們也不能鬆懈，一直到第二天把孩子與各自的家長送回去，才允許休息。”
　　“是！”
　　終於，巡遊隊伍從遊樂園出發，走了整整六個小時，走到了城市另一端后準備解散，一直到現在，縫面人都沒再出現，警局的所有人不無偷偷鬆了一口氣，雖然已經申請了艾爾特粒子爆彈作為殺手鐧，但是讓他們與一名魔法師對戰，還是有些壓力的。
　　若犯人能就此停手，等上面派來的魔法師趕來，他們也就輕鬆了。
　　“既然縫面人沒出息，那我們前往體育館。”
　　就在局長話音剛落時，高樓上其中一名“眼睛”突然喊道：“發現小丑！呂順街街口音像店外！”
　　頓時，所有人精神緊繃。
　　“盯緊他，所有人，趕往呂順街！”
　　因為現在已經接近12點了，路上的車輛較少，於是，載著韓夏的刑警大哥也懶得再裝什麼正人君子了，一腳油門踩到底，直接飆到了兩百五，這輛明顯改造過的車輛10秒完成加速，嗖地一聲就沖了出去！
　　韓夏與副駕駛座上的刑警都沒做好準備，直接被狠狠壓在了座位上。
　　——卧槽，老哥，你特么賽車手出身的吧！
　　PS：第二章，35/46，，再11章就還完了！

629 誘餌與小魚
　　“申請使用艾爾特粒子爆彈！”
　　“批准！”
　　“艾爾特粒子爆彈，發射！”
　　一枚小小的“煙火”升空，在天上爆開，比起艾爾特粒子釋放裝置那種用於密室禁魔的裝置，艾爾特粒子爆彈則是瞬間就將艾爾特粒子釋放出來。
　　車上的韓夏剛聽到艾爾特粒子爆彈炸開的聲音，就感覺到自己體內的三大因子與六大要素瞬間沉寂了下去，顯然，這個艾爾特粒子爆彈在炸開后不到兩三秒的時間就將周圍空氣中艾爾特粒子的濃度提升到了足以禁魔的級別！
　　——這東西以後要小心的，沒有經驗的魔法師突然中一發，那就完蛋了。
　　第一次見到艾爾特粒子在非密閉環境中也能發揮效果，韓夏對這東西升起了警惕之心。
　　艾爾特粒子爆彈是行動的標記，當爆彈炸開后，局長大聲喝道：“艾爾特爆彈在室外只能持續3分鐘，動手！”
　　隨後，這名頭髮半禿的中年以十分矯健的速度打開車門第一個沖了出去，其他警察們立馬跟上。
　　幾乎是瞬間。
　　路邊攤吃燒烤的兩個年輕人掀翻了桌子。
　　旁邊車位上車輛中鑽出兩個悶了半天臉紅耳赤的漢子。
　　手挽手壓馬路的情侶，同時鬆手，從手中的關東煮袋子中抽出了手槍。
　　同時有五十把手槍指向了那名穿著小丑服拿著一個氣球的小丑，更別提旁邊高樓上的兩組狙擊手，還有二十名拿著電擊槍與**。
　　後續，還有七八輛外形各異的車輛趕來，急停后從車上下來的人也都取出手槍對準了他。
　　可以說，在局長喊動手的這一刻，那名小丑就被一百多名警察盯上了。
　　“蹲下，雙手抱頭！”有名警察下意識地大喊。
　　“對方是魔法師，銬起來沒用，電擊槍，直接射擊！”
　　知道對方是魔法師，而且是殺人犯，局長也懶得再跟其廢話，直接讓人動手。
　　在艾爾特粒子的影響下，那名小丑甚至都沒來得及反應過來就被電擊槍擊中！
　　然而，被電擊槍擊中的小丑卻一動不動，連抽搐一下都沒。
　　有古怪！
　　雖然眾人都這麼認為，但在艾爾特粒子的作用下，身為魔法師，無法施法，身體素質再強，面對電擊槍也扛不住才對……
　　就在這時，小丑動了，所有人都緊張地看著他，手指從扳機背面抽出緊緊貼在扳機正面。
　　“你再動一下我們就開槍了！”
　　三分鐘的時間充足，局長已經準備一分鐘過去后就讓所有人將其就地擊斃了。
　　然而，小丑似乎是沒有聽到局長的話一般，他的手緩緩抬起，然後，刺破了氣球。
　　“嘭！”
　　氣球的破裂點燃了所有人的神經，局長更是大喝一聲：“開槍！”
　　高樓上的兩名狙擊手十分默契一左一右瞬間擊穿了小丑的雙腿，隨後，手槍聲接連響起，於是，扇形的火線交錯。
　　小丑在子彈的洗禮下身體不斷後退，然後，重重倒在了地上。
　　“這是……解決了？”
　　所有人，你看看我，我看看你，最終，視線都投向了局長。
　　“艾爾特粒子的效果還有兩分鐘結束，我過去看看。”
　　“局長，我去吧。”
　　兩名刑警自告奮勇。
　　“小心敵人假死，你是總指揮，不能冒險。”
　　局長點頭：“那你們小心點。”
　　隨後，那兩名刑警靠近了小丑，小丑依舊沒有反應，兩名刑警對視了一眼，一人舉著手槍指著小丑的腦袋，另一個則抬手掀開他的面具。
　　終於，小丑的樣貌暴露在所有人的視線中。
　　只見小丑面具之下，是一張被縫合得亂七八糟的面孔。
　　兩名刑警又解開了對方的衣服，於是，那一長一短的雙腿，一粗一細的胳膊自己身上密密麻麻的縫合線徹底暴露在外。
　　“不是縫面人！是縫面人的同夥！”
　　“是誘餌！那縫面人呢？”
　　局長看了下手錶：“十二點……糟了，他一定是往體育館去了！走！趕往體育館！”
　　就在警察們準備乘上車趕往體育館時，有一到身影已經猛地竄了出去。
　　……
　　比起去制服縫面人只有一百名警察，體育館周圍足足有著五百多的警力，加上館內還有著二十名便衣以及濃郁的艾爾特粒子，相比外面行動的夥伴，體育館的警察們會更加安全。
　　此時，體育館之外燈火通明，所有照明燈全都打開。
　　警察們幾乎是呈一個圓形將體育館包裹起來，體育館的樓頂還有四組狙擊手在待命。
　　就是在這個小堡壘一般的體育館之中，孩子們正在主持人的引導下唱起了生日快樂歌。
　　歌唱完畢，開始切蛋糕。
　　突然，一個男孩似乎要離開現場。
　　“你去哪呀？”便衣女警看了下時間，12點03分。
　　12點到1點是最危險的時間，因此她急忙走了過去清切地問道：“不吃蛋糕嗎？”
　　“我要去廁所。”
　　“這……”
　　舉辦生日會的地方是在體育館二樓，衛生巾則在一樓，只是對方離開的理由充足，攔著似乎不行，便衣女警想了想：“我跟你一起去吧。”
　　“不用你管……而且，阿姨，你是女的啊，你該不會是想去男廁所吧？”
　　“啊……阿姨……”便衣女警額頭冒出黑線，強忍著解釋道：“廁所那邊比較黑，阿姨怕你害怕。”
　　“才不會，我又不是小孩子了。”男孩翻了個白眼十分臭屁的樣子：“我才不怕呢。”
　　“我陪他去吧。”
　　這時，一個同歲的女孩子走了過來。
　　“你是？”
　　“他的朋友。”
　　便衣女警看了一眼男孩，發現這男孩臉蛋微紅，但卻沒反對，感覺自己似乎被餵了一嘴狗糧：“你們還是讓家長陪同吧。”
　　“都說了別管我了！”男孩有些生氣地喊了一聲，拉著女孩的手走了。
　　便衣女警愣了一下，旁邊的同事提醒了一句：“這男孩是兒童福利院的孩子。”
　　兒童福利院，說白了就是孤兒院。
　　便衣女警剛才那具“家長陪同”的話刺激到了男孩。
　　看著兩人離去的背影，便衣女警剛想追過去，最後還是停下了腳步，向一旁的同事使了個眼色：“你去。”
　　於是，這名男便衣就跟了上去。
　　PS：第三章，36/46

630 大魚出水
　　並不是說不把孩子的生命當回事，否則局長就不會把八成的警力安排到體育館保護他們，僅僅帶著兩成警力就與一名練級別都不知道的魔法師對抗。
　　只是兇手遠比他們想象的要大膽得多，在五百多名警察保護的這種情況下，對方依舊敢打體育館里孩童的主意。
　　至於為什麼這麼說……這名當誘餌的小丑就是證據！
　　若不是縫面人打算對體育館的孩童下手的話，在沒人能找到他的情況下，縫面人根本沒必要讓這個縫合人扮成小丑。
　　顯然，縫面人並沒有因為被韓夏看到而放棄自己的計劃，不過他也認為自己的實力無法跟整個警局的警察對抗，所以才讓縫合起來的小丑引走部分警力。
　　“體育館那邊我們安排了五百多人，若縫面人有信心能對付得了五百名全副武裝的警員，那就算加上我們也是送菜吧，他沒必要特意把我們引開才對。”
　　“不，縫面人的目的並不是引走我們這一百人，他的目的是我們手上的艾爾特粒子爆彈。”韓夏的聲音在眾人耳機中響起。
　　“你跑哪裡去了？”
　　“剛從你身旁跑過去呢。”
　　“嗯？剛才跑過去的那是你？你是在飛嗎？比我們的車還快！”
　　“抱歉，一直隱瞞各位，其實我也是魔法師。”通過耳機，韓夏稍作解釋。
　　“……”警員們都愣住了。
　　隨便扯了個謊后，韓夏也懶得再解釋：“至少現在我們有著共同的敵人不是嗎？”
　　局長沉默一陣後點頭：“希望等這次事後，我們能好好談談。”
　　“行吧。”
　　——反正等擊敗縫面人後，模擬戰的考試結束了。
　　韓夏無所謂地應了一句。
　　隨後，警局的人聯繫上了體育館外的同事，將這邊發生的事情告訴了他們，並提醒他們提高警戒，縫面人可能已經過去了。
　　“接下來幾分鐘我要加速了，著幾分鐘你們會聯繫不上我，不過放心，我肯定會比你們先趕到體育館的。”
　　說完后，韓夏心中默念——虛化。
　　頃刻間，空間變換。
　　黑色粒子構成的世界中，唯一擁有顏色的韓夏沿著直線衝刺，無數高樓大廈被他撞散，密密麻麻的黑色粒子如同渲染過渡的水墨特效般化開，然後又重新回歸原位。
　　講個笑話，異世界的人都是腦癱，隨便一個現代人穿越過來都能混得風生水起。
　　暫且不提韓夏剛穿越過來過的那兩年豬狗不如的日子，不管是在“少爺”的手下做事，還是進入方程學院學習，韓夏見到的很多人，遇到的很多事都在告訴著他一個道理——別人可能比你想象的還要強大，還要聰明。
　　輕易挖出他是“殺人犯”，並暴出他是惡魔族的“少爺”的替身，差點讓韓夏“死透”的秦瑞與莉莉絲。
　　早就在韓夏不知道的情況下調查出他就是縱火者的月下凝墨。
　　過去了快一個月的時間依舊鍥而不捨地用預言術尋找他的愛麗絲王室。
　　甚至不僅是人，那些怪物也一樣聰明，黑石堡內，若不是米婭大小姐能夠回溯時間，韓夏與米婭就真的要被那隻紫色怪物玩弄至死了。
　　所以，這次面對這名D級魔法罪犯，韓夏在趕往體育館的幾分鐘內，將對方擺在自己平等……甚至更高的位置去看待。
　　“縫面人將我們引走為的是艾爾特粒子爆彈，沒有艾爾特粒子爆彈后，只剩下體育館內的艾爾特粒子釋放裝置能阻止他了。”
　　那麼，縫面人怎麼知道警局只有這兩個殺手鐧的呢？明明那兩個艾爾特粒子設備是局長昨天剛申請並今天才拿到的。
　　答案只有一個。
　　縫面人，就是警局的人！
　　……
　　與此同時，體育館內。
　　“小浩，別生氣了，那個警察姐姐不是故意的。”女孩子發育得比較早，因此她的身高比孤兒小浩還要高一點點。
　　“哦。”小浩滿臉不爽地應了一聲。
　　“小浩，你今天好像都沒怎麼跟我說話，是不是生我氣啦？”
　　“沒有。”
　　“是不是因為我昨天跟劉楠說話，所以……”
　　“才不是。”
　　“你別生氣了嘛，我以後不跟他討論作業之外的事情了。”
　　“……”
　　“唔，連作業也不討論了，行嘛？”
　　“哼，這還差不多。”
　　走在這對小情侶身後被餵了一嘴狗糧的男便衣滿臉鬱悶：“現在的孩子都這麼早熟的嗎，可憐我女朋友都沒找過，他們初中就懂得爭風吃醋了。”
　　“是啊，真是充滿活力的年紀啊。”
　　男便衣被身後的聲音嚇了一條，畢竟體育館一樓電燈不多，還是挺陰暗的，他下意識地摸向腰間的槍，同時回過頭，看到的是自己的同事。
　　“張法醫，你怎麼下來了。”
　　“上個洗手間，喝了太多飲料了。”張法醫苦笑：“那些小姑娘，什麼都不懂，學著大人的模樣敬酒，我被灌了好幾瓶果汁了。”
　　“哈哈哈，你長得好看嘛，那些個小女生就喜歡你這種類型的，像我，只能自己拿著飲料在一旁看著，羨慕得要死。”南便衣這時才看到張法醫戴著圍巾：“你怎麼戴圍巾了，今天又不冷。”
　　“好看。”
　　“哈哈，你是精緻人，跟我這種粗人不一樣，平時我就很少在意外表，哎，現在連眼角的魚尾紋都出現了，張法醫那麼注重自身形象，皮膚也保養得很好，我記得你都三十好幾了，看起來比我還年輕呢。”
　　張法醫只是笑笑不說話。
　　隨後四人來到了洗手間之外。
　　“弄得我也想上廁所了。”
　　男便衣和張法醫以及孤兒小浩進入了男洗手間，另一個小姑娘則進入了女洗手間。
　　很快，三人就走了出來，在外面等著。
　　“女孩子上廁所總是比較久的，等她一會兒吧。”
　　就在三人等待著的時候，局長那邊通過耳機將“假小丑”以及縫面人可能已經往體育館去的消息傳給警察們。
　　“距離1點還有四十分鐘，我們要更加小心了。”男便衣說完皺著眉看向女廁的方向：“那小姑娘還沒好嗎？”
　　孤兒小浩也等得不耐煩了，他對著裡面喊道：“班長大人，好了沒有啊！”
　　然而，沒人回答。
　　小浩又喊了兩聲，那小姑娘依舊沒有回答。
　　男便衣與張法醫對視了一眼：“我進去看看。”
　　隨後，男便衣通過耳機對著其他同事說道：“下面女廁有異常情況。”
　　提醒完同事後，男便衣取出腰間的手槍，子彈上膛，小心地向著女廁靠近。
　　在他進入女廁時，後方的張法醫從口袋中取出一塊白色的布蒙住了小浩的臉。
　　PS：日常更新。

631 最終的決鬥?
　　“呼呼呼……”
　　當韓夏憑空出現在體育館之前時，這個方向近一百五十多把槍械同時指向了他。
　　韓夏還沒開口解釋，局長的聲音就從耳機中響起。
　　“這是我們的同事，讓他進去。”
　　眾警員遲疑了一陣後放下了槍械，不過還是有兩個人走過來檢查了一下韓夏身上的證件才放行。
　　“這幾分鐘有發生什麼事嗎？”韓夏問道。
　　“暫時還沒有。”檢查他證件的人搖頭。
　　當韓夏沿著外面的樓體來到體育館二樓，推門而進時，悶熱的氣浪撲面而來。
　　但是……
　　三大因子與六大要素並沒有沉寂下去。
　　——糟了。
　　考慮到縫面人可能正是警局的人，韓夏沒有說什麼，而是偷偷給局長發了條信息過去：[局長，艾爾特粒子釋放裝置失效了。]
　　不管是因為艾爾特粒子已經消散掉，還是從一開始就沒起過作用，至少韓夏這條信息可以讓局長意識到出現內鬼了。
　　進入體育館內之後，裡面的孩子都開始打瞌睡了，大部分都靠在自己家長身上。
　　韓夏看了下手錶十二點三十分，已經接近一點了！
　　若縫面人要作案，也該差不多現身了，不然他特意讓小丑消耗掉艾爾特粒子爆彈的行為就浪費了？
　　——只是艾爾特粒子釋放裝置沒發揮作用，那縫面人身為警察的一員，想要直接帶走裡面的孩子豈不是輕鬆加愉快？
　　這麼想著，韓夏扭頭看向門口的兩名警察：“裡面的孩子一個都沒少嗎？”
　　這時，韓夏突然渾身寒毛豎起，甚至他都來不及用虛化，就直接向前撲倒。
　　“砰！”
　　後方剛才檢查韓夏證件的那名警察用手槍擊中了韓夏的手臂。
　　“喂！”門口的警察急忙喝止：“住手！”
　　“砰砰！”
　　兩人直接倒下。
　　這時，聽到槍響，體育館內的人嚇了一跳，外面的警察也迅速行動了起來，一樓下的警察沖了上來。
　　擊傷韓夏的警察又是連開數槍，擊傷兩人，然後舉起手槍對準自己的腦袋。
　　“砰！”
　　腦漿從太陽穴另一側飛濺而出。
　　這名警察直接倒在了地上。
　　“縫面人，真有你的啊。”
　　捂著受傷的手臂，韓夏用操縱要素擠壓手臂傷口周圍的肌肉與血管防止大出血，韓夏表情難看。
　　顯然，剛才攻擊他的那名警察一開始就被縫面人用了精神暗示類的魔法，在他準備進體育館內時突然出手偷襲，若不是韓夏精神力強間接令五感也提升了不少，他剛才就要直接被淘汰了。
　　體育館內，一名女便衣看著手臂受傷的韓夏嚇了一跳：“我幫你包紮一下。”
　　“不用，有人離開現場嗎？”
　　“沒，哦，有，剛才有一個男孩一個女孩一起去一樓的洗手間了，張法醫跟王瀚然跟著一起去了。”
　　韓夏直接奔向了一樓。
　　一樓的光線很暗，韓夏沒有貿然直接跑過去，縫面人十分陰險，他剛才根本沒想到早就有警察被控制，現在，他必須小心小心再小心。
　　虛化。
　　韓夏的身體消失不見，隨後直接跑向了洗手間。
　　男廁裡面沒人。
　　女廁……
　　一名男便衣脖子被一百八十度轉向身後，倒在洗手池之前。
　　確認周圍沒有異常后，韓夏解除虛化，從屍體口袋中找到了證件——王瀚然。
　　“張法醫不見了，所以，內鬼就是他？”
　　不過，考慮到剛才就有人被縫面人控制著攻擊他，因此不排除這名張法醫也是被縫面人下了精神暗示而控制了。
　　準備將洗手間發生的事情告知其他人時，韓夏發現耳機沒聲音了，手機上則顯示沒有信號。
　　“信號遮蔽？難怪王瀚然死了也沒人發現。”
　　——不過，外面這麼多警察，縫面人不可能帶著兩個孩子大搖大擺地離開。
　　韓夏皺眉，然後，他的眼睛看向了身下的地板。
　　“也許……”
　　韓夏用感知要素強化了聽覺，隨後趴在地上，耳朵緊貼地板，隨後用手指用力砸下去。
　　“咚咚！”
　　沉悶的聲音擴散開來，
　　“在那裡嗎……”
　　韓夏看向了洗手間背面方向的房間。
　　他再次虛化，來到另一側的房間后，身體直接鑽了下去。
　　感覺就像是鑽入沙子裡面一般，無數黑色的顆粒隨著韓夏下潛而被擠壓出來，唯一的區別就是這些黑色的顆粒沒有產生阻力。
　　房間下有著一條只能容納一人的通道，韓夏看了一眼手錶：“剩下二十分鐘了！”
　　加快了腳步，韓夏沿著通道前進，然後，進入了下水道。
　　顯然，縫面人早知道警局的人會把孩子安排到體育館，所以提前在下水道挖了一條通往洗手間隔壁房間的路，現在，縫面人就靠著這條路帶走兩個孩子。
　　只是，為什麼要帶走兩個孩子？
　　以縫面人的作案規律來看，他只要帶走一個十三歲的男孩就夠了，帶走女孩做什麼？
　　煉銅？
　　沒時間細想，韓夏接觸虛化強化了視覺，用手機的手電筒功能當做光源找到了地上的腳印，就在這時，耳機再次有聲音了。
　　“一樓發現的信號遮蔽器已經破壞，找到王瀚然的屍體……”
　　“趕緊將傷員送到醫院！”
　　“有家族要求離開，他們想要回去。”
　　“13歲的顏永浩與13歲的李曉麗不見了！”
　　從耳機傳來的消息可以判斷上面已經亂成了一團，就在這時，又有人說道：“報告！在藝術大樓發現顏永浩！他被人用繩子綁在屋頂的天線上，天線要斷了！”
　　“趕緊去救人！”
　　正沿著腳印移動的韓夏頓了一下。
　　——顏永浩被找到了？那另一個孩子呢？還有張法醫呢？
　　而似乎是想要回答韓夏的疑問般，又有人開口道。
　　“在另一邊的酒店LED上發現張法醫！他也被人綁在上面，LED的鋼架被人拆掉一截，張法醫快要掉下來了！”
　　——張法醫果然是被縫面人控制的傀儡，只是為什麼放過了顏永浩，卻帶走了李曉麗？
　　總感覺自己一直被縫面人牽著鼻子走的韓夏咬了咬牙繼續前進。
　　雖然不知道為何縫面人帶走了李曉麗，但顏永浩與張法醫交給其他警察就行，縫面人是魔法師，還是得他親自對付才行！
　　當韓夏沿著地上的痕迹離開了下水道，掀開井蓋后，發現自己所在的位置是一座水療館。
　　一個戴著牛仔帽手裡拿著一根黑色手杖的男子正站在水療館空曠的大廳中，他背對著韓夏的方向，正看著前方的泳池。
　　“找到你了，縫面人。”
　　牛仔帽男子回過頭，似乎是有些意外，他用沒帶眼罩的眼睛看著韓夏：“真虧你能找到這裡來，我沒猜錯的話，你也是魔法師吧。”
　　韓夏沒有反駁。
　　牛仔帽男子也沒有在意，他低頭看了一下手錶：“還有五分鐘，也罷，就讓我陪你玩玩吧。”
　　說完，對方按下了旁邊的一個開關，頓時，艾爾特粒子充斥了整個大廳。
　　PS：日常更新。
　　PS2：明天，加更。

632 當魔法師為惡
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　看著前方突然大笑出聲的年輕警察，牛仔帽男皺著眉：“你笑什麼？”
　　“我笑你竟然放棄用自己擅長的魔法跟我戰鬥。”
　　牛仔帽男愣了一下，隨即輕笑一聲：“我們都是魔法師，特別是我還不知道你的級別的情況下，這麼做是最保險的。”
　　對方說的沒錯，對方是D級魔法師，但他不清楚追擊他的韓夏是什麼級別，那麼，乾脆將雙方都拉到同一起跑線上，失去了魔法的優勢，他們就只能拼體力了。
　　“更何況，既然我敢這麼做，那就表示我有信心能贏你。”說著，牛仔帽男擺出了一個類似武術起手的姿勢，對著韓夏的方向勾了勾手指：“還是，你覺得你身上那把警局的小手槍能威脅到我？”
　　“手槍？”韓夏摸了一下腰間的槍套：“哦，你說這個啊。”
　　他拿起槍，打開保險。
　　“我並不認為這東西能起到什麼作用，就算魔法師無法使用魔法，身體素質也是比普通人高，這點我還是知道的。”韓夏一邊說著，突然槍口對準牛仔帽男。
　　“砰！”
　　不過，子彈被牛仔帽男輕易躲開了。
　　韓夏並沒有感到驚慌，牛仔帽男要是怕他的手槍，就不會光明正大地站在他面前等他射擊了。
　　隨手將手槍一丟，在牛仔帽男怪異的眼神下，韓夏手指挖入了手臂上在體育館被槍擊時留下的傷口。
　　原本已經結痂的傷口再次流下鮮血，沿著手臂、手背，一直到指尖。
　　一滴一滴。
　　紅。
　　在地板上化開。
　　韓夏望著佔滿鮮血的食指，露出邪笑。
　　“可惜，你放棄了自己的長處，卻不代表，我也一樣啊……”
　　然後，韓夏突然消失了！
　　“什麼！？”
　　牛仔帽男微微一驚，然後身後突然聽到一陣風聲，他猛地回身雙手架起。
　　“嘭！”
　　一股恐怖的怪力直接砸中了他交叉的手臂，隨後，牛仔帽男的身體被狠狠地擊飛了出去。
　　不過，牛仔帽男明顯有著不錯的底子，他並不單單隻是一名魔法師而已，身上的腿腳功夫了得，身體在半空中一個后翻穩穩落……
　　“吧唧！”
　　腳下的地板，正對雙腿間的那塊石磚突然鼓起，擊中了不可描述的部位，雞飛蛋打！
　　“噗通。”
　　牛仔帽男倒下了，直接昏死過去。
　　韓夏收起拳頭，咧了咧嘴，剛才的動作讓他手臂上傷口附近的肌肉彷彿都要撕裂了一般。
　　“看樣子你的五分鐘有點長啊。”
　　說完，韓夏呵呵一笑，用操縱要素將旁邊水池中即將徹底沉底的玻璃缸撈了出來，擊碎玻璃缸后，裡面的小姑娘終於得救。
　　“咳咳咳，咳咳咳！”
　　差點被溺死的小姑娘劇烈地咳嗽了起來。
　　“沒事吧，還能走路嗎？”看著對方渾身癱軟，連簡單的站立都做不到，韓夏急忙扶住了她。
　　小姑娘身體顫抖著，明顯還沒從生死的大恐怖之中緩過來。
　　“害怕嗎？”
　　小姑娘點了點頭，又搖了搖頭，一副說不出話來的樣子。
　　韓夏想了想，伸出手：“來，看著我的手。”
　　小姑娘下意識地看去。
　　“看啊，太陽。”
　　一個散發著橙紅色光芒的火球在韓夏手中凝聚，它的溫度並不高，但散發出的暖意已然驅散了女孩身上的寒冷，她有些灰暗的眸子漸漸恢復了光亮。
　　“好暖和。”
　　“那當然。”
　　韓夏笑著拍了拍對方的腦袋，一抬手，火球就漂在了女孩的眼前，女孩拿著那個火球眼睛明亮，她伸手向著火球抓去。
　　韓夏嚇了一跳：“別碰！”
　　火球突然消失，女孩嚇了一跳，有些害怕地望著韓夏，一副要哭出來的樣子。
　　不過韓夏並沒有怪罪她的意思，反而問道：“燙嗎？”
　　女孩搖頭：“不燙。”
　　“你也有火靈根？”韓夏再次捏了個火球，女孩像是捧著一顆易碎的玻璃球一般捧著火球，而火球在她手中就像是一隻乖巧的貓咪。
　　“也許你有資格成為一個厲害的魔法師啊。”
　　“像，大哥哥這麼，厲害嗎？”
　　“說不定比我還厲害。”
　　至少韓夏沒辦法控制別人的火屬性魔法。
　　然後，韓夏蹲了下來：“走吧，我們回去，你的父母應該都很擔心你。”
　　小姑娘點了點頭，捧著那個小火球跳到了韓夏背上。
　　回到體育館，將小姑娘還給了她的父母。
　　“韓夏，現在有時間嗎，我們可以稍微談談？”
　　“啊，局長。”韓夏笑了笑：“現在，可能沒時間了。”
　　[任務完成。]
　　韓夏笑著往那名小姑娘的方向揮了揮手，就這麼突兀地消失不見。
　　在空曠的，無門無窗的房間中，看著之前考文化課的桌子，韓夏愣了一下，大汗：“不要告訴我還有要考的東西……”
　　這時，提示音響起。
　　[現在進行結算。]
　　[方程學院一年級生，韓夏，在模擬實戰中，你一共花費了六十一小時二十二分鐘五十六秒，排名第一百五十五。]
　　[正在進行結算，三十分鐘后，您就能離開考場。]
　　“我這算是考完了？”
　　莫名地有種悵然若失的感覺，韓夏有些失神。
　　[是的。]
　　“啊，對了，這次的實戰是歷史真實案件改編的，那真正的結局是什麼？”
　　“啪嗒。”
　　一份檔案袋掉在了桌子上，韓夏想了想，走過去坐下，打開。
　　犯人，D級魔法師，明森。
　　犯故意殺人罪，違反魔法師守則。
　　用誘餌將警隊中潛伏的魔法師單獨引走伏殺。
　　因看中13歲少女李曉麗的魔法天賦，以特殊秘術，與其替換了身體，在不知情的情況下，擁有明森身體的李曉麗被趕來的警察擊斃。
　　而真正的名森則以李曉麗的身體融入日常，進入魔法學院就讀，畢業后回家，偶然之下被李曉麗父母識破而逃離。
　　現，李曉麗（名森）依舊在潛逃中，並未被逮捕歸案。
　　“嘭！”
　　韓夏捏緊了拳頭，他想起了在模擬實戰開始時的那句提醒。
　　[不要小瞧一名D級魔法師在下定決心幹壞事時所產生的威脅，希望你能通過這場考試里理解到魔法的可能性與破壞力。]
　　PS：37/46

633 希蘿竟然是第二?那第一是誰?
　　因為早已是歷史，所以就算心中再氣氛，已經死去的人是活不過來的，坐在空曠的立方體房間中，韓夏合上了那份文件。
　　三十分鐘后。
　　韓夏離開了考場。
　　“出來得挺快的，感覺怎麼樣？”輔導員月下凝墨依舊帶著那個面具，看著韓夏離開考場，他拿著花名冊就走過來了。
　　“心情賊差。”
　　“正常，讓你們體會一下社會中的一些敗類做出來的缺德事，引起共鳴，就是目的，因為你們都是血氣方剛的少年人，嫉惡如仇，這場考試的效果才會更好。”
　　“啊，雖然這邏輯沒錯，但是還是想說……你們這些險惡的大人。”
　　“呵，等你什麼時候真正遇到了，你就知道，小說才需要邏輯，現實是不需要邏輯的，有的人甚至會因為走路多多看他一眼而去犯罪。”輔導員讓韓夏在花名冊上簽字：“你是我們班第三個出來的，馬馬虎虎吧，勉強不丟你學生會長身份的臉。”
　　“在我之前還有兩個出來了？誰啊？”
　　韓夏也知道自己在裡面浪費了太多時間，當然，這也跟那被稱為明森的罪犯喜歡搞神秘，所以韓夏一直找不到他的蹤跡有關。
　　不過既然是模擬實戰，那大家的考題應該都差不多才對，韓夏自認為自己的速度還是挺快的了？
　　“端木軒第一個出來的，不愧是700000的人啊，我估計再過一段時間他就能成為D級魔法師了，雖然是精神系魔法特化的那種。”
　　“那第二個呢？”
　　“彼得。”
　　“這我倒是沒想到。”韓夏有些意外，當然，並不是貶低彼得的意思，只是彼得的天賦在班級里並不算頂級，但他竟然那麼快就通過實戰考試，還是挺令人驚訝的。
　　“彼得是那種努力形的，而且他擅長收集、分析處理情報，實戰考試這種大部分信息都需要學生自己判斷的考試對他來說反而更輕鬆一些。”
　　“人才啊……不知道他家裡是做什麼的。”
　　“你直接問他不就行了，我看你們走得挺近的。”
　　“有時間再說吧。”韓夏神情懨懨。
　　“還在為實戰考試的事情糾結啊。”輔導員笑了笑：“去神社散散心吧。”
　　“我記得你一直防賊一般防著我呢，不怕我調戲你們家巫女大人啊。”
　　“呵呵，有神明大人看著，你有那個膽？”月下凝墨倒是不怕，以前神明大人傷重難以庇護希蘿，現在不同了，不知道神明原因，最近神明大人恢復得很快，已經可以施展神跡了，有神明大人在，韓夏若是敢對希蘿動手動腳的話，肯定會被神明大人懲罰的。
　　而且……
　　月下凝墨看著韓夏眉心的銜尾雙狼形的神諫。
　　——姑且可以當做自己人吧。
　　隨後，他看到有新的學生出來后拍了拍韓夏的肩膀：“去吧，別在這裡礙事。”
　　花了一點時間，韓夏來到了守護神社。
　　因為韓夏來神社的時間一般都是在周末，因此都沒看到過工人施工，因為工人也是要雙休的嘛。
　　現在就不是周末了，不過神社主體已經建好，現在更多的是在完善細節，韓夏甚至看到希蘿推著一個小車，上面擺滿了手工的護符。
　　“你是打算勤工儉學啊。”
　　韓夏走了過去。
　　希蘿看到韓夏后開心地揮了揮小手，似乎是想起了什麼事，她急忙把手收到身後，小臉泛起一絲淡淡的粉紅。
　　“你不是在考試嗎？怎麼過來啦？”
　　“考完了啊，話說，你呢，你不用考試？”
　　“我也考完了啊。”希蘿紫色的眸子眨了眨：“我可是第二個出來的哦。”
　　“這麼快？”
　　“那當然啦，有神明大人的指引。”
　　“作弊啊。”
　　“才不是呢。”希蘿微微抿著小嘴，抬起小手，巫女服寬大的衣袖滑下，露出白嫩如藕的手腕，握拳揮了揮：“我可是為了懲治壞人。”
　　然後某人眼疾手快，瞬間伸出手抓向那個小拳頭。
　　然後抓到了一團圓潤、柔軟、富有彈性的……
　　神明大人。
　　“咪！”
　　白毛球被韓夏抓在手中，它十分開心地伸出舌頭舔了舔韓夏的掌心，而希蘿也瞬間意識到某無良學生會長想做的壞事，急忙把手收到袖子里，背在身後。
　　“……”
　　韓夏的壞心思沒得逞，只能抱著神明大人**了起來。
　　“這次來得太急，我沒帶煎餅果子。”
　　“咪……”
　　白毛糰子明顯露出了十分失落的眼神，身體都變得扁扁的了。
　　“下次來給你帶雙倍啊。”
　　“咪！”
　　瞬間恢復精神變成身體圓滾滾眼睛也圓滾滾的球了。
　　“話說，你把這些擺出來做什麼？真的是勤工儉學？”韓夏沒有去糾結希蘿“作弊”考第二的事情，而是將神明大人放在頭頂后看著希蘿推出來的小車。
　　“算是吧。”希蘿點了點頭：“這幾天很多學生都有過來哦，良緣御守賣了很多個啦……對了，你怎麼考完試就跑過來啦。”
　　“來看你的。”
　　“你明明是心情不好所以才來散心的，我看的出來哦。”希蘿微紅著小臉，眨了眨眼睛：“騙人是不對的。”
　　“那好吧，有一半是來看你……”
　　“咪！”白毛糰子在他韓夏胸口蹦躂了一下。
　　於是韓夏改口：“看你跟你們神明大人的，抱著神明大人，我就感覺自己被治癒了。”
　　於是白毛球頭頂的兩個新長出來的耳朵就開始搖擺了起來。
　　“唔……你到木屋那邊等我一下吧，我把東西先遮起來，請你吃茶餅。”
　　“嗯。”
　　抱著狩獲神社的神明大人，韓夏走到了希蘿住的木屋坐在了陽關上，看著穿著乾淨的巫女服的希蘿將一個個御守擺在小桌子上，儼然想要擺攤的可愛模樣，臉上不由得露出了笑容。
　　“真是不可思議，每次到這裡，心情都會變得很好。”
　　剛才實戰考試中因為得知那名D級魔法罪犯禍害了數人，並且奪走了某個女孩的身體，現在依舊在逍遙法外的結局而在心中擠壓的煩悶，現在已經都快消失了。
　　白毛球看了看韓夏，在他懷中蹭了蹭，打了個哈欠閉上了眼睛：“咪~咕嚕咕嚕~”
　　韓夏的眉心處，那銜尾雙狼的圖案亮了起來，他突然感覺自己的心神十分寧靜，就像是在秋日的午後坐在陽台的搖椅上，曬著並不刺眼的太陽，吹著和煦的暖風一般。
　　因為太過舒服，所以想睡覺了呢。
　　很快，韓夏就抱著白色毛球，坐在陽關的位置睡著了。
　　PS：日常更新。

634 好朋友喜加一
　　當韓夏再次清醒時，時間已經很晚了。
　　天邊圓月高懸，星光閃爍。
　　雖然知道那是虛假的，是靠著科技與魔法結合而模擬的星空，但因為太過逼真，所以倒是看不出絲毫異常。
　　韓夏鼻尖能聞到一股香香的味道，感覺自己腦袋似乎枕著什麼柔軟的東西，他沒有第一時間起身。
　　——難道是，傳說中的，膝枕？
　　這麼想著，韓夏假裝翻身輕輕蹭了蹭。
　　——嗯？不對，怎麼有毛啊？難道希蘿沒穿……
　　韓夏瞬間睜開眼睛，然後發現自己誤會了，原來，他把神明大人當枕頭了……
　　——等下，換個角度想。
　　因為神明大人渾身圓滾滾的，沒有手沒有腳，看起來就是一個長了耳朵的白色毛球，所以……
　　——所以神明大人的手、腳、身體是合而為一的，我現在枕的是神明大人的身體，是神明大人的手，神明大人的腳，所以，這是……是神明大人的膝枕！
　　韓夏悟了，只要自己夠變態，就算毛球也能下手！
　　“你醒啦？”
　　少女輕軟的嗓音在身旁響起，韓夏抬起頭，看到希蘿正站在一旁，身體微微前傾，一手撩起耳邊凌亂的髮絲，清甜可人。
　　“看你睡得很香的樣子，我就沒有打擾你了。”
　　當然，少女並沒有把自己偷拍了一張某人的睡顏的照片的事情告訴他。
　　“抱歉抱歉，不知怎麼地，總感覺這裡很讓人安心，所以不小心……”
　　“不用道歉啦，你能這麼說，我反而很開心呢，神社就應該是能讓來祈福的人感到安心的地方啊，你有這種趕緊，代表神社有在發揮著作用呢。”
　　希蘿直起身：“剛好你醒來了，我拿茶餅給你吃。”
　　正準備進入木屋的希蘿突然腳步一頓：“還有，別再壓著神明大人啦。”
　　“……”
　　韓夏尷尬地坐起身，抱起白色毛球，放在了大腿上，輕輕摸了摸軟綿綿香噴噴毛茸茸的神明大人。
　　“咪……咕嚕咕嚕……”
　　白色毛球依舊睡得十分香甜的樣子。
　　很快，希蘿泡好了茶，端著小盤子走了出來。
　　“嘗嘗。”
　　“那我就不客氣了。”
　　韓夏抓起一塊綠色的茶餅。
　　“味道不錯啊，自己做的？”
　　“嗯呢。”希蘿點頭：“喜歡的話待會讓你帶一些回去吧。”
　　“你以為我會跟你客氣嗎？”韓夏又拿起一塊咔嚓咔嚓就吃掉了，然後喝了口味道並不太過濃烈的清茶，輕輕吐出口氣：“呼，舒暢……”
　　兩人都沒再說話，享受著這一刻的寧靜，一直到神明大人醒來。
　　“咪！”
　　白色毛球蹦躂了一下，將韓夏手中最後一塊茶餅叼走後落到了韓夏的頭頂。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“喂，餅乾屑掉我頭上了。”
　　“啊，對不起！”希蘿急忙站了起來從韓夏頭頂抱走神明大人，並細心地為他清理頭頂的餅乾屑。
　　“真是的，神明大人怎麼可以這樣呢，很沒有禮貌的哦。”
　　在希蘿懷著的白毛糰子砸吧了一下嘴巴，無視了希蘿的抱怨聲，眼睛十分明亮地看著韓夏，口中發出略顯得意的音調：“咪~！”
　　顯然，某毛球正在為自己搶走韓夏最後一塊餅乾而驕傲。
　　就在這時，鳥居下的影子微微扭動，細密的波紋在影子上擴散，如同滴入平靜湖面的水墨一般渲染開來。
　　一個穿著紫黑色連衣裙的少女從影子中浮起。
　　“啊，清淺姑……姐姐。”
　　希蘿注意到了從影子中出現的人。
　　“怎麼這麼晚了還不回去吃晚飯……”
　　月下清淺剛抱怨完就看到了希蘿身旁的某人，話音頓珠。
　　當韓夏看過去時，尚未從影子中徹底脫離的少女猛地向後退了好幾步，連帶著地上鳥居的影子也被扯歪了。
　　“……”韓夏。
　　“……”希蘿。
　　“……”月下清淺。
　　“咳！”摸摸地將影子角度調回原位，月下清淺清了清喉嚨：“已經很晚了，該回去了。”
　　“可是……”希蘿看向韓夏。
　　“啊，我也要回去了，你也回去吃飯吧。”韓夏站了起來，看著希蘿滿是歉意的小臉，伸手想要摸摸她的腦袋，但突然感覺到旁邊投來的刀割般的眼神，他半空中的手順勢一轉摸了摸神明大人的腦袋：“周六我過來的時候會帶來雙倍分量的煎餅果子，等我哦。”
　　“咪！”
　　看著這一幕的月下清淺欲言又止，止言又欲，看著自家丟人的神明大人……
　　——當做沒看到好了。
　　月下清淺從影子中走了出來，腦袋扭到了一旁。
　　與韓夏保持著至少三米的距離，看著他離開后，月下清淺才走到希蘿的身旁：“那小子沒有對你做什麼奇怪的事情吧？”
　　“才不會呢。”希蘿微紅著臉搖頭：“他不是那樣的人。”
　　——不，他就是。
　　可惜，自家的白菜願意讓豬拱，她又能怎麼辦呢？
　　——哎，當時不該下手那麼重，應該留那個影殺的黑蛇半口氣讓他來給這個小子找點事做的。
　　月下清淺看著希蘿羞澀的臉蛋，想了想，還是提醒道：“雖然他暫時還沒對你做什麼不好的事情，但是那傢伙可是花心大蘿蔔啊，跟那個阿爾法商會的大小姐走得很近，而且還與獸人族的狼女關係密切。”
　　“可是……”希蘿微微偏過腦袋：“有一兩個異性朋友很正常呀？你看，我們班裡的同學，我也認識了好幾個男生呢，他們還有加我的微信，不過他們聽說我是神社的巫女后就把我刪了，奇怪……”
　　“正常，在他們眼裡我們跟某些宗教傳教士差不多。”月下清淺輕哼一聲，對於那些總是將他們與邪神看做一夥的普通人表示不屑：“刪了就刪了，這種人，敢刪你好友，你就把他們拉黑。”
　　“哦……”
　　希蘿乖乖點頭，月下清淺肯定是不會害她的，既然她這麼說，那應該就是為自己好，就算希蘿不可能完全按照她說的去做，但為了不讓她擔心，只要不是觸碰到原則上的事情，希蘿還是願意答應下來的。
　　畢竟神社的大家都是看著她長大的“家人”，這麼做一定是有他們的道理，是為了她好。
　　月下清淺看著將信將疑地希蘿，想了想，道：“對了，她們還經常到韓夏宿舍蹭飯呢，這可不是普通朋友。”
　　“我知道，她們是把韓夏當做好朋友了，你看，他也經常來找我蹭茶啊，韓夏肯定也是把我當做好朋友。”
　　“……”
　　月下清淺一拍額頭：“算了，你這呆丫頭。”
　　“嗯？”希蘿一拍小手：“啊，對了，我也把他當好朋友，也得找他蹭飯，決定了，下次就帶神明大人去蹭飯。”
　　剛好韓夏剛才離開時沒帶茶餅，帶著茶餅去找他吧！
　　不知什麼時候蹦到希蘿頭頂的白毛糰子聽到希蘿的話后眼睛一亮：“咪！”
　　“不要隨便去男生宿舍啊！”
　　月下清淺用出了她從自己老哥那裡學來的必殺技。
　　“咚！”
　　然後手刀切在了神明大人頭上，神明大人直接滾落在地。
　　“神明大人！！！”
　　月下清淺與希蘿同時露出了世界名畫“吶喊”那般的表情。
　　PS：38/46，剩下8章了。
　　PS2：中午午睡的時候，夢到有人給咱打賞了兩個炎帝，然後咱又多欠了30章，醒來后趕緊打開評論區，咦？我的炎帝呢？
　　NO！！！！！！！（吶喊！）

635 什麼!還有一隻獸耳娘!?
　　“信件，不知道有沒有收到啊……姐姐。”
　　在前往方程都市的列車上，帶著寬大帽子的白髮少女望著外面飛速略過的景色，有些擔憂。
　　“你沒聽那個叫琉什麼的女僕說了嗎，肯定是沒收到。”
　　坐在少女對面的，是一個身材嬌小的女孩。
　　只看身高的話，這個女孩大概就只有一米二最多一米三左右，但看臉的話倒不會顯得太過稚嫩，簡直就像是將一個花季少女按比例縮小了一般。
　　“我寫了好幾封了，姐姐都沒回信。”白髮少女之間輕點嘴唇：“我還以為姐姐不理我了呢。”
　　嬌小的少女敲著二郎腿，雙手抱胸：“反正你不是要去找她，當面問就行了，說不定……”
　　她的臉上露出了戲謔的表情：“她是真的不想理你了也有可能。”
　　白髮少女頓時又有些傷心：“姐姐不要我了……”
　　“喂，我開玩笑的啊！”嬌小的少女跳了起來：“都幾歲的人了，哭個屁。”
　　“我才沒哭呢。”白髮少女哼哼了兩聲：“還有，你別亂跑，不然走丟了怎麼辦？”
　　“我又不是小孩子。”嬌小的少女冷笑一聲：“誰敢把我當小孩子，看我不打爆他卵蛋。”
　　“無心，女孩子不能說粗話的。”白髮的少女伸出手指抵住了她的嘴唇。
　　沒錯，這個只有一米二個子的嬌小少女就是拿走了里約魂晶，消失不見的厄爾洛斯人，無心！
　　而她身旁的這位身材高挑的白髮少女則是來自雪狼獸人一族的娜娜。
　　之所以兩人會出現在同一列車上還得從那天無心拿到魂晶后逃離方程都市說起。
　　書不盡在最後關頭突然消失不見，無心試了幾次都聯繫不上對方，只能獨自脫離方程都市A層。
　　不過逃跑的路上並不是那麼順利，不知是真知庭中有內奸還是其他原因，在她準備離開方程都市時，就發現自己被人盯上了。
　　盯上無心的那些人膽子特別大，直接炸了無心乘坐的列車，肆無忌憚地使用魔法，一副要致她於死地的模樣。
　　幸好無心摸爬打滾到現在，也擁有了不少底牌，最終受了點傷后甩脫對方，不過那些人通過不知名的手段一直追著她，無心只能一邊潛伏著一邊逃走，期間她也有試著聯繫真知庭的人，但全都失去了音訊。
　　無心這才確認了真知庭中有內鬼的猜測。
　　最終，無心一路逃跑，逃到了惡魔平原，走投無路之下，她直接闖入了滿是惡魔的惡魔平原。
　　也許是她運氣好，那些惡魔沒有發現她，反而沖著追殺她的那些人去了，最終，無心逃過一劫，成功穿過了惡魔平原，進入了位於愛麗絲公國北方的艾爾華族國。
　　重傷昏迷的無心被一頭毛髮雪白的狼叼走準備當晚餐時，娜娜出現了。
　　挺戲劇性的，無心覺得自己若是小說里的人物，這番苦盡甘來的經理，肯定是主角級別的待遇啊，少說也要水個五六十章，最終抱得美人——娜娜，歸。
　　可惜無心是女的。
　　當然，就算她是男的，身為厄爾洛斯人種，看起來也就跟那種十歲左右的小男孩差不多，娜娜應該也不會對他產生喜歡啊，愛啊，之類的情感，除非娜娜煉銅。
　　這次無心跟娜娜重回愛麗絲公國是因為娜娜收到了來自愛麗絲公國的信件，送信的是一個衣著得體的女僕，她有著與娜娜一般純凈的雪發，並自稱是娜娜的姐姐落落的朋友的女僕。
　　名字叫做琉璃。
　　信件有兩封，其中一封是一個名為韓夏的人寫的，說是落落對她很想念，然後他代筆幫落落寫信，並邀請娜娜到學院參觀。
　　“韓夏，是男孩子呢，姐姐竟然在其他國家認識了人族的男孩子，真是不可思議，他難道……”娜娜的聲音壓低：“難道不害怕獸人嗎？”
　　“獸人有什麼可怕的嗎？”無心倒是沒有種族歧視的想法，當然，這也與她是厄爾洛斯人種，同屬於亞人分支，並不是純正人族有關。
　　“也不是可怕啦，只是正常人都很討厭獸人。”娜娜壓了壓自己的帽子，她的那對耳朵正藏在裡面，下身穿的也是略顯寬鬆的褲子，尾巴被她夾在庫管中，有些難受……不過總比暴露自己獸人身份遭到歧視好得多。
　　“這個世界總是不缺那種用有色眼鏡看人的渣滓，噗扭嘶嘍。”
　　無心冷笑一聲。
　　另一封信件則是一個叫米婭的女孩子寫的，字體很娟秀，信紙也香香的，信封更是用了金箔紙描了一個可愛的狼頭，並且鑲嵌了兩個黃色的寶石當眼睛。
　　一看就很珍貴的樣子，娜娜甚至產生了把它拿去賣掉的想法，後來覺得這是姐姐的朋友寄的，還是留著好了。
　　米婭的信中則是表示她跟落落是朋友，想見見落落念念不忘的雙胞胎妹妹，並誠心邀請娜娜來找她玩，路上來回的路費都會報銷。
　　而娜娜也很久沒見到過姐姐，再加上之前送的幾次信一直沒有音訊，擔心姐姐過得不好的娜娜踏上了第二次前往方程都市的路程。
　　而無心覺得追殺她的人應該也放棄了，決定回愛麗絲公國找頤和他們，通過頤和聯繫真知庭，在已經確定真知庭有內鬼的現在，她不方便直接出面。
　　順帶一提，娜娜與無心剛出發，就遇到了琉璃派過來的人，從接送到動車站，並且購買車票，一直到他們登上動車，那個穿著西裝的司機才離開。
　　原本對方是想把她們送到空艇港區乘坐空艇的，但娜娜覺得還是不要讓別人破費，最終才選擇了動車。
　　“那個叫米婭的，肯定是個很漂亮，很溫柔的人，竟然不嫌棄我是獸人，願意邀請我來玩呢。”
　　“別人都說了報銷你來回車費了，你還非要坐動車，這一坐要好幾天呢。”無心吐槽道。
　　“他們是姐姐的朋友，不是我的朋友啊，太過貪心的話，是會被人討厭的。”娜娜搖頭：“不能給姐姐填麻煩。”
　　無心翻了個白眼，打了個哈欠：“我想睡覺，你腿讓我靠一下。”
　　隨後，她直接趴在了娜娜的腿上。
　　娜娜撫摸著無心的頭髮，想到了之前在方程都市遇到的另一個女孩子。
　　同樣這麼嬌小，同樣這麼可愛。
　　“不知道，七夜她現在怎麼樣了。”
　　PS：39/46，剩下7章了，明天，乾脆，把剩下的……你懂我的意思吧。
　　PS2：韓夏當初答應落落把她妹妹接過來，我可沒忘呢！
　　PS3：話說，有人竟然猜到了部分劇情！

636 惡魔七夜狡詐如斯!
　　“亂炎？”
　　方程都市F層，位於一棟大廈樓頂，面目俊秀的青年雙眉緊皺看著手中用於魔法傳訊的魔法陣圖紙：“怎麼是她……”
　　“亂炎是誰？她怎麼了嗎？”
　　頤和身旁，是穿著純白色單薄連衣裙的李嘉，自從上次被頤和用那把特殊的手槍打死並復活后，她就只在頤和單獨一人出現時才敢現身，當然，這也是頤和要求的。
　　“作為通緝犯，不好好躲起來，非要插手這件事。”頤和捏碎了傳訊圖紙站了起來：“方程都市就算沒有那位君主，也不是顆可以隨意捏的軟柿子啊。”
　　“嗯？”李嘉不明白頤和在說什麼，身為真知庭的候補成員，她知道的東西並不多，大部分信息都是從頤和口中得到的，頤和若是不屆時，她就什麼都不知道。
　　頤和果然沒有解釋的意思，他看著李嘉單薄的打扮，走到她身旁，將身上的大衣套在了她身上：“以後別只穿著單衣就跑出來了，回去吧。”
　　感受著外套上的暖意，李嘉眼底水波瑩瑩，她輕輕嗯了一聲，伸手抓住了頤和的衣擺，跟著他離開了天台。
　　……
　　[助人為樂任務完成。]
　　[獎勵經驗100000，幸運符紙一張（提高30點幸運值，持續1分鐘）]
　　[您升級啦！]
　　晚上10點，替一個請假的保潔員打掃完整條街道后，七夜終於聽到了升級的提示。
　　[現有經驗值為0/1000000，經驗已達上限，無法繼續升級，請先完成轉職任務。]
　　[您已到達30級，因您幸運值較高，額外觸發二轉任務，二轉任務開啟。]
　　[任務內容：狩獲神社舉辦鎮座祭之日於櫻藍之丘擊敗亂炎（AAA級魔法師），將獲得轉職卡一張、經驗250000。]
　　[任務失敗無懲罰。]
　　[轉職任務觸發幾率極低，請宿主慎重對待。]
　　“亂炎……亂炎！！？”
　　七夜嘴巴微張，如同岩漿般的赤紅色雙眸冒出了火星：“狩獲神社鎮座祭，櫻藍之丘……原來那場慘劇有她參與是嗎，難怪，難怪神櫻樹的火那麼容易就燒起來，連撲都撲不滅！”
　　前世的那場慘劇發生時，櫻藍之丘化為了一片火海，無數人的慘叫與哀嚎聲彷彿還在耳邊迴響。
　　那彷彿要將天空都點燃的火光，七夜一輩子都無法忘記！
　　也是因為那場慘劇，神櫻樹被付之一炬，狩獲神社成為了災難的代名詞，所有人對其避之不及，神明大人更是傷上加傷，往後好幾年甚至都無法回應她的呼喚！
　　當時七夜只知道始作俑者是那群為了取回神櫻樹中藏著的君主遺物，但現在仔細一想，那場無根之火來的那麼蹊蹺，獸人們哪怕為了奪回他們獸人族君主的遺物，只要劈開神櫻樹就夠了，何必再放一場大火燒了櫻藍之丘？
　　只是……
　　“我現在，打得過她嗎？”
　　那可是AAA級的魔法師，距離S級僅僅一步之遙，七夜至今也才30級，不提惡魔族體質帶來的優勢，她其實也就相當於C級魔法師的程度。
　　面對AAA級魔法師，根本連一絲還手之力都沒有！
　　別看她能跟A級的頤和打得五五開，但那也是因為她幸運極高令頤和幾乎無法使用魔法，只能釋放一些低等級的魔法，施法的失敗率才會降低，否則使用高等魔法容易失敗就算了，還會遭到魔法反噬。
　　因此，與七夜戰鬥時，頤和更多的只能肉搏，火球水彈這類D級魔法對七夜幾乎無效。
　　而七夜身為惡魔的種族優勢以及面板的屬性加點雙增幅下，頤和的近戰能力雖然不弱，但也只能勉強跟七夜戰平而已。
　　不過亂炎就不同了，身為AAA級魔法師，她對魔法的理解遠不是頤和能比的，對亂炎來說，使出C級的魔法就跟頤和使用D級的火球術的難度差不多，C級的魔法就算施法失敗產生的魔法反噬亂炎也能輕易鎮壓。
　　可以說，亂炎與七夜戰鬥的話，七夜要面對的可就不是頤和那種D級的魔法了，更別提亂炎擁有十分特殊的控火天賦，而七夜轉職初等魔靈后，就失去了惡魔天生的火免能力，被魔法攻擊時還會額外受到25%的增傷。
　　“不行，打不過，怎麼想都打不過，雖然這個時間段，亂炎應該也才剛升到AAA級，可是就算她是AA級我也打不過呀……”
　　放棄？
　　不行。
　　轉職任務觸發幾率很低，讓七夜放棄是不可能的。
　　——對了！
　　七夜仔細看了一下任務描述，只說打敗，並沒有說用什麼方式打敗，也沒說不能請外援啊！
　　七夜眼中一亮：“既然如此……AAA級的魔法師……”
　　方程學院內AAA級的魔法師並不是沒有，可是他們根本不認識七夜，哪裡願意理會她，更別提七夜是惡魔，她說的話別人能信嗎？
　　“就算不信，也不能就當做什麼都不知道，先匿名給學院高層寫信吧，至於AAA級的魔法師……”
　　就在七夜思考的時候，身旁傳來了和藹的女聲。
　　“哎呀，小七夜，這麼還不回去，現在已經很晚了哦。”
　　聽到聲音后，七夜回過頭，看到了臉上滿是皺紋的老婦人。
　　正是那名向學院申請校外學生當模特來研製人偶的偃師！
　　——對了！AAA級的魔法師，這不就有一個嗎！？
　　七夜眼睛一亮。
　　“季奶奶！”七夜跑了過去，口中發出了奶聲奶氣的稚嫩嗓音：“今天有個阿姨生病了，我幫她打掃街道呀！”
　　“真是個乖孩子。”
　　原名為季凡波的老婦人笑著摸了摸七夜的腦袋，自從七夜作為模特被選中來到學院，就經常能看到她帶著甜甜的笑容到處幫人。
　　原本季凡波那擺滿人偶部件的城堡也被七夜上下打掃了一遍，並且將部件分門別類都裝在了各自的盒子里，城堡內的花花草草七夜也經常澆水。
　　多虧了七夜在，城堡十分乾淨整潔，季凡波的工作環境提高了幾個檔次。
　　——這是個善良可愛的惡魔族小姑娘，惡魔要是都這麼可愛的話就好了。
　　季凡波這麼想著。
　　“那你忙完了嗎？”
　　“嗯呢！”
　　“那跟奶奶回去吧。”
　　“好的，季奶奶！”七夜將保潔員的工具收拾好，洗乾淨小手：“季奶奶我扶你呀。”
　　“好，好，乖孩子。”
　　隨後，她們就像是祖孫一般，相互攙扶著漸行漸遠。
　　——哼！看到了吧，這就是我惡魔七夜的實力！自從我用了“七夜”這個名字后，整個人都變得狡詐陰險了呢，不愧是七夜君主曾經用過的名字，太可怕了，就連AAA級魔法師，也會被我哄騙得團團轉，連我是惡魔都沒發現！亂炎是吧，等著吧，那天我就帶著季奶奶去參加鎮座祭！把你吊起來打！哇哈哈哈哈！
　　PS：40/46。
　　PS2：亂炎啊，亂炎就是……

637 內亂與怪物與黑貓
　　在方程學院進行期中考的時候，愛麗絲公國的內戰進入了膠著。
　　“轟轟轟！”
　　幾乎每隔10分鐘，就會有一波炮彈的洗禮，地面早已坑坑窪窪。
　　躲在戰壕中的士兵抹了一把臉上的灰塵，後背緊靠在戰壕的土壁上，他緊緊抱著手中的突擊步槍，檢查一下突擊步槍的子彈，還剩12發，戰術背心插著的彈夾只剩下一個了，手榴彈也已經扔完。
　　哦，對了，褲腿上還有一把戰術短刀。
　　他是來自凱爾斯王子軍中的一名二等兵，原本應該是跟隨一輛輕型戰車往前推進的，只是在中途，他們遇到了一隻怪物。
　　沒錯，就是怪物。
　　南方軍先是扔出了大量的煙霧彈，然後那隻怪物出現了。
　　看起來是個人形，但是那隻怪物的身體足有兩米五那麼高，渾身皮膚赤紅，鼻孔噴出熱氣，手指腳趾都有蹼。
　　那隻怪物從濃煙中衝出，就像是一輛小型坦克一般，周圍還有煙霧繚繞，然後直接將這名士兵身旁的戰車掀翻，然後怪物抓起了被掀翻的戰車扔了出去，戰車在地上翻滾了好遠，壓死了不知道多少戰士！
　　隨後，怪物一手一個，捏爆了他們步兵排班長跟通訊兵的腦袋。
　　士兵看到他們班長的腦漿就像是小時候那炮仗塞入西瓜裡面后炸開的畫面那般，紅的白的噴得那隻怪物渾身都是。
　　他們排的士兵對著那隻怪物傾斜了大量的火力，只是，那隻怪物竟然會用魔法！
　　對，魔法！
　　在滿是艾爾特粒子瀰漫的戰場上，那隻怪物竟然能用魔法！
　　那是魔獸嗎！
　　肯定是魔獸吧！
　　只有魔獸使用魔法才無需動用三大因子與六大要素就能直接使用魔力！
　　那隻怪物凝聚了兩面石盾護在身體兩側，然後就在人群中大開殺戒！
　　根本沒人是那隻怪物的一合之敵，對方只要一抬手，就能將一名一百八十斤重，加上身上的裝備足有兩百多斤的北方漢子扔出二十多米遠！
　　那根本不是人能做到的！
　　士兵甚至懷疑對方是不是獸人了，他活到現在，也就見到過北方艾爾華族國的那些獸人擁有這等怪力！
　　怪物幾個衝撞，失去了戰車火力的步兵排很快就被衝散！
　　他也是躲在這個戰壕裡面才勉強逃過一劫，但身上的彈藥所剩無幾，當然，就算彈藥充足，他也知道自己不是那隻怪物的對手，他的子彈根本無法破防！
　　“呼……呼……呼……”
　　調整呼吸。
　　常年與獸人作戰的士兵擁有良好的心理素養，當然，這也跟凱爾斯王子特意讓人發放的那本士兵的自我修養有關，其他大頭兵可能沒文化就沒看，但他不同，他是文化人，在參軍前是一名高三的學生，看懂那本小冊子不是問題。
　　小冊子就有教士兵們在戰場上如何調整心態。
　　士兵按照小冊子上的指示去做，果然心中的慌亂明顯降低了一些，只是不知道戰友們是否也有用這方法，他在開戰前曾教過整個排的人，還被班長誇了幾句楷模標兵啥的。
　　只是班長已經死掉了，被那隻怪物直接捏碎了腦殼。
　　“轟轟轟！”
　　來了，又來了，第二波轟炸。
　　希望能把那隻怪物一起炸死。
　　士兵在心中祈禱著，就在這時，一顆炮彈在他戰壕旁炸開，士兵身體直接摔了出去，狠狠撞在對面的土壁上，幸虧有帶頭盔，否則非得頭破血流不可，當然，即使有頭盔，他還是感覺腦子如同漿糊，耳鳴聲讓他有些找不到方向感了。
　　試了幾次都無法爬起來，士兵重重摔倒在地，然後，他就看到了怪物，是的，剛才那隻幾乎將他們整個步兵排屠光的怪物。
　　那個怪物的腦袋。
　　也許是中了一發炮彈？
　　怪物只剩下一個猙獰的頭顱剛好落在士兵的面前，士兵耳朵鼻子都開始流血，他感覺自己快要暈倒了，看東西都有些模糊。
　　不過，他確認，自己看到了，看到了那個怪物的身體，那隻怪物失去腦袋的身體從壕溝上跳了下來，撿起落在地上的腦袋裝了回去。
　　一條條紅色的蠕蟲般的肌肉組織將兩者重新粘在了一起，然後，他就暈倒了。
　　當士兵醒來時，已經在醫療營地里了。
　　“上校，他醒了！”
　　聽到略顯熟悉的聲音，士兵睜開了眼睛，他看到了醫療兵小姐姐，士兵記得她，在北方的時候，他曾被貓族的獸人偷襲肚子差點被橫剖開，當時就是這個醫療兵小姐姐給他縫上的傷口，現在肚子上還有一條醜陋的傷疤呢。
　　“士兵，感覺如何？”
　　出現在士兵眼前的是管理後勤的多納上校，士兵也認得他，這是一個不苟言笑的軍人。
　　“我感覺……”士兵拍了拍右側的耳朵：“右邊耳朵好像聽不到聲音了，其他的都還好上校。”
　　多納上校坐在了士兵身旁的椅子上，在他旁邊還有幾個士兵拿著紙筆。
　　“接下來我問的事情可能讓你回憶起一些不好的經歷，但這對我們來說十分重要。”
　　“知無不言上校！”
　　士兵想起身，但劇痛令他身體劇烈地抽搐了起來。
　　多納上校讓士兵重新躺下：“別激動，躺好。”
　　隨後，多納上校問了士兵關於戰場上遇到的怪物的事情。
　　“你們排的士兵只剩下你一個了，或者說，我們的步兵團還活著的士兵只找回你一個，只花了半個小時的時間，我們沖入地方陣地的步兵團就全軍覆沒。”
　　士兵咽了口唾沫，只剩下自己一個了？
　　隨後多納上校繼續說道：“敵人先用了大量煙霧彈遮蔽了戰場，我們不敢繼續用後方的火炮攻擊，但很快，就傳來了各種慘叫聲，半小時后，什麼聲音都沒有了，能告訴我，裡面發生了什麼嗎？”
　　“裡面，裡面……”士兵身體開始顫抖了起來：“有怪物，紅色的怪物！”
　　“魔獸？”多納將軍身後正在紙上飛快記錄的士兵下意識地開口，然後被多納上校瞪了一眼。
　　“不，不是，他們，他們看起來像是人類……”
　　士兵將那紅色怪物的特徵說了出來。
　　很快，這份報告就傳到了凱爾斯與安德烈的手上。
　　凱爾斯想起了開戰前老師提到過的一些東西，他想了想，直接將這份報告發給了自己的老師。
　　受到報告后，羅林大師撫摸著黑色的貓。
　　“來了。”
　　黑貓開口：“是啊，來了，走吧。”
　　羅林撐起身體：“哎，我都一把老骨頭了……”
　　PS：41/46
　　PS2：看到這份稿子了嗎？（嘶啦）

638 宿舍與人形與溫馨日常
　　在韓夏考完期中考的第二天，周四，中午。
　　韓夏正在做飯的時候，羅埃爾推門而進。
　　“回來了？”
　　韓夏看了一眼門口：“來的真巧，我還沒下米呢，剛好連你那份一起煮了。”
　　羅埃爾沒有說話，摸摸走到了床邊，甚至都沒爬山去，直接就趴在了韓夏的床上。
　　“怎麼了？”
　　韓夏愣了一下，雖然兩人是舍友，但是羅埃爾並沒有佔用他床鋪的習慣，就算休息，要麼是做書桌上，要麼是爬回她的上鋪，這還是第一次看到她這幅鹹魚的模樣。
　　“考差了？”
　　“唔……”羅埃爾悶悶地點了點頭：“你讓我背的我都記得，可是……”
　　“可是？”
　　“可是……”羅埃爾聲音越來越低：“可是他們讓我一邊跑步一邊答題。”
　　“一邊跑步一邊答題是什麼個情況？”
　　韓夏記得自己在筆試的時候，是單獨關在一個小黑屋裡面的，並沒有讓他一邊跑步一邊答題啊。
　　“這是什麼騷操作？”
　　“我也不知道啊。”趴在韓夏床上的羅埃爾伸手拉扯了以下裹胸布，調整了以下角度，免得被壓得難受。
　　一邊跑步一邊考試……
　　說是因為她擁有伴生靈所以提高考試難度，這倒是無所謂啦，只是，很難受的哎。
　　羅埃爾只感覺到duang~duang~duang~啵鈕~
　　根本就沒心思答題啊！！！
　　她還怕有人監考，不敢伸手去扯裹胸布，免得被看到。
　　但是！
　　這都不算什麼。
　　羅埃爾明明把韓夏扔給她的那堆資料都背下來了，看到考題的時候也很快就知道答案。
　　可是！考試的模式是選擇題！
　　題目下給了八個選項，她必須用魔法擊中正確的選項才算答題成功，否則就是交白卷！
　　雖然有在學魔法，但實戰幾乎沒有的羅埃爾根本不懂得什麼精神鎖定！
　　若是使用娘化系統給的技能，她倒是能準確扔到選項上，但她試過了，不行，娘化系統的技能擊中選項后直接穿過去了，顯然，她必須用魔法擊中選項才可以！
　　於是，羅埃爾擺了好幾個姿勢，扔鉛球，拋籃球，擊排球，保齡球……
　　全都在空中劃過一個完美的拋物線掉在了前方兩米到五米的區域，距離選項所在的十米處的位置至少還有一半的距離需要攻克！
　　甚至羅埃爾扔火球的時候只扔了兩米遠差點把自己炸到。
　　可是，這麼丟人的事情，怎麼好意思說嘛……
　　羅埃爾白皙的臉蛋紅紅的，她埋在韓夏的枕頭上，雙腿在身後踢騰著，然後她又感覺自己的動作太娘，偷偷抬起頭看了韓夏一眼，發現他專心做菜沒有看她，於是羅埃爾又踢騰了幾下。
　　——唔，韓夏的枕頭好香啊。
　　羅埃爾抱緊了枕頭，感覺有些餓了。
　　“喂，別對著我的枕頭**啊。”
　　韓夏用菜刀敲了敲鍋蓋，羅埃爾嚇得身體僵直，她急忙從韓夏的床上跳了下來，用力拍了拍自己的臉。
　　——在做什麼呢！
　　隨後，羅埃爾跑去拿衣服洗澡了。
　　而此時，陽台上的淋淋剛晾好衣服，看著羅埃爾因為太趕而掉在地上的裹胸布，趕緊放下籃子跑過去撿了起來，在羅埃爾正準備關上洗浴間的門時頂住門。
　　“東西掉了。”
　　淋淋壓低了聲音，然後在羅埃爾羞澀的眼神中，將那條裹胸布塞了進去。
　　“謝謝……”
　　“砰！”
　　關上門，羅埃爾害羞得用腦袋撞門。
　　“韓夏，我也想吃。”淋淋跑到了廚房旁，透過小圍牆看著韓夏熟練地顛勺。
　　“我記得你沒裝消化系統吧，吃下去的東西怎麼辦？還有，你有味覺嗎？”
　　“吃下去直接排出來，味覺沒有，但還是想吃嘛。”淋淋舔了舔嘴唇，眼睛看向韓夏下半身。
　　“往哪瞟呢。”韓夏推著淋淋的臉扭到另一邊：“你活動一小時了，去充電，不然待會我還得把你抱回去。”
　　順帶一提，昨天從神社回來時，韓夏就看到正面朝下趴在地上的淋淋，那場面看起來還真像是密室殺人事件。
　　不過淋淋是機器人，韓夏很快就發現她是沒電了。
　　充電10小時，使用1小時。
　　“我覺得你還不如繼續到我手機里當虛擬精靈呢。”
　　“我一直都在啊。”韓夏手機突然自動解鎖，Q版淋淋跳了出來，她一手叉腰一手指向那個人形的方向，小臉鼓起，火山噴發的特效加滿——靠著房間里她自己裝好的投影儀：“如果不是技術還沒完善，我就讓你看看淋淋真正的本事！”
　　“是是是，還有別私自解鎖我的手機啊。”韓夏咔嚓一聲鎖屏，淋淋就從鎖屏畫面上的“鎖”鑽出半個腦袋：“你等著，等我解決能源問題，我要往人形身上裝高頻振動器！”
　　說完她就縮了回去。
　　“？？？”
　　當我打出問號的時候，不是我有問題，而是我覺得你有問題。
　　“淋淋，你人設崩了。”
　　“沒崩啊，你看過輕小說嗎？AI都是這樣的。”人形淋淋又跑了回來，趴在廚房跟客廳的小圍牆上，雙手撐著下巴笑眯眯地看著韓夏：“我覺得這樣挺好的，反正這個身體是娛樂用的人形嘛，討好主人是必須的呀。”
　　“不，我就沒見過那種AI。”
　　“咦？是嗎？”淋淋想了想：“我記得一本叫做幽……”
　　然後淋淋沒電了。
　　“噗通！”
　　人形淋淋躺在了冰涼的地板上。
　　韓夏的手機又亮了起來，一副快哭出來的模樣：“韓夏，沒電了！”
　　“沒電了就趴著。”韓夏熟練地切豆腐，絲瓜，撒鹽，加花蛤。
　　“看我用意念讓她動起來。”
　　“那你加油。”嘗了一下鹹淡后，韓夏蓋上鍋蓋，再等個十五分鐘，湯就好了。
　　離開廚房后，韓夏看著依舊躺在地上不動的人形淋淋，談了口氣，將其抱了起來，然後，淋淋突然伸手攬住了他的脖子。
　　“哈哈！沒想到吧，我還有電！我抓到你……”
　　然後她癱了下去。
　　這次真的沒電了。
　　廚房處可以聽到淋淋在手機里氣急敗壞的“唔哇！！！”聲。
　　然後在韓夏抱著淋淋去充電艙充電時，周圍的投影儀轉了過來，給周圍上煙花特效。
　　“你這倒是挺會整活的……”
　　“嘻嘻！公主抱嘛，氣氛，重要的是氣氛。”
　　PS：42/46，好喜歡這種日常，不過可能又有人說水了。
　　PS2：感謝讀者ABABAABB的1w火券打賞，加一更，所以這章是42/47，話說這個ID是戰艦少女R的反和諧對吧！

639 白衣劍，不對，白衣法師韓谷夏人
　　“韓夏，你看看，合身不？”
　　因為成績還沒出來，在其他考生考完試之前，先考完的學生算是暫時放假了，上午在到醫院查看那兩名面孔被扭曲的女生，發現她們依舊無法恢復原貌，下午則與羅埃爾一直待在學生會行政樓里。
　　羅埃爾將宿舍的那堆東西都帶過來了，心靈手巧的羅埃爾自從買了布匹開始，一直到現在，終於做好了兩件外套。
　　外套是白色的風衣，在領口以及袖子口周圍用了淺藍色的線，在領口處還綉了方程學院的logo。
　　風衣內側的口袋裡有一塊三角形的小布，上面綉著韓夏的字。
　　而且，意外的是，羅埃爾還在韓夏的衣袖內側縫了口袋。
　　“我看你之前的衣服袖子裡面都有口袋，是你的習慣吧？所以這次我也在外套上縫了口袋。”
　　羅埃爾十分細心，平時在幫韓夏晾衣服時就發現了韓夏自己帶來的外衣上都有口袋，雖然她不知道為什麼韓夏要特意在袖子內繡口袋，但她沒有多問，在給韓夏做衣服的時候也將這個小習慣考慮了進去。
　　“謝謝啊。”
　　韓夏也沒藏著，當著羅埃爾的面將那個生鏽的匕首放到了新外套的口袋裡。
　　“原來是放匕首的啊，那我再幫你改一下，裡面弄個鬆緊帶，這樣你可以隨時把它抽出來，但又不用怕動作太大甩出去。”
　　說著，羅埃爾淺色的唇瓣抿了一下線頭，十分熟練地穿過針孔，然後發現韓夏還沒動作，她側過臉湛藍色的眸子略顯疑惑：“拖下來吧，看我做什麼啊？”
　　“沒……”
　　將視線從羅埃爾臉上的燒傷移開，韓夏脫掉了剛換上去的風衣交給了羅埃爾，很快，羅埃爾就根據韓夏匕首的匕首套的大小進行調整，縫上內扣和鬆緊帶。
　　“再試試。”
　　羅埃爾幫韓夏穿上了風衣，然後在他肩膀、手腕、腰部、臀部、大腿、小腿的地方用皮尺量了一下：“唔，你好像又長高了一點，幸好我褲子有留五公分，不然現在要顯短了。”
　　“又長高了嗎？”
　　韓夏讓羅埃爾站定，然後從後方貼著她，比劃了一下。
　　“是長高了一點。”
　　在入學試煉的時候，韓夏還是幾個人之中最矮的，那時候估計就只有一米六齣頭吧，比米婭還矮，更別提羅埃爾以及落落了。
　　但現在，韓夏已經超過米婭，比羅埃爾還高了一兩公分了，雖然還是跟落落有點差距，但按照這個勢頭下去，估計再過一兩個月就跟落落一樣高了，只要落落不繼續長個的話……
　　“長高了好啊。”
　　——長高了，嘿嘿……
　　韓夏想起了跟希蘿的那個踮起腳尖的約定。
　　而在某人露出傻笑的時候，被他攬在身前的羅埃爾則渾身僵硬，滿臉潮紅，一動都不敢動。
　　“你，你要抱到，什麼時候啊……”
　　“哈哈，抱歉，想到其他事情了。”韓夏後退了幾步，他知道羅埃爾性格比較怕生害羞，估計是自己貼著她的動作讓她感到不適了。
　　之後，羅埃爾又對風衣進行了一番修改，根據韓夏的體型調整了一點肩寬與腰圍，讓它看起來更加修身一點，讓穿上的人看起來更挺拔。
　　當衣服徹底做好后，羅埃爾抹了一把額頭上細密的汗水。
　　“給。”
　　“嗯，謝謝。”
　　接過韓夏遞過來的紙巾，羅埃爾擦了擦汗，繞著韓夏轉了一圈：“沒什麼問題了。”
　　韓夏穿著風衣擺動了一下雙手，感覺衣服十分貼身，而且不會太緊，正常活動也沒有束縛感。
　　“真厲害啊，羅埃爾。”
　　“我可是看了很多書啊。”羅埃爾有些小開心，她這樣也算是，能為韓夏做點事情了吧？
　　只后兩人一下午就在學生會行政樓度過，羅埃爾將兩件風衣都改好，韓夏一套，她自己的一套。
　　羅埃爾自己的風衣特意做得寬大一些，沒有修身效果，這樣方便她掩蓋自己胸口的位置。
　　最終為了紀念，羅埃爾在韓夏的風衣胸口綉了個數字“01”，在自己胸口的位置則綉了個數字“10”。
　　“你不應該是綉個02嗎？”
　　“這樣兩件看起來才像是一對啊。”羅埃爾解釋道：“你看，01，02的話，看起來就像是會有03，04，05，但如果是01跟10，走在一起看起來就像是……”
　　羅埃爾突然臉色漲紅。
　　“像是……是兄弟。”
　　“噢，有道理。”
　　韓夏恍然，然後操著一口不標準的京劇腔調：“賢~~~弟~~~”
　　羅埃爾頓時笑噴了，輕輕踢了他小腿一下：“別鬧了，回去了啦。”
　　穿著新做好的風衣，遮住了纖細的身材，然後綁著一條長馬尾，此時的羅埃爾看起來倒是英氣了一點，雖然臉上的線條依舊不夠陽剛，但好歹有點男生的感覺了。
　　可惜，她還是不願意將臉上的傷疤恢復，除非是在跟韓夏獨處的地方，不然，只要外出他都會戴上口罩。
　　原本韓夏想跟羅埃爾提一下關於圖書館那兩名面孔被扭曲的女學生的事情，但想到她們對羅埃爾做的事，韓夏又認為羅埃爾報復回去是應該的。
　　若不是有韓夏在，若不是韓夏成為了學生會長，羅埃爾最終會變成什麼樣呢？退學……甚至是，自殺……
　　不對，自殺應該不會。
　　羅埃爾敢燒傷她自己的臉，從性格來看，應該是柔弱中帶著一點堅強的，也許她會退學，然後徹底從韓夏的世界中消失不見。
　　假設她依舊對她姐姐被害的事情耿耿於懷，那麼她就會蟄伏起來，閉關，一直到覺得自己足夠強大，足以擊敗仇敵再出關將仇敵擊敗后，再躲起來，安安靜靜度過餘生。
　　韓夏也許在某一年會聽到關於羅埃爾殺入獸人族的消息，然後又失去她的音訊。
　　這麼想著，對於醫院那兩個女生……
　　——自作自受，管你們去死，抱歉，勞資就是護短。
　　於是，韓夏就將那兩人的事拋在了腦後，不再糾結羅埃爾報復她們的事情了。
　　就在韓夏與羅埃爾勾肩搭背回宿舍的時候，剛好撿了個瓶子從灌木叢中鑽出來的七夜看著露出了半個腦袋，她眼睛定定地看著羅埃爾身上的風衣，以及風衣上的數字“10”，她剛想追過去，卻不想腳下一滑。
　　直接一頭載入了一旁的水池裡。
　　PS：43/47
　　PS2：敢撕稿肯定是有備案的啦，就像玩GALGAME一樣，多種路線可以選擇，其中一條被猜到，那我就啟用B方案啦！這也是有些地方為什麼寫的臨摹兩可的原因。

640 如果沒有他
　　漆黑的夜晚，恐怖的火光直衝天空。
　　耳邊滿是驚呼與喊叫，櫻藍之丘，一片混亂。
　　原本如同夢幻般美麗的神櫻樹樹榦早已被染得赤紅，那晶瑩剔透的藍色花瓣倒映著地上那潭鮮血積蓄而成的血池。
　　特殊的魔法陣圖紙在積蓄了足夠的負面情緒后爆發，人們發瘋了一般攻擊身旁的人，彷彿失去了理智的野獸。
　　——嗯？
　　——我是誰……
　　——我為什麼會……出現在這裡。
　　眼睛被鮮血覆蓋，一片模糊。
　　身體也動彈不得。
　　呼吸好睏難。
　　——要死掉了嗎？
　　模糊的視線不斷晃動著，感覺不到自己的身體了，連動一下都是奢望。
　　——好像是，要死掉了吧……
　　——可是……有人在說話。
　　“不會死的，你不會死的。”
　　——是誰？
　　“不會讓你死的，你會活下去的。”
　　——誰在，說話……
　　“我們要，一起離開這裡！”
　　——好熟悉的聲音……
　　“希蘿，撐住！我帶你離開！一定能離開的！”
　　——離開……離開哪裡……為什麼要離開……
　　這時，旁邊傳來了如同野獸般的嘶吼聲。
　　“呃啊啊啊！”
　　“給我滾開！”
　　“呃啊啊啊！”
　　摔倒在地了，旁邊傳來了撕扯的聲音，可是，她什麼都看不到，眼睛中的血分外粘稠。
　　而且……
　　——好累，好想睡……
　　“滾開啊！！！”
　　“嘭！”爆裂聲響起，野獸停止了嚎叫。
　　“希蘿，希蘿，醒醒，別睡了，這裡熱，別在這裡睡著。”
　　有人在拍著她的臉，可是，看不清。
　　——希蘿……希蘿，是我的，名字嗎？
　　她感覺自己又被背起來了。
　　——啊，想起來了，我是希蘿……我是狩獲神社的巫女。
　　可是，狩獲神社的結界被破壞了，神明大人的主殿與拜殿都被火燒掉了，好大的火……
　　——感覺不到，神明大人的氣息了、
　　——沒有了神明大人，我也就……沒有用了吧。
　　可是……
　　——為什麼要救我……
　　後方，又傳來了野獸的嘶吼聲，很多，很多。
　　“我不想殺人的，我不想殺人的，我不想殺人的！對不起，對不起，對不起……啊啊啊！”
　　“嘭！嘭！嘭！！！”
　　嘶吼聲漸漸消失了。
　　——殺人，是不對的。
　　她想這麼說，但是，一張口，帶著內臟碎片的鮮血暴涌而出。
　　“別放棄啊！撐住！你要撐住！”
　　——好累。
　　——我想睡覺。
　　“絕對不可以在這裡睡著！你可是狩獲神社的巫女！連你都死掉了，你們神明大人該怎麼辦？”
　　——神明大人……可是，神明大人已經……
　　“神明大人怎麼可能被凡人殺死呢？沒有神社，可以重建，沒有信仰，可以慢慢收集，但若是連傳教的人都沒了，你們的神明大人就真的要死掉了！所以，你不能死，絕對不能死！”
　　——神明大人……
　　——那我再，稍微，堅持一下下……
　　“對，活下去，才有希望，只有活下去，一切才有機會重新來過！”
　　就在這時，她聽到了前面有人說話的聲音。
　　“喲，這不是剛才那個少年嗎？”
　　有點耳熟，感覺好像在哪裡聽過，哦，對了，攻擊神社的人之中，就有一個有著大嗓門，聲音還超級難聽，月下叔叔說，他們是真知庭的人。
　　她的腦海中突然浮現了在神社抵禦真知庭攻擊的場景，然後，他感覺到背著自己，一路上不斷鼓勵自己的人身體僵硬了。
　　“肚子都被我切開了，竟然還能動，你是哪裡來的獸人嗎？”那人哈哈大笑，刺耳的笑聲，讓她感到很煩。
　　明明她都累得想要睡著了，為什麼還要笑得那麼大聲，那麼吵。
　　“我看你也活不了多久了，就讓我送你一程吧。”
　　“求你，放過我們。”
　　“呵……求生欲挺強的，不過，憑什麼？”
　　“砰！”
　　她飛了出去，不對，是兩人一起飛了出去，他被那個嗓子很大的人踢飛了，她也一起摔得遠遠的。
　　——雖然說要再撐一會兒，可是，好睏……我想睡覺。
　　“希蘿，希蘿，眼睛睜開，睜開，別閉上，你不能睡！”
　　——我真的很累啊……
　　她的眼睛被他用手指撐開了，不過，好多血，好多好多好多血，她什麼都看不到，好模糊。
　　“真是感人的一幕……咦，這不是狩獲神社那個小巫女嗎，還沒死啊，不過，都傷成這樣了，就算能離開這裡，也死定了，你又何必帶著一具屍體到處跑呢？直接在上面火葬了不是更快？哈哈哈！”那個大嗓門又開始說話了。
　　“求求你，救救她！”
　　——不要求他。
　　她張嘴，想要說話，但是，從喉嚨湧出的鮮血，差點讓她窒息。
　　“噗！哈哈哈！哈哈哈哈！你像我求救？沒開玩笑吧？”大嗓門扯住了他的頭髮：“上面的那些人，都是我們殺的，我們殺的，懂嗎？你讓我救人？”
　　“呃……啊！”
　　大嗓門扯著他的頭髮將他提了起來：“不過，我槐鬼心地善良，給你個機會，來，跪著，從這裡爬過去，我就給你療傷的葯。”
　　——不要……
　　“機會只有一次，不好好把握，可就沒了。”
　　——不要……
　　“對，就是這樣，快，腦袋低下來，哈哈哈，哈哈，你真爬啊，那行，看，這是療傷葯，你過來。”
　　——不要……
　　“爬快點，再爬快點，哈哈哈！”
　　——不要……
　　“對，鑽過去，從這裡，鑽過去……乖。”
　　——不要……
　　“看你那可憐的小眼神，你說，你現在是不是像條狗？在想別人搖尾乞憐？我槐鬼說話算話，來，接著！”
　　“啪！”
　　藥水瓶砸在遠處的石頭上破碎開來。
　　“我扔給你了，是你自己沒接好，哈哈哈！瞪，再瞪！”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　“不自量力，我呸！你們就在這裡等著血流干吧，哈哈哈！”
　　那個大嗓門的聲音，漸漸遠去。
　　“還有一點，還有一點沒灑，希蘿，希蘿，還有一點，來，張嘴。”
　　——你自己呢？
　　“走，我帶你出去。”
　　她又被背起來了。
　　也許是葯的關係，她感覺，自己好像能看清楚一些東西了。
　　她的腦袋垂在他的肩膀上。
　　他的衣服好紅，好紅。
　　上面，綉著兩個數字。
　　——1和……1和0，是1和0吧……
　　然後，她醒來了。
　　……
　　“咕嚕咕嚕！”
　　“哇！”
　　“醒了醒了！”
　　“小姑娘，你沒事吧？”
　　七夜睜開了眼睛，看著周圍將其圍起來的學生，以及對她使用治療術的女生，她張了張嘴，用微不可聞的聲音說道：“謝謝。”
　　然後，七夜急忙爬了起來，拉了以下兜帽，鑽出人群，跑遠了。
　　PS：44/47
　　PS2：好晚，睡覺去，剩下的三章明天寫吧，不熬夜了！

641 期中考後，學霸與學渣
　　一年級生的期中考陸續結束，成績暫且還沒統計出來，但考完的學生全都是一副三觀被刷新了的樣子。
　　“幸好我提前有做好功課，這次的期中考應該能考個不錯的成績。”某班級倒數第一個通關實戰考試的吊車尾。
　　“哎，我就倒霉了，對手太厲害，而且十分克制我，如果不是我一直藏著，肯定被對方先滅口了，不過也因此花了很多時間，這次估計要墊底了。”某班級第一個離場的學霸。
　　吊車尾安慰著學霸，道：“放心吧，這次考差了也沒事，還有期末考呢，期末考你一定能考個好成績的。”
　　“借你吉言。”學霸唉聲嘆氣。
　　這一幕是不是很熟悉？
　　沒錯。
　　不管是哪個學校，都會出現的，裝咸大佬，以及不知天高地厚的萌新。
　　哪怕這裡是魔法學院也一樣，文化學院的競爭氛圍沒學到，裝咸裝逼倒是一把好手。
　　此時，圖書館內，同樣發生著類似的一幕。
　　“完蛋了，這次要被輔導員罵死了，我竟然讓兇手跑了。”彼得趴在桌上：“雖然沒有規定一定要將犯人逮捕，可是我竟然讓他跑了……”
　　“犯人啊，我抓到了哦。”羅埃爾倒是挺開心的，她握緊了拳頭：“那個叫艾爾特粒子的，超級好用，然後我就把他抓起來了。”
　　在艾爾特粒子影響下，犯人無法用魔法，而羅埃爾就沒這個短板，靠著娘化系統的技能，把對方按著暴打，對方連一點還手之力都沒有。
　　最好還吃了她一發初級烈陽炮，直接化為灰灰。
　　可惜，羅埃爾的筆試實在是慘不忍睹，跟交白卷也沒什麼區別了。
　　原本羅埃爾筆試部分應該拿高分，然後實戰拉胯，現在卻反過來了，不得不說，學院的出題老師實在是會玩。
　　“羨慕，這樣的話羅埃爾應該會有個好成績了吧。”彼得繼續裝咸。
　　“及格應該沒問題啦。”羅埃爾不好意思地笑。
　　一旁的韓夏瞪著死魚眼聽班級第二個通關離開的彼得吹班級倒數第二個通關離開的羅埃爾。
　　——不知道羅埃爾知道自己成績後會是什麼表情。
　　因為筆試成績佔據總分的40%，羅埃爾就算實戰幾乎滿分，想要及格也得看筆試改卷的老師心情了。
　　可憐的娃。
　　韓夏聳了聳肩，叼著水筆繼續在筆記本上寫寫畫畫。
　　“韓夏，你怎麼都不說話？”彼得坐到了韓夏另一邊看著筆記本：“你這是，在回顧？”
　　“回顧，也算是吧，總結一些疏忽的地方，為下次考試做準備，以及……”
　　以及收集關於D級魔法罪犯明森的資料，若是以後能遇到她的話，韓夏不介意往對方臉上扔火球。
　　當然，如果能打死的話最好。
　　不過韓夏在圖書館翻了一下那個事件的相關記錄，發現那是已經發生在至今六十多年前的事情了，這麼一想，明森如今的實力可能已經不是韓夏能對付得了的了。
　　而且能在萬法議會的通緝下至今都沒被抓，明森要麼藏得很深，要麼實力很強，反正不會是個好對付的人。
　　“明森？啊，這是你實戰考試的對象啊？”
　　“嗯。”
　　韓夏點頭。
　　“我記得他用特殊的秘法奪走了一個擁有特殊魔法天賦的女孩的身體，然後在魔法學院就讀，畢業后回家才被其家長發現異常，後來逃走了。”
　　彼得一手撐著下巴，看著韓夏在筆記本上寫寫畫畫，繼續道：“我記得在十年前他好像有再出現過一次，應該是加入了某個恐怖組織吧，屠殺了一個小村子，將整個村子燒個乾淨。”
　　“能確定是明森做的？”
　　“八九不離十，用了通靈術，從失去的村民亡靈口中得到的信息，外貌跟那個李曉麗的女孩對得上。”
　　“你倒是知道很多嘛，連李曉麗都知道……”
　　“看的書比較多罷了。”彼得聳了聳肩：“這也是為了以後的生計啊，我打算畢業后加入魔法對策局，抓捕魔法罪犯，這種事情當然是了解得越多越好，而且明森的事例比較典型，交換身體的行為實在是太過惡劣，也算是比較出名的罪犯了。”
　　“是嗎，那她十年前，露臉的那次，是什麼實力了？”
　　“至少是A級。”彼得壓低了聲音：“我老爸那邊的最新擬定的通緝令上面寫的是AA級。”
　　“你老爸……你家到底是幹什麼的。”
　　“抓小偷的。”彼得身體後仰：“哎，關注這些幹什麼，你家大小姐地位比我家高多了。”
　　“大小姐都快破產了。”
　　“嘿，你別裝傻，我可是有小道消息的，剛穩定下來的阿爾法商會又亂成了一團，大小姐的審判也被推掉了，前天我還聽說她在學院內出現的消息呢，肯定是被無罪釋放了！”
　　——不，不是被無罪釋放，是跑掉了。
　　韓夏欲言又止，不過他又不好解釋米婭怎麼跑掉的，於是選擇閉嘴。
　　而米婭之所以至今都沒被愛麗絲王室找上門，也是因為內亂，新上任的國王羅曼特急需一場大勝徹底坐穩他的王位，根本沒空抽出時間來處理米婭的事情。
　　現在阿爾法商會只要交給米婭的叔叔康格里夫去跟米婭拉扯，拖延時間就行了。
　　反正阿爾法商會的勢力主要是在愛麗絲公國境內，等平定內亂，愛麗絲公國的軍隊都在羅曼特王子手裡，倒時，阿爾法商會根本就翻不起什麼風浪。
　　不過韓夏有些疑惑的一點，那就是黑石堡暴動的事情竟然沒消息傳出來。不管是罪犯動亂，還是米婭潛逃，愛麗絲公國更是連公告甚至通緝令都沒發一條，實在是有些奇怪，那可是關押魔法惡徒的地方啊，就這麼放著不管沒關係嗎？
　　韓夏其實在救出米婭后就有跟學院長說過黑石堡暴動的事情，但學院長卻一副無所謂的樣子，還說這件事就交給萬法議會去處理。
　　愛麗絲公國王室對黑石堡根本不上心，同時也沒有直接管理的權力，甚至想要處理掉監獄內的米婭都得派另一批人潛伏進去，而不是直接命令獄警去處理。
　　——感覺黑石堡只是個世俗勢力向萬法議會相互妥協之下的面子工程啊。
　　假設萬法議會才是皇帝，而愛麗絲公國只是一個地方勢力，那麼……
　　異界版六扇門！
　　PS：日常更新。

642 我懂了，你是人/妻狐!
　　最近這幾天韓夏都在忙乎著學院長給他的任務。
　　算一下時間，就是在下下周，那所謂的惡魔族公主就要來了。
　　為此，韓夏又寫了一封信給“少爺”，詢問關於與惡魔相處的注意事項，以及有沒有什麼禁忌，哪些話題比較敏感不能說，有什麼風俗等等。
　　寫完信后，韓夏在信末尾又問了一下“少爺”的手機號碼——如果有的話。
　　畢竟每次都要寫信的話，一來一回，浪費了很多時間，用手機直接打電話明顯會快一點吧。
　　寫完信寄出去后，韓夏就開始準備迎接惡魔公主的事情了。
　　不知道這所謂的惡魔公主長啥樣，也不知道對方有什麼喜好，韓夏只能先做一些最為基礎的工作——比如招人。
　　風紀委員部也是時候再招一批新鮮的血液了。
　　只是若依舊從二年級生招的話，韓夏不好管，而且那些人大部分也都有自己的圈子，說白了，就是無法成為韓夏的班底。
　　“怎麼感覺我要組建幫派似的……”
　　嘀咕了一句后，韓夏讓淋淋幫忙把學院內的所有學生的信息都列出來，並且標記出他們最近的排位賽、期中考、期末考成績。
　　只是很快，韓夏就糾結了。
　　首先，三年級生就不考慮了，他們有更重要的事情要忙，其次，一年級生……因為期中考的成績還沒出來，只能從排位賽的排名來判斷。
　　看著位於兩萬新生頂點的是那個金髮的大小姐，韓夏心情複雜。
　　“這新生排位賽的可參考性不高啊。”
　　韓夏可是聽說了，大小姐因為後面感覺太無聊了，直接掀桌子，把能源核心炸了，一了百了，消滅了最多的夜妖，得到了最多的擊殺分。
　　因此，那次的新生排位賽就那麼戲劇性地直接結束了，很多優秀學生或者後期發力類型的學生都沒來得及發揮比賽就沒了。
　　“人手不夠嗎？”
　　辦公室內的淋淋日常靠著投影儀趴在了韓夏頭頂。
　　韓夏也沒藏著掖著的意思，反正以淋淋的神通廣大，他做了什麼她大多都知道，因此直接點了點頭：“是啊。”
　　“靠機器人不行嗎？”
　　“比較是學院的歡迎儀式，沒有學生那算什麼事。”韓夏一手撐著下巴：“只是二年級生啊，二年級生……不好管哎。”
　　哪怕韓夏有著“坑殺”兩千二年級生（笑）的“恐怖”戰績，想讓那些二年級生聽命於他也不是件容易事，再怎麼說都是一群年輕人，誰也不服誰的年紀，更別提是他這個年紀比他們小的新生了。
　　有些二年級生留級的次數多了，甚至比韓夏還大了四五歲，這種人就更不好管控了。
　　“利誘呢？”
　　“你是說提高風紀委員部的工資？”
　　“對啊，像我的公司裡面靠著高薪資挖到了很多人才呢。”淋淋一邊說著，一邊直接就將公司的名單投射在韓夏面前：“你看，這個宣傳主管是我從一個傳媒公司挖來的，我查了一下他的收入，除了基本工資外，還有一些外快，然後我用他工資加外快合起來的兩倍的薪資雇傭他，他就乖乖跑過來給我打工了。”
　　反正對淋淋來說所謂的工資只是數據而已，而且她的本體阿沐沐是幕後真正的大老闆，身為特殊的網路精靈，她又不需要花錢。
　　賺的錢除了拿去加緊研發點亮科技樹以及購買自己需要的材料之外，都拿去當員工福利了，因此，淋淋網路科技股份有限公司可以說是方程都市內員工福利最好的公司，無數人擠破頭都想加入，哪怕是打掃廁所都行。
　　可惜淋淋十分挑剔，打掃的工作她可以用機器人處理，她要的是能在一定程度上幫助自己的人才，至於為什麼說是“一定程度”，那當然是因為淋淋超厲害，若不是她現在還沒能製造出可以隨意活動無需擔心能量不足的人形構造體的話，連工人她都可以省了。
　　不過實際上淋淋招募的人主要的工作並不是在研發科技——畢竟淋淋腦子裡的科技已經遠超這個魔法世界幾百年，所以淋淋招的更多是在宣傳、推廣、營銷上的人才。
　　淋淋這個虛擬偶像之所以能在短短几個月內就火遍整個方程都市並以此為核心向著四周的城市輻射出去，靠的就是這些人的推廣。
　　而韓夏看著淋淋直接大大方方地就把公司的核心員工的資料擺在自己面前，他避嫌得看向一旁：“這算是商業機密了吧，別給我看這個，你這麼做不怕你老闆生氣啊。”
　　——老闆就是我，我生自己的氣幹嘛？
　　淋淋眨了眨眼睛，臉上露出了狡黠的笑容：“我們老闆是個大美女哦，你要不要見一面？”
　　“別又是輕小說里那種美少女總裁的狗血劇情，那種只能騙小孩子，現實中不可能存在的二次元人物是不可能出現在現實的。”
　　不過韓夏在心中補上了“米婭除外”，畢竟是那個擁有時間回溯能力的大小姐，雖然不知道那個能力的觸發條件是什麼，但米婭擁有那種能力，就相當於是未卜先知的重生者，知道未來的發展，想要從中牟利就簡單多了，若是她的能力沒有副作用只要滿足條件就能無限觸發的話，打造出一個商業帝國也不是不可能的。
　　“真的是大美女呀，跟淋淋一樣漂亮。”
　　淋淋原打算等符合自己要求的人形製作出來后，打造一個阿沐沐形象的人形以淋淋網路科技股份有限公司老總的名義跟韓夏見面，到時候韓夏的表情肯定很精彩。
　　不過，她很快就打消了這個打算，現在已經準備用一個新的形象讓韓夏接受自己了，若是再以阿沐沐的外貌出現，他會怎麼想？
　　騙人精阿沐沐實錘。
　　——不行，時機未到！
　　——必須對韓夏又愛又粘又呵護，讓韓夏吃我的用我的花我的住我的，就連出門都是坐我親自導航的車！開我親自打造的戰甲！讓他習慣於我的存在，離不開我，變成沒有我就活不下去的廢人韓夏！
　　——這樣我暴露身份后，他也對我無可奈何，因為，那時候他已經是我阿沐沐的形狀啦！哇哈哈哈！
　　於是，辦公室五光十色，霓虹燈的光芒亂閃，趴在韓夏頭頂的Q版淋淋站在韓夏頭頂，“啪”地一聲展開一把華麗的古典扇遮住嘴巴，口中發出了清脆可愛的“哦呵呵呵！”女王三段笑，害得韓夏以為她是不是運算的主機燒掉了。
　　最後，韓夏在翻看了一下自己手中的資源后，決定用阿沐沐的提議嘗試招人。
　　PS：45/47

643 你這是種族歧視!得改!
　　學生會招募風紀委員部成員的公告很快就發出去了，薪資是以往的一點五倍，連帶著現在風紀委員部的那些個隊員也跟著漲了一波“工資”。
　　可惜，前來應聘的寥寥無幾。
　　本著寧可空著，絕不將就的原則，韓夏翻了一下學生會郵箱的那幾封自薦信，然後讓淋淋調出他們的資料看了一下后默默搖了搖頭。
　　“不行，這幾個不行。”
　　都是投機倒把的學生，沒有幾個有真本事的，還不如白絨球機器人威懾力大呢，至少別人知道機器人很貴，不敢去碰。
　　讓這些人去抓違紀的學生估計要被直接揍回來。
　　可能有人會想，既然白絨球機器人威懾力那麼大，為什麼不幹脆就用白絨球機器人代替人力。
　　那當然是因為白絨球機器人不能用魔法啦，違紀的學生哪會乖乖站著等你抓哦，白絨球機器人過來他們早跑了，而且既然敢違紀，這些刺頭也早就懂得如何對付那些攝像頭了，要麼遮蔽鏡頭，要麼乾脆將攝像頭的電源掐了，沒有證據的情況下韓夏也不好隨意抓人。
　　前段時間的威懾力還在，等風聲過去后，那些調皮的學生估計就要重新冒頭了。
　　就在這時，韓夏又收到了一封自薦信。
　　打開一看……
　　“落落……”
　　韓夏不想招募一年級生的原因主要是一年級生戰力不足，抓捕二年級的違規學生時，可能起不到什麼作用。
　　落落髮來的自薦信中說要幫韓夏忙，韓夏是有些感動沒錯，只是讓落落當風紀委員的話……
　　“怕不是要被那些學生欺負死啊。”
　　艾爾華族國劫糧引起的風波還沒過去呢，雖然現在學院內的氣氛已經有所緩和，但獸人在學院的生活比以前還是降了一個檔次。
　　“等等，落落……獸人。”
　　韓夏一拍腦袋：“也許，可以稍微用用？”
　　說完穿上外套前往獸人住的D級公寓。
　　上次來這裡的時間還是和琉璃一起勸落落到米婭那邊去住的那天，至今已經過去一個多月了。
　　光桿司令韓夏為了撐門面，讓本就人數不多的風紀委員部成員抽出了四個人陪他過來。
　　“會長，為什麼要來這裡？”
　　提問的是一個男生，二年級生，名為董勇，這人的名字讓韓夏老是想起某七仙女的董永。
　　董勇是留級過兩次的學生，比韓夏大了三歲，性格比較正直，不屑於與溫修遠之流同流合污，因此沒有在上次的退部逼宮風波中被一起清理掉。
　　“你們覺得，獸人的實力如何？”
　　“獸人……”董勇不是那種喜歡撒謊的人，他性格剛正，實話實說道：“同級別的情況下，普遍戰鬥力比我們強得多，會長，你打算招募獸人當風紀委員嗎？。”
　　“是有這個打算，你有什麼問題直說吧。”
　　不過董勇雖然剛正，但他的剛正顯然只對同類起效，對於獸人，先天的歧視一時之間是改不掉的，因此，聽到韓夏的回答后，他皺著眉道：“獸人多宵小之輩，偷摸拐騙樣樣精通，讓他們當風紀委員的話，怕不是會監守自盜。”
　　韓夏沒有同意董勇的話，也沒有直接拒絕他的提議，而是突然轉移話題：“魔法師為什麼會誕生，你知道原因嗎？”
　　已經在二年級留級兩次的董勇早到過赤色警戒線，參與與魔獸爭奪土地的戰爭，而且二年級的歷史課也教過關於荊棘聖女兵解為人族爭取到使用魔法的能力最終解放人族的事迹，因此，腦子一時沒拐過彎的他下意識地用教科書上的標準答案回道：“保護人類的存續。”
　　“挺官方化的回答。”韓夏抬手打斷董勇想要說的話：“不過，我覺得沒錯，你們也都經歷過前段時間A層怨氣泄露的事情吧。”
　　韓夏看向其他人。
　　除了董勇外的其他三名風紀委員對視了一眼，同時點頭。
　　看到他們點頭后，韓夏繼續道：“若是沒有E層的方程學院，方程都市往下二十多層都將遭遇劫難，你們認為呢？”
　　四個風紀委員再次點頭，這點無法辯駁，雖然學生們並不是主力，但他們好歹幫助學院維持住了的魔法結界。
　　“那A層為何會怨氣聚集，你們也都知道吧？”
　　“知道，有魔法師受邪神蠱惑，想要獻祭整座城市的人。”
　　“那本應該保護人類延續的魔法師，為何卻害死了那麼多人？”
　　董勇下意識地反駁：“是因為邪神……”
　　“可能這個不夠典型吧，那我換一個，黑石堡是為什麼存在的？”
　　“關押窮凶極惡的魔法罪犯。”
　　“為什麼他們被當做窮凶極惡的魔法罪犯？”韓夏又問。
　　“他們殺人了，殺了太多人，喪心病狂，都該天誅！”董勇說著，有些激動了起來。
　　“冷靜點，現在你面前沒有魔法罪犯。”韓夏笑了笑：“那麼，本應該保護人類的魔法師，為什麼會變成魔法罪犯呢？這次可不是邪神蠱惑了。”
　　“這……”
　　“所以，魔法師里有好也有壞，你覺得，這個說法正確嗎？”
　　無法反駁。
　　幾名風紀委員點頭，這個道理他們早就知道。
　　“那獸人之中，是否也有好有壞呢？”
　　“這……”董勇愣了一下，他想起了學生會長跟某個獸人走得很近的消息：“會長，我知道你有獸人朋友但是，不能，不能以偏概全啊，也許你的朋友是好的，但不代表整個獸人族群都是好的。”
　　“哦？以偏概全的，難道不是你們嗎？”
　　“……”風紀委員。
　　“我翻了一下所有獸人被關禁閉的資料，超過八成都是捕風捉影，僅有的兩成還大半都是因為晚歸，違反了夜禁的校規。”
　　韓夏笑了笑：“也就是說，十個人之中，有一個是真正違紀者，剩下的九個可能是無辜的，然後，你們就認為，所有的獸人都是壞的，這是何道理！？”
　　韓夏的聲音不大，但意外的有穿透性，D級公寓內還在宿舍內的獸人大多都聽到了他說的話。
　　而韓夏的話一定程度上打動了較為單純的那部分獸人的心，同時也讓幾個風紀委員啞口無言。
　　身為風紀委員，那些被關禁閉的獸人當然都是他們抓的了，因此很多時候他們也知道很多獸人被關禁閉的證據不足，但因為獸人整個族群的地位與風評都不行，所以，哪怕盜竊者另有其人，但現場要是找到某獸人留下的痕迹，他們第一時間懷疑的都是獸人。
　　“現在，我打算在這大部分是好人的族群里，挑選一些優秀者加入我們，你們覺得有問題嗎？”
　　幾名風紀委員下意識地想要反駁，但是，學生會長說的話有一定道理，他們啞口無言。
　　不過韓夏並沒有直接就在這裡開始擺攤招人，而是在D級公寓外發表了一番自己的看法后，就離開了。
　　——幸好我精神力強，否則要讓聲音整個擴散出去怕不是要用喊的，那就太容易暴露自己是有目的性的了。
　　會到辦公室，韓夏開始打坐恢復精神力。
　　PS：46/47
　　PS2：可能是一天一章量太少，看起來有點水了，得加快節奏推一推劇情了。

644 你個陰陽人，rua!
　　“這就是狩獲神社嗎？看起來並不怎麼樣啊。”
　　“你見過其他神社？”
　　“見……呵呵，燒過。”
　　有著一頭火紅長發的女子嘴角勾起一絲邪魅的笑容，她的嘴唇在動，但聲音卻十分準確地傳到身旁的人耳中。
　　“像是個烏龜殼一樣，不過，只要拿其信徒進行要挾，那些個偽君子為了臉面，就得乖乖出來讓我一個個燒死。”
　　“我覺得能做到為了別人而冒著生命危險與你搏鬥的，並不算偽君子。”女子旁邊的是一個穿著一襲白袍的中年，他面如白玉，皮膚晶瑩，之所以說是中年，是因為他兩鬢已經有些花白，年紀明顯沒有外貌看上去那麼年輕。
　　“上官兄，你還不知道那些所謂的神明都是什麼德性？”紅髮的女子雖然身材妖嬈，但不知怎地，總是散發著一股英氣，忽略其身體的特徵，不管是聲音還是外貌看起來倒是偏向中性。
　　“這個世界上的所有事物，並不都是非黑即白的。”被稱作上官兄的中年男子微微一笑：“不提這個了，我們進去看看？”
　　“好啊。”
　　紅髮女子輕哼一聲，兩人沿著石階向上走去，此時，同樣有著大量的普通人沿著石階往上走，同時也有很多人往下離開，好不熱鬧。
　　這時，兩人看到迎面走來了兩個穿著黑袍的獸人。
　　雄性的獸人倒比較好認，因為他的腦袋就是個狐狸頭，雌性的獸人則是因為黑袍下伸出的火紅色的尾巴，否則看起來倒是與常人無異。
　　“那兩個是……”上官知書微微皺眉，他在上面傳來的資料上看到過那兩人。
　　“影襲的人。”紅髮女子腳步微頓：“不過，實際是哪支勢力，就不清楚了，後天跟我們合作的，就是這兩個獸人以及他們的同夥。”
　　“其他影襲的人怎麼處理？”
　　“那些獸人會自己解決，我們做我們自己的事情就行。”紅髮女子回過頭看了一眼那兩個穿黑袍的獸人，十分湊巧的，那兩人也回過頭看向紅髮女子。
　　雙方的眼神交錯而過，隨後各自回過頭繼續向著自己的目的地前進。
　　站在鳥居面前，紅髮女子沒有直接進去，而是與上官知書停了下來，假裝要拍照一般在石階頂部的石面站定。
　　“神術結界，果然，棘手的東西，比魔法結界結實多了。”紅髮女子雙眸泛著銀光，在她的眼中，整個狩獲神社被一個採光流溢的罩子包裹著。
　　“不進去嗎？”
　　“不能進去，進入就是對方的地盤了，我們有任何敵意，都會被那隻偽神發現。”紅髮女子明顯見識得比較多：“不過無所謂，到時候有的是辦法讓他們自己離開這龜殼。”
　　說完，女子轉身：“走吧，我們去看看神櫻樹。”
　　上官知書跟著他轉身向下走去，傳音道：“那些獸人為的就是裡面的君主遺物，能讓他們冒著得罪方程學院，得罪一名君主的危險搶奪，我十分好奇那件君主遺物到底是什麼東西。”
　　“獸人族的君主並不少，因此具體是什麼東西，我也不知道，他們守口如瓶，甚至，我懷疑，他們自己也不知道裡面是什麼東西。”說著，紅髮女子輕笑一聲。
　　“也許吧……”上官知書微微挑眉。
　　隨後，兩人來到了神櫻樹下，試著求了個簽。
　　[非陰非陽，汝die定惹，rua。]這是紅髮女子的。
　　[交友不慎，建議絕交。]這是上官知書的。
　　“？？？”紅髮女子。
　　“？？？”上官知書。
　　“這，這是什麼意思？”上官知書看向紅髮女子。
　　“我記得這是求姻緣的，這是說，你的伴侶不行的意識？”紅髮女子皺眉。
　　“可是我至今單身啊。”上官知書有些迷茫。
　　“也許是說你未來的伴侶？”
　　“這……”上官知書搖頭失笑，將紙條捏成碎末：“果然，這種所謂的姻緣預知，不過是跳樑小丑的把戲。”
　　“那你呢，你的簽是什麼意思？”
　　“非陰非陽，可能是對我的暗示吧……”紅髮女子冷笑一聲。
　　——敢嘲諷我，就讓你多活兩天，到時候就算那群骯髒的獸人不砍了你，我也要把你燒了！
　　紅髮女子眼神陰冷地瞥了一眼那棵高大瑰麗的神櫻樹。
　　“那這個die，還有後面的rua又是何意？”上官知書雖然來自極東，對於籤詩這種咬文嚼字的東西有自己的見解，只是紅髮女子的籤條上面的卻不似文字。
　　“咒語？”
　　兩人雖然實力高強，一個剛剛晉級AAA級魔法師，另一個也已經A級巔峰，接近AA級，但有些東西若是看不懂，那就是真的看不懂了。
　　就在這時，紅髮女子突然被一個黑髮少年撞了一下，她微微皺眉，反手就想一掌拍去，但想到這裡是方程學院的地盤，她剛抬起的手掌假裝是為了整理頭髮，避開了撞到她的少年。
　　“啊，對不起，剛才在接電話沒看到！”
　　黑髮的少年發現自己撞到人了，急忙彎腰道歉：“對不起對不起！”
　　紅髮女子眯著眼睛瞪了他一眼，一甩手，轉身離去，上官知書對著黑髮少年和藹一笑，也跟著紅髮女子離開。
　　一直保持九十度彎腰鞠躬的少年在兩人離去后，緩緩起身，打開手機的定位軟體，上面出現了兩個新的紅點。
　　另一手手掌張開，露出了一個小巧的刺繡袋。
　　韓夏掂量了幾下刺繡袋發現它的重量極輕，手指一捏，裡面似乎什麼都沒裝，但韓夏反而知道自己賺大了。
　　“空間道具get。”
　　早在那兩人進入方程學院的時候，就被淋淋布下的天網盯上了，因為他們留下的信息，是假的！
　　換做是其他地方，兩人的假身份很難被發現，但方程學院不一樣，有淋淋在，任何進入學院的人，她都會第一時間網上登記的信息對比，這一對比，那兩人就露餡了！
　　不是身份特殊不可告人的話，為什麼要用假身份？
　　被面具男提醒過這次鎮座祭可能會有非法分子混入普通人中的韓夏第一時間就趕了過來，然後虛化潛伏到兩人身邊。
　　本著給敵人不爽快就是給自己爽快的原則，虛化中的韓夏直接伸手穿過化為黑色顆粒構成體的紅髮女子的口袋裡，然後瞬間解除虛化並撞在對方身上，同時抽出手。
　　韓夏的靠近無聲無息，更是沒有伸進對方口袋的動作因此紅髮女子也沒有太過警惕，但誰能想到他一開始手就伸到對方口袋裡了呢？
　　拿走對方的刺繡袋，韓夏將只有小拇指甲蓋大小的定位晶元貼在了兩人身上，然後開始道歉。
　　天衣無縫。
　　“我覺得我適合去當一名俠盜，怪盜韓夏！”
　　將刺繡袋放入口袋，韓夏撩了一下額前的劉海，十分騷包。
　　PS:47/47，沒了！求票！
　　PS2：這輩子的韓夏可不是上輩子沒什麼經歷也沒反抗能力只能乖乖被虐的韓夏哦。

645 我羅埃爾才不是陰陽人!是萌妹噠!
　　“你今天怎麼買那麼多菜啊。”看著韓夏那一副要將籃子裝滿的模樣，羅埃爾下意識地摸了摸肚子。
　　——感覺吃不完的樣子。
　　“魚類肉類拿太多了啦，這些放太久了會壞掉，少拿一點吧？”
　　“不是全都給你吃的。”
　　“噢……”
　　莫名有些失落？
　　羅埃爾抿著嘴跟上了韓夏的腳步：“那……那要做給誰吃的？哦，是不是落落她們晚上要過來？”
　　如果是落落的話，羅埃爾就理解了，因為落落的胃口很大，而且現在落落跟米婭住一起，她過來的話，米婭跟琉璃這對主僕應該也會過來。
　　這麼一想，韓夏買那麼多菜就可以理解了。
　　反而，韓夏否定了她的猜測。
　　“不是啊。”
　　“咦？”
　　“米婭之前發信息給我說她跟琉璃去處理事情了，把落落也捎上了，這段時間她們都不會來蹭飯的。”韓夏晃了晃手機，上面是他跟米婭的微信聊天界面。
　　順帶一提，微信也是淋淋公司的產品，當然，一開始淋淋是打算將這個APP命名為“淋淋微聊”的，但韓夏表示這聽起來就像是要跟淋淋本人聊天的軟體一樣，然後提出了“微信”這個稱呼。
　　竟然有人覺得她取的名字不好聽，淋淋聽了小嘴一噘……直接採用！
　　羅埃爾眼尖看到聊天框中米婭的自拍照，不得不說大小姐就是大小姐，皮膚超級好，白裡透紅，吹彈可破，隨便抓個角度拍的一張照片都那麼好看。
　　羅埃爾沒去問韓夏買那麼多菜是給誰準備的，而是將注意力放到了其他地方。
　　——韓夏有跟米婭聊微信啊，我好像還沒加韓夏微信呢……話說米婭的皮膚真好啊，不知道她用的是什麼保養品呢。
　　羅埃爾突然拍了拍自己的臉。
　　——我買那種東西的話很奇怪吧！放宿舍會被韓夏發現的，所以就算了。
　　羅埃爾默默嘆了口氣，隨即警覺。
　　——等等，我在意這個幹什麼？皮膚好壞根本無所謂好嗎？果然因為身體的變化，導致思想也有問題了嗎？所以，真正的“我”要消失了嗎？
　　她就這麼自然而然地接受了自己性別變化的事情，並且產生了原本是男性的她根本不可能出現的想法。
　　在得到娘化系統剛開始那幾個月，她還不斷自我暗示自己是男生，為身體的變化感到痛苦。
　　但現在，她已經多久沒再自我暗示過了？
　　“男性的羅埃爾”在逐漸消失的想法令她開始恐慌了起來。
　　“統媽，我是不是想太多了？”
　　“還是說，這是我的本性？可是以前我不會在意自己外貌上的變化，不會在意自己皮膚好壞，甚至不會……不會去嫉妒其他女生是否好看才對。”
　　“喂，統媽？系統，娘化？你說，我是不是，不正常了？喂！回答我啊！”
　　娘化系統並沒有回答她，自從那次圖書館那兩個女生出現“意外”后，娘化系統就不見了，雖然它說過，它困了要休息一會兒，可是，它就像是突然消失了一般，再也沒有跟羅埃爾說過一句話。
　　若不是體內的那德智體美勞五個技能樹以及女子力數值還在的話，羅埃爾懷疑它是不是“娘化的人物完成”然後棄自己而去了。
　　因為精神狀態不太好，再加上腦子胡思亂想，羅埃爾沒有注意到腳下不知誰那麼沒良心掉了一瓶飲料沒撿起，直接一腳就踩了上去。
　　“哇！”
　　腳下一滑，羅埃爾狠狠一屁股坐在了地上。
　　“好痛……”
　　“喂，沒事吧！”
　　走在前方挑選食材的韓夏聽到身後的動靜急忙跑了回來。
　　“沒事。”
　　因為臀部長肉，緩衝能力提高，所以並沒有直接撞到尾椎骨，羅埃爾揉了揉屁股借著韓夏的手站了起來。
　　然後，腳踝一陣抽痛，直接就趴到了韓夏身上。
　　“嘶……”
　　“扭到腳了？”韓夏扶著羅埃爾，看著她皺起的雙眉。
　　“嗯，沒事，小傷，用一下治癒術就行了。”
　　羅埃爾正打算用水愈術，韓夏抓住了她的手，搖頭道：“這裡人太多了。”
　　超市內肯定是裝有魔法感應裝置的，怕學生偷東西，而羅埃爾若是在這裡用治療術卻沒觸發魔法感應裝置的警報肯定會被人發現異常的，畢竟她剛才跌的那一跤已經引來了不少人的注意。
　　“我扶你出去吧。”
　　“你還要買菜呢。”
　　“也差不多了，籃子給你你提著，我背你。”
　　“啊？”
　　“啊什麼啊，快點。”韓夏在羅埃爾前面蹲了下來，以他現在的體質別說一個羅埃爾，就算加一個落落，加一個米婭疊羅漢，也是背的動的。
　　更何況他也就背著羅埃爾到她離開超市這段路而已，等出去后，羅埃爾用水愈術給她自己的腳踝治好后就讓她自己走了。
　　“欸……我……”羅埃爾看了看周圍投來的怪異眼神，再看著韓夏並不算寬闊的後背，反而有些害怕了起來。
　　“啊，那個是一年級的……”
　　“上次援助交際的事情。”
　　“我記得是臉毀容了。”
　　“不男不女的陰陽人。”
　　“看起來好娘，一點男人樣都沒有。”
　　聽著周圍的聲音，羅埃爾感覺胸口一陣刺痛，她低下頭：“韓夏，我，我還是自己走吧。”
　　“不用理會他們。”
　　——怎麼可能不理會啊！
　　她捏緊了衣擺，想起了那天在圖書館聽到的話，那對她的打擊是最大的。
　　寄生蟲。
　　多麼令人作嘔的一個詞。
　　雖然她在嘗試著讓自己為韓夏做點什麼，但是，果然還是不夠。
　　遠遠不夠。
　　已經很努力了，但還是不行啊。
　　——是我的話，一定是不行的啊
　　——我這樣的人，我這樣噁心的人跟你走在一起，你也會讓別人瞧不起的吧……
　　眼淚，模糊了眼眶。
　　這次，沒有娘化系統來安慰她，鼓勵她，替她出氣了。
　　“幾歲的人了，哭得像個小孩子一樣，害不害臊。”
　　臉被人捏了一下。
　　“走吧，我們回家。”
　　回……家。
　　多麼溫暖的詞。
　　僅僅只是聽到，就感到全身都暖洋洋的啊。
　　“快點，不然趕不上做晚餐了。”
　　羅埃爾吸了吸鼻子，往前跳了幾步，默默趴在了韓夏背上。
　　她知道那些人肯定還在說著不好聽的話，心中對她依舊抱有惡意的想法，可是，也許是心理作用吧，當韓夏背起她的時候，周圍的議論聲似乎在那一刻突然都消失了。
　　意外的。
　　令人安心的感覺。
　　“韓夏……”
　　“噓……仔細聽。”
　　“？”
　　“聽到了嗎，他們吃檸檬的聲音，啊，好酸。”
　　“……”
　　——果然，韓夏像是個大人一樣，跟他比起來，我還是差遠了啊。
　　PS：日常更新，日常求票！沒票的話也不用非要擠出來啦，求票已經是習慣了，用來提醒以免有的人忘記投瞭然後過期了。
　　PS2：咱知道羅埃爾還是有人不喜歡，但咱喜歡。

646 這家家訪還是查寢?
　　背著羅埃爾一路回到宿舍，韓夏沒有把她放下來，羅埃爾也沒有主動出聲，一直到兩人來到了宿舍門口。
　　“小羅童鞋，鑰匙。”
　　“……”
　　“羅埃爾？”
　　“……”
　　韓夏扭頭，發現她竟然趴在自己背上睡著了。
　　“這都能睡著……”
　　嘀咕了一句后，韓夏對著裡面喊道：“淋淋，開下門啊。”
　　“來啦！”
　　“咔嚓！”
　　韓夏身體一側，避開了淋淋的撲擊。
　　“哎喲！”
　　韓夏繞過淋淋進入了房間裡面，輕輕將羅埃爾放下才回過頭對淋淋道：“400斤呢，這麼撞過來要命的。”
　　“我有控制出力啦。”
　　淋淋從地上爬起來，做賊似地看了看走道，然後關門，上鎖，一氣呵成，彷彿已經演練了好幾十遍一般。
　　“羅埃爾睡著了，嘿嘿……”
　　鎖上門后，淋淋從韓夏身後悄悄靠近，然後被韓夏一巴掌按在了臉上推開：“我要做飯了，待會會有客人過來，你……”
　　本來想說讓淋淋回充電倉待著，但感覺這樣太沒人性了，於是韓夏改口道：“你去打掃房間。”
　　“這麼積極……”
　　淋淋半眯著眼睛，有一縷髮絲豎了起來捲成一條觸手纏住了韓夏的手腕：“來的是不是女孩子？”
　　淋淋身邊開始出現檸檬的特效了，各種檸檬，大的小的，黃的綠的，汁液飛濺，僅是看著就感覺牙酸。
　　韓夏將手從淋淋的髮絲觸手中抽了出來：“別裝了，你以為我不知道你一直監視著我的手機呢，她給我發信息你不知道？”
　　“嘿嘿。”
　　淋淋尷尬一笑：“你說，我這吃醋的樣子是不是裝得挺像的？”
　　“是，淋淋超厲害……”
　　“那我去打掃了。”
　　韓夏無奈地搖了搖頭，這AI怎麼老是喜歡撩他，等韓夏轉過身繫上圍裙進入廚房后，被他放在一旁的手機中Q版的淋淋又跳了出來：“我也要學做菜！”
　　“你學那個做什麼？”
　　“以後你回來就可以吃到我做的飯了啊。”
　　“沒必要的，你平時都閑著沒事做的嗎？”韓夏吐槽了一句。
　　——其他事哪有你重要。
　　淋淋眼珠一轉：“那我也要學！”
　　“你網上搜一下，應該有很多菜譜才對，還用向我學嗎？”
　　“你做的不一樣！”
　　“當然不一樣，我大天朝八大菜系……”韓夏咂了咂嘴，突然發現自己怎麼吹牛逼淋淋估計也聽不懂：“啊，反正很好吃就對了。”
　　“雖然現在我不能吃，但看著就香啊！我要學嘛，要學嘛！要學嘛！”
　　“有眼光。”韓夏是那種別人誇他做的飯好吃就嘚瑟的人，Q版的淋淋扭著小屁股揮著小胳膊小腿撒嬌的樣子讓他十分受用，於是就將其放在了上面的柜子處，讓攝像頭對準下方：“看好了，我今天做剁椒魚頭！”
　　很快，廚房就傳來各種聲響，羅埃爾在床上睡了半小時后也醒了過來，她剛醒就聽到外面的敲門聲。
　　“來了來了！”
　　韓夏眼睛一亮手裡拿著鍋就準備去開門。
　　“我去吧。”
　　羅埃爾已經先韓夏一步跑到門前了，她可是一直很好奇韓夏買那麼多菜是打算給誰做飯呢，下午的時候問了一句，後來因為摔了一跤而不了了之了。
　　當門打開后，一個白色的微笑面具突然伸過頭來，嚇了羅埃爾一跳，一腳就踹了過去。
　　“卧槽！”
　　面具男急忙夾住雙腿，出了一身冷汗。
　　“羅埃爾，你倒是挺彪悍的。”
　　剛才他差點就沒了！
　　“老，老師！”
　　羅埃爾嚇得後退了兩步，看著那熟悉的面具，滿臉尷尬。
　　——原來韓夏是要給輔導員做飯才那麼認真啊……
　　不知怎地，羅埃爾心中鬆了口氣。
　　“挺香的嘛。”輔導員就像是逛自己家一樣，也沒等羅埃爾邀請，他就直接推門而進。
　　“我就知道你會跟來。”
　　以韓夏對月下凝墨的了解，這個傢伙一直提防著他對希蘿動手動腳的，怎麼可能讓希蘿自己一個人跑來他一個男生的宿舍呢？
　　輔導員鼻子動了動，看向了廚房方向的韓夏，讚歎道：“不錯不錯，小小年紀，已經趕上我的一半了。”
　　“一半？呵呵，就你？”說到做飯，韓夏就來勁了，穿越前因為被排擠，在放學後幾乎所有時間都浸在家裡鑽研廚藝，哪裡容得你一個異世界土著來嘲諷？
　　“菜準備很多，你也來露一手，比劃比劃？”
　　“來就來！誰怕誰！”輔導員一點也沒有自己是成年人沉穩的模樣，反而像是個遭到挑釁的孩子，攏起袖子就準備走向廚房，然後就被拉住了。
　　“別！”
　　身材嬌小的月下清淺出現在月下凝墨身後，緊緊拉著他的手臂：“你做的菜是人吃的嗎！給我站住！”
　　“我好歹給你們兩個做了十多年的飯了，怎麼說話的你！”
　　“我能活到現在多虧你手下留情了啊！”月下清淺嘴上說著，手上的力氣不斷加大，隱約可以聽到骨頭的咔咔聲。
　　“要斷了！要斷了！我不去了，鬆手！”
　　等月下凝墨放棄做飯的打算后，月下清淺才放過他。
　　“小鬼，不是我不想露一手，是被人阻止了，下次再找你決一勝負。”月下凝墨操著一口抑揚頓挫的強調說狠話。
　　聽著他們剛才的對話，韓夏就知道輔導員的手藝不行，而且是那種做了黑暗料理還不自知，並還不讓人說的類型。
　　於是韓夏無視了他的狠話，視線向他身後那道一直安安靜靜的身影看去。
　　此時希蘿扎著一條黑色的單馬尾，身上穿的是學院的校服而不是巫女服，苗條纖細的線條十分明顯。
　　這還是韓夏第一次看她沒穿巫女服的模樣，因為方程學院的女生校服是外套加短裙的款式，配上她伸手那股柔弱清純的氣質，此時的希蘿看起來簡直就像是一個可愛的初中學妹。
　　——哦呼！
　　跟韓夏認識的所有女生比起來，希蘿果然是最適合穿校服的女孩子了！
　　發現韓夏在看自己，希蘿腦袋微微一歪，露出了略顯羞澀的笑容。
　　然後就被人擋住了。
　　“淋淋打掃完了！”
　　淋淋拿著掃把站在了韓夏面前。
　　PS：原本月票加更是要統計了下個月還的，現在閑著也是閑著，開始還月票加更吧，現在是3816張月票，1/38。

647 神社三人組來做客
　　“我開動了。”
　　三十分鐘后。
　　“多謝款待。”
　　一頓飯後，大家也都相互認識了。
　　韓夏介紹了來自狩獲神社的三人以及前段時間抽獎抽中的淋淋人偶和自己的舍友羅埃爾。
　　希蘿將帶來的茶餅送給了韓夏，韓夏十分客套地說了幾句沖國人特有的：“來都來了，帶什麼禮物啊。”
　　然後把茶餅拿走放冰箱，一點也不打算客氣的樣子。
　　飯後，幾人開始聊天。
　　韓夏與希蘿之間左手邊隔著輔導員以及輔導員的妹妹，另一側則是淋淋跟羅埃爾，剛好是坐在對面。
　　——有必要這麼提防我嗎？
　　韓夏那眼睛斜輔導員，輔導員十分得意地笑。
　　希蘿向韓夏投來歉意的眼神，然後就被一旁的淋淋吸引了注意力，希蘿畢竟是女孩子，還是有關注一些比較流行的東西——大部分是班級里的同學在討論，她多少聽到一些。
　　因此，希蘿很快就認出了淋淋這個最近大熱的虛擬偶像，而淋淋性格開朗，很快就跟希蘿聊開了。
　　“看起來跟真人沒什麼區別啊。”希蘿在淋淋的允許下摸了摸她的皮膚：“好厲害。”
　　十分直白的誇獎，希蘿就是這種性格，她不會拐彎抹角地說一下需要別人去斟酌的話，喜歡就是喜歡，討厭就是討厭，好看就是好看，羨慕就是羨慕。
　　“其實啊……”
　　淋淋眼神曖昧地瞥了韓夏一眼，然後湊到希蘿耳邊嘀咕了幾句，於是，希蘿的臉瞬間紅透了。
　　“欸……是，是這樣的啊……”
　　“對啊，還有哦……”
　　“好，好大膽的設計……”
　　“厲害吧，對了，對了，就連……”
　　“唔哇！”希蘿捂著通紅的臉，但眼睛還是透過指縫看著淋淋，一副想繼續聽下去，卻又十分害臊的可愛模樣。
　　發現自己今天可能真的沒機會跟希蘿獨處，韓夏乾脆就放棄了，他與羅埃爾收拾完碗筷后就坐著跟他們聊天。
　　聊著聊著，月下兄妹就扯到羅埃爾臉上的燒傷上去了。
　　“只是傷疤的話很容易就能治好的，我這裡有一些藥膏，你拿去用吧，普通的傷疤都能治好。”月下清淺取出了一小瓶藥膏想要交給羅埃爾。
　　羅埃爾不想接，畢竟她跟月下清淺不怎麼熟悉，於是就將求助的眼神投向了韓夏。
　　“呃，羅埃爾怕生，我就替她收下了。”韓夏伸出手，月下清淺下意識地往回縮了一下。
　　——你退一步的動作是認真的嗎……
　　一首歌從韓夏腦海中響起。
　　月下清淺直接將藥膏放在了桌上，然後用指尖彈了一下，讓其滑到韓夏面前。
　　“拿去吧。”
　　“……”
　　似乎是感覺自己的動作有點太過生分，月下清淺移開了目光，試著轉移話題：“對了，過兩天鎮座祭，你有空的話來一趟吧。”
　　——神諫還在他身上，鎮座祭的那天讓韓夏過來參加的話，我帶他到主殿那邊，他可以靠著神諫吸收當天神明溢散的力量，提高身體素質。
　　這是月下清淺的想法，在熔岩迷宮一起對付過愛德華，兩人也算是認識了，而且韓夏也算是她家神明所認可的人，反正那些溢散的能量放著也是消散，還不如給韓夏，就當還他救希蘿的人情了。
　　“啊，鎮座祭，我有邀請韓夏了哦。”正跟淋淋聊天的希蘿聽到這邊提到了鎮座祭，於是看了過來加入話題。
　　“是嗎。”
　　月下清淺點了點頭，閉上了嘴巴，既然希蘿邀請過了，那就沒她的事了，那天就讓希蘿去招待他吧。
　　希蘿順著話題往下說道：“羅埃爾、淋淋，後天你們也來吧！會很熱鬧……的吧？”
　　在極東的時候，希蘿就參加過其他神社的鎮座祭，當天可謂是人山人海，不過希蘿說到一半突然想到現在不是極東，這裡的人對神明的看法似乎與他們有些不同，那天會有多少人過來她其實心裡也沒底。
　　這兩天雖然有不少人來參觀過神社，但神明大人似乎沒有收到多少信仰，顯然，那些參觀者只是因為好奇才來的，鎮座祭當天可能就不來了。
　　“要去要去！”淋淋興奮地舉手：“不過這具身體耗電速度很快，只能跟著韓夏的手機過去了，對了，我也鑽到希蘿你的手機裡面吧！”
　　“咦？做得到嗎？”
　　“當然可以啦！”
　　當Q版淋淋出現在希蘿手機上時，希蘿紫色的眸子都瞪圓了，輕輕捂著嘴巴：“淋淋好厲害啊！”
　　希蘿手機中的Q版淋淋雙手叉腰：“那是當然啦。”
　　“羅埃爾呢？”希蘿看向了羅埃爾。
　　“這個……”羅埃爾有些尷尬：“當天晚上我要補考。”
　　期中考的成績已經下來了，羅埃爾的筆試成績實在是……不忍直視。
　　前天韓夏為此還拉她特訓，讓她學習如何在使用魔法時進行精神鎖定。
　　“真可惜……那你們如果白天有過來的話，可以直接到神社找我哦。”希蘿一邊說著，偷偷看了一眼韓夏。
　　又在韓夏的宿舍待了二十分鐘左右，輔導員就起身表示要回去了。
　　“你的手藝，不錯。”月下凝墨笑著拍了拍韓夏的肩膀，然後戴上了面具：“下次我再來。”
　　“希蘿來就行了，你不用來了。”韓夏瞪著死魚眼表示自己對打算到學生家裡蹭飯吃的輔導員的鄙視，視線一轉就看到了他旁邊的月下清淺，於是補充了一句：“月下同學可以來，十分歡迎。”
　　有著熔岩迷宮一起對付愛德華的戰友交情，韓夏對月下清淺感官不錯，而且比起月下凝墨這個哥哥，月下清淺性格明顯更好相處，她來蹭飯，次數不多的話，韓夏倒是沒意見。
　　——不過她老是有意避開我的樣子。
　　這一點韓夏有當面問過，但當時月下清淺敷衍掉了。
　　月下清淺年紀並不大，而且是輔導員的家屬，韓夏用同學來稱呼她似乎沒什麼不對，但是對方似乎不這麼想。
　　“同學？”
　　月下清淺與希蘿對視了一眼，兩人捂嘴偷笑，搞得韓夏莫名其妙。
　　送別了幾人後，淋淋直接吧唧一聲趴在了地上。
　　“我沒電了！”
　　“你別以為我不知道你是故意的，要沒電了你不會提前去充電倉啊，你是等著讓我抱吧。”
　　“嘿嘿。”
　　“很重的哎……”一邊抱怨著，韓夏還是口是心非地把淋淋扛起來給她接上了充電線。
　　“才400斤而已。”
　　“400斤已經很多啦！”
　　淋淋的這個人形再怎麼說也是用金屬打造的，重量實在是不低，若不是韓夏身體素質好，還真扛不動她！
　　PS：2/38

648 野貓七夜
　　聽到韓夏嫌棄自己重，淋淋不樂意了。
　　“我要減肥！”
　　“你個機器人怎麼減？”
　　“我要用新材料，從仿生人形進化為生化人！能生寶寶的那種！”
　　“那你加油。”
　　“已經在加油了！”淋淋的聲音突然弱了下去：“對了，韓夏，你真的不打算用一下這個身體的娛樂功能嗎？”
　　“什麼功……”韓夏突然臉一紅：“還是算了吧。”
　　“真人倒模哦。”
　　“……”
　　韓夏身體微微後仰，然後壓低了聲音：“倒模是倒誰的模？”
　　淋淋也跟著壓低聲音：“花季少女，沒人碰過的那種，保證漂亮！”
　　實際上所謂的“花季少女”說的是原本的阿沐沐，不過這一點她可不會告訴韓夏。
　　“……”
　　“我還可以用這裡的立體投影儀創造個環境助興，比如雪山之巔，夜晚的草原，甚至是人來人往的街上，怎麼樣？刺激吧。”淋淋舔了舔嘴唇，表情充滿誘惑。
　　“你們兩個別在這裡說那種事情啦！”
　　聽著旁邊不堪入耳的交流，正在洗碗的羅埃爾害羞地把洗完的鐵刷扔到了韓夏臉上。
　　“嘻嘻，我開個玩笑。”淋淋鑽進了充電倉，只露出半個腦袋，望著韓夏：“我才不是那麼隨便的機器人。”
　　說完后淋淋蓋上了蓋子。
　　——那前段時間自稱娛樂用人形並差點真的把我推倒的是誰啊！
　　韓夏默默翻了個白眼。
　　“對了，韓夏，外面那個，怎麼辦，放著不管嗎？”
　　在剛才吃飯的時候，淋淋發現了某個人，然後偷偷給韓夏發了條消息提醒他。
　　韓夏嘖了一聲，提起早就打包好的一個打包盒：“淋淋你派個機器人把這個給樓下那隻送過去吧。”
　　很快，外面就出現了一直白絨球機器人接過了打包盒離開了。
　　韓夏宿舍樓下。
　　“韓夏做的菜真的很好吃呢。”走在月下兄妹前方的希蘿緊握小手，十分開心的樣子：“對了，下次我們也請他到我們那邊吃飯吧！”
　　“我覺得不妥。”
　　“我覺得不行。”
　　該說不愧是兄妹嗎，兩人同時否定了希蘿的提議。
　　“欸……不行嗎？”
　　希蘿愣了一下，她沒想到月下兄妹會那麼乾脆就拒絕，原本她想著有來有往的，但現在看來，月下兄妹似乎對韓夏有點意見？
　　可惜，她現在也算是寄人籬下，若不是月下兄妹，她也沒辦法一個人在這裡生活下去，因此，他們拒絕後，希蘿雖然有些傷心，但還是接受了，月下兄妹既然拒絕，她也不好強行帶韓夏去他們住的地方。
　　——那我多做一些茶餅送給他吧，希望他不要生氣。
　　希蘿有些失落。
　　而看著希蘿有些委屈的模樣，月下兄妹心軟了。
　　“僅此一次。”月下凝墨。
　　“下不為例。”月下清淺。
　　“真的？太好了！”
　　而在一旁的灌木從中，七夜蹲在裡面，聽著他們的交談聲漸漸靠近，趕緊縮回腦袋。
　　“為什麼他們會跑到韓夏宿舍吃飯？”
　　七夜皺眉，前世她好像……好像沒到韓夏宿舍過吧？
　　——是因為我的重生影響了韓夏嗎？
　　七夜覺得肯定是哪裡出了問題，韓夏成長得太快了，前世的韓夏這個時候還只是個在底層線苦苦掙扎努力修鍊的沒天賦的魔法學徒，現在竟然連學生會長都當上了！
　　在七夜重生后的這個世界的韓夏更加強大，更加奸詐狡猾，甚至在這個時間點就籠絡了狩獲神社的幾人。
　　——太可怕了七夜君主韓夏，是打算讓我孤立無援嗎？不愧是我得勁敵！
　　就在七夜胡思亂想的似乎，希蘿與月下兄妹三人已經走遠了，七夜這才重新探出頭看著他們的背影。
　　——明明我也是希蘿。
　　但是那對兄妹卻不是她七夜的哥哥姐姐了。
　　七夜的眼中滿是羨慕，同時，她還羨慕他們能吃到韓夏做的菜，她當初偷偷跑到韓夏宿舍吃了他一頓飯，現在回想起來，恨當初為何不留下多吃幾頓！
　　——吃韓夏的東西，讓他為我做飯，這是對他的懲罰！
　　就在這時，一直白絨球機器人走到了七夜所在的灌木前，將打包盒放了下去，剛好放在了七夜的頭頂。
　　“大半夜的，跑到我宿舍樓下幹嘛呢。”
　　白絨球機器人的口中發出了韓夏的聲音，七夜大吃一驚！
　　“又不是野貓野狗，吃完趕緊走。”
　　隨後，白絨球機器人轉身就離開了。
　　七夜將被自己的角掛在頭頂的打包盒拿了下來，看了一眼已經遠離的白絨球機器人，秀眉緊皺：“我被發現了？怎麼可能？我的隱匿那麼厲害，怎麼可能被發現？”
　　七夜陷入自我懷疑當中，不過，聞著打包盒的味道，她感覺肚子更餓了。
　　“該不會是有毒吧？”
　　七夜君主韓夏十分陰險惡毒，當初追殺真知庭的人時那個狠勁僅是聽別人描述都令人感到膽寒，而且傳聞韓夏不僅是將他們殺光而已，而是虐殺！
　　聽說真知庭的主殿中慘叫聲響了整整十天才停歇，可見七夜君主韓夏是多麼殘忍無情！
　　再加上前些日子，在熔岩迷宮榮譽殿堂內，七夜在血魔之卵影響下與韓夏進行了一番生死搏鬥，因此七夜不認為韓夏會那麼好心給她送東西吃。
　　這飯盒裡肯定有陷阱！
　　“不過，我的屬性那麼高，毒對我沒用吧，除非是詛咒。”
　　思考了一陣后，七夜決定，先打開看看！
　　將打包盒放得遠遠地，七夜後退到一棵樹后，然後用一根樹枝去掀盒蓋。
　　當盒蓋被打開時，一股濃郁的香味頓時爆發而出。
　　辣翅，辣子雞，剁椒魚頭……
　　看著裡面的東西，以及那散發出來的中刺鼻的辛辣味，七夜身體控制不住地向前走了一步。
　　警覺！
　　“滋溜！”
　　將口水吸了回去，七夜嚇了一跳，趕緊又後退到樹后：“差點，差點就上了他的當！”
　　躲在樹后又過了幾分鐘，那個打包盒依舊沒有發生什麼變化，沒有什麼毒氣四溢，也沒有什麼魔法陣展開，更沒有發生爆炸。
　　——好像，沒什麼危險的樣子？
　　就在這時，七夜聽到了些許動靜，她嚇得趕緊縮了起來，然後，她看到了一隻野貓從灌木外鑽了進來，它先是看了七夜方向一眼，然後徑直走向了打包盒。
　　“放下我的飯！”
　　七夜灼眼冒著火光撲了出去。
　　幾分鐘后，一邊被辣得直吸氣，一邊停不下來的七夜坐在骯髒的地上啃著最後一塊辣翅。
　　“別以為（嚼），這就能收買我了（嚼嚼嚼）。”七夜舔了舔油膩的小手爬了起來，用樓下噴泉的水洗乾淨了打包盒，然後放在了樓梯口。
　　“我，我會再次回來……回來報仇的！”
　　然後，七夜就跑掉了。
　　PS：3/38，這樣連更的話，看起來就不會感到水了吧？
　　PS2：我覺得七夜的性格用野貓來形容挺形象的。

649 鎮座祭的上午
　　鎮座祭當天。
　　因為是周末，所以很多人都趁著雙休的時間打算來鮮少對外開放的方程學院轉轉。
　　這也導致今日的櫻藍之丘人山人海。
　　神櫻樹的照片前幾天就被人發到了網上，下面還有許多求過簽的人將自己的簽文圖片貼上來，倒是引起了一波潮流，令今天的人數更加可觀。
　　一大早就起床的韓夏取出手機打開地圖的APP，看著上面數量極多的紅點，表情有些難看。
　　這幾天他一直靠著淋淋的幫助將那些使用假身份的人標記出來，甚至親自出馬，使用虛化偷偷往他們身上貼定位器，當然，有近乎二分之一的定位器都被發現了，主要都是因為這些使用假身份的人大多實力高強，感知不低，即使定位器就一個小小的薄膜難以發現，也被他們找了出來。
　　但即使失去了二分之一的定位器，APP上的紅點依舊不少。
　　很難說這些人到底是慕名來參觀神社還是為了搗亂的。
　　那些發現了定位器並將其處理掉的人，韓夏都有讓淋淋重點關照，此時櫻藍之丘上空飛著數以百計的無人機，幾乎將整個櫻藍之丘籠罩，實力強大到足以發現定位器的人都在淋淋的監視當中。
　　“重點監視的這幾個人，都是獸人。”
　　“獸人？”
　　“是的，而且他們更副院長請來幫忙維持秩序的影襲的人有過接觸，有沒有影襲請來暗中幫忙的？”
　　“應該不是，副院長說過，影襲是按人頭拿錢的，他們沒必要再額外增派人手。”韓夏揉了揉眉心：“這些天有發現這獸人有什麼異常嗎？”
　　“這幾個獸人只與影襲的幾個獸人有過交流，並且都特意避開了其他影襲的人。”
　　“看樣子影襲這個組織也不是鐵板一塊啊。”
　　“一個聚集了魔法師的類傭兵組織，魚龍混雜，很正常。”淋淋倒是看得比較透徹：“沒有一兩個間諜反而才是異常，只是我估計影襲的人自己也沒發現自己隊伍里的獸人跟那些被標記的獸人有交集。”
　　“把這些獸人用黃點標記出來，他們若是匯聚到一處，你第一時間通知我。”
　　“好。”
　　之後，韓夏洗漱，做早餐，等羅埃爾也整理完畢后拉上她乘上大巴前往櫻藍之丘。
　　當來到櫻藍之丘時，韓夏也被眼前的人潮驚了一下，通往神櫻樹的階梯滿滿都是人頭，連帶著狩獲神社方向也有不少人進去參觀。
　　韓夏與羅埃爾隨著人潮擠到了狩獲神社后見到了穿著巫女服的希蘿，她面前是上次韓夏見過一次的小車，上面擺著她自己製作的御守，有很多遊客都匯聚在她身邊選購。
　　希蘿面帶笑容一一介紹各個御守的功能，清純可愛的小巫女加上清脆軟糯的聲音，稍微一推銷，很多遊客就掏了腰包。
　　在希蘿旁邊，月下清淺沒有再穿那條黑色的連衣短裙，而是同樣穿著一套巫女服，表情僵硬地站在角落，似乎是有些不習慣這種熱鬧的環境，韓夏發現她腳下的影子不斷扭動，估計很想直接鑽影子里。
　　而月下凝墨也沒有再戴他那個微笑面具，鬍子剃了乾淨，頭髮也明顯有認真打理過，身上穿著一套狩衣，一改那頹廢大叔的模樣，精神狀態倒是挺好，面帶微笑，頗有神官的氣質，讓韓夏想起了陰陽師。
　　因為鎮座祭還沒開始，主殿位置圍了起來，參觀者只能走到拜殿，搖一搖那個大鈴鐺，似模似樣地祈個福。
　　心誠則靈當然是不可能的，這裡絕大部分人都對神明沒什麼實感，更多的只是從眾心理，感覺新奇所以看著別人做了，他們也跟著做了。
　　發現韓夏與羅埃爾出現，剛賣完御守有了片刻空閑的希蘿眼睛一亮迎了過來。
　　“來得好早啊，怎麼不先給我發信息呢。”
　　“給你個驚喜。”韓夏將準備好的煎餅果子遞了過來：“超級加倍的量，給毛……神明大人的貢品。”
　　希蘿笑著接過了煎餅果子：“神明大人現在很忙呢，先放著吧。”
　　韓夏也不在意，反正他心意到了，神明大人什麼時候吃就看它自己決定了。
　　“該準備的都準備了，現在白天沒什麼事情要做，希蘿你跟他們在周圍走走吧，不過不要離太遠。”月下凝墨看著幾個孩子站在旁邊沒事做，乾脆讓他們趁著熱鬧在周圍逛逛，反正神社這邊沒什麼要幫忙的。
　　“好的呀。”希蘿雖然性格恬靜，但畢竟年紀還小，也有一些小女孩心性，對下面翻新並擴大了一圈的商店街十分嚮往。
　　聽到月下凝墨的話后，她立馬點頭。
　　“對了，月下姐姐，要跟我們一起去嗎？”
　　月下清淺看著人頭攢動的階梯，立馬搖頭：“不，不了，我就待這裡，挺好的。”
　　雖然對月下清淺並不算太過熟悉，但韓夏還是第一次知道她不擅長應對這麼熱鬧的場面。
　　月下清淺拒絕，希蘿有些遺憾，但表示理解，跟月下兩兄妹告別後，就跟著韓夏與羅埃爾離開了神社，往下方的商店街走去。
　　這時，韓夏收到了淋淋的提醒。
　　“那隻小野貓來了，她一直在看著你們哦。”
　　“我知道了。”
　　淋淋口中的小野貓當然就是昨天躲在他宿舍樓下的七夜，兩人曾有過搏命的對戰，韓夏對她還是十分提防的，一直有讓淋淋關注著她，只是七夜似乎有什麼特殊能力，淋淋時不時跟丟。
　　後來還是韓夏往她身上貼了個定位器才解決。
　　其實淋淋一開始也沒注意到七夜，不過她設置了特殊的警報，七夜只要靠近韓夏10米，就會有提醒。
　　因此，當淋淋收到提醒時，才通過上方的無人機發現站在更高的石階處藏在人群中偷偷觀察著韓夏方向，並隨著人潮搖擺的七夜。
　　她就像是塊石頭，或者透明人，從她身邊路過的人都無視了這個嬌小的女孩，經常有人直接撞上去，然後以為是撞到了石頭，晃晃腦袋繞了過去。
　　“她身上好像有隱身或者某種特殊的影響周圍人認知的能力，會被人下意識地忽略掉。”
　　“是嗎……”韓夏不著痕迹地往淋淋提示的方向瞥了一眼，果然看到七夜像是劈開海浪的石頭般切開了人潮，那雙赤色的眸子望著他這邊的方向。
　　PS：昨天的日常更新，稍後會有今天的日常更新。
　　PS2：開工了，沒那麼閑了，日常求票。

650 變動的點與線
　　就像是那天晚上的夢一樣。
　　那強烈的熟悉感令七夜一時之間無法移開目光。
　　韓夏、羅埃爾、希蘿。
　　以及，單獨一人，站在角落裡，偷偷窺視著他們的自己。
　　七夜赤色的眸子中，那如同岩漿流淌時的紅色光芒暗淡了下去。
　　“他們的感情，真好啊。”
　　只是，讓她放過韓夏？
　　不甘心。
　　被七夜君主韓夏那黑色的球吞噬時有多麼痛苦，只有經歷過的人才能知道，百倍的痛覺加深，靈魂與肉體雙重的割裂破碎，即使是稍微回憶一下，都能讓她的身體戰慄。
　　也就只有那以虐殺為樂趣的七夜君主韓夏才會發明那種滅絕人性的手段了吧？
　　前世韓夏欠她的，七夜要拿回來！
　　七夜原打算在解決掉韓夏后，追求羅埃爾，帶著他隱居，但是，現在看著他們三人有說有笑的樣子，七夜改變了主意。
　　擊敗韓夏，大仇得報后，不是自己去追求羅埃爾，而是讓羅埃爾跟前世的希蘿在一起，而自己，則默默退出，找個沒人的地方，靜靜地度過這一生。
　　這樣，是否會好一些？
　　——對了，前世欠落落的，該怎麼還？
　　將前世虐待過落落的人都一一解決，然後自裁於落落面前。
　　這樣的話，可以了嗎？
　　孤身一人突然出現在這個世界，以惡魔的身份重生，擁有的只是上一世的記憶與仇恨。
　　殺死韓夏后，她還有什麼想要實現的呢？
　　沒有了吧。
　　把命還給落落，就這麼結束一生，似乎也不錯。
　　七夜的眼神迷茫。
　　——就這麼做吧？
　　韓夏欠她的，要拿回來，她欠落落的，也要還給她。
　　就在七夜走神的時候，韓夏他們三人已經稍微逛了一下商店街並打算到神櫻樹去求個簽。
　　就跟那天的夢一樣，即使是這一世，依舊沒有什麼改變。
　　“下午補考，你認真點啊，期中考要是沒考過的話，你秋假就沒了。”
　　“秋假？”
　　“對啊，期中考過後有個長達10天的假期，話說校規你都沒看的嗎？”
　　看著他們三人從身邊走過，沒人注意到她，七夜轉過身，悄悄跟了上去。
　　即使韓夏成為了學生會長，有些事情依舊沒有改變，所以，在未來的某一天，韓夏依舊會殺死羅埃爾。
　　——必須阻止他！
　　七夜迷茫的眼神重新變得堅定了起來。
　　不過，首先，必須先想辦法避免這次慘劇的發生！
　　人群中，一名穿著黑衣的紅髮男子從希蘿的背後靠近，腳步逐漸加快，七夜眯著眼睛，靠著嬌小的體型擠過擁擠的人群，因為身上的外套太過寬大而導致垂下的袖子蓋住的手掌探出了惡魔的利爪。
　　七夜眼中的赤紅漸漸明亮，如同翻滾的岩漿！
　　七夜將剩下的60點屬性點全加到了敏捷上面，於是敏捷瞬間達到了175！
　　175點敏捷，108點力量。
　　身為惡魔無需動用三大因子與六大要素，直接給身體附魔！附魔！附魔！附魔！附魔！附魔！！！
　　就算引發動亂也沒關係，就算被逮捕也沒關係，就算暴露自己是惡魔也沒關係！
　　——給我，死在這裡吧！
　　袖子滑落，鋒利的利爪對準了那名黑衣的紅髮男子，在他撞到希蘿的那一瞬間……
　　“哎喲，抱歉，抱歉，剛才沒注意！”
　　黑衣紅髮的男子被突然腳滑摔倒的韓夏撞倒在地。
　　——？？？
　　七夜愣了一下，抬起的惡魔之爪頓在了半空中，隨後趕緊收了起來。
　　幸好她有著隱匿，雖然移動后隱匿值有所下降，但姑且維持在90點左右，旁邊的人都是普通人，沒人注意到她。
　　撞倒別人的韓夏滿臉歉意地道歉：“不好意思，不好意思。”
　　然後韓夏十分生氣地喊道：“誰那麼沒公德心啊！亂扔香蕉皮！”
　　罵完后韓夏又繼續道歉。
　　黑衣紅髮的男子衣袖下的拳頭緊握，惡狠狠地瞪了韓夏一眼，隨後爬了起來鑽入人群，消失不見。
　　“果然出手了，沖著狩獲神社來的嗎？淋淋，盯准他，絕對不能讓他離開監控的範圍，並以黑色五角星標記出來，同時，他接觸的任何人都以黑點標記出來。”
　　韓夏從地上撿起了一塊透明薄片，剛才，這人突然加快腳步向著希蘿靠近，手裡拿著這個薄片就準備往希蘿身上拍，這一切，都被淋淋看在了眼裡，並且第一時間提醒了韓夏。
　　韓夏當機立斷假裝摔倒，身體後仰直接把那人給撞倒了，那張透明薄片也落在了地上。
　　“嗯嗯！”
　　隨後，韓夏的手機地圖上，多了一個黑色的五角星。
　　可能在戰鬥時，淋淋沒辦法提供幫助，但是，在信息戰情報戰中，只要對方沒辦法處理掉韓夏早就布好的“天網”，那麼，他們的一舉一動，都將暴露在韓夏眼中！
　　“韓夏，你沒事吧？”
　　“有受傷嗎？”
　　羅埃爾與希蘿擔心地看著韓夏。
　　“沒事。”韓夏笑了笑。
　　希蘿微微踮起腳尖靠近韓夏耳邊，聲音極低：“是沖著我來的吧？”
　　她剛才看了，韓夏腳下哪裡有香蕉皮啊，他分明是故意摔倒的。
　　“呃……”
　　韓夏意外地看了一眼希蘿，這女娃子挺聰明的啊。
　　因為太過靠近，希蘿臉蛋微紅，她後退了兩步，壓低了聲音：“謝謝。”
　　之後，三人來到神櫻樹下求籤。
　　[此身已成美嬌娘，一生一世與君長]
　　——這充滿暗示性的話是怎麼回事啊！
　　羅埃爾蒙蔽，然後直接用炎爪把紙條燒了。
　　[買一送一送一又送一]
　　——這是在賣菜嗎？
　　希蘿蒙蔽，感覺這個簽好奇怪的她趕緊把它藏起來。
　　至於韓夏。
　　他的木球是最晚落下來的，等他打開木球抽出紙條時，羅埃爾跟希蘿都已經將“贓物”處理掉了，兩人腦袋一起湊了過來。
　　[看到那幾個黑衣服紅頭髮的沒有，全部槍斃，沒有一個是冤枉的。]
　　“？？？”韓夏、羅埃爾、希蘿。
　　“這不是簽吧？這是在指示你？”羅埃爾感覺韓夏的簽比自己的還……哦，不對，羅埃爾的簽根本不能見人，韓夏的雖然奇怪，但好歹簡單直白。
　　“所以……槍斃了那些黑衣服紅頭髮的，你就會找到另一半？”希蘿則這麼理解。
　　韓夏沉默兩秒，取出手機，給副院長發了條信息過去：[副院長大大！給我準備一噸艾爾特粒子爆彈跟釋放裝置！我今晚要大殺特殺！]
　　正在泡茶的蒙特利副院長收到這條簡訊時手一抖，手機直接掉茶壺裡了。
　　PS:昨天的日常，開工了，所以這兩天更新就比較棘手，不過如果有4000月票的話，說不定……咕嘿嘿。
　　PS2：韓夏現在的智商姑且在線吧。

651 姑且算是廢物利用吧
　　逛了一圈后，為了安全起見，韓夏讓希蘿回到了神社，自己則帶著羅埃爾前往學生會行政樓。
　　“黑衣服，紅頭髮，淋淋，幫我標記處有這些特點的人。”
　　行政樓內的投影儀打開，3D建模的立體地圖漂浮在空中，隨後，一個個黃色的點亮起。
　　“已經標記好了哦。”淋淋的投影漂浮在韓夏面前，穿著超短裙的她雙腿交疊，故意在韓夏的眼前晃悠。
　　然而韓夏沒有注意她，而是看著地圖，皺眉：“都是一起的啊……”
　　地圖上的黃點只有七個，數量並不多。
　　“這些人我都對比過了，都是使用的假身份混進來的。對了，上午撞了你的人又接觸了六個人，其中有三個是影襲的人，另外三個則都是穿著黑衣服，紅頭髮的。”
　　很快，淋淋就將其他人也標記了出來。
　　“嗯？這四個點的人一直沒動過嗎？”
　　看了一會兒地圖，韓夏發現了一絲異常，那就是淋淋標記出來的點之中，有四個點一直沒有移動過，其他的紅點都隨著時間不斷改變位置，唯獨這四個點的表現不同。
　　“有換過位置啊。”淋淋讓附近的無人機將攝像頭轉了過去，並將那塊區域的畫面放大。
　　“咦？”
　　淋淋愣住了：“人呢？”
　　在她的地圖上，明明有標記處那四個人的紅點，但是在畫面上卻沒有他們的影像。
　　“讓最近的白絨球機器人到那邊看看，假裝路過，攝像頭不用對準那邊。”
　　“嗯！”
　　很快，白絨球機通過廣角，在鏡頭邊緣拍到了那塊區域的人，同樣穿著黑衣服，紅頭髮，衣服下擺露出一條火紅色的尾巴，是名獸人。
　　“無人機目標太明顯了，被他們用某種手段矇騙過去了，我估計再過一會兒，白絨球機器人也拍不到他們了。”
　　“奇怪，明明沒有人入侵，也沒有中病毒，為什麼……”淋淋有些鬱悶。
　　“估計是對你的無人機用了魔法，換做是我，想要做壞事也會先把這些‘眼睛’處理掉，但是明目張胆地破壞無人機反而會打草驚蛇，只能想辦法讓無人機失效了。”
　　櫻藍之丘附近沒有特意安裝魔法感應裝置，有心人想做的話，可以在無人機拍不到的死角偷偷使用魔法影響無人機。
　　“我把無人機叫回來。”
　　“先不用。”韓夏攔住了淋淋：“這樣也好，他們估計還不知道我們已經意識到他們的異常，無人機就當做用來迷惑他們的誘餌吧。”
　　不過，取代五人機作用的道具也得準備好。
　　既然對方擁有對機器起效果的能力，那麼，就用人力替代吧！
　　韓夏取出手機：“就當做是，廢物利用吧。”
　　隨後，他撥通了溫修遠的電話。
　　僅僅不到二十分鐘，溫修遠就帶著八十多人來到了學生會行政樓。
　　“這段時間過得怎麼樣啊，同學們。”
　　看到韓夏出現，下方的人大部分都露出了憋屈惱怒的表情，但卻都不敢直視韓夏。
　　沒錯，他們就是原先那群想要逼宮韓夏的風紀委員部的成員，被韓夏記了一次打過，並扣除三個月所有積分所得的他們，這一個月來過得可謂是苦不堪言，特別是他們大多是跟著溫修遠監守自盜，手頭的積分都是非法得來，這麼一扣，直接變成負數，為了填補這個虧空，以免被強制退學，他們省吃儉用，一人打N份工作——還是還不上，有的學生更是為了能多打工還錢，曠了好幾星期課，被老師通報批評。
　　因此，這些人對韓夏心中的怨氣有多高可想而知。
　　只是，在韓夏這裡跌了一跤沒多久，就看到又有兩千名學生被他坑了一把，關到禁閉室去，莉莉絲以及秦瑞更是被處以死刑……
　　這次聽到韓夏的問候，這些學生當然是敢怒不敢言了。
　　實在是憋屈，一群二年級生竟然被一個一年級新生耍得團團轉！恥辱，恥辱啊！！！
　　“看樣子都過得不錯，本來想照顧一下你們的，既然你們不要，那就算了，回去吧。”韓夏笑眯眯地拍了拍手掌：“散會。”
　　“等等！”
　　溫修遠急忙出聲，他雖然是前風紀委員部部長，也是導致身邊的這些人一起吃癟的罪魁禍首，但大家也都知道自己是太過貪心，是罪有應得，因此都沒有把鍋全扔溫修遠頭上，溫修遠這次重新聯繫上這些個老部下，說是學生會長看他們這段時間過得辛苦，有意免除他們的負債，所以就都來了。
　　至於還有二十個沒來的，都是已經還完負積分的，因為被韓夏的手段坑怕了，他們乾脆就不來了，眼不見為凈。
　　而這次，溫修遠除了練習老部下們，還有一個作用就是……當二五仔，也就是韓夏的托。
　　“韓夏會長，你叫我們來應該不僅僅是為了消遣我們吧。”
　　“當然不是，我是看你們這段時間，過得十分充實，所以關心一下你們，比如減免一部分的積分負債什麼的。”
　　“那種哄小孩子的把戲就別拿出來了，你直說吧，要我們來這裡是打算讓我們做什麼，我們照做就是了，只是不要太過分就行！”溫修遠看向其他人：“大家覺得呢？”
　　有了溫修遠帶頭，其他人則都紛紛附和，並對溫修遠投來感激的目光，雖然是因為跟著溫修遠才這麼倒霉，但他為前部員著想，減少大家的壓力的行為，無疑贏得了他們的好感。
　　“我要你們做的事情，很簡單，不過，首先呢……”韓夏取出一疊文件：“這份靈魂契約先簽了。”
　　為了防止這些學生中有“間諜”，韓夏直接讓他們簽署了一份禁止透露任務內容的靈魂契約。
　　簽署完畢后，韓夏才開始發布任務。
　　所有人都分配好任務后，就都離開了，過了半小時后，溫修遠偷偷折返，來到了韓夏的辦公室。
　　“今天的任務……這是，有外面的人打算破壞學院治安？”
　　“可能性很高，不得不防。”對於溫修遠，韓夏就實話實說了，畢竟韓夏還為他擔著破壞白絨球機器人的債務呢，若是韓夏出事，溫秀華也會被債務壓垮，他的女友小雨也會被淋淋網路科技股份有限公司的人抓去實驗抵債。
　　雖然實際上那些白絨球機器人並沒有那麼貴，而且淋淋也不打算找韓夏要這筆錢，所以，溫修遠一直被蒙在鼓裡，對韓夏感恩戴德。
　　韓夏還記得，那天，溫修遠跪在他面前拚命磕頭只為了求他幫忙求情讓淋淋網路科技股份有限公司的人放過小雨。
　　雖然有不少缺點，但姑且算是一個有情有義的少年吧。
　　這也是韓夏願意給他機會的原因。
　　至於你問韓夏會不會感到愧疚？
　　當然不會啦！
　　韓夏跟淋淋這兩個狗男女每次想到這件事都會奸笑著擊掌呢。
　　PS：昨天的日常更新。
　　PS2:月票到4000了，大家很給力，么么噠~明天爆發五章。

652 你還沒被打死肯定是因為對方放水
　　“韓夏，發現一個新的紅頭髮黑衣服的，是否要標記出來？”
　　“嗯？”
　　聽到淋淋的提醒，韓夏愣了一下。
　　隨後，淋淋說的那個人出現在了畫面上。
　　“彼得……”
　　畫面中，彼得穿著一件休閑的黑色體恤衫，頂著一頭特意打理過的紅髮與一名可愛的女生有說有笑地逛著商店街。
　　“這個傢伙……”韓夏無奈地揉了揉眉心：“別管他。”
　　在下午的時候，一車艾爾特粒子的相關設備被送到了學生會行政樓樓下，已經從韓夏口中得知有“未知人士”懷有“未知目的”趁著這次鎮座祭潛入學院，副院長對此十分上心。
　　只是一頓的艾爾特粒子……
　　“你要那麼多做什麼？這東西很貴的。”副院長有些肉疼。
　　“再貴能有學生的生命重要嗎？”韓夏一句話就把他堵回去了，不過韓夏也不是情商為0的笨蛋，適當給個台階他還是會的：“我一開始也只是把數量報高一點，想著能討價還價來著，不過，不愧是蒙特利院長，這還沒兩個小時就湊齊了。”
　　“哈哈，那當然。”知道這個小傢伙在拍自己的馬屁，蒙特利沒有拆穿，其實也沒必要拆穿：“不過，你說的那些消息來源可靠嗎？別告訴我你是瞎猜的。”
　　“有備無患。”
　　一邊說著，韓夏將淋淋拍攝下來的一些圖片展現了出來：“這些是副院長請來的影襲的人，而影襲之中，這三個人與另外一些人頻繁接觸。”
　　最後，韓夏將一塊半透明的薄膜放在了桌子上：“這是這些人打算貼在希蘿……就是狩獲神社的巫女，他們想將這東西貼在她身上，被我發現了，你能幫忙看看這是什麼嗎？”
　　蒙特利接過了那一塊小小的透明薄片，胖胖的臉上笑容消失。
　　“破界符，而且是如此簡化的破界符……想做得這麼小巧精緻，這東西用的材料可得下血本啊。”
　　“破界符？”韓夏沒有蒙特利那麼見多識廣，蒙特利說的詞他更是聽不懂。
　　“顧名思義，就是專門用來破壞結界的陣符，這是極東那邊的技術，跟這裡的魔法陣有些相似。”辦公室外，帶著微笑面具的月下凝墨推門而進。
　　“你忙完了？”韓夏雖然也提醒了神社的人，但他們現在不應該是忙著準備鎮座祭嗎？隨後，韓夏瞬間想起了什麼：“分身？”
　　“嗯。”月下凝墨的分身點了點頭，隨後與副院長相互打了個招呼后，道：“那個破界符能讓我看看嗎？”
　　接過破界符后，月下凝墨眼神驚疑不定：“是沖著神社來的沒錯了，這破界符上，有克制神性的符文。”
　　“我剛才也看到了。”蒙特利點頭：“不出預料的話，目的就是破除神社周圍的神性結界。”
　　那薄片韓夏到手時已經觀察過好一會兒了，看起來就跟一小片塑料薄膜一樣，他根本沒看到上面有什麼符文。
　　再者。
　　——符文到底是啥啊，我特么還沒學過啊！
　　韓夏略顯茫然的表情被輔導員捕捉到了，他笑了笑道：“你看不到也正常，相關的知識二年級才會教，你還是先把基礎打好吧，別好高騖遠。”
　　“我覺得多學點東西總是好的，不然被人暗算了也不知道。”
　　“你說得對。”蒙特利點頭，隨後，他抬起一指手指：“讓你稍微體驗一下吧，站著別動，閉上眼睛。”
　　韓夏乖乖站定。
　　感知與精神要素在蒙特利指尖匯聚旋轉，隨後，指尖泛起銀光，點了兩下，分別點在了韓夏雙眼的位置。
　　“好了。”
　　當韓夏睜開眼睛再次往那張破界符看去時，那密密麻麻的符文像是一圈圈旋轉的蜜蜂繞著蜂窩般不斷從破界符正面飄出從背面鑽入，那符文之複雜，圖案之精緻，讓韓夏僅是看了一眼，就感覺自己的精神力以每秒百分之十的速度下跌！
　　“啪！”
　　副院長突然彈了韓夏的眉心一下，韓夏眼中的一切瞬間歸於虛無，他晃了晃腦袋，額頭浮現虛汗：“剛才……”
　　“看到符文了吧。”
　　韓夏點頭。
　　“之所以二年級才教這個，是因為一年級生才剛開始學習魔法，觀想星象圖的時間不長，精神力不足，貿然使用，很容易耗盡精神力變成白痴，就算是二年級生，也有不時有學生因為學習符文課耗盡精神力暈倒，不過……”蒙特利略顯欣賞地看著韓夏，欣慰地笑道：“你小子不顯山不露水的，精神力存量倒是嚇人。”
　　韓夏尷尬地摸了摸被彈了一下的眉心。
　　“我不會追問的，你放心吧。”蒙特利笑了笑：“每個人都有自己的秘密，就連我也有。”
　　“嗯。”副院長的話讓韓夏鬆了口氣。
　　“你班裡的學生都挺出色的，估計下次的年級主任就要換你上去了。”副院長拍了拍月下凝墨的肩膀。
　　“借你吉言。”
　　副院長跟輔導員明明是魔法師，卻開始耍官腔，看著這一幕的韓夏默默翻了個白眼。
　　最後，那個薄片還是回到了韓夏手上。
　　“這東西珍貴程度堪比伴生靈晶了，上面的精神烙印我已經消除掉了，注入你的精神力，留下你的精神烙印后，就可以遠程觸發，你拿著吧，也許以後用得著。”
　　副院長將處理過後的破界符交給了韓夏。
　　“謝謝。”
　　“何必道謝，本來就是你自己得來的東西。”
　　“對了，我這裡還有個東西，打不開。”韓夏想了想，將從某個紅髮女子身上摸來的刺繡袋拿了出來。
　　“空間道具？”蒙特利愣了一下。
　　“儲物道具？”輔導員也愣了一下。
　　兩人對視了一眼，同時問道：“哪來的？”
　　韓夏當然不可能說是偷來的啦，他眼珠一轉，解釋道：“那個想要將破界符貼到希蘿身上的人摔倒時掉在地上，我就撿走了。”
　　聽到韓夏這麼說，副院長二話不說，三大因子六大要素同時出現，用了韓夏看不懂的魔法，出現了一層如水般透明的罩子將那個刺繡袋包裹了起來。
　　“這類東西，其主人可以隨時感應到它的位置的。”
　　聽完副院長的解釋，韓夏的冷汗登時就下來了。
　　PS：第一章，這章是日常。

653 鎮座祭開始前一小時
　　三人圍繞著那個被透明罩子包裹的刺繡袋坐著，羅埃爾幫忙給他們泡了一壺茶後站在了韓夏身後，還真有一種秘書的感覺。
　　月下凝墨看到韓夏有些緊張的樣子，他笑了笑：“不用慌，慌也沒用，對方肯定發現你了。”
　　“……”
　　“不過，對方一直沒找你要回這東西，有些不正常。”
　　“有可能是覺得他解不開上面的精神烙印吧。”蒙特利摸了摸下巴的鬍鬚：“空間道具跟那枚破界符上能施加的精神烙印強度可不一樣，這東西連我都得花費不短的時間才能破開，有那個時間消除精神烙印，對方早就找上門了。”
　　“那現在怎麼辦？還回去？”
　　“為啥要還？”副院長。
　　“憑什麼還？”輔導員。
　　“空間道具啊，你不想要嗎？”副院長身體微微後仰：“這東西可不是想買就能買到的，其稀有程度，堪比，堪比……”
　　副院長似乎是意思到韓夏可能對自己打算用的形容詞的價值沒有概念，於是，他換了個說法：“若是有人偷了學院長的空間道具，然後說用韓夏的命來換，估計，學院長就真把你抓去換了。”
　　“……”
　　雖然副院長用的形容有點……
　　那麼不讓人舒服。
　　但韓夏大致能理解這東西的珍貴程度了——反正在學院長眼中，比他值錢。
　　“那我還能活到現在，是不是該感謝失主手下留情？”
　　“對方肯定認為你解不開這東西的精神烙印，而你若是交給別人幫忙解的話，可能就要不回來了。”副院長與月下凝墨對視了一眼。
　　說實話，若不是學院長帶他參加了一趟河源茶會，拓寬了蒙特利的眼界，說不定他真的可能對這個東西產生貪念。
　　至於現在，雖然還是有些眼饞，但怎麼說呢……也就那樣吧，有沒有無所謂了，一個裝東西的袋子而已，等他升到S級，就不需要了。
　　而月下凝墨……
　　——要是能給我，讓我拿去賣錢的話，神社就能擴建啦！
　　輔導員眼饞得很，但是一想到韓夏是學生會長，而且是狩獲女神賜予神諫的人，他的想法就淡了。
　　自己人，都是自己人。
　　韓夏的東西，就是神社的東西，方程學院的學生會長，也是我們神社的學生會長，所以，我們狩獲神社天下第一！
　　“不過，我估計失主不會想到你會短時間內直接找人幫忙解開精神烙印。”蒙特利笑了笑：“反正按你說的，這個道具是從那些圖謀不軌的人身上得來的，那我也就沒心理負擔了，我幫你解吧，不過根據難度，最少要半天到兩天的時間。”
　　“啊，那真是太感謝了，不過不著急解，今晚的鎮座祭可能需要副院長到現場坐鎮。”
　　“我知道，我會聯繫影襲……”
　　“副院長，影襲之中有內鬼，還是算了。”輔導員插嘴：“最好是裝作不知道，我們自己處理。”
　　“有道理。”副院長點頭：“不過若是這些人真有不軌之心，肯定會隨時關注我的動向的，我若是在場，他們可能就藏起來了。”
　　“甚至，他們可能有不怕被你打擾的自信。”
　　韓夏的話點醒了兩人。
　　“這個可能性不是沒有。”副院長點頭：“敢在知名的魔法學院內作案的不法分子不多，但敢這麼做的勢力都擁有強大的實力，還專門挑學院長不在的時間……我甚至懷疑學院內部是否也被滲透了。”
　　“可惜還不知道他們的目的，破除神社的結界后，他們準備怎麼做？”比起學院，月下凝墨反倒是擔心神社的鎮座祭會出問題。
　　“在這裡想也沒用，已經5點了，鎮座祭也快開始了，該做準備了。”蒙特利站了起來：“韓夏，你把那些可疑分子的照片都發給我，我讓人調查一下，雖然他們易容的可能性極高，也許找不到其真正的身份，這一點不要抱太多希望……然後凝墨，那批艾爾特粒子設備就由你跟韓夏判斷放置在哪比較妥當。”
　　“最後，隨時保持聯繫。”副院長剛準備離開，腳步一頓：“對了，這個戴上。”
　　他交給了韓夏一個小球。
　　“放耳朵里，可以與我進行傳音，效果持續六個小時。”副院長晃了晃手機：“這東西的信號有時候會被對方的魔法攔截，既然是魔法師，那就用魔法師的手段，這叫有備無患。”
　　“嗯。”韓夏點頭。
　　隨後，副院長離開了，月下凝墨與韓夏討論了一下關於那批艾爾特粒子設備的安置問題后直接消失不見。
　　在所有人都離開后，韓夏靠在了沙發上，輕吐口氣。
　　“韓夏，晚上是不是會有危險？”羅埃爾坐在了韓夏旁邊。
　　“大概，是吧……”
　　“那你晚上別去了。”
　　“不行。”韓夏搖頭：“屁股決定腦袋，學院長那麼信任我，我好歹也要回報一下，要是他不在的時候，學院亂成一團，那我就沒臉見他了。”
　　“哦……”
　　羅埃爾點了點頭：“可惜，我待會就要去補考，不然就能跟你一起過去，也許可以幫上忙。”
　　“不用擔心我，實在不行，我還是跑得掉的，你安心考試吧，記得我之前教你的方式，把精神力當做連接的線，把魔法當被線串著的小球……”
　　“知道啦，你都說了好幾次啦。”羅埃爾笑了笑：“等我補考過後，秋假的時候，一起出去玩吧？”
　　“當然可以啊，只是……”韓夏想了想：“現在愛麗絲公國內戰還沒打完，要去哪裡呢？”
　　“能不能……”
　　“嗯？”
　　“能不能……”羅埃爾微微低下頭：“陪我回去一趟，我已經，很久沒回去過了。”
　　回去？
　　“你是說，你長大的那個村子嗎？”
　　“嗯。”羅埃爾湛藍色的眸子閃爍著期待的光芒，因為臉上的燒傷被口罩遮起來，只看眉眼的部位，倒是充滿令人心動的美感。
　　“行。”
　　“謝謝。”羅埃爾似乎是很開心的樣子，她站了起來：“時間不早了，我也該去考試啦。”
　　“加油。”
　　“我會的。”隨後，羅埃爾也離開了學生會行政樓。
　　辦公室瞬間就顯得空曠了起來。
　　韓夏沒有開燈，而是就這麼靜靜地靠在了沙發上，仰頭看著天花板。
　　——學生會長，不好當啊。
　　PS：第二章。
　　PS2：月票四千一了，所以這章是4/41。

654 他們高一尺，我高一丈!
　　“你的儲物袋不去找回來嗎？”
　　“應該是被人撿走了，不過無所謂，等今晚的事情結束再去拿吧，我就不信有人能破了我留下的精神烙印。”紅髮的女人慵懶地靠在椅子上閉目養神：“倒是你，跟那些獸人談得如何了？”
　　“他們已經布置好了，就等時間一到一起動手。”
　　方程學院內的幾名S級魔法師都被北堂冥帶走去處理愛麗絲公國內戰出現在戰場上的邪教徒了，現在，是方程學院防禦最為虛弱的時候，學院內最強的就是那些AAA級的魔法師，只要能讓他們能在一定時間內無法趕到櫻藍之丘就夠了。
　　“隨時注意那幾個AAA級的動向，在獸人的抗拒結界展開前，不能讓他們進入櫻藍之丘的範圍。”
　　“我知道。”上官知書點頭，隨後又道：“其他幾個人也都過來了，怎麼樣，亂炎，現在你先跟他們見一面？”
　　“來的都是誰？”
　　“幹部來了兩個，槐鬼、刃，普通的幹員來了七個。”
　　“其他人就算了，讓槐鬼跟刃過來吧。”
　　“好。”
　　在上官知書離開房間后，被稱作亂炎的紅髮女子點燃了香煙，叼在嘴裡：“槐鬼，還有刃嗎，這是，向我示好？呵……在書不盡死掉后，他的位置空缺，想要爬上去的人很多啊。”
　　……
　　夜晚如期而至。
　　有著韓夏的支持，淋淋在網路上大肆宣傳狩獲神社，這也導致今天的鎮座祭還沒開始，整個櫻藍之丘就被潮水般的人群淹沒。
　　幸虧這是個魔法世界，韓夏在廢了一筆積分后，雇傭了不少二年級生幫忙擴建，因此，櫻藍之丘的街道拓寬了十倍不止，大量的新店面如同雨後春筍般冒出。
　　周圍更是擺了大量用於休息的座椅與亭台。
　　再加上韓夏特意降低了鎮座祭這天租賃店面的費用以及稅收減半，許多為了生計打工的學生都沒有放過這個機會跑來擺攤。
　　“你好，你要的五串魷魚須，一共5積分。”
　　校外的人員肯定是沒有積分的，因此想要在商店街購買東西的話，就得通過旁邊的無人代幣機用錢換積分。
　　金錢與積分的匯率是25元換1積分，而積分換金錢則是1積分換20，說實話，在商店街賣的東西，很貴，一串魷魚須就要1積分，整整25元！
　　不過，這裡是方程都市，能住在這裡或者在這裡工作的，收入都不低，雖然商店街的物價離譜，但也沒人去在意那麼點小錢。
　　更何況，讓一名魔法師給你做魷魚須，你在其他地方能享受得到嗎？
　　那可是高高在上的魔法師大人啊！
　　他們為了能賺到積分，陪著笑臉，就像是普通人一般吆喝著，遊客們的虛榮心得到了極大的滿足。
　　魷魚須的銷量很高，將店裡的存活都賣完后，店長溫修遠抹了一把汗，拉上了[補貨中暫停營業]的牌子，後方排隊的人都失望的前往其他攤子。
　　溫修遠一邊帶著歉意的笑容向遊客們道歉，一邊後退進入了後方的廚房，取出手機：“魷魚須不夠了，趕緊補貨。”
　　“在抓了，話說，其他的海產要嗎？”在海洋迷宮中，看著正在捕撈魷魚的獸人，長著長牙的海象獸人甩了甩防水手機：“這裡有很多秋刀魚哦。”
　　“多少錢？”
　　“10條1積分。”
　　“行，趕緊送過來。”
　　“好嘞！”
　　掛斷電話后，溫修遠輕吐口氣，因為獸人遭到人族排斥的原因，他們都不敢來參加鎮座祭，即使租的到店鋪，也沒人願意到獸人的店鋪購買東西，因此，這次的鎮座祭，獸人們只能羨慕地看著那些人族的學生賺積分。
　　但在韓夏的牽線下，獸人們成為了商店街小吃的供貨商，現在，大部分獸人都在各個迷宮或者學院內的野外狩獵。
　　為此，韓夏早在鎮座祭開始前就提高了進貨量，現在獸人們撈魚抓雞，射鴿子，幹得不亦樂乎，還有積分賺，而商店街擴建后增加的店鋪也讓許多學生大賺了一比。
　　而其中，有八十間店鋪則是韓夏安排的，正是溫修遠帶來的那些個前風紀委員，韓夏的行為變相增加了學院的收入，同時擴充了自己的腰包。
　　三贏。
　　在溫修遠剛掛斷電話后，就看到一個穿著黑衣，有著一頭紅髮的人從前方走過，溫修遠下意識地看向上空的無人機，果然如韓夏所說，無人機直接從一旁飛過去，並沒有將攝像頭轉向這個人。
　　等到那人走過去后，溫修遠在鋪子下方按了一下，彈出一個顯示屏。
　　“C109攤位發現一個，根據照片的對比，是6號，他正往B區移動。”
　　所謂的6號，是韓夏將淋淋標記出來的那些人的照片隨意寫上去的數字，那些個紅髮黑衣人都被韓夏標上了特殊的數字，溫修遠他們則用精神要素強行記下，並隨時彙報。
　　“收到。”顯示屏中的Q版淋淋用力點頭。
　　很快，在這些“暗線”的幫助下，那些個從“攝像頭”下神奇“消失”的紅髮黑衣人的動向重新出現在了地圖上。
　　“韓夏韓夏！他們都開始向神櫻樹的方向匯聚了。”淋淋很快就發現了這些人的異常，急忙將他們的動向上報。
　　“嗯，對了，之前被我偷走儲物袋子的女人呢？”坐在一個賣小吃的攤子前啃薯條的韓夏回道。
　　“在你背後。”
　　“……”韓夏身體微僵，但他沒有回過頭，吃薯條的動作也沒有停下。
　　“走了。”
　　“呼……”韓夏輕鬆了口氣：“應該沒被發現吧？”
　　“她沒有看向你的方向。”
　　“行……”
　　吃完薯條后，韓夏去旁邊的水池洗了洗手，按下了背面一個沒人注意的凹槽中的圓形珠子。
　　“準備開始行動。”
　　隨著韓夏一聲令下，溫修遠等人同時收攤進入了后廚，將提前從魔法陣研究院取來的魔法陣圖紙貼在了身上。
　　“每三人對付一個，他們是獸人，戰鬥力很強，安全第一。”
　　“明白！”前風紀委員成員同時應道。
　　隨後，艾爾特粒子悄無聲息地籠罩了整個櫻藍之丘。
　　PS：第三章，5/41

655 真知庭那群叛徒!
　　瓦爾特，獸人族中的狐族獸人，B級魔法師。
　　這次，他以平時很少展露的人形面孔行動，雖然那頭火紅色的頭髮不好遮蔽，但至少身上的黑色帶兜帽的大衣可以掩蓋住他的狐耳與狐尾。
　　這次他之所以來方程學院參加狩獲神社的鎮座祭不為什麼，為的就是取回他們獸人一族遺落在外的君主遺物！
　　當然，並不是所有獸人都會在意自家君主的遺物落於何方的，但因為這名獸人君主是他們狐族的人，在加上那件君主遺物十分重要，所以，他在首領的邀請下加入了這次的行動！
　　好吧，瓦爾特其實也是從首領的嘴中得知那件君主遺物十分重要的，至於多重要，他就不了解了，甚至就連那件君主遺物是什麼，隕落於方程學院的君主是哪位，他也不知道。
　　獸人都是直腦筋，狐族的獸人雖然腦子好一點，但其實也就真的只是好“一點”，反正首領說了，這次行動未的是狐族的未來，瓦爾特被煽動了一下，就嗷嗷嗷叫著參加了。
　　這次行動的狐族獸人加上首領一共有二十個，每一個至少都是B級的魔法師，再加上獸人強大的體質，即使面對A級的魔法師，也能多喘兩口氣。
　　至於打敗A級，那算了吧，有獸人體質加持也得被秒。
　　不過他們的目的並不是直接跟學院內的學生甚至那些維護秩序的影襲的人打架，而是在首領開始行動后，幫忙維持結界，讓外界的人無法進來。
　　結界他們早就在幾天前開始布置，到今天已經徹底布置完畢，陣眼也藏在了沒有人知道的地方，結界的強度極高，足以抗住AAA級魔法師的連續轟炸，更何況他們有二十人，進行連協的話，可以令結界強度再次提高，抗住數名AAA級魔法師的連續轟炸半個小時應該沒問題。
　　等首領拿到君主遺物后，他們就會直接傳送離開，至於這次和他們合作的那些來自真知庭的人的死活他們就不管了。
　　人族沒一個好東西，他們自相殘殺更好。
　　就在瓦爾特在心中佩服首領的妙計時，前方有三個學生說說笑笑，吃著小魚乾走了過來，瓦爾特往旁邊挪了一步，打算避開……
　　“嘭！”
　　“喂！你走路不看路的啊！”
　　一個學生的小魚乾袋子掉在了地上，瓦爾特愣了一下，他明明沒撞到他們才對。
　　“禁止吵鬧！”這時，一旁兩架白絨球機器人趕了過來：“請勿在路中間打鬧。”
　　“是他先撞到我的！你看我的小魚乾都掉了！”
　　被冤枉的瓦爾特當然不可能承認了，但為了今晚的計劃，他不想在這裡浪費時間，於是道歉道：“抱歉，我不是故意的，我賠。”
　　“能私了最好，你們，到那邊去吧，不要站在路中間。”白絨球將幾人趕到旁邊后就離開了。
　　“喂，你說，你要賠，怎麼賠？”那個小魚乾掉了的人拍了拍瓦爾特的肩膀，隨後，三人以及瓦爾特突然消失不見。
　　當瓦爾特回過神來時，自己已經出現在了一個封閉的房間中了！
　　——中計了！
　　瓦爾特瞬間反應了過來，他一扭頭就看到了剛才那三個學生正虎視眈眈地望著自己。
　　“你們故意的！”
　　“現在才發現，太遲了。”
　　“太遲？呵呵，三個C級魔法師，就憑你們也想對付我？”瓦爾特反倒是不擔心，這三個學生只是C級的魔法師而已，就算是三個B級魔法師，在這種場地被限制的地方，也不是他的對手，要知道瓦爾特，可是獸人啊！
　　突然，瓦爾特發現了這個房間的異常，在上方，一個艾爾特粒子釋放裝置正在發揮作用！
　　“艾爾特粒子？有點手段，不過，就算無法使用魔法，你們能耐我何？”
　　“能耐你何？”三個學生對視了一眼：“揍他！”
　　瓦爾特哈哈一笑：“跳樑小丑！等把你們解決了，這種地方我一拳就能轟破！”
　　十分鐘后，瓦爾特被揍得鼻青臉腫，然後被戴上了魔法科技研究院研發出來的限制器——一般是用在魔法罪犯身上的。
　　並且以高強度的繩索捆了起來。
　　“怎，怎麼可能！”少了幾顆牙的瓦爾特大驚失色，他一個獸人竟然被三個孱弱的人類揍了！
　　雖然那三人身上同樣都是傷，但他竟然打不過三個人類！
　　“怎麼不可能了。”掉了小魚乾的學生齜牙咧嘴地撕開被鮮血浸染的衣服，露出了裡面的各種魔法陣圖紙，全都是強化身體的魔法陣！
　　其他兩個學生同樣脫掉了破破爛爛的衣服，身上同樣貼著魔法陣圖紙。
　　而同樣的場面也在同一時間發生在櫻藍之丘各處，一個又一個的獸人間諜被這群“前風紀委員”逮捕，關押。
　　……
　　“我怎麼感覺氣氛有點不對勁。”
　　神櫻樹下，穿著代表影襲的黑袍的三名狐族獸人之中，為首的是身高最高的，被稱作首領的龐山，部下的氣息一個個消失，令他發現了異常，當看到近二十名學生擠開人群出現在他們後方時，龐山終於意識到出問題了！
　　周圍的遊客都被白絨球機器人擋在了外面，稱是發現魔法罪犯，希望周圍的遊客能避讓一下。
　　溫修遠帶著十九個學生攔住了三名黑袍人的去路。
　　“請你們跟我們走一趟吧。”
　　“這就是你們方程學院的待客之道？我們是影襲的人，是為了維護現場秩序，受你們副院長邀請才來的，一直兢兢業業地工作，沒有犯下任何錯誤，你們現在的行為，似乎，不是太過妥當？”龐山狹長的眸子眯起，望著這些個劍拔弩張的學生，眼神陰冷。
　　“別裝了。”溫修遠懶得解釋，一聲令下：“動手！”
　　龐山現在都還不知道哪裡出了問題，但他知道前面這幾個學生真的打算撕破臉了，他懶得再裝，一把掀開黑袍，露出了狐耳狐尾。
　　“一定是真知庭的被背叛了我們！”龐山旁邊的雌性狐女咬牙，露出了犬齒，早就計劃好的一切本應該萬無一失才對，除非隊伍里有人背叛了他們！
　　當先被懷疑肯定不是自己族裡的人，族裡的狐人都是經過挑選的絕對忠誠的戰士，而且也都簽下了靈魂契約，不可能背叛，因此，這個鍋就直接被蓋在了真知庭頭上！
　　雖然他們也打算拿到君主遺物后就拋下真知庭的人，但真知庭的人似乎也不是什麼善類，竟然連計劃都沒開始實施就將他們背叛了！
　　“人族果然不可信！既然如此，所有人，一個都別想走！”龐山大喝一聲：“大災炎！”
　　PS：第四章，6/41。
　　PS2：咱更新都比較晚。

656 今天就鯊了你，骨灰也揚了
　　“大災炎！”
　　龐山喊出這三個字的時候，一股於絕境中逆天而行的氣勢瞬間擴散開來，來自獸人一族的血性，身為紅狐一族首領的威壓彷彿在預示著即將把整個櫻藍之丘山峰徹底毀滅的大恐怖，赤紅的火焰在他身周騰起，洶洶燃燒，帶著毀天滅地般的……
　　算了，我編不下去了。
　　龐山喊完后，身體周圍冒出了幾朵可愛的小火花，隨著丘頂的微風一吹，“噗！”地就熄滅了。
　　“？？？”龐山。
　　“首領？？？”龐山身旁的兩名族人。
　　“艾爾特粒子！”龐山咬牙：“該死的真知庭！！！他們是想要把我們一網打盡，坐收漁翁之利嗎！”
　　隨後，二十名學生在溫修遠的帶領下，摩拳擦掌，帶著獰笑靠近。
　　“區區人族！就算沒有魔法！我龐山也能輕易殺個三進三出！！！”
　　三名狐族獸人沒有放棄希望，頑強反抗。
　　身上貼滿了韓夏從魔法陣研究院要來的體質增強敏捷增強反應增強抗打擊增強等一連串專門強化身體素質的魔法陣圖紙，而且還是二十個打三個。
　　圍觀的遊客觀望了一陣后，紛紛不忍心地捂住了臉。
　　“好慘！鼻子都被打歪了！”
　　“他的尾巴毛都被拔禿了。”
　　“哇！那個狐女的胸真大！”
　　十分鐘后，鼻青臉腫的溫修遠騎在了龐山身上一拳一拳往他臉上揍：“區區人族？區區人族？區區人族？人族怎麼你了？人族怎麼你了？啊？不是你們先打算搗亂的嗎？”
　　“可惡！”龐山大怒：“可惡的人類啊！！！”
　　他是為了獸人的未來，為了紅狐一族的未來才這麼做的，獸人遭到人族的排斥與打擊，傷亡無數，特別是這次與諾頓共和國的戰爭，紅狐一族的家鄉首當其衝，無數紅狐族人流離失所！
　　紅狐是狐族之中人數最多的一脈，但也是最為低賤的一脈，奢望著獸人之王接濟他們是不可能的，獸人強者為尊，紅狐們只能靠自己才能崛起！
　　但是，他龐山與虎謀皮，慘遭背叛，真知庭的人說得信誓旦旦，但最後卻背刺了他們一刀！
　　——我紅狐一族，決不能在這裡倒下！！！
　　龐山大吼：“紅狐獸人永不屈服！！！”
　　然後溫修遠身後，突然出現了一個黑髮的少年，他面帶微笑：“你剛才說什麼了，我沒聽到，你重複一遍。”
　　龐山**一涼，感覺到有什麼非常鋒利的東西緊貼著自己的命脈，那冰冷的觸感令其臉色鐵青：“沒，我沒說什麼。”
　　“好了，都抓起來，關到一起。”韓夏笑著拍了拍手，最後的三隻狐狸也被抓了起來。
　　很快，這次影襲帶隊的隊長就趕了過來：“你們這是……”
　　“抓到了幾個搞事的不安分子，你們影襲都不認真挑人的嗎。”韓夏一句話就把這個影襲隊長堵了回去：“當然，我相信你們肯定是正直的，只是被這幾個紅狐狸懵逼了而已，不過，雖然這次避免了學院的損失，但關於傭金的事情，我會請副院長重新跟你們談談的。”
　　隨後，影襲隊長表情尷尬地離開了，他不是沒脾氣，只是一想到這個少年是方程學院的學生會長，如此年紀就能坐上這個位置，並非善類，與其在這裡丟臉，不如去找蒙特利，至少他跟蒙特利還是挺熟悉的，只希望到時候傭金的尾款別砍太狠。
　　解決了影襲與紅狐一族的獸人的事情后，韓夏並沒有就這麼放下心來。
　　因為這幾個紅狐獸人腦子直，一直穿著黑衣，頂著一頭醒目的紅髮到處跑，即使有稍微易容過，但還是很好認，但是，另外一批人才是真正的棘手。
　　“真知庭……又聽到關於他們的消息了。”
　　剛才那隻紅狐首領怒吼時，喊出了那三個字，韓夏瞬間就警惕了起來，方程都市A層的慘劇歷歷在目，雖然里約與月石只是起到催化劑的作用，主要的鍋還得奧古來背，但這不代表真知庭就可以輕易原諒。
　　後來，在愛德華的熔岩迷宮中，韓夏就與他們又相遇了一次，希蘿更是被他們帶走，若不是月下凝墨的話，可能就危險了。
　　那是一群打著弒神口號的瘋子，在韓夏眼中，這些拿人做實驗的瘋子與邪神一樣可惡！
　　只是真知庭的人跟這些紅狐獸人不同，他們做事更加隱蔽，身上沒有獸人那般容易暴露的特點。
　　這次他們逮捕了紅狐獸人後，真知庭的人估計就直接藏起來了，想要把他們從人群中揪出來，難度很高！
　　而就在韓夏糾結是否徹底封閉櫻藍之丘挨個調查身份的時候。
　　狩獲神社鳥居外，有著一頭紅髮的女子看向神櫻樹的方向，輕笑一聲：“那群蠢貨，果然，獸人靠不住，我們自己行動吧。”
　　在紅髮女子旁邊有著三個人，其中一個是上官知書，另外兩個，一個身上包裹著繃帶，只露出一隻紫色的眼睛，腰間掛著一把短刀。
　　還有一個身材高大，皮膚呈綠色，臉上有著巴掌大的黑色胎記。
　　他們分別是刃以及槐鬼，都是A級的魔法師，以他們的潛力，晉級AA級也就在這一兩年了。
　　“可是艾爾特粒子怎麼辦……”刃開口了，他的聲音有些低沉。
　　“持續不了多久的。”亂炎微微一笑一點也不著急的樣子：“沒事，我們時間很長，可以慢慢等，而且，那些獸人雖然被抓，但他們布置好的結界，我們也能用啊，上官知書，靠你了。”
　　上官知書點了點頭，不知為何，他突然想起了那天求的簽上寫的幾個字——交友不慎，建議絕交。
　　上官知書甩了甩腦袋將其拋到腦後：“他們的陣眼我知道在哪，什麼時候啟動？”
　　亂炎看著神社內開始跳起神樂舞的巫女，眼神玩味：“就等那個小姑娘跳完吧，那時候，艾爾特粒子也該消散完了。”
　　上官知書點了點頭，轉身離去。
　　“你們兩個，帶著各自的人守在這裡，我稍微離開一下。”給刃與槐鬼下了任務后，亂炎表情略有些難看地轉身離開，消失在了人群之中。
　　而在亂炎離開后，一個穿著黃色兜帽衛衣的小姑娘攙扶著一個頭髮花白的老婦人出現在了鳥居之外。
　　七夜微微抬起頭，陰冷的眼神望向了那名綠色皮膚的大漢。
　　——槐鬼，堵上我七夜的生命，今晚絕對不會讓你活著離開！
　　PS：7/41，第五章，求票！
　　PS2：之前說的日常是日常更新的意思，不是日常劇情，最近的劇情都在走主線呢。

657 遠來是客?
　　離開了刃與槐鬼幾人後，亂炎來到了櫻花林中沒人看得到的地方。
　　在前方的樹影下，一個矮小的人影走了出來。
　　“無面。”亂炎表情陰沉：“你剛才說的話，是什麼意思？”
　　在剛才，她突然收到了無面的傳音——計劃有變，準備撤退。
　　“字面意思。”離開了樹蔭，無面露出了真容，面無五官，只有一張平整的皮覆蓋其上。
　　亂炎皺著眉看著無面：“你是想讓我臨陣脫逃？空口無憑，你以為我會信？”
　　無面沒有理會亂炎的猜忌，他繼續道：“看樣子你果然不知道啊，千手已經出現在櫻藍之丘了。”
　　“千手……那個偃師，季凡波？”亂炎瞳孔微縮：“為何我的眼線沒提醒我？難道他背叛了我？”
　　“往好處想，也許是死了呢。”無面似乎在笑，但因為沒有五官，他只有笑的動作，沒有笑的表情，看起來有些滲人。
　　“嘖……”亂炎咋舌：“不愧是活了一百多年的人精，只是那傢伙謹慎得很，守著她的傀儡堡壘輕易不挪窩，今天為何特意跑到這裡？”
　　“誰知道呢。”無面聳了聳肩。
　　“不過區區一個千手，同為AAA級魔法師，她早就已經半隻腳入土了，我又有何懼！？”
　　“那再加上一個蒙特利？”
　　“他不是下午發現特殊魔獸，離開學院了嗎？”
　　“呵呵呵……蒙特利非但沒有離開，甚至他正躲在櫻藍之丘不遠的地方，一旦發現異常，他立馬就能趕來，亂炎，你的情報網路實在太爛，我建議全都換了。”
　　無面的嘲笑聲令亂炎表情更加難看，這一次的行動準備倉促，她的暗子埋得不夠深，畢竟這裡原本不是她負責的區域，而是歸書不儘管，但現在書不盡失蹤，她臨時接手對方的情報網路，對接上會有些疏忽也是難免。
　　只是這種小瑕疵，在這個時候卻被無限放大了。
　　“反正我已經提醒過你了，之後你打算怎麼做是你自己的事。”
　　說完，無面身體後退，漸漸縮到樹蔭之下準備離開。
　　“等等！”
　　“你又有什麼事？”無面停下了腳步，他大半個身體彷彿被同化一般融入了樹蔭，只剩下那張沒有面孔的腦袋露在外面。
　　“既然你也在，也許，這個計劃並不一定會失敗。”
　　“呵呵，抱歉，我並不想參與。”
　　“哪怕這個任務首領十分看重？一隻重傷未愈的神明，若不是首領抽不開身，他肯定自己就過來了，哪怕會與北堂冥正面碰上。”亂炎眯著眼睛：“若是你能幫助我完成這個任務……”
　　“太過危險。”無面的情緒沒有絲毫波動。
　　“現在書不盡消失，你難道不想取而代之？”
　　“那個位置雖然空著，但也得有命坐才行。”無面並沒有被亂炎的話打動。
　　“假如，由我舉薦呢？這次你若幫了我，在首領眼中，也算是大功一件，再加上我的舉薦，至少跟其他競爭者比起來，你上位的可能性更高不是嗎？而且即使任務失敗，責任也在我，與你無關，如何？”
　　“……”
　　無面似乎在考慮亂炎的話，許久。
　　“不得不說，我心動了，亂炎，你說服了我。”隨著那張皮扭動，無面的面孔出現了眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，不多時就變成了亂炎的模樣，就連身體也徒然拔高，頭髮變長變紅，不到數秒，除了衣服之外，此時的無面竟是與亂炎看起來一般無二！
　　“不過，話說在前頭，若是發現有生命危險，我第一時間就會撤退。”
　　“我明白，他們對你的評價，我看過，說你怕死得很。”
　　“謝謝誇獎。”此時，外貌與亂炎一模一樣的無面咧嘴一笑。
　　隨後，兩個“亂炎”同時離開了這片櫻花林，從不同的方向向著櫻藍之丘走去。
　　另一邊，櫻藍之丘的下水道。
　　獸人龐山布置的結界陣眼的位置就在商店街下方的下水道之中，此時，上官知書正忍著下水道的惡臭，鑽到那污濁的臭水溝之中。
　　若不是因為艾爾特粒子的影響，此時他可以用魔法護住周身不被污染，但很可惜，因為艾爾特粒子具有沉澱性，即使上方的艾爾特粒子已經開始消散，但下水道的艾爾特粒子濃度已經不低。
　　愛乾淨的上官知書不得已之下只能靠著強大的意志力才敢跳入污水之中。
　　——那些獸人……哪裡不好，非得選擇把陣眼安裝在此處。
　　上官知書打開防水手電筒，看著從眼前飄過去的耙耙，噁心得想吐。
　　終於，他在下水道底部發現了被釘在角落的三稜柱。
　　——找到了！
　　看了一下時間，上官知書取出魔法陣圖紙，代替暫時無法動用三大因子與六大要素的自己點亮了陣眼。
　　頃刻間，三稜柱亮了起來，一道透明的波紋瞬間擴散開來！
　　在櫻藍之丘周圍，一個又一個早就被安置好的節點被擴散的波紋喚醒，一條條紫色的光柱衝天而起，在半空中扭曲交接於一點，形成了一個網狀的囚牢將整個櫻藍之丘籠罩！
　　“噗！”
　　從下水道鑽了出來的上官知書趕緊爬了起來，蹲在旁邊大吐特吐。
　　“下次我絕對不做這種事情了！嘔！”
　　在結界啟動的瞬間，櫻藍之丘內的魔法師們都感覺到了那橫掃而過的波紋，就像是一種人類無法聽到的次聲波一般，但是掃過身體時，會令精神力強大的魔法師們捕捉到，並感到不舒服。
　　而當構成結界的囚籠出現后，所有人都知道，出事了！
　　“那是什麼？煙火表演嗎？”
　　“看起來挺漂亮的，特別節目？”
　　“趕緊拍照，上傳朋友圈！”
　　普通的遊客們還不知道發生了什麼事，興緻勃勃地看著那紫色的光籠，甚至還有閑心拍照上傳到網路。
　　“終於，來了嗎。”韓夏並沒有顯得太過緊張，反而露出了輕鬆的表情：“淋淋，通知下去，開始疏散人群吧。”
　　“嗯嗯！”
　　於是，下方一千間的店鋪中，所有擺攤的學生都收到了淋淋的提示。
　　[讓通過白絨球機器人身份驗證的人，使用店鋪后廚的傳送陣送離！加上你自己，上限五十人，一起離開！]
　　這些擺攤的學生韓夏都用了“租金減半”的條件換取在他們后廚安裝一次性的傳送法陣。
　　因為時間緊急，沒時間布置更好的傳送陣，所以這些傳送法陣都只能使用一次，但因為商店街擴建，店鋪很多，根據淋淋的計算，每個店鋪送走五十人就足夠把所有遊客安全撤離了！
　　本來是為了在來不及阻止那些紅狐獸人時使用的後手，現在，紅狐獸人全滅，但一直潛伏著的真知庭反而浮出了水面！
　　看著下方在白絨球機器人與學院學生的幫助下開始有序撤離的遊客，韓夏扭頭看向了狩獲神社的方向，韓夏咧嘴一笑。
　　“遠來是客，來了，就別走了，你說是吧，副院長大大。”
　　“你還是叫我副院長就好……”身材略胖的中年人抹了一把額頭的汗水從一隻白絨球機器人打開的後背鑽了出來。
　　而此時，櫻藍之丘外，另一個與蒙特利長得一模一樣的人則變成了月下凝墨，他笑**地勾住了身旁一名手放在口袋裡的學生的脖子，一把奪走了學生手中的傳訊符，捏碎：“驚不驚喜，意不意外？”
　　PS：今天的日常更新。
　　PS2：其實我想寫韓夏在事前的準備工作的，但寫得太細的話，這裡寫出來就沒那種反轉的驚喜感了，但還是在這裡解釋一下，以免大家覺得是咱“強行”讓韓夏作出這些驚艷準備的，還記得前面的PS嗎，咱說了，韓夏姑且智商在線，沒錯，那個也是伏筆——（滑稽）

658 老謀深算也比不過豬隊友壞事
　　在大量學生的幫助下，遊客們有序地離開，並沒有造成多大的騷亂，唯一比較麻煩的就是在發現方程學院的應對措施后，直接堵住了狩獲神社正門鳥居的人了。
　　此時，神社內還有著不少的遊客在，但現在，他們都不敢出來了。
　　鳥居之外，一群樣貌各異的人取出了武器，手上凝聚出魔法的光芒，正眼神冷漠地看著神社內的人，在他們腳下，是來想要逃走卻遭到攻擊而躺在血泊中的遊客。
　　在獸人的結界展開沒多久，就已經有二十多人遭到毒手。
　　“大家不要出去，只要不出鳥居，就不會被攻擊。”神社內，月下兄妹站在鳥居之後，攔住了慌亂中想要從其他方向逃走的人。
　　看到外面的遊客都跑掉了，而自己則被困在神社裡面，再加上鳥居之外那群拿著武器的人虎視眈眈，神社內出現了些許騷動。
　　“早知道就不來了，還神社呢，你們的神明呢？外面都死了好多人了它怎麼還不出來！”
　　“對啊對啊，被人都在你們門口殺人了，你們神明呢？該不會是假的吧！”
　　“我就知道，什麼神明，都是騙人的！”
　　“嘖……”
　　月下凝墨撇了撇嘴，比起極東，這個地方的人對神明沒有絲毫敬意就算了，甚至還懷疑神明是否真的存在，雖然他也知道出現這種情況的原因是這塊土地不曾有神明眷顧，不信教的人占絕大多數，但聽到他們說這侮辱神明的話，他還是十分不爽，甚至都產生把他們扔出去自生自滅的想法了。
　　不同於月下凝墨，希蘿微微抬手，一串淡淡的金色光芒擴散開來。
　　“神說：不可妄語。”
　　【言靈·祥和】
　　金光掃過之處，所有人心中的火氣都被澆滅了，恐慌的情緒平復了下去，那些說著惡言惡語的人內心也都平靜了下來。
　　一時之間，神社內吵鬧的聲音都消失不見。
　　希蘿越眾而出，走到了月下兄妹前方，看著外面的人：“你們是沖著神社來的吧，跟他們沒關係，讓他們離開吧。”
　　“嘿嘿。”身材高大，有著青色皮膚的槐鬼身體前傾俯視著希蘿，因為鳥居的關係，他沒辦法進入神社的結界，他獰笑出聲，嗓門奇大：“哈哈哈，那關我屁事？我就是非要把他們都殺了。”
　　槐鬼的話令剛剛平靜下來的人群再次出現了騷動。
　　“……”希蘿默默後退了一步：“既然如此，那就沒什麼好談的了，不過，只要有我在，你們別想傷害到他們任何一人！”
　　“呵呵，下面毛都不知道長沒長，大話倒是說得挺溜的。”
　　槐鬼的口中說著污言穢語，但希蘿卻一臉平靜，反而伸手攔住了月下兄妹兩人：“只會逞口舌之快，無需理會。”
　　月下兄妹愣了一下，同時看向了希蘿，在看到她額頭亮著金色紋路的神諫時，心中微驚，齊齊下拜。
　　“神大人！”“神大人！”
　　看著月下兄妹的行為，槐鬼冷笑：“憑依？不過，一個沒有信仰，還重傷未愈的偽神，你能堅持多久？”
　　希蘿理會他，而是轉過身，背對著鳥居，看向了遊客們：“大家，放心吧，他們進不來的。”
　　此時的希蘿與平時的狀態不同，剛才還是一個會因為別人的眼光而羞澀的小巫女，此時卻像是突然成熟了起來一般，她的話似乎帶著某種魔力，神社內的遊客都感到分外安心。
　　月下兄妹悄悄對視了一眼后默默鬆了口氣，只是一想到神明大人身上的傷，他們就有些擔憂，並祈禱學院方能儘快將趕來支援。
　　過了一會兒，有著一頭紅髮的女子出現，她的身周有著赤紅色的烈焰緩緩燃燒，當她靠近時，周圍空氣中的溫度都跟著開始上升了起來。
　　亂炎看了一眼已經空無一人的商店街：“我們的計劃已經暴露，剛才我在下面的店鋪后廚看到了使用過的一次性傳送法陣，早在我們計劃開始前，他們就已經做好準備了。”
　　“不用想，肯定是那些獸人暴露的，我就知道獸人奸詐狡猾，不可信！”槐鬼冷笑一聲：“與他們合作，只是與虎謀皮！”
　　“不過我們守在這裡，神社內還有一些人無法離開。”刃用低沉的嗓音說道：“現在，我們是瓮中捉鱉，只要能破開結界，裡面的人根本逃不掉！”
　　“……”
　　——就這腦子，還想取代書無盡的位置。
　　亂炎低頭看著地上二十多具遊客的屍體，心中默默嘆氣，她甚至產生了拋棄兩人，獨自離去的想法了，若不是機會難得，重傷的神明不好尋，加上首領對這件事的看重，她都想甩手而去了。
　　圍住一個有結界的神社做什麼？外面的這些人隨便抓幾個起來當人質不就行了？在狩獲神社面前一個個虐殺，就不信他們的神明不出來！
　　現在想要破開神社的結界，還得花費一番功夫，若是時間長了，獸人的結界被外部的人先破開，他們的任務就只能以失敗告終了。
　　更何況現在千手偃師季凡波與副院長蒙特利都在獸人結界之內，她若是動用大量的精神力攻擊神社結界，那兩人肯定會趁機攻擊她。
　　可惜，槐鬼與刃都是嗜殺之徒，徒有一身實力，卻沒有多少智謀。
　　——真知庭還真是什麼人都收啊，就這樣還妄圖統一地下勢力，成為與萬法議會比肩的超然勢力？
　　若不是首領曾經弒過神明，得到了那隻神明的某種權能，亂炎甚至都不覺得這個與恐怖分子沒什麼區別的組織能發展下去。
　　“你們……做得很好。”
　　雖然心中嫌棄兩人，但亂炎知道現在不宜說實話打擊他們的士氣，只能道：“外面還有一些影襲的人，你們去攔住他們，這裡交給我吧。”
　　“是！”
　　隨後，槐鬼與刃各帶著幾名真知庭的幹員離開，僅留下亂炎在鳥居前。
　　亂炎看著神社結界另一側的人，沉默許久：“我也不想浪費時間，你我一戰，你贏，我們撤退，我贏，你們都死在這裡。”
　　看著對方似乎不為所動的樣子，亂炎輕嘆眼神悠遠，似乎在回憶著什麼。
　　“不管是什麼地方，你也是，那個村子也是，你們全都一個樣，冠冕堂皇的口號，終究比不過自己的性命……這就是，所謂的神明啊。”
　　隨後，她的臉上露出了一絲輕蔑的笑容，身周的溫度徒然拔高。
　　“哪裡可能真正存在愛護世人的神明？你這樣貪生怕死，也敢妄稱神明？呵呵，不過是貪圖人類信仰的偽神罷了！”
　　“虛假的偽神！給我滾粗我們人族生活的領土！火焰流星！”
　　烈焰縈繞的隕石猛然墜落！
　　“轟隆！！！”
　　神社的結界猛地顫抖了起來！
　　PS：8/41

659 夢影浮華，一拖二!
　　連續使用了兩次火焰流星轟擊在神社結界之上后，結界出現了明顯的裂痕，只是那裂痕很快就被金色的光華包裹，不多時就修復完畢。
　　亂炎雖然擁有控火能力，而且達到了AAA級，但單獨一個人使用A級魔法消耗還是挺大的，更別提她用的是攻擊力最強的火系A級魔法。
　　感覺精神力猛地消耗了一截，再看著重新修復完畢的神社結界，亂炎眉頭緊皺。
　　——無面去拖住那兩人了，但以他的實力，拖不了太久，再繼續浪費時間的話，以那傢伙惜命的性格，估計就直接跑了……不能再拖下去了！
　　亂炎眼神一凝：“好，既然你不出來，那就別怪我了！”
　　身周的火焰圍繞著亂炎旋轉了起來，神社周圍的櫻花樹瞬間被火焰吞噬殆盡，亂炎雙手向著兩側撐開。
　　“看我將神社周圍的空氣全都燒盡！”
　　赤紅的烈焰捲成了風暴徹底將整個神社包裹了起來，隨著火焰燃燒，神社內的遊客們開始出現了呼吸困難的癥狀！
　　“你們是魔法師扛得住，但其他人呢，他們只是普通人而已！你再不出來！等到空氣耗盡，他們都得窒息而死！”
　　“卑鄙小人。”月下凝墨微微握拳，終於忍不住了：“我去攔住她！”
　　“我去吧。”希蘿站了起來，看著那些遊客哀求的目光，她轉過身向著鳥居外走去。
　　“神大人！”
　　雖然狩獲女神是神明，但神明並不是可以隨意就毀天滅地的存在，她不是邪神，她的力量中的神性對普通人是無效的，也就是說，面對亂炎，狩獲女神身為神明的優勢幾乎為0！
　　她唯一能做的，就是用神力強化希蘿的身體，與亂炎肉搏！
　　但若是阻止她的話，神社內的遊客因此死亡，不管事實如何，外界都會將責任歸咎到神社身上，到時候狩獲神社想繼續在這裡發展就不可能了。
　　——副院長他們到底在幹什麼！？
　　月下凝墨走到了希蘿身後：“身為神侍，請允許我與您同行。”
　　“我也是。”
　　月下清淺也站到了希蘿身後。
　　“放心吧。”希蘿食指豎在唇邊，眼神溫柔：“我的傷其實已經恢復了一些了哦。”
　　月下兄妹愣了一下，狩獲神社至今都還沒開始正式傳教，可以說一個信徒都沒有，狩獲女神哪來的信仰恢復傷勢？
　　等等！
　　信徒並不是沒有。
　　月下兄妹對視了一眼。
　　“韓夏！？”
　　但是，僅僅一個韓夏，又能提供多少信仰？除非……
　　“他難道是……狂信徒？”
　　雖然說一粉定十黑，但相比於普通的信徒來說，狂信徒一心一意信奉神明，奉神明為尊，視神明為唯一，一個狂信徒貢獻的信仰遠比上百名普通信徒還要高！
　　——若韓夏是狂信徒的話，那就說得通了，難怪神明大人會把神諫給他！
　　月下兄妹兩人同時得出了這麼一個結論。
　　那傢伙看起來挺正常的，沒想到竟然是個狂信徒，看神明大人的樣子，估計他每天閑著沒事的時間全都在為神明大人祈禱吧！
　　竟然隱藏得如此之深，此子恐怖如斯！
　　而就在月下兩兄妹腦洞大開的時候，希蘿已經越過了鳥居，站在了鳥居外的石階上。
　　“你終於肯出來了。”
　　亂炎眼中光芒閃動，雙手放下，環繞神社的火焰收斂，被火焰燃燒的氧氣的含量慢慢恢復，神社內的遊客臉上的表情明顯輕鬆了許多。
　　“現在的我，贏不了你。”
　　希蘿抬頭看向緩緩飄落的亂炎。
　　“我當然知道。”亂炎落在了希蘿下方的台階上仰視著希蘿，笑道：“不過，知道自己必輸，卻還是願意站出來面對我，你比我之前遇到的傢伙強多了。”
　　“也許你曾經遇到過偽神，邪神，甚至是非神的存在，受到它們的蒙蔽才會對‘神’這一詞那麼排斥，但是……”希蘿額頭處的銜尾雙狼的圖案開始旋轉了起來，她的身上被一層金光籠罩。
　　“我不一樣！”
　　“咔！”
　　一聲輕微的脆響，希蘿的木屐踩碎了石階的邊緣！
　　亂炎眼神一凝：“來得好！”
　　她的雙袖向兩側漂飛，徒然燃燒而起，雙臂瞬間被灼紅的光芒籠罩，亂炎竟然放棄使用魔法而是直接迎上希蘿的攻擊，她同樣要肉搏！
　　“嘭！”
　　希蘿被金光籠罩的身體帶起一片殘影，餐飲中金色光華碎裂，一晃之間，她已經與亂炎近在咫尺！
　　兩人雙掌交錯，觸碰的位置炸開一圈金色的火光！
　　……
　　與此同時，另一邊，韓夏與蒙特利遇到了另一個亂炎。
　　“蒙特利副院長，能稍微請你跟我聊聊天嗎？”
　　紅髮的女子攔住了兩人的去路。
　　“你是……”蒙特利皺眉，仔細端詳起眼前的紅髮女子，隨後，瞳孔微縮：“明森！”
　　“明森？”韓夏猛地扭頭看向那名紅髮的女子：“她就是那個使用了秘術奪走了李曉麗身體的通緝犯？”
　　“意外，你們兩個竟然都認識我？”紅髮女子微微一笑：“這倒是令我感動，沒錯，我就是明森，不過，那是我以前的名字了，現在，你們可以稱呼我為，亂炎。”
　　“感動……哈，是挺感動的。”韓夏深吸口氣：“感動你馬。”
　　紅髮女子微微皺眉：“你這小鬼，嘴巴倒是挺臭。”
　　“俗話說，有朋自遠方來，必先苦其心志，勞其筋骨，餓其體膚，空乏其身，后鞭數十，驅之別院，杖斃！”
　　“這是哪裡的俗話……聽著有些嚇人。”副院長用略帶驚恐的眼神看向韓夏。
　　——該不會是他家鄉的俗語吧？這種人誰敢跟他做朋友啊！
　　副院長默不作聲地往旁邊挪了兩步。
　　“副院長，我打不過她，你上。”
　　“你剛才突然說了一句俗話，我還以為你要親自對付她把她杖斃呢……”蒙特利哭笑不得，不過，他也不可能真的讓韓夏去與一名至少是AA級往上的通緝犯戰鬥就是了。
　　“小子，你小心點，別衝動，我解決她后就趕過去。”蒙特利身體周圍浮現了三大因子與六大要素，他往韓夏肩膀一拍，韓夏頓時身體輕盈地飛出了上百米之遠。
　　紅髮女子沒有攔住韓夏的打算，她只是面帶微笑靜靜地看著蒙特利：“不著急，還有一個人沒來。”
　　“不管你們來幾個都一樣。”蒙特利臃腫的身體鼓起，身上的骨頭咔咔作響，身體不斷拔高。
　　就在這時，一個頭髮花白的老婦人出現在了街道的另一邊。
　　“季婆婆？”蒙特利眼睛一亮，雖然季凡波年事已高，但有了季凡波在，亂炎即使是AAA級，他也有信心配合季凡波將其拿下！
　　然而，比起蒙特利，紅髮女子的笑容有些無奈：“難怪亂炎把這東西交給我，算了……反正我要做的就是拖住你們兩個而已，最多只能拖住十分鐘，十分鐘后，我就不管了。”
　　她抬起手，露出了一顆裡面有著三個珠子環繞的水晶球：“夢影，浮華。”
　　“浮華珠！糟了！”
　　蒙特利與季凡波瞬間就認出了那個東西，但兩人沒有預先做好準備，現在再想阻止已經來不及了。
　　水晶球光芒擴散。
　　蒙特利，季凡波，紅髮女子同時消失不見，只留下那顆水晶球漂浮於半空之中，裡面三個珠子飛快旋轉碰撞了起來，其中一個珠子被其他兩個珠子追著撞擊，上面開始出現裂縫。
　　PS：9/42，今天的第三章——對於作死菌來說，第二天六點之前，都算是前一天！
　　PS2：如果不是真的絕望，誰願意放棄大好的未來，放棄光明正大在街道上逛街、購物、享受生活而去做一個反派呢？除了一部分腦子比較異常的反社會人格，一般成為反派都有各種理由，當然，壞事做盡的必死，韓夏若是不穿女裝求情誰都救不了，我說的。

660 大招對波!
　　“嘭！”
　　又是一陣炸響，隨後，兩道人影瞬間分散。
　　“咳……”
　　【希蘿】的身體被狠狠砸在了地上，她的嘴角溢出了偏金色的血絲：“荊棘海的近身戰法？”
　　“挺識貨的嘛，你這偽神。”亂炎甩了甩手，剛才在跟對方近身戰時，對方那硬若金剛的身體讓她打得手疼：“魔法師的身體太過孱弱，還是得多學點保命手段，既然隨著精神力的提高，反應能力也隨之增強，這不是剛好適合武道嗎？”
　　“是的。”【希蘿】擦去嘴角的血絲，眼神凝重。
　　魔法師的身體相比於普通人來說，會強一些，但在不動用三大因子與六大要素進行附魔或者使用魔法直接提高身體素質的話，他們也是十分脆弱的，魔法師說白了也是人類，並不是那些擁有鱗片或羽毛的魔獸或者是體質堪比魔獸的獸人，要知道即使是獸人，被刀砍到會受傷，中了子彈也會死。
　　因此，大部分魔法師在有足夠空閑的情況下，也會學習一些強身健體的招式，不求能以此應敵，但至少逃跑的時候不至於三兩步就氣喘吁吁。
　　更何況這個世界還有著專門針對魔法師阻止其施法的艾爾特粒子，多點自保手段總是沒錯的。
　　而其中，最被世人推崇的就是荊棘海的近身戰法，那是一種越過三大銀子與六大要素，直接將魔力加持在身體之上進行近身戰鬥的方式，又被稱作荊棘戰法！
　　總所周知，魔法師施法的步驟是消耗精神力驅動三大因子與六大要素，靠著三大因子與六大要素構成的圖案溝通空氣中的魔力，最後，形成魔法。
　　這其中的主要原因就是魔力對人體有害，以人類的體質，無法適應魔力在體內運轉，輕則血管破裂，重則骨頭崩解。
　　但是，有一個地方卻發明了將魔力納為己用的方式，荊棘海。
　　在那個動亂的年代，不能使用魔法的人類面對各種高等級的生命，根本沒有絲毫反抗能力，直到那個人出現。
　　荊棘聖女！
　　帶領人族擺脫被當做家畜飼養的悲劇，讓人族學會了如何使用魔法的傳奇！
　　“很好奇，那個地方的人，竟然會把近身戰法教給你這種人。”
　　“教？呵，想學的話，不一定要有人教不是嗎？”亂炎的臉上露出了殘忍的笑容。
　　“你能活到現在，還真是，幸運呢……”
　　“明明重傷未愈，卻依舊有如此強大的戰鬥力，你到底吸收了多少信仰，比起我，你這種涸澤而漁的偽神，性質不是更加惡劣嗎？而且……”
　　亂炎獰笑：“只要不被荊棘海的人知道，一切都不是問題，所以，包括你在呢，神社內那些看到我使用近身戰法的人，都得死在這裡！”
　　【希蘿】輕喘口氣，重新站了起來：“希蘿，抱歉了，能麻煩你，再堅持一會兒嗎？”
　　“……”
　　“謝謝。”
　　“……”
　　“我的傷？不要緊，大不了回歸虛無而且，只要有你在，有你們在，總有一天，我一定會重新恢復的。”【希蘿】眼神溫柔。
　　“……”
　　“嗯，我們一起加油。”【希蘿】笑容收斂，露出了凌厲的眼神望向了亂炎。
　　“要拚命了嗎？偽神。”亂炎深吸口氣，擺出起手式：“我在這裡浪費的時間太多了，現在，也是該結束了。”
　　話音剛落，周圍的溫度瞬間下降，亂炎的身體則如同灼熱的鐵水一般泛起了紅光，她腳下的石板因為高溫而開始融化，以她的身體為中心，十米內的一切被高溫扭曲，十米外則被抽走了溫度，開始結冰！
　　她之所以不適用魔法與那個偽神戰鬥是因為大部分的偽神對魔法都有很強的抗性，甚至很多神術都有驅散魔法的效果，比起使用魔法浪費精神力，近身的肉搏戰不僅可以造成直接的傷害，還可以增加對方憑依時的消耗，大大縮短對方憑依的時間。
　　“你要是邪教徒或者乾脆是邪神，我倒方便多了，可惜，雖然你的靈魂與身體不協調，但依舊是人族。”【希蘿】輕嘆口氣，這種屬性被克制的憋屈感實在是令人鬱悶。
　　不過，即使如此，她也不會認輸的！
　　她是神明，是來自極東的狩獲之神，與那些靠著坑蒙拐騙掠奪信仰卻不反哺信徒的邪神是不一樣的！
　　“只有狩獵，才能有所收穫，不勞動者不得食。”
　　額頭的神諫化開，兩頭在皎潔月光籠罩之下的白狼撲向【希蘿】，鑽入了她的身體。
　　【希蘿】身上的傷勢重新恢復，體表的光華收斂，皮膚上出現了一條條金色、銀色的紋路，身上的巫女服也被金銀兩色的條紋攀附。
　　面對著亂炎，她反而閉上了眼睛。
　　“隕落吧！你這偽神！！！亂禍之炎！！！”亂炎身周的火焰瞬間爆開！
　　隱隱的狼嚎聲響起，【希蘿】睜開了眼睛，左銀右金！
　　“【言靈·狩】！”
　　灼目的紅光如同紅蓮般綻放，金銀交織的圓球化為了漩渦月光傾泄而下！
　　“轟隆！！！！！！！！！”
　　一瞬間，天地都失去了聲音。
　　只有那一圈圈不斷擴散的衝擊波將周圍的地面碾平，將樹木掀翻，恐怖的風暴帶著彷彿要將萬物燒焦的高溫席捲而來！
　　狩獲神社的結界僅是抗下第一波衝擊波就出現了細密的裂痕！月下兄妹苦苦支撐！
　　而在神社遠處戰成一團的影襲與真知庭的眾人也被那可怕的風暴波及，實力較弱的成員猝不及防之下狠狠地被甩飛了出去，直接撞在了獸人的結界之上，鮮血狂噴！
　　“亂炎竟然用處了那招！”槐鬼四肢化為樹根緊緊扎入土中勉強沒被吹飛，一旁的刃則靠著那把彎刀卡住地磚，但同樣支持不了多久。
　　而在一間逐漸被風暴肢解的房屋中，狂風吹開了她的兜帽，露出了兩個嬌小的彎角，惡魔七夜雙眸燃著炙熱的烈焰，正盯著槐鬼！
　　在他堅持不住的瞬間，沖了出去，在槐鬼無法在空中躲避的時候，借著風暴之力，伸出了惡魔之爪！
　　與此同時，在進入虛化狀態的韓夏眼中，在神社的石階中間，一個黑色的圓球猛地膨脹開來，無數黑色的粒子四散紛飛，一圈圈的黑色粒子構成的波紋飛射出去，撞擊著構成獸人結界的黑色粒子。
　　而其中，韓夏分明看到一道金色的人影狠狠地飛了出去。
　　那分明是希蘿！
　　在虛化的世界中，韓夏竟然看到了擁有顏色的希蘿！
　　PS：昨天的日常更新。
　　PS2：小常識，跟神明打架的時候，除了用神明或神明的招式對付神明外，肉搏是好的方式，比如韓夏在虛化空間中一拳打爆某幼年邪神。
　　PS3:明天爆更，10……8……算了還是5……感覺太多了，畢竟還要上班，3吧，3章……emmmmmm，這樣吧，至少3章，多的算驚喜。

661 你跟他們是一夥的，我看到了!
　　“希蘿！”
　　虛化的世界中，在一切都被黑色的顆粒取代的這處無人空間，出現了新的色彩。
　　渾身泛著金色光芒的希蘿從韓夏頭頂飛了出去，韓夏急忙停下腳步追了過去。
　　與此同時，亂炎的身影也那爆炸后擴散的火光中跌落，不過比起直接被炸飛的希蘿，亂炎雖然看起來狼狽，但還保有一定程度的戰鬥力。
　　“咳，咳！”
　　亂炎吐出的血帶著極高的溫度，她身體微晃，但最終還是站定了：“重傷狀態下依舊擁有如此強大的戰鬥力，幸好我依舊是人身，它的神術對我沒有克製作用，否則還真打不過它。”
　　隨後，亂炎臉上露出了笑容：“不過，最終還是我贏了，雖然勝之不武，但怎麼說，也能冠上弒神的名號了吧。”
　　她看向希蘿剛才墜落的方向，身體一晃，以極快的速度衝去，以她的經驗，偽神這種東西，十分惜命，若是發現無法打敗敵人並且有生命之危，它們就會拋棄自己建立的教派與信徒躲起來，現在，亂炎必須趁它病要它命，絕對不能讓其逃脫了！
　　三分鐘前。
　　亂炎與神明憑依狀態下的希蘿使用絕招引發可怕的風暴時，七夜也趁著這個大好機會向著被風吹走的槐鬼伸出了魔爪。
　　對，魔爪，惡魔之爪，十分貼切的詞。
　　纖細白嫩的手臂長出了猩紅尖銳的指甲，惡魔一族發怒時特有的燃燒的雙眼更甚於爆炸時閃過的光芒！
　　七夜的身體彷彿一道電光，有驚無險地盡數避開被風暴席捲著向四周八方攢射而出的碎石，瞬間來到了槐木身前！
　　感受到那股極為強烈的殺意，槐木大吃一驚，只是現在他在空中，被風暴捲走導致無處借力的情況下，根本來不及閃避。
　　但槐木再怎麼說也是一個A級的魔法師，面對這樣的態勢，他隨驚不亂，化為樹木根莖的雙手交叉護在身前，同時在這一瞬間召喚了至少七面石盾！
　　“砰砰砰砰砰，砰砰！”
　　惡魔的利爪直接穿透了七面石盾，並且狠狠地扎入了槐鬼粗壯的樹臂之中！
　　“啊啊啊！！！”
　　雙手同時被惡魔的利爪刺穿了！鑽心的劇痛令槐鬼忍不住叫出聲來，但是，惡魔的爪子最終還是停在了他額前半公分的位置，並不是對方停手，而是因為對方的手臂不夠長，這才讓槐鬼撿回了一條命！
　　槐鬼後背滿是冷汗。
　　而後，風暴攜著兩人高高地飛了出去，撞擊在了獸人製造的結界壁之上，再重重摔落！
　　剛一落地，槐鬼的雙手化為稀疏的枝幹鬆開了七夜的手並瞬間向後飛躍了百米之遠。
　　“咳咳！”
　　槐鬼咳出了一口血，剛才在獸人結界上撞的那下可不輕啊，即使他給身體上了彈性皮膚與慣性解除兩個C級魔法，並且臨時附魔強化了身體五次，但依舊受了不算輕的傷。
　　肋骨斷了兩根，靠著操縱要素強行固定才沒有刺穿內臟，但肺部依舊被肋骨的碎片划傷。
　　現在槐鬼只想找個安靜的地方讓嫻熟的白魔法師給自己治療，否則精神力耗盡后，體內的大出血將會奪走他的性命！
　　但是，有個人卻明顯不打算讓槐鬼能安心療傷的意思，只見剛才襲擊了他的那道嬌小人影正從地上緩緩爬了起來。
　　那雙彷彿帶著火焰……不，不是彷彿，是真正在燃燒！
　　赤色的雙眸之間是如同蜥蜴、蛇等冷血動物一般的豎瞳！
　　灼紅的烈焰從眼底噴薄而出，似是沒有溫度一般，並沒有燒焦對方的皮膚與毛髮，但在這黑暗中，那兩朵靜靜燃燒的火焰，卻越發令人心中悚然。
　　而當七夜走近時，槐鬼終於看清了對方的長相。
　　一個小姑娘。
　　一個過分嬌小的小姑娘。
　　對方的身高甚至還沒他的腿長，腦袋上有著兩根並不粗壯的彎角。
　　惡魔！
　　槐鬼很快就認出了對方的種族，雖然惡魔與某些長著角的獸人粗看之下很容易弄混，但是惡魔那獨有的生氣時燃燒的瞳孔是獸人無法模仿的！
　　只是，這隻惡魔為什麼襲擊他？而且，總覺得有些眼熟……
　　——對了！
　　槐鬼想到了頤和上傳的一份資料，那是頤和擴建團隊時，所寫的檔案，其中，就有交代他的隊伍增添了一名幸運極高的惡魔族女性。
　　那份檔案附帶的照片上的女孩不就是眼前這一個嗎？
　　“哈哈哈，我知道你，你是頤和的手下！”
　　“我不是他手下。”七夜的表情冷靜，身後細長的惡魔之尾如同鞭子般擊碎了腳下不知道哪裡飛來的石磚。
　　“哦，不是手下，那就是合作者，我記得你是頤和團隊的人，同為真知庭的一員，為何你要攻擊我？”
　　槐鬼本不是什麼有耐心的人，更何況眼前的小女孩怎麼看都不是他的對手，但頤和的檔案上有這麼一條信息評價：對方極高的幸運將會直接影響與其敵對的人，導致施法失誤，結構較為簡單的魔法雖然失誤的可能性較低但卻對其沒有威脅，疑似有較高的魔法抗性，無法施法的情況下，單靠肉搏同樣不是其對手，對方擁有遠強於人族、甚至獸人族的體質，不建議A級以下的人與其正面戰鬥，宜用詛咒魔法降低起運氣后，至少三名A級魔法師同時出手，才有七成可能將其擊殺。
　　也就是說，這個小姑娘擁有能降低敵人施法技巧的天賦，並且還有著極強的近戰能力。
　　說實話，如果惡魔都是這樣的話，人族若有一天與惡魔大戰，那人族乾脆直接投降算了，強大的魔法無法使用，容易失誤反噬，弱的魔法對其沒有殺傷力，身體素質被碾壓，人族的魔法師簡直是全方面被完克啊！
　　就連頤和那種謹慎狡詐的人都建議A級以下的人不要與其正面戰鬥，也就是說，眼前這個小不點的戰鬥力相當於是A級之下無敵手！
　　這種棘手的惡魔，能不打就不打，更何況槐鬼受了些內傷，要是再來個魔法反噬，精神力一旦絮亂，那就真的必死無疑了！
　　“雖然我跟頤和不是一個派系的，但他應該不至於討厭我到要置我於死地吧，更何況現在的局面，我們也不適合發生內戰，不是嗎？”
　　可惜，槐鬼的勸說並沒有讓七夜有絲毫動搖，讓她動搖的，反而是另外一個人的話。
　　“果然，你跟他們是一夥的。”
　　不遠處，一個黑髮的少年抱著渾身浴血的巫女，眼神冷漠地看著她。
　　PS:第一章，日常更新。
　　PS2：求票！求打賞！求包養！
　　PS3：小常識：艾爾特粒子是通過影響三大因子與六大要素達到阻止施法的效果，因此對能直接使用魔力的魔獸無效。

662 啊，我的神力，我的拋瓦在上漲!
　　在看到希蘿墜落後，韓夏第一時間就追了過去，雖然他已經用上全力，依舊來不及在半路截下墜落的希蘿。
　　希蘿狠狠地落到了地上，將地面砸出了一個半徑兩米深的凹陷！
　　她體表的金、銀兩色的條紋已經消失，隨後，身體的毛細血管同時炸開，瞬間就化為了一個血人！
　　當韓夏趕到時，希蘿就像是從血水中撈出來一般，幾乎看不到一絲原有的膚色！
　　“希蘿！希蘿！”
　　“韓……夏……噗！”
　　“我在這裡！”
　　韓夏急忙跳下深坑，用感知要素感知了一下她的身體，發現她的心跳極其微弱，身體多處骨折，甚至有一根肋骨直接穿透了她的肺部，這也導致希蘿不斷從口中嘔出鮮血！
　　“你不要說話！”
　　韓夏急忙取出身上的治癒藥劑喂她服下，希蘿體表龜裂的皮膚不再往外淌血，但僅維持了不到三息的時間，就又重新裂開，鮮血濺了韓夏一臉。
　　韓夏嚇了一跳，將自己身上所有的治癒藥劑全都喂她服下，可是，依舊不見她有所好轉！
　　“不行，再等下去她就死定了！必須離開這裡，趕緊找到醫生！”
　　只是獸人的結界將整個櫻藍之丘都包裹了進去，以他的力量根本無法破除結界帶著希蘿離開……
　　“等等！破界符！”
　　韓夏伸入口袋一掏，掏出了那片小小的透明薄片。
　　只要用破解符破開結界，他就能帶著希蘿離開，同時也能讓外面的人進行支援！
　　韓夏小心翼翼地其抱了起來，希蘿身上的血染紅了韓夏白色的風衣，但韓夏沒有在意，而是一心多用，消耗精神力驅動操縱要素抬起希蘿的身體以免在移動時受到顛簸導致傷上加傷，並用塑形要素將斷裂的骨頭邊緣磨平，同時用附魔要素強化希蘿的身體，並且以塑能要素凍住流血較為嚴重的部位。
　　再提高感知要素強化視力，讓他能看得清黑暗的路，及時避開不平的區域以防跌倒。
　　最後用強化了的精神要素護住希蘿彷彿要潰散的神識，刺激她的精神，不讓她陷入沉睡。
　　“不要睡，不要睡，撐下去！”
　　說實話，韓夏還是第一次發現自己竟然能這麼牛逼，以前從沒試過同時控制六大要素各自工作，現在第一次用，卻發現自己對此駕輕就熟，彷彿早就已經練習過無數次了一樣！
　　原本韓夏打算直接沿著直接向著靠近獸人結界邊緣的方向跑不繞什麼彎路了，但想到擊傷希蘿的人可能會追上來，韓夏特意往左邊跑出百米，將希蘿破碎的衣服扯了一些扔在了路上，並且颳了一些鮮血滴落在地。
　　隨後又如法炮製往右跑了兩百多米，又在地上挖了了坑，做完這些還用不上半分鐘，韓夏返回了原路，抱著希蘿向著獸人結界的方向一路狂奔。
　　敵人不知道他有破界符，認為希蘿若是逃向結界的話，一定是死路，而左右兩邊的布置則是用來迷惑對方的，雖然韓夏也不知道能騙多久，但只要能趕在他靠近獸人結界之前為他拖住敵人幾分鐘就行！
　　當然，最好追擊的人會被他的布置欺騙然後徑直沿著左邊或右邊的路追下去那就最好不過。
　　韓夏剛帶著希蘿跑出千米遠，就發現後方一道渾身被火焰包裹的人影從天而降，落在了希蘿原本砸出來的坑洞的位置。
　　——槽，還特么能飛！
　　韓夏趕緊抱著希蘿縮在一棵樹的後方，那道火紅的人影向著左邊離開后韓夏繼續趕路。
　　又跑了一分鐘左右，遠遠地就又看到一個紅色的點回到了原來的位置，這次她向著右邊去了。
　　“要不要這麼快啊！”
　　幸好這次已經距離比較遠了，韓夏不用再躲起來，他硬著頭皮往前沖，同時在心中不斷祈禱。
　　“超級無敵宇宙第一終極漂亮可愛的狩獲女神，保佑我保佑我，讓我能帶著希蘿成功逃過。”
　　韓夏的額頭亮起了一絲微弱的光芒，已經模糊得快要看不清的銜尾雙狼的圖案勉強轉了幾圈后又沉寂了下去。
　　然而韓夏一邊抱著希蘿跑一邊不斷祈禱，各種誇張的讚詞不要錢一般以如同在嗶站刷屏的彈幕一般的速度在腦海中嘩啦啦地飛過。
　　毛球女神毛球女神毛球女神！
　　狩獲女神狩獲女神狩獲女神！
　　又白又大又可愛，又軟又香又萌蠢！
　　啊啊啊！
　　好想抱著可愛的神明大人，舔舔它軟綿綿的毛髮啊！
　　味道真棒啊！呸咯呸咯！！prprpr~
　　啊，等等！
　　稍等一下……
　　不對，是好想摸摸啊！
　　趴在希蘿頭頂開心地冒泡泡的神明大人超可愛的啊！
　　能被這麼可愛的神明大人眷顧真是太好了啊！！！
　　啊！真是世界第一可愛啊，神明大人！
　　落落，大小姐，羅埃爾，你們一定也這麼想的吧！
　　我回去一定把神明大人介紹給你們，大家一起讚美神明大人吧！
　　能為神明大人做煎餅果子真是太高興了！
　　能為神明大人做煎餅果子的只有我！一！個！
　　看著我啊！神明大人我知道你一定在看著我啊！
　　超可愛的神明大人在看著我啊！
　　呀~！！！！喵~！！！！！嘎~！！！！！！
　　雖然很累但只要想到被神明大人關注這我就渾身充滿了拋瓦！！！
　　咕啊！！！！！！！！！！！！
　　力量！力量好像要湧出來了！
　　太好了！看來這個世界還是沒有拋棄我呢！！！
　　呀吼！！！！！！
　　我還有神明大人！
　　我做到了，神明大人！
　　嗚嗚！！！
　　把我的思念傳達到神明大人那裡去吧！
　　傳達到狩獲神社的神明大人那裡去吧！！
　　當然，狩獲女神現在是無法回應韓夏的，不過他這一串亂七八糟的思念依舊傳達給了她，畢竟……
　　她現在就被這個無恥之徒抱著。
　　於是，韓夏的額頭處，那剛剛沉寂下去的銜尾雙狼的圖案再次浮現，並越轉越快。
　　後方追擊希蘿的亂炎正站在韓夏挖的坑旁邊，突然，她感覺意識前所未有的空靈！
　　“那隻偽神肯定是使用了遁地！”
　　於是，亂炎開始沿著那個坑開始向下挖去……
　　而韓夏這邊，則抱著希蘿靠近了結界邊緣，並看到了七夜，以及在她對面正跟她說話的渾身綠色皮膚的人。
　　“……同為真知庭的一員……”
　　“……我們也不適合發生內戰，不是嗎？”
　　韓夏看了一眼懷中的希蘿，知道不能拖下去了，現在再繞開他們太浪費時間，不知道希蘿還能撐多久。
　　他只要能靠近獸人結界，貼上破界符就行了。
　　於是，韓夏沒有躲藏，而是大大方方地走了出來，並且不斷給自己的雙腿進行附魔，直到雙腿刺痛難耐，皮膚崩裂依舊沒有停下！
　　只要一瞬間，只要他們分神的一瞬間，就衝過去！
　　“果然，你跟他們是一夥的。”
　　隨後，兩人同時因為韓夏發出的聲音愣了一下。
　　就是現在！
　　PS：第二章，10/42.

663 槐鬼與固有魔法
　　“果然，你跟他們是一夥的。”
　　迎著黑髮少年冷漠的眼神，七夜嘴巴微張。
　　——不，不是的。
　　——我跟他們，不是一夥的！
　　——我比你更恨他們！
　　七夜想要解釋，但是，說不出口。
　　事實是，她現在已經是真知庭的一員，雖然還只是候補成員，但是，她真地加入了真知庭，選擇了與黑暗為伍。
　　即使她的初衷並不是助紂為虐，而是想要像個小說中陰影中的英雄那般，潛入敵方，窺其情報，亂其計劃……
　　可是，誰信呢？
　　是啊，誰會相信她？
　　相信一隻……惡魔。
　　七夜的拳頭緊握，但很快，就鬆開了。
　　他相不相信又如何，他是韓夏，是自己不共戴天的仇敵，獲取他的信任？憑什麼？他又不是羅埃爾，有什麼資格了解自己的一切？
　　七夜心中的委屈消失不見：“我沒必要向你解釋。”
　　是的，沒必要。
　　她現在要做的，就是將槐鬼擊殺。
　　等到擊殺槐鬼后，再……
　　七夜注意到了韓夏身上的衣服。
　　那件衣服……
　　白色的風衣……
　　——對了，既然他在這裡，那羅埃爾也在附近吧？
　　——那我今天不能殺他，不然要是被羅埃爾看到就不好了。
　　至少，對於前世那個救了她的男孩，她不想給他留下不好的印象。
　　只是，為何他會跟希蘿在一起？
　　七夜有些疑惑，此時韓夏抱著的那個人是希蘿沒錯，她的傷勢看起來很重，不過，羅埃爾在附近的話，應該會趕過來救她的吧！
　　——暫且饒你一命，等我打敗槐鬼，然後在季凡波婆婆的幫助下擊敗亂炎，完成任務二轉，在你跟羅埃爾分開的時候，就是你的死期！
　　七夜打定了注意后，重新將注意力放到了槐鬼身上。
　　但是，雖然並不想解釋，也知道解釋沒有意義，但七夜還是鬼使神差地說了一句：“我跟他們沒關係！”
　　說完，七夜彷彿是為了要證明這一點一般，猛地踏碎了地板，身體爆衝出去，勁風將她兩條黑色馬尾吹散，雙手化為了惡魔之爪向著槐鬼撕去！
　　原地殘影未散，她已經消失不見，僅在那黑影之中可以看到兩點分外醒目的猩紅不斷拉伸！
　　“咻！”
　　槐鬼早就在七夜與那名黑色少年說話時給身體再次進行了兩次附魔，並用精神力強化了精神要素與感知要素提高了反應能力。
　　在七夜攻擊來的時候，及時閃避了過去。
　　惡魔的利爪在空中劃過，發出了撕裂空氣般的音嘯，槐鬼雖然及時避開了利爪的直擊，但肩膀處依舊被狠狠撕開了一道不淺的口子！
　　“你難道真的要與我們為敵，真的要背叛真知庭！？”
　　七夜的身體敏捷極高，一擊不中，身體在半空中如同彈簧板扭轉，穩穩落地，一甩手臂，沾染著鮮血的爪子灑落幾滴鮮血。
　　她的眼神冷漠，雙瞳如火。
　　“我本就跟你們不是一路人。”
　　“既然如此，那我也要認真了。”槐鬼用他特有的大嗓門低吼出聲：“別怪我辣手摧花！是你主動送上門的！”
　　既然普通的施法會被對方的幸運影響而失敗，那就用不普通的魔法！
　　槐鬼的雙臂膨脹開來，瞬間化為了無數粗壯的槐樹根須向著七夜席捲而去！
　　這是槐鬼的固有魔法——樹身槐鬼！
　　這也是他“槐鬼”這個稱呼的由來！
　　固有魔法，又被成為獨有魔法、專屬魔法，與被稱作異能的特殊魔法天賦類似，只有一部分人才能領悟。
　　只是它一般都是在晉級A級魔法師時才能自動領悟的。
　　固有魔法的類型各異，比如月下凝墨的分身術就是其中一種，對於擁有固有魔法的魔法師來說，使用固有魔法遠比使用其他魔法輕鬆！
　　若不考慮消耗精神力的量的話，魔法師使用固有魔法就如使用最為簡單的火球術、水球術一般易如反掌！
　　不過固有魔法的威力與持續時間也跟身體素質掛鉤，也就是說，使用固有魔法時，它不僅要消耗精神力，同樣要消耗體力！
　　過多的使用固有魔法會導致身體疲憊，但它也有個好處就是即使精神力沒有成長，但只要身體素質提高，專屬魔法的威力依舊能繼續上升！
　　槐鬼為了提高身體素質，消耗了大量的資源，甚至對身體進行了一番改造，原本英俊小生的模樣變成了現在的大塊頭，嗓子也受到藥材的影響變得極為難聽。
　　但槐鬼並不後悔，從小他就知道，只有強者才有話語權，弱者，只會被剝削，被蹂/躪，他不願做弱者，丑就丑，無所謂，強大才是真理！
　　為此，槐鬼喜歡上了虐待弱小的感覺，那種看著對方匍匐在自己的強大之下哀嚎，為了一點點施捨跪地求饒的**，令他欲罷不能！
　　本就性格暴虐的槐鬼一旦認真起來，不管對手強弱，他都會用盡全力！
　　粗壯的槐樹根須如同波浪般向前涌去，它們扎入大地然後又翻卷開泥土從下方刺出，同時不斷成長，擴散，當靠近七夜時，已經化為了半徑十米的根須之牆！
　　“抓到你了！”
　　槐鬼粗大的嗓門發出低沉的喝聲，雙手用力，手肘上依舊保持著人形的部位青筋鼓起，彷彿要撐破皮膚，手肘往下化為根須的部位猛地向著中心的位置縮緊！
　　就在槐鬼瞪大雙眼望著即將被根須囚籠包裹的七夜時，他的其中一條根須翻捲起泥土，飛出了一片沙碩。
　　槐鬼急忙用操縱要素隔開了沙碩，但他依舊下意識地閉上了眼睛，這一閉眼的瞬間，他來不及控制根須將所有縫隙都堵上，等他再次張開眼睛時，七夜已經脫離他的根須囚籠！
　　“這就是幸運嗎？”哪怕他放棄使用普通魔法而選擇最得心應手的固有魔法應敵，依舊被冥冥之中的某種無法抗衡的規律所影響，讓七夜逃了出去。
　　必須先詛咒降低其幸運，然後至少三名A級魔法師同時出手，才有七成可能將其擊殺……
　　槐鬼有些理解頤和這句寫在檔案上的話了。
　　“竟然還真有這麼離譜的天賦存在……還真是棘手的能力啊。”
　　就算是戰鬥經驗豐富的槐鬼也不得不為此感到頭疼。
　　PS：第三章，11/42，求票！這個月的月票再過兩天要過期了，不要忘了投呀！還有，提前預定下個月的月票！
　　PS2：小常識，固有魔法耗藍又耗血，經常用的話身體會很虛弱（就像是挊多了一樣），所以輔導員經常一副頹廢的樣子，不是他缺乏睡眠，而是他經常用自己的分身術，也許你會在逃他上課的時候，看到另一個月下凝墨正在奶茶店吃蛋糕，以及還有一個月下凝墨在書店R18區邪笑。
　　PS3：幽煌的更新時間調整為月初前3天，同時改為一個月4章（算是周更）。

664 歷史的車輪碾你臉上了你看不到?
　　看著七夜與那個綠皮膚的人突然打起來韓夏也愣了一下，他沒想到自己剛邁出一步準備來個衝鋒，那兩人就懟起來了。
　　不過這也好，總比跑到一半被兩人攔截下來好得多。
　　趁著兩人將注意力放在對方的時候，韓夏抱著希蘿瞬間沖了出去，雙腿因為過度的附魔出現的極大的損傷，即使有褲腳遮住，韓夏邁開腳步的時候依舊踏出了一串的血腳印！
　　“給我破開！”
　　精神力注入破界符，狠狠向著獸人結界處壓了下去！
　　“咔！”
　　比鋼化玻璃崩裂時發出的聲音更加尖銳的摩擦聲響起。
　　正用根須追逐著七夜的槐鬼聽到響動后瞬間回過頭，就看到了那名不起眼的黑髮少年單手按在了結界之上，以他掌心為點，蜘蛛網狀的裂紋不斷擴散。
　　“破界符！？休想得逞！！！”
　　槐鬼雙目怒瞪，物質、能量因子與操縱、塑形、附魔要素在他手臂浮現，構成了一個綠色的圖案，隨後，魔力自動匯聚而來。
　　C級魔法，絞殺之藤！
　　帶著鋒利倒刺的綠色藤蔓破土而出，向著韓夏瘋狂絞殺而來，韓夏看著那漸漸變得稀薄的結界之壁，猛地把希蘿拋了出去，施展魔法凝聚D級防禦魔法——石盾。
　　七夜看著韓夏竟然為了破除結界連躲閃的動作都沒有，她突然心中一跳。
　　為什麼？
　　為什麼不躲？
　　他明明可以躲開的！
　　在絞殺之藤即將擊中韓夏的石盾時，韓夏騰出一隻手按在了石盾之上：“爆破術！”
　　“轟隆！！！”
　　石盾猛然炸裂，向著另一側爆開，飛散出了無數邊緣融化的碎石瘋狂切割著翠綠色的藤蔓！
　　但即使如此依舊有幾條藤蔓穿過火光狠狠抽在了韓夏身上！
　　——即使有我的火靈根加持，D級魔法依舊無法徹底防住C級魔法嗎？
　　韓夏一咬牙將大量的精神力用來強化身體，然後便被藤蔓抽中了身體！
　　“啪！”
　　恐怖的力道直接撕裂了韓夏後背的衣服，留下了一條長長的血痕，藤蔓上的倒刺狠狠地挖出了好幾個血洞！
　　隨後，又有兩條藤蔓捲住了韓夏的左臂，縮緊！
　　“咔咔咔！咯嘣！”
　　骨頭被擰斷的聲音令遠處的七夜頭皮發麻。
　　“給我過來吧！”槐鬼大喝一聲，絞殺之藤瞬間向著他的方向扯去！
　　“就這就這就這就這就這！？”韓夏獰然一笑：“不就是一條手臂而已嗎！你要就拿去啊！”
　　“嗤！”
　　鮮血從斷臂處噴涌而出，韓夏的左臂直接被槐鬼扯斷……
　　——不，不對，他是自己斬斷的！
　　沒有預想中的反作用力，槐鬼直接向後跌去，而那條向他飛來的斷臂則在他頭頂的方向猛地亮起了灼紅的光芒！
　　——爆破術！？他將爆破術注入了自己的手臂！！！若是他剛才沒有將其手臂扯斷的話，他的手臂豈不是要在自己面前炸開！？
　　“你這個瘋子！”
　　槐鬼只來得及將化為根須的雙手護在面前，那條已經化為赤紅色的斷臂燃起了一朵烈焰！
　　灼熱的炎浪席捲而來，遠不普通爆破術還要可怕得多的衝擊波直接將槐鬼推出了數十米之遠！
　　遠處，看著這一幕的七夜彷彿中了定身術一般，她沒有趁機攻擊韓夏，也沒有去阻止槐鬼，而是瞪大著雙眼看著這一切。
　　心中不斷重複這一句話——他，為什麼不躲？
　　明明躲開就可以了，但是，韓夏卻硬抗了槐鬼的絞殺之藤。
　　——為什麼那麼執著於破開結界？
　　原本在七夜的設想中，即使這個結界沒有被解開也沒關係，因為有季凡波在，亂炎一定會被阻止。
　　七夜還處於混亂的狀態之中，直到看到韓夏背起了希蘿，眼神警惕地盯著她，然後從破開了一道口子的獸人結界鑽了出去。
　　“！！！”
　　七夜瞪大了雙眼。
　　“不，不可能。”
　　——他是為了把希蘿救出去！？
　　“不，不是的，肯定不是的！”
　　——他根本沒必要這麼做！
　　在七夜的記憶中，前世，韓夏與希蘿在這時才剛認識幾個月而已，那個狡詐陰險的韓夏會為了她冒著被絞殺之藤殺死的風險？
　　要知道若韓夏的爆破術的強度若是不夠，無法擋住大部分絞殺之藤的話，他在槐鬼的第一擊之下就地被絞殺之藤碾碎！
　　七夜身體微晃，有些接受不了自己看到的現實。
　　“對了，羅埃爾，他一定會來救我，救希蘿的！”
　　突然。
　　她想起了一件事——羅埃爾，不是補考去了嗎？
　　七夜突然產生了某個荒誕的想法。
　　——難道……
　　“不，不對，羅埃爾現在一定補考完了，一定是這樣的，也許，也許是因為我重生了，所以導致歷史發生了偏差……所以，羅埃爾一定在附近！他一定會趕過來的！”
　　七夜自言自語著，但是，當她回過神時發現自己已經站在了結界破裂的口子之前，擋住了槐鬼的追擊。
　　“看樣子你今天是打定主意叛離真知庭了。”槐鬼的追擊路線被堵，他不氣反笑：“好，好，好，好！我就不信了，我真的就耐你不得！？你真就能一直幸運下去！”
　　槐鬼被惹惱了，若是被亂炎知道那個小巫女從自己眼前逃走，他想要取代書不盡位置的想法肯定破滅了。
　　不過那是剛才的想法，現在，槐鬼已經不在乎了，比起那些爭名奪利的事情，他現在更想做的就是把眼前這個不斷挑釁自己的小鬼碾成碎渣！
　　“你這是，找死！！！”
　　槐鬼的皮膚頃刻間化為了古樹般的棕綠色，四肢全都變成了樹木的枝條與根須糾纏而成的姿態，頭頂一直到後背處則長出了翠綠的樹葉！
　　樹身槐鬼的深化階段——槐樹人！
　　這個狀態之下，他的力量將會大幅度上漲，足以一拳擊破巨石，身體防禦力提高堪比最為堅硬的金剛，下半身的根須會從大地汲取營養，擁有極高的恢復能力，同時可以在半徑百米的範圍內瞬間從地下刺出木刺！
　　若是在戰爭當中，槐鬼靠著這個狀態可以輕易頂著無數子彈與炮火將一整個人族的戰車步戰團屠殺殆盡！
　　然而，七夜似乎沒有感覺到槐鬼的憤怒一般，她的手中，出現了一把赤紅色的猙獰巨鐮。
　　然後，抬起頭，露出了略顯空洞的眼神，原本燃燒著火焰的紅瞳已經變了深深的暗紅色。
　　輕盈術提高速度。
　　狂暴之力增幅力量。
　　野獸直覺提高神經反應。
　　滯留之瞳增加眼睛的動態視力。
　　然後，附魔，附魔，附魔，附魔，附魔……
　　一直到就連惡魔的身體都扛不住，出現了龜裂，堪比岩漿灼熱的惡魔之血流淌而下，渾身冒出滾滾濃煙。
　　“我雖然是惡魔，但不代表，我用不了魔法，你，今晚必死。”
　　PS：小常識：附魔是根據身體素質按比例提高的的，身體素質越高，附魔的效果越好，附魔的次數越多，不過就像是玩遊戲時強化會失敗一樣，附魔次數達到一定程度，身體會撐不住，就算沒當場爆裂，事後也會有很嚴重的後遺症，因此，各位魔法師若是經常使用附魔進行近身戰的話，事後最好找可愛的白魔法師小姐姐治療一下哦~

665 逃脫與收網
　　脫離了獸人結界后，那斷開的通訊終於再次接上。
　　韓夏第一時間取出了手機：“淋淋！以我現在的位置為坐標，讓他們趕過來！這裡有傷員！”
　　“好的，醫院的白魔法師就在附近，他們正在趕來！”
　　“還有，引爆所有艾爾特粒子爆彈，讓其他人貼上增幅的魔法陣圖紙進去抓人，一個都不準放跑了！”
　　“是！”
　　顯示屏中的淋淋穿著一身改良過的軍裝，敬了個軍禮。
　　很快，好幾道人影急速靠近，正是方程學院內的醫療組成員，個個都是頂尖的白魔法師，雖然不擅長戰鬥，但每一個都擅長治療系的魔法。
　　他們將希蘿放入了特殊的膠囊艙中，同時有四個人往膠囊艙的四個魔法陣注入精神力，膠囊艙內亮起了淡青色的光芒，希蘿的表情頓時好了許多。
　　“好重的傷。”身形略顯臃腫的醫療組中年大姐皺眉。
　　“嗯，她遭到惡徒的攻擊……”
　　“我是說你！”
　　中年大姐抬起手，治療魔法的光芒籠罩了韓夏的左臂。
　　“這個小姑娘看起來凄慘，但只要沒死，就能救回來，但你的手……”
　　斷肢重生，就算是她也做不到，除非是更高級的治療魔法，但是，那都是S級別的白魔法師才能使用的奧義。
　　“啊，沒事。”韓夏倒是沒有太過在意，他笑著甩了甩手肘往下都消失不見手臂：“就是有點疼。”
　　中年大姐嘆了口氣：“鎮痛術。”
　　韓夏的斷臂處不斷傳來的刺痛頓時消失了大半，變得有點麻癢。
　　“就算要救人，自己的身體也要重視，雖然你是學生會長，學院長應該會找人給你治好，但是，你也要考慮一下，若是治不好怎麼辦……”
　　中年大姐又是嘀嘀咕咕講了一堆大道理。
　　“嗯，我會記住的，謝啦。”
　　因為能明顯感覺到對方的關心，韓夏像是個乖小孩一般笑著點頭。
　　很快，又有一群人趕了過來。
　　“這裡這裡！就是這裡！”
　　白絨球機器人的推進裝置帶著它飛在前面，身後跟著的都是方程學院的教師團隊以及雇傭的客卿。
　　原本韓夏的計劃是讓他們在外面等候，紅狐獸人一旦發難，學生直接將那些不聽話的獸人制服，最後留下的幾個較強的小boss則在引爆艾爾特粒子爆彈后，所有人衝進去圍毆，甚至都不會引起多少的騷動，遊客們還不知道發生什麼，事情就能結束了。
　　哪知道那個紅狐獸人那麼不給力，外面的團隊都沒來得及出手，他們就都趴下了，不過，紅狐獸人被制服后，反而是一直潛伏著的真知庭突然暴起發難，他們布置了這個籠罩整座櫻藍之丘山頭的結界，把所有人困在裡面。
　　沒有小boss，反而是大/boss力挽狂瀾！
　　說實話，若不是紅狐獸人，韓夏都還不知道真知庭的人已經潛伏進來了。
　　一想到真知庭的里約靠著夜石間接導致A層的黑色三月的慘劇，韓夏就不敢讓鎮座祭繼續舉辦下去了。
　　為了遊客的安全，他讓學生把遊客都送走，但還是出現了一些傷亡，狩獲神社更是被真知庭的人堵住了。
　　在趕去神社的路上，副院長也被紅頭髮的女子攔截了下來，之後希蘿又被人擊傷。
　　不過，現在，韓夏終於是逃出來了。
　　那塊破界符沒辦法將整個結界摧毀，只能在邊緣的位置開一個洞，但這也夠了，接下來，就是瓮中捉鱉了！
　　——那個叫亂炎的人，給爺死！
　　韓夏又開始向狩獲女神祈禱，祝它保佑亂炎暴斃。
　　“轟轟！”
　　另一側，結界內，有了缺口作為信號傳入的點后，淋淋遠程操控引爆了結界內的艾爾特粒子爆彈，瞬間，整個結界之中就被艾爾特粒子充斥。
　　在那群教師、客卿組成的討伐團隊即將進入其中后，希蘿也被送到了學院內的醫院，韓夏的手臂緊急處理了一下，但他沒有直接離開，而是坐在了缺口外面等待著裡面的結果。
　　韓夏相信，有副院長在，再加上現在的艾爾特粒子爆彈以及剛才衝進去的討伐隊伍，裡面的暴徒很快就會被鎮壓。
　　而在韓夏周圍，同樣有許多至少A級的老師守著，魔法陣研究院的院長負責發號施令，並開始安排人手布置魔法陣，以防有人從缺口逃出來。
　　而淋淋則讓一群白絨球機器人抱著信號增幅裝置與新的無人機跑了進去——因為之前那場大爆炸讓淋淋的無人機全都報廢了，現在外面的人不知道裡面是什麼情況。
　　很快，無人機將拍攝到的畫面傳了回來。
　　櫻藍之丘……的櫻花樹，已經所剩無幾，無數的櫻花樹與商店街被大火吞噬，顯然，在韓夏離開結界后，裡面又爆發了一場大戰。
　　不過，櫻藍之丘內，依舊有著兩片凈土。
　　一個，是狩獲神社，神社的結界雖然破爛不堪，但終究是沒破。
　　另一個，則是神櫻樹，高大的神櫻樹散發出了璀璨的藍光，籠罩了整個山頭，那裡的櫻花樹，在這場浩劫中存活了下來。
　　不過……
　　有一個人吸引了韓夏的注意。
　　畫面中，地上，滿是紅得過分仿若鐵水般亮紅的鮮血，血泊中，一個嬌小的人影趴在地上。
　　韓夏下意識回頭看向了結界的方向，他還記得自己在離開前，七夜沒有對自己動手，反而攔住了槐鬼。
　　加入了真知庭，又背叛了真知庭？
　　韓夏又想起了在A層時遇到的那個扒了他褲子的紫色雙馬尾矮個子女生。
　　——也許，真知庭之中，也是有好人壞人的吧？
　　只是，今天若不是紅狐獸人提前暴露，也許真的就會釀成慘劇，結界內成為一片人間煉獄……
　　所以，即使真知庭里真的有個別好人，加入其中也是有著各自的苦衷，但韓夏依舊認為這種組織最好是能被整個消滅掉！
　　助紂為虐者，同樣不值得同情！
　　不過……
　　——就當做，她幫我擋住那個綠皮膚人的報答吧。
　　雖然韓夏也知道對方不是為了他才攔住按個綠皮人的，兩人明顯有仇才打起來，但她還是為自己逃脫出了份力。
　　——給你，挖個坑，不至於腐爛在野外，被野獸叼走，墓碑就別想了，給你弄個野墳就謝天謝地吧。
　　——然後，我就什麼都不欠你了。
　　不是韓夏冷血，只是，熔岩迷宮那一戰，兩人在入學試煉的時候產生的細微的羈絆，終究是消失了，這次，在確認她也是真知庭的人後，心中曾經殘留的那一丁點同情，也被韓夏拋掉了。
　　PS：第二章，12/45。

666 看到這個章節名了嗎?
　　時間回到10分鐘之前。
　　“你今晚必死。”
　　放著狠話的，是一個還沒自己腿高的小姑娘。
　　哪怕知道她是惡魔，哪怕知道她幸運很高，影響自己施法，槐鬼依舊控制不住地大笑出聲：“哈哈哈哈！用了幾個增幅魔法就覺得自己天下第一了？”
　　槐鬼的嗓門奇大，笑聲也很難聽，他一邊笑，一邊拍著自己的胸口，那粗壯的枝幹構成的手臂拍擊時發出了如同金屬碰撞的聲響。
　　“待會，我要把樹根從你下面穿進去，然後從你嘴巴出來，掛在樹枝上，慢慢吞噬你的生命，看你這個惡魔能堅持幾天……順帶一提，至今在我手上堅持最久的，是一個虎鯨獸人，鯨魚的悲鳴，實在是我聽過的最好聽的聲音了。”
　　槐鬼伸出舌頭，舔了舔粗糙的嘴唇。
　　七夜冷漠地看著他：“白痴。”
　　這個世界上最為殘酷的刑罰，有被七夜君主用黑球吞噬時痛苦嗎？
　　那性格扭曲的傢伙擁有的扭曲的能力，被黑球吞噬時的百倍痛覺，那一點一點清晰地感受到自己的身體與靈魂被慢慢磨碎消失的恐懼，豈是你一隻樹人可比的？
　　無數細小的黑球從你的皮膚一點一點滲入，沿途一點一點吞噬你的血肉，你渾身無法動彈，只能感覺到那些粉塵般細小的黑球在體內遊盪時那撕心裂肺的疼痛……
　　可惜，別人只知道黑夜君主韓夏手段殘忍，喜歡虐待敵人，但到底有多殘忍……就連死人也說不出口，因為被七夜君主用黑球吞噬的，都死得不能再死了，他的能力可是會連你的靈魂都一起磨滅！
　　所以，作為一個被七夜君主韓夏虐殺過並還活著的人，七夜莫名地產生了一絲驕傲，對於槐鬼那不痛不癢的威脅，她嗤之以鼻。
　　你牛逼你也吃一下七夜君主韓夏的黑球啊？
　　七夜懶得繼續跟槐鬼墨跡下去了，她今天除了帶季凡波老奶奶來對抗亂炎之外，另一個目的就是殺死槐鬼！
　　——上一世你欺辱羅埃爾尊嚴的仇，就由我來報！
　　“咻！”
　　全身都強化過的七夜速度再次快了一倍，槐鬼甚至都沒能看清她移動的軌跡，就感覺到身體被砍中了！
　　“鏗鏘！”
　　高達的樹人身軀頓時多了一條淺淺的白痕。
　　看到這一幕槐鬼不由得哈哈大笑：“你是沒吃飯嗎？就這點力量，也能傷得了我？”
　　隨後，無數木刺從地下竄出，七夜的身體在半空中一翻，落地后左右騰挪不斷閃避，最終，退到了百米之外那些木刺才停下了攻擊。
　　“怎麼了，就這種程度嗎？就這樣，你也想殺我？”
　　七夜的強大，靠得是她那詭異的高幸運，擅長以魔法對敵的魔法師遇到她這種敵人，肯定十分棘手，靠著身體近戰，則會被她惡魔族強大的體質壓著打。
　　但槐鬼的固有魔法十分特殊，它既能讓槐鬼能用處類似C級魔法絞殺之藤那般威力的樹根突刺，還能讓自己化為一隻刀槍不入的槐樹人。
　　他不使用魔法，對方的攻擊對現在的他無效，先天就利於不敗之地。
　　同時，槐鬼還靠著樹根開始汲取大地的營養恢復身上的傷勢——主要是亂炎之前攻擊時導致的爆炸將他吹飛時產生的傷勢。
　　雖然速度緩慢，但時間長了，隨著傷勢癒合，他的戰鬥力就會恢復巔峰，而七夜，她附魔到身體即將崩潰的程度發動的攻擊只能勉強在他身上砍出一道沒有十公分深的傷口……更何況，她現在的狀態能堅持多久呢？
　　比苟命，七夜哪裡是他槐鬼的對手？
　　不過……
　　槐鬼有些不安地看向神社的方向。
　　——亂炎還沒解決嗎？到底在幹什麼！？
　　獸人結界堅持的時間有限，若不趁著這個機會斬殺那隻偽神，他們就只能撤退了，亂炎之前與他們約定好了撤退的信號，現在，都過去快二十多分鐘了，亂炎都還沒發出信號，槐鬼甚至有些懷疑她是不是溜了。
　　“咻！”
　　在槐鬼出神的瞬間，七夜又發動了攻擊，瞬間爆發，連續三次劈砍，在槐鬼身上留下三道傷口，但那三道傷口卻很快就以肉眼可見的速度開始癒合。
　　“脾氣很暴躁啊。”槐鬼大笑：“偷襲可不是乖小孩做的事情，不過你這攻擊不痛不癢的，就算讓你多劈幾下，又如何？”
　　七夜無視了槐鬼的嘲諷，依舊不斷對槐鬼進行狂風驟雨般的攻擊，而她的雙眸中，有著特殊的藍光閃爍。
　　此時，在七夜的眼中，槐鬼已經被她釋放的幽能籠罩，不過槐鬼並不是幽能生命，他根本就發現不了。
　　幽能感應！
　　可以感應周圍幽能的存在並進行簡單的控制。
　　七夜靠著籠罩在槐鬼身上的幽能，不斷變化手上攻擊的力道以及攻擊對方的部位，進行計算，得出對方的防禦上限。
　　然後，量化對方癒合的速度，得出造成的傷害癒合的時間。
　　最終，得出結論，若想擊破槐鬼的防禦對他造成極大的傷害，就必須對他造成現在攻擊兩倍以上的傷害，並且連續攻擊至少五次！
　　終於，七夜在砍了第九十七刀的時候停了下來。
　　“你累了嗎？哈哈，小不點，累了的話就乖乖等叔叔喂你吃大樹根吧，哈哈哈！”
　　“九十七刀。”
　　“嗯？”槐鬼摸了摸自己身上漸漸癒合的傷口：“九十七刀又如何？你就算砍再多次，結果都是一樣的。”
　　“我的致命一擊的幾率是3%，數學期望是一百次，有三次造成致命一擊。”
　　可惜，沒有什麼文化的槐鬼聽不懂七夜在說什麼，但致命一擊聽起來好像很厲害的樣子。
　　“我剛才砍了你九十七刀，一次致命一擊都沒觸發，以我的幸運值，不可能出現這樣的結果，所以……造成這個結果可能是因為我的幸運的影響，沒有觸發，並不是我不夠‘幸運’，正是因為我足夠‘幸運’，它才沒有觸發！”
　　數據上的隨即，不可能是真隨即，它是偽隨隨機的，所以，為了讓處罰幾率符合數學期望，那麼，它就會定下一個數值。
　　也許是一百次攻擊一定會觸發三次，也許是一千次攻擊一定會觸發三十次，甚至是一萬次攻擊一定會觸發三百次！
　　它早就把觸發的次數分佈了下去，一百次內，觸發的三次有可能是最後三次，也有可能是前三次！
　　“現在，我們來打個賭。”七夜輕輕喘氣：“接下來的六刀，會不會全都是致命一擊。”
　　咔嚓！
　　七夜再次動了，這次，她只攻擊一個地方，那就是槐鬼的脖子！
　　以最大的力道，連續砍出六刀！
　　——面板，我相信你帶給我的好運，所以，回應我的期待吧！
　　“鏗！鏗！鏗！”
　　第九十八、九十九、一百……
　　連續三次致命一擊！
　　然後。
　　下一輪的一百次的前三次！
　　第一！
　　“鏗！”
　　第二！
　　“鏗！”
　　第三！
　　“噗嗤！”
　　槐鬼的頭顱衝天而起。
　　“咔嚓！”
　　七夜手中的鐮刀也在這時崩斷。
　　就在七夜鬆了口氣的同時，身後，傳來了鼓掌聲。
　　PS：日常更新，下一章，就是萬眾期待的劇情了！
　　PS2：小常識：荊棘海是荊棘聖女的出生地，從那裡出來的人都擅長荊棘戰法，在那個沒有魔法師的年代，是少有的能反抗異族的手段，但荊棘戰法引魔力入體的行為也導致荊棘海的人平均壽命只能達到20歲——因為那時候還沒有魔法，沒有治療術，內傷越來越重，直到身體扛不住為止。

667 現在，滿足你們的願望啦!
　　就在七夜鬆了口氣的同時，身後，傳來了鼓掌聲。
　　“啪啪啪！厲害，厲害！”
　　沙啞的聲音突然出現在了七夜身後，抓著七夜剛發動攻擊，舊力耗盡，新力未生的瞬間……
　　“噗嗤！”
　　兩把長刀同時從背後刺入了七夜的身體，從腹部穿出，隨後，左邊的刀橫切向左，右邊的刀，橫切向右。
　　雙刀交錯。
　　僅剩下脊椎連接著上下兩截身體。
　　“噗通！”
　　灼紅的惡魔之血，染紅了地面。
　　“刃！你這混蛋！”槐鬼的頭顱發出了罵聲，即使腦袋被砍，他卻沒有死去！
　　“我這不是趕來了嗎？影襲的人實在是有些棘手。”雙刀入鞘，刃笑著走了過來，捧起了槐鬼的腦袋。
　　此時，槐鬼的腦袋下，長出了新的樹根，新的樹根十分白嫩，就像是剛誕生的小嬰兒一般。
　　而在一旁，槐鬼失去頭顱的身體已經倒下，並迅速枯萎。
　　“我承認你剛才的攻擊十分驚艷，但是，想殺我還是想得太美了，哈哈哈！”
　　“你的笑聲依舊那麼難聽啊。”刃有些嫌棄。
　　“我呸！我的聲音哪裡難聽了！”槐鬼唾沫了幾句。
　　“不扯這個，我們現在也沒時間了，我來是想通知你，亂炎的計劃失敗了，哪知你這麼狼狽，竟然輸給了一個小姑娘。”
　　“失敗了？”槐鬼大驚，他沒有在意刃的嘲諷，而是對於計劃失敗十分在意。
　　他們的計劃雖然因為紅狐獸人的背叛而暴露，方程學院的人也表現出了極高的行動力將所有遊客撤離，僅剩下二十多人來不及逃跑被殺，但亂炎的計劃就這麼失敗實在是令人費解。
　　“此時的櫻藍之丘內應該沒人是她的對手才對！”
　　“原本是這樣的，不過，這個學院的人還是有點手段，他們明顯早就做好了準備，季凡波與蒙特利更是瞞過了我們的眼線，提前進入結界的範圍之內，那兩人經驗豐富，特別是季凡波的傀儡，有著極強的抗火能力，亂炎只是初入AAA級，一對一之下，不會輸，加上我們的幫助，可以一戰，但他們兩人聯手，亂炎不是對手。”
　　刃的話音剛落，無數艾爾特粒子爆彈炸開，結界之內，瞬間充斥了艾爾特粒子，刃眉頭一皺：“嘖，我們該離開了。”
　　這時，槐鬼看向了躺在血泊中的七夜：“不給她最後一刀嗎？”
　　“中了我的咒刃，必死無疑。”
　　說完，刃抱著槐鬼的腦袋使用傳送陣離開。
　　——要死掉了嗎？
　　七夜躺在了冰涼的地上，感受到意識漸漸變得模糊，眼睛漸漸失去了色彩，惡魔族特有的火焰之瞳，如同被水澆滅了的鐵塊，紅色的雙眸變成了黑色的眼睛。
　　——好冷……
　　這一次的死亡，比起前世來說，反而更加……溫柔呢。
　　不是被那個令無數人戰慄的七夜君主虐殺，而是能靜靜地趴在地上，聞著地上的青草香與土地的芬芳。
　　——死後，我就會融入大地，成為大地的養分，如果有一棵櫻花樹能正好長在流淌過我鮮血的地方，那麼，也算是我生命的延續了吧。
　　——希望，能長成一棵高大的，像是神櫻樹那樣的櫻花樹。
　　明明即將死亡，但七夜卻反而沒有感到畏懼。
　　唯一的遺憾是她沒來得及報仇。
　　現在，彌留之際，前世的一切，這一世的一切，如同走馬燈般在腦海中閃過。
　　一幕幕，悲傷，絕望……
　　她果然是個不幸之人，不管是前世還是重生后，就沒遇到過一件好事。
　　——希望能變成一顆櫻花樹，樹下要長蘑菇。
　　七夜很喜歡蘑菇的，因為她一直覺得自己就像是一顆毒蘑菇，外表光鮮，碰到她的人卻都要倒霉。
　　不過，這一世希蘿比她幸運多了，神櫻樹還在，神社還在，月下兄妹，還在。
　　——都活著，太好了。
　　——他們，一定能，將狩獲神社發揚光大的吧。
　　——這麼一想，也許，從一開始，我就沒有重生，反而更好呢。
　　七夜輕輕的瞳孔渙散。
　　孤身一人，帶著仇恨，來到這個世界，真的，很痛苦。
　　希蘿的家人，不是她七夜的家人，希蘿的神社，不是她七夜的神社，希蘿的神明大人，甚至排斥著不讓她這個惡魔靠近。
　　在看到除了自己之外這個世界還有個希蘿時，她甚至懷疑，自己到底是希蘿的轉世重生，還是只是一個突然擁有了未來希蘿記憶的惡魔呢？
　　不過，現在什麼都無所謂了，因為，她要死掉了。
　　——死後，會是什麼樣的呢？
　　前一世被虐殺，她根本沒有時間與心情思考這些。
　　現在，因為是惡魔，生命力頑強，沒有直接死亡的七夜反而有時間開始思考了起來。
　　——會回到前世嗎？
　　——不想回去，不然我一定會看到韓夏一邊虐殺我一邊狂笑的模樣吧，好嚇人……
　　——不過，比起前世，這個世界的韓夏，雖然同樣讓人討厭，但還沒變成那副樣子……
　　——其實，他也很可憐，沒有父母，無家可歸，什麼都沒有了，學院沒有了，兩個伴生靈都死掉了，最後落落也沒有了……啊，最後一個，是我的錯吧？
　　——假如，他沒有殺死羅埃爾就好了。
　　七夜感覺眼皮很重。
　　然後，好像是，下雨了。
　　雨水落下，滴滴答答……
　　——祈雨術嗎？是為了滅火吧，畢竟這裡是方程都市，不可能真的下雨的。
　　——死掉之前能再淋一次雨真是太好了。
　　七夜，閉上了眼睛。
　　突然，她感覺被人背了起來，她勉強睜開眼睛，眼前一片模糊，但還是，勉強看得到衣服，還有，腦袋垂在他肩膀時，看到的數字。
　　1和0。
　　是1和0啊。
　　“羅埃爾……”
　　“勞資是韓夏。”韓夏皺眉：“你是沒看過校規嗎，補考至少要三天才能出來，我記得招你們這些外來者入校是有校規筆試的啊。”
　　——靠著高幸運瞎填混過去了……原來，是這樣啊……1和0，0和1，是這個，0和1啊……
　　七夜想哭，又想笑。
　　——誓不為人，是我永遠也殺不得他的意思啊。
　　——就是因為這樣，我才會變成惡魔的吧神明大人……
　　——我果然，是個不幸的人呢……
　　不論是前世還是重生，從來沒有遇到過什麼好事，就連知道真相，也是在這種情況下。
　　“韓夏……活著好累……”
　　刃那兩把刀上的詛咒，漸漸包裹住她的身體。
　　——這個世界的韓夏，我把我的幸運都給你，希望你不要變成前世的那個孤寂的七夜君主。
　　“還有，對不起……韓夏……哥哥。”七夜漸漸閉上了眼睛。
　　“哥你妹，誰是你哥……”
　　韓夏翻了個白眼，扭過頭，然後，瞳孔一縮。
　　黑色的眼睛。
　　稚嫩的面孔。
　　髒兮兮的模樣。
　　已經久遠的記憶的人兒，與此時的她重疊。
　　腦海閃過最早的那句籤詩：[生當復來歸，死當長相思]
　　“艹！不是吧不是吧不是吧不是吧！艹艹艹艹艹艹艹艹！去尼瑪的生當復來歸！這不可能！！！”
　　PS：13/45，好了，死了，肯定有很多人十分滿意，不愧是我！
　　PS2：滿意，請在這裡扣1。
　　PS3：我覺得⑧行，請在這層扣1。

668 你們是不是忘了七夜的身份
　　“不會死的，你不會死的！”
　　“不會讓你死的，你會活下去的！”
　　“七夜，撐住，我特么讓你撐住！”
　　“七夜，七夜，醒醒，別睡了！我特么讓你別睡了！”
　　“別放棄啊！撐住！你要撐住！”
　　——好熟悉的話……
　　七夜回想起來，剛重生后醒來時被韓夏抱著的時候，那種熟悉的溫暖。
　　“眼睛睜開，睜開，別閉上，你不能睡！”
　　韓夏的手撐開了她的眼皮，因為他丟失了一條手臂的原因，只能撐開一隻眼睛。
　　——果然，是他呢……
　　——只是，前世的他為什麼不解釋呢？
　　也許是真的快要死掉了吧，七夜的腦海前所未有的空靈，她想起了被韓夏殺死前說的話。
　　[其實，曾經，我也喜歡過你的，只是卻不知為何，你總是那麼敵視我。]
　　前世的韓夏殺死她的時候說的話聯繫上之前夢到的韓夏的簽。
　　[惟將終夜長開眼，報答平生未展眉。]
　　她現在懂了。
　　韓夏的簽告訴他，他喜歡的人會死掉。
　　所以韓夏不敢讓喜歡的人知道，明明是一名君主，長得也不錯，但卻總是拒絕別人的靠近，雖然一直像是大哥哥般照顧她，但卻一直保持著距離，甚至不斷創造機會讓她能跟羅埃爾獨處……
　　等到他對自己說出那句近似表白的話，並殺死自己的時候……那時候的韓夏喜歡的人，已經全都死掉了。
　　方程學院的老師同學，兩個伴生靈，羅埃爾，落落……再加上自己，如果自己也算的話。
　　還真是應了那張簽的預言呢。
　　——要是沒被仇恨蒙蔽雙眼，能早點意識到就好了。
　　如果她沒認錯人，如果她一開始就認出了韓夏……
　　那麼上一世的結局會不會不一樣。
　　“我知道活著很累，但你特么有我累嗎！我被欺負了兩輩子，整整兩輩子！我特么不是活下來了！我特么以後會越活越好！”
　　“我不用再乞討了，我有錢了，可以不用再吃酸臭的饅頭了，我想吃什麼就能吃什麼，你想吃什麼我也能讓你吃什麼！”
　　“當初阻止我自殺的不是你嗎！不讓我死的人不是你嗎！你特么……別死在我面前啊！”
　　重生后，前世韓夏虐殺她的痛苦與仇恨，也是她這一世繼續活下去的寄託，是她重生后存在的意義。
　　現在，真相大白，她發現一切都是錯的，一切，都是自作自受。
　　“不要死，我讓你不要死你聽到了沒有！”
　　聽著韓夏的胡言亂語，七夜抬手輕輕碰著他的臉。
　　——可是，抱歉，我已經，堅持不下去了。
　　“哥……哥……”
　　垂下了手臂。
　　……
　　[終於輪到吾發威的時候了，你們給吾等著，吾要直接跑到終點線！吾！要！逆！天！]
　　[重生，啟動！]
　　……
　　“轟隆！！！”
　　雷聲炸響，七夜猛地回過神來。
　　“轟隆隆！！！”
　　傾盆大雨砸落。
　　“我……”
　　七夜滿臉茫然。
　　“我不是，死了嗎？”
　　腰上的傷口，沒了，身上的詛咒沒了，但是同樣的，韓夏也沒了。
　　七夜出現在了一條空曠的街道上，整條街道，現在只有七夜自己一個人。
　　“這裡是，哪裡……”
　　很快，七夜意識到了什麼。
　　重生了，又一次重生了！
　　“為什麼，為什麼……”
　　沒人理解她，沒人會原諒她，她做的一切都是自作自受，終於知道真相的她，沒有了仇恨，也已經失去了繼續活下去的動力。
　　現在又讓她重生還有什麼意義！？
　　她的重生從一開始就是個笑話！
　　重生后，那種被全世界拋棄的孤寂襲來。
　　沒有韓夏，沒有希蘿，沒有狩獲神社，這裡也不是她重生前生活的世界，她是一個被自己世界拋棄的孤魂野鬼。
　　“為什麼不直接讓我死了算了！”
　　七夜嘶吼。
　　若不是她，韓夏僅剩的心靈港灣落落就不會死！可笑的是，她自認為是復仇，還發下了那種誓言。
　　[我希蘿對天發誓！若不殺你，墮入深淵！誓不為人！]
　　因為她的仇人不是韓夏，所以，她才會被懲罰而變成惡魔，明明是一名姬巫女，卻可笑地變成了惡魔。
　　這時，七夜看到了一旁的櫥窗上倒映出的她此時的模樣，黑髮，赤瞳，彎曲的雙角，細長的尾巴。
　　惡魔，惡魔七夜。
　　變成惡魔，不是在提醒她嗎？
　　但是，她卻一錯再錯，甚至屢次暗算韓夏。
　　“我不要當惡魔，我不要當惡魔……”
　　她看向了櫥櫃內的剪子，猛地一拳砸碎了櫥櫃的玻璃窗，在警報聲中取走了剪子跑到了野外。
　　用剪刀夾住了尾巴，猛地咬牙。
　　“咔嚓！”
　　“啊啊啊！！！”
　　肉制的尾巴直接被她剪斷，斷口處傳來的痛楚就彷彿有人活生生將自己的手掌剁了下來一般！
　　這一行為給了她一種自虐版的快/感。
　　只是尾巴好處理，但雙角十分堅硬，這是惡魔身上最為堅硬的部位，剛才剪斷尾巴的剪子夾住了左側的角。
　　“咯嘣！”
　　剪子直接崩斷，但七夜不會放棄的。
　　“我不是惡魔，我不是惡魔！我不是惡魔！”
　　“斷掉啊！給我斷掉啊！”
　　“轟隆！！！！！”
　　天空雷霆再次炸響。
　　七夜身體向前衝去，猛地撞在了巨石上。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“給我斷掉啊！”
　　惡魔的雙角堅硬無比，直接在巨石上留下了無數坑洞，七夜將彎角刺入巨石之中，猛地用力，只是，她甚至已經將巨石撬起，頭上的角依舊紋絲不動。
　　最終，七夜抬起雙手抓住了自己的雙角，既然雙角這麼堅硬，撬不斷，那就把它從腦袋上拔下來！
　　“不要長在我身上！”
　　七夜纖細的手臂青筋鼓起，她死死抓住雙角，腦袋用力向巨石砸去，以手臂為支點敲擊在巨石之上。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　彎角與腦袋連接的部位被她撞出了血，手臂與腦袋不斷磕碰，也都已經滿是傷口，鮮血沿著她的額頭不斷留下，模糊了她的眼睛。
　　“噼啪！”
　　天空中，一道粗壯的雷電直接劈中了她。
　　七夜躺在了地上。
　　“咔嚓！”
　　角，終於斷了。
　　“太好了。”
　　意識漸漸模糊。
　　[惡魔的力量核心斷裂，狀態：意識潰散（所有屬性降為原有的10%），力量：9、體力：8、敏捷：17、智慧：8。]
　　PS：咱前面挖了那麼多坑，都被忘了，咿嗚嗚咿，比如韓夏早忘記小乞丐的樣子（我估計你們都沒認真看）
　　PS2：叫韓夏哥哥的原因是七夜前世一直受到韓夏照顧，他在七夜心中就像是一個大哥哥一樣，如果沒有羅埃爾的事情，他們也不會決裂。
　　PS3：希蘿跟七夜是同一個人沒錯吧，韓夏調戲希蘿時，希蘿說過“騙人會變蘑菇”，想想為什麼是蘑菇呢？再想想小乞丐平時最喜歡做的是什麼？沒錯，蹲在地上裝蘑菇！

669 黑髮乞丐與小乞丐
　　“哇，好臭，哪來的乞丐，滾遠點！”
　　在這個名為啟明的小鎮上，多了一個小乞丐。
　　她的身上滿是泥巴，眼神空洞無神，身上散發出一股血與腐泥混合的臭味，頭髮被骯髒的污水黏在了一起，看起來比穿了三個月沒換的襪子還要粘膩噁心，蒼蠅在她周圍飛來飛去，嚇退了無數人。
　　別人厭惡的眼神她看不到，或者說，不在意。
　　她就這麼渾渾噩噩地在這裡生活了下來。
　　雖然體質都降低到了原本的10%，但畢竟是惡魔，底子還在，餓了隨便啃點草，喝髒水，依舊能活下去。
　　沒人知道她從哪裡來，甚至沒人知道其實她是個女孩子。
　　她沒有乞討，也不需要別人施捨，平時就蹲在鎮子口的牌匾下。
　　她是蘑菇。
　　……
　　“站住！混蛋！下次別讓我看到你，不然非打死你不可！”
　　兩年前，小鎮開始快速發展，聽說是有某貴族在暗中注資，實際如何沒人知道，反正大家知道鎮長有錢了，並開始擴建鎮子的規模，增加鎮子的福利。
　　而在鎮子外面有著荒地等待開墾。
　　不過小鎮的人口可不多，大部分的青年力壯都到外地打工去了，啟明鎮內更多的是一些老弱婦孺，隨著鎮子的發展，鎮長看不慣那些不讀書卻又喜歡在鎮子里瞎晃影響治安的留守孩童，於是乾脆把原本打算用來雇傭工人的錢拿來雇傭他們了。
　　這並不是雇傭童工，因為那些孩童也都是十五六歲了，空有一身力氣，不讀書，也沒事幹，只會搗亂偷東西，還不如把這身精力拿來為鎮子做貢獻。
　　而且工地開的工錢也很低，每人每天10銅板，不過工地有個好處，那就是每天管兩頓飯。
　　那些孩子也不挑食，一頓飯給個大饅頭，再給一碗菜館不要的豬骨燉的勉強有一些油水的湯，他們就能幹一整天的活。
　　因為鎮子的發展，開始有不少人回鄉發展，其他村子的人也來這裡務工，鎮子的外來人口多了，乞丐也多了。
　　鎮長對這些只會乞討的人十分厭煩，乾脆讓他們也一起去工地，反正饅頭骨頭湯什麼的，又花不了幾個錢，而且，非本鎮的人，工資還更低，特別是乞丐，一天只有5個銅板，還不如他們去乞討多。
　　但啟明鎮目的是為了成為一個新興小鎮，乞丐這種影響市容的存在一律趕出去，若想待鎮子里不被野獸叼走，那你就去工地！
　　在工地中，有這麼一個孩子。
　　他的發色跟別人都不一樣。
　　是黑色的，說著鎮子里的人聽不懂的語言。
　　他很瘦弱，看起來估計也就是10歲左右，餓得皮包骨頭，眼窩深陷，在工地上工作也沒什麼作用，但工地的工頭覺得，讓人餓死在工地，對自己在鎮子面前的形象不好，於是每天只給這個黑頭髮的乞丐2個銅板，但管飯。
　　雖然黑髮的乞丐聽不懂他們的話，但比比劃划之下，他也大致理解了工頭的意思，他自知自己沒什麼力氣，也就答應了下來。
　　不過，因為他年級太小，比起工地那些十五六歲的少年來說，這個小鬼是工地中年級最小，也是最弱小的孩子，再加上他是個乞丐，所以人人都可以欺負他。
　　沒人願意跟他一起玩，就連其他乞丐也都避開他。
　　因為他有著黑色的頭髮。
　　黑色頭髮，是外鄉的人，而且是極遠機遠的地方，聽說距離這裡還隔著一片海。
　　海啊，那可是海啊！
　　鎮子里的人大部分一輩子都沒見過海，在他們的印象中，海是無邊無際的，跟天空一樣的東西，這個黑髮的乞丐竟然能從那種地方過來，簡直太可怕了。
　　一開始所有人都畏懼他，覺得他能從那麼遠的地方過來，肯定有什麼妖異的能力，不過，很快他們就發現，這個黑髮小鬼只是個普通人，為了掩蓋之前的畏懼，他們更加肆無忌憚。
　　起先，這個黑髮小鬼也反抗了一下，可惜，他連工地中體質倒數第二的那個好像快要病死的老乞丐的一隻手都打不過，還被那個老乞丐好幾次搶走了饅頭，他哪裡是其他孩子的對手呢？
　　因此，黑髮的乞丐經常每天都是傷，沒人會為他求情，沒人會幫他，因為他是乞丐，是個外鄉的乞丐，只要不打死，工頭不會說什麼，鎮長更不會在意。
　　時間久了，他連反抗都不敢，因為別人會打得更狠，所以，他就學會了一件事，那就是被打的時候，把身體蜷縮起來，捲成一團，等到其他人打累了，他們就會自己停下來。
　　別人要搶他的饅頭，他不敢反抗，若不是工頭怕這裡死了人時不時在他饅頭被搶走後再偷偷塞給他一個的話，他早餓死了。
　　黑髮乞丐這一干，就是兩年。
　　兩年來，他已經聽得懂別人說的話，也能勉強說本地的話了，不過，這並不代表別人就會接納他。
　　他在鎮子外用積累下來的樹枝茅草搭了個屋子，經常被大風掛翻，但勉強算是一個可以遮風擋雨的地方了。
　　黑髮乞丐經常撿到垃圾堆里撿別人扔掉的東西，一些破破爛爛的瓶瓶罐罐，然後收集起來，種上一點東西。
　　有一次有人發現其中一個上面開花，結了點果子，就把那顆半人高的果樹上的果子都摘走了，他不敢反抗，只能蜷縮在角落看著他們將果子摘走，然後又嫌棄難吃吐在地上。
　　兩年來，黑髮乞丐的身高沒長，身體依舊瘦弱，好幾次別人都認為他一定會病死，之前工地那個老乞丐都病死了，但這個看起來更加虛弱的黑髮乞丐反而堅持下來了。
　　當然，老乞丐病死的事情被隱瞞了下來，工頭在暴雨天氣下讓那群孩子給他挖個坑埋了。
　　當看到老乞丐的屍體被埋到工地裡面去時，黑髮乞丐面對那些孩子時更加害怕了，他們是乞丐，死了也沒人管，真的不小心被打死了，他們隨便找個地方把他埋了就行了。
　　不過，今天，那個一直不敢反抗的黑髮乞丐，突然反抗了。
　　早就知道他一直在偷偷存錢的孩子們沒能搶到他存錢的鐵盒子，那個十七歲的孩子頭更是被他咬了一口。
　　PS：上一章是14/45，這一章是15/46，來了，蘑菇來了！

670 蘑菇搬家了
　　啟明鎮，招生會所的位置靠近鎮子口，鎮子口蹲著一隻蘑菇。
　　她經常能看到一個黑頭髮的乞丐被追著打，跑來跑去。
　　她也不知道為什麼自己會關注這個黑頭髮的乞丐，只是覺得，很熟悉……不過，她腦子一片空白，思考？那是什麼？她的腦子沒有那種東西。
　　不過，她知道黑髮乞丐住在哪裡，在她蹲著的地方從左邊看過去，遠遠地可以看到一個茅草屋。
　　她看到過那個茅草屋塌了好幾次，不過他依舊把它重新搭起來了。
　　為什麼要搭房子呢？像她一樣當個蘑菇不久行了？一起來蹲在牌匾下吧。
　　她也知道他偷偷藏著一條項鏈，他一直故意把項鏈弄得很臟，跟他皮膚上的泥混在一起，不仔細看看不出來。
　　不過，她知道。
　　因為她一直看著他，一直一直一直看著他，她蹲在這裡多久了，她忘記了，但從他出現到現在，每次他出現，她的眼睛就沒有移開過。
　　不過，她在這裡很久了，也沒長大，更是沒有過去找他，因為，她不會說話，她不認識他。
　　而且……
　　她是蘑菇。
　　蘑菇是不能動的。
　　今天，她看到他又被打了，躺在茅草屋裡好幾天沒出來了。
　　蘑菇……
　　蘑菇也許能動呢？
　　沒人說蘑菇不能動的吧。
　　她站了起來。
　　那邊有一群野貓，蘑菇走了過去，野貓對著她叫，然後嚇得跑掉了。
　　蘑菇的勝利，蘑菇得到了半個饅頭。
　　她把饅頭放在了茅草屋外面，然後又回去蹲在了鎮口。
　　她看到他把饅頭拿進去了。
　　蘑菇突然覺得今天的陽光很燦爛，是個曬蘑菇的好日子。
　　……
　　之後的日子，每當，他生病的時候，她就去搶野貓野狗的食物，它們都怕她，她會咬人，從不留情，它們加起來都打不過她。
　　幸好她平時都蹲在鎮子口，不是經常拉搶食，不然這裡的野貓野狗就都要被餓死了。
　　……
　　今天是個很特殊的日子，有很多人都帶著自己的孩子到招生會所檢測孩子的資質，若是資質好的，很可能就被魔法學院選中，然後一步登天，成為魔法師！
　　那可是魔法師啊！是高高在上的魔法師啊！就連貴族都得以禮相待，對於啟明鎮這種邊緣的小鎮來說，出一個魔法師，哪怕是魔法學徒都是足以自豪的事情了。
　　不過，大部分的孩子都是211111這種天賦，個別的221110的都會讓人驚呼，偶爾出現一個311110，他們都會大呼天才！
　　只是，幾家歡樂幾家愁，眾生百態，苦笑怒罵，在這一天，在招生會所內，齊聚了。
　　但是，哪怕失望，失落，也不過是回到家，繼續過以前過的日子罷了。
　　除了他。
　　“你讓我過來做什麼啊！你讓我過來做什麼啊！！你讓我過來做什麼啊！！！”
　　兩年的時間，靠著毅力撐到現在，就連唯一能證明他身份的項鏈都交了出去，得到的，卻是如此殘酷的一個事實。
　　這令他堅持了兩年的希望之弦，崩斷了。
　　那喊聲，撕心裂肺，充斥著絕望。
　　然後，她聽到了。
　　那在鎮口外蹲著當蘑菇的小乞丐看了過來，她看到他舉起小刀，對準了他自己的脖子。
　　“呃，啊……啊啊……”
　　她張著嘴巴。
　　想要呼喊。
　　想要阻止。
　　但是，喊什麼。
　　[我知道活著很累，但你特么有我累嗎！我被欺負了兩輩子，整整兩輩子！我特么不是活下來了！我特么以後會越活越好！]
　　[我不用再乞討了，我有錢了，可以不用再吃酸臭的饅頭了，我想吃什麼就能吃什麼，你想吃什麼我也能讓你吃什麼！]
　　腦海中閃過這麼一句話。
　　要喊“其實你未來可以吃好的喝好的，所以不要放棄希望”？
　　別開玩笑了，她是個傻子，她甚至什麼都記不得，她只知道自己是蘑菇。
　　毒蘑菇。
　　剛才那段記憶也只是一閃而過，對她來說，什麼意義也沒有。
　　不過，當看到他的時候，她有種衝動，阻止他。
　　要阻止他。
　　“我要回去了，回家去，回家……”
　　“啊……呃……啊啊啊……”她衝出去了！
　　毒蘑菇長腿跑起來了！
　　“砰！”
　　小刀遠遠飛了出去，她看著那把生鏽的小刀，撿了起來，轉身就跑。
　　“回來，你給我回來！！！”
　　黑髮的乞丐被撞到在地，當他狼狽地爬了起來時，發現自己的小刀被一個小乞丐撿走了！
　　“找到了，他在這裡！”
　　“打死他！”
　　那些個孩童發現了他的蹤跡，追了上來，黑髮乞丐拔腿就跑，最終還是被堵在巷子中揍了一頓。
　　不過，他習慣了，這些孩子不敢打死人，他只要叫幾聲，叫得大聲一點，慘一點，然後裝死，他們就不會繼續打了。
　　最終，黑髮乞丐瘸著腿，捂著腫起的手臂一瘸一拐地回到了自己的茅草屋，然後，就看到了那個撞到自己的人。
　　她抓著一把生鏽的匕首站在茅草屋之外發著呆，看到他時，她沒有表情，只是抬起手，手裡抓著那把匕首。
　　黑色乞丐眼神複雜，他嘆了口氣：“我欠你一次。”
　　黑髮乞丐伸手接過匕首，隨後，與死亡擦肩而過的恐懼令他手臂一顫，身體回憶起了之前刺入喉嚨時的冰冷與刺痛，他的瞳孔猛地擴散。
　　下意識地就把那把匕首扔了出去。
　　他蹲在了地上，抱著腦袋，雙瞳不斷擴張，收縮，不斷喘息的胸口如同風箱。
　　看著他蹲在地上，她頓時明白了。
　　他也是蘑菇！
　　於是，她也蹲了下來，就蹲在他的面前，她看著他的眼睛，看著他蒼白的臉，看著他不斷念著，身體抖得像是糠篩。
　　“死死死死死，不想死，不想死，不會死，我不會死，不會死，不會死……”
　　她不知道什麼一朝被蛇咬十年怕井繩，但她還是懂了，這是一隻會碎碎念的蘑菇。
　　原來這個世界，不只有一個蘑菇，眼前這個也是蘑菇，難怪她覺得他很熟悉，因為都是蘑菇嘛。
　　今天，蘑菇換了個地方種了。
　　蘑菇得到了同伴了。
　　雖然她是毒蘑菇。
　　也得到了遮風避雨的地方了。
　　雖然她是毒蘑菇。
　　毒蘑菇很開心。
　　PS：16/46。
　　PS2：小知識，七夜的抱枕也是蘑菇形狀的，娜娜跟七夜住在一起的時候（前面章節），經常看到她抱著蘑菇抱枕。

671 蘑菇家族與大魔王蘑菇!
　　“喂！那個不能吃！”
　　看著將自己用泥巴捏出來的鴨子放在嘴裡的小乞丐，黑髮乞丐嚇了一跳，急忙跑過去把她壓住，伸手去扣：“快，吐出來！”
　　“呸呸呸。”
　　“來，漱口。”
　　將涼白開倒在一個洗乾淨的缺了個口子的碗里遞了過去。
　　她捧著碗，看著他，然後咕嚕咕嚕就喝掉了。
　　“我……算了，你要是拉肚子可別怪我。”
　　黑髮乞丐嘆了口氣，然後跑到門口鬼鬼祟祟地張望了幾下后拉下了好幾層爛草簾疊起來的帘子，從衣服里掏出一個被壓得扁扁的饅頭。
　　工地的饅頭個大，但一天只提供兩頓，白天一頓，下午一頓，每人只提供一個，不過，黑髮乞丐經常跑第一個，然後偷偷把其中一個饅頭壓得扁扁的，塞到衣服裡面。
　　跑最後的人總是吃不到饅頭，但他只會以為是被前面的人霸佔了，敢怒不敢言。
　　只是剛蒸好的滿頭很燙，黑髮乞丐每次都被燙得不行。
　　饅頭弄得很臟，小乞丐接過後沒有吃，而是從黑髮乞丐掀開的衣服裡面看到了被燙得都開始起泡的胸口。
　　“啊……呃……”
　　“吃啊，愣著幹嘛？”
　　“呃……啊……”
　　“我知道你是傻子，但至少懂得吃飯吧，快點吃，要是被別人看到我又要被打一頓了。”
　　將饅頭放到她手上后，他站了起來：“我去工地了，下午再給你拿一個回來。”
　　黑髮乞丐離開了，留下她蹲在茅草屋裡發獃。
　　雖然蘑菇搬新家了，但是，他身上的傷增加了。
　　偷饅頭的事情還是隱瞞不久，不過他早就料到要被打了，都被打了兩年了，已經不在乎了。
　　今天更是追到了他的茅草屋裡，把他的東西都砸爛了。
　　“看你再偷！再偷！害我們餓肚子！”
　　看著被壓在地上，習慣性地蜷縮起來任由別人踩踏的他，蘑菇動了，她向他們示威地張開嘴巴。
　　可惜，他們不是野貓野狗，他們不怕他。
　　然後兩人就一起被揍了。
　　“哈……被發現了。”黑髮乞丐有些無奈，看著小乞丐的熊貓眼，他哈哈大笑：“你這樣子，笑死我了！哈哈！咳咳咳！”
　　她不懂他在笑什麼，只是靜靜地看著他。
　　“誒……跟一個傻子說話，我也是白痴。”黑髮乞丐拍了拍自己的腦袋，然後又不知道從哪裡掏出了一個饅頭。
　　“揍也被揍了，不過饅頭我還是拿到了。”
　　他咧嘴一笑：“我晚上那個饅頭被他們搶走了，這個就一人一半吧。”
　　有時，他會覺得很累，也對著她發過脾氣，但卻一直沒把她趕走。
　　不過，他喜歡乾淨，說是保持衛生清潔可以減少生病的幾率，有一天實在是受不了她身上噁心的味道，就拉著她到河裡去了。
　　“我跟你說啊，有很多疾病都是因為不注意衛生導致的，傷口感染也是，所以，平時要躲注重清潔。”
　　他把她推到水裡去，然後她就蹲在了水裡，腦袋都泡進去，吐泡泡。
　　“……”
　　黑髮乞丐把她拉了起來，看到她又要蹲下去：“站住！不準動！”
　　她站住了。
　　“嘩啦！”
　　水被潑在身上，很涼，不過，她是蘑菇，她不怕！
　　“你……”
　　河水沖刷走她身上的淤泥，露出了過分白皙的肌膚，他愣了一下：“卧槽？你特么竟然是女的！？”
　　然後，他發現她身上有很多傷，屁股的位置像是被長了一截東西：“是因為這個所以被當做怪物被家人拋棄了吧？”
　　身上傷口最多的就是腦袋，特別是兩側的位置，有兩個口子，雖然已經重新癒合，但那裡沒有長頭髮，光禿禿的，向內凹下去，看起來有些可怕。
　　“腦袋受到攻擊所以變傻了嗎？”
　　嘀咕了一句，他嘆了口氣，然後開始攪合泥巴。
　　她不知道為什麼他要這麼做，明明幫她洗乾淨了，但拉她上岸后，又用泥巴一寸寸把她的皮膚都重新塗滿，看起來非但沒有乾淨，反而比以前更髒了，不過至少異味沒了，只是泥土的味道很濃，晒乾后一塊一塊的，整個人都灰撲撲的。
　　過了幾天後，上面甚至長草了。
　　於是，她懂了！
　　鬆土！
　　黑蘑菇是再給她鬆土！蘑菇長大需要養料，他這是給她加土！
　　她要回應他的期望，長成一個大蘑菇！超級大的那種！到時候有人打他，她就壓過去，然後滾來滾去，肯定很厲害。
　　剛開始的那一段時間，晚上經常聽到他的抱怨聲。
　　說是不想這麼渾渾噩噩地活下去，他覺得很累，但每次碎碎念時發現她在盯著他看，他就會把後面的話吞下去。
　　“放心吧，不會自殺了……還有，你別看著我，你看另一邊。”
　　她就轉過身看另一邊，一截朽木上長蘑菇了！
　　這個茅草屋裡面有三個蘑菇了！
　　第二天，她很開心，跑去搶走了一群野貓野狗的餘糧，留下一群用哀怨的眼神望著她遠去的小動物，回到了茅草屋。
　　黑髮乞丐時不時就會帶她去洗澡，雖然每次洗完都會重新塗上泥巴，不過她身上長的草沒了，這讓她很傷心。
　　然後，她看到了河底的一個陶瓷娃娃，陶瓷娃娃腦袋大身體小。
　　她懂了，這也是個蘑菇！
　　於是，茅草屋有四個蘑菇了。
　　毒蘑菇，黑蘑菇，樹蘑菇，陶瓷蘑菇！
　　然後，她就抱著陶瓷娃娃蹲在那個長出來的蘑菇前面，然後那一根樹枝在地上畫，她要畫四個蘑菇。
　　畫完后，她很開心，然後就蹲在這裡，看著畫，又看著那個長出來的蘑菇，她覺得其他兩個蘑菇也在看著自己，一看就是一整天，也不會厭煩。
　　當然，她身為蘑菇，肯定是不知道厭煩是什麼意思的。
　　有一次，蹲得久了，他好奇，過來看。
　　“你這畫的什麼鬼啊。”
　　看著地上歪歪扭扭的圖，他哈哈大笑。
　　然後也拿了一根筆在地上塗塗畫畫了起來，他畫的真好看，是個眼睛大大的蘑菇。
　　“嘖，素描的功夫退步了……算了也沒紙筆，將就一下，你看，這個是你。”
　　“……”
　　她眨了眨眼睛，我原來是眼睛大大的蘑菇，不過，很好看。
　　她想了想，給自己畫的黑蘑菇也加了兩個眼睛，斜斜的，尖尖的，很有氣勢，就像是大魔王，現在，黑蘑菇進化了，他是大魔王蘑菇！
　　“嘻！”
　　她笑了，這時她第一次笑。
　　“笑得比哭還難看。”
　　這是大魔王蘑菇對她笑容的評價。
　　PS：17/46，明天就是3月1號了，提前求票！你看我都爆好幾更了！

672 如果時間一直這麼走下去就好了
　　她唯一一次看到他反抗。
　　不過，也不能算是反抗吧。
　　她今天撿到了半隻別人吃剩下的雞，然後被搶走了，她要搶回來，咬住了其中一個人的手。
　　這個小鎮的孩子都沒上過學，最近的學校在幾十公里之外，鎮子里大部分的孩子都沒人教育，再加上家長都外出打工了，他們大多的時間就是拉幫結派，偷、搶、打架是家常便飯的事情。
　　本地的他們不敢欺負，但對於外鄉的人，他們就肆無忌憚了。
　　被咬的孩子是個十六歲的孩子，雖然同樣瘦，但個子很高，他痛叫了一聲，想要甩開小乞丐，同時用拳頭毆打著他，
　　當把她甩開時，他的手臂上有著一個很明顯的牙印。
　　“外鄉崽你特么找死！”
　　他撲了過來，打在她臉上，不過，她不怕，因為，大魔王蘑菇教過他，抱著頭，蜷縮起來就行。
　　不過，明明大魔王蘑菇是這麼跟他說的，但當她被打的時候，大魔王蘑菇卻做出了不一樣的動作，他跟那個打她的孩子掐了起來。
　　大魔王蘑菇還只是個小蘑菇，他都沒那個孩子的胸口高，但他撲到那個孩子背上，咬著他的肩膀不放，痛得那個孩子嗷嗷叫。
　　最終，在其他孩子趕過來前，大魔王蘑菇帶著她跑掉了。
　　他們躲在山裡，沒有回茅草屋，看著那些人把他的茅草屋的東西都砸了，她想回去，裡面有陶瓷蘑菇跟樹蘑菇。
　　但卻被大魔王蘑菇攔了下來，他把陶瓷蘑菇塞給了她，陶瓷蘑菇開口的位置上，塞著一截腐木，樹蘑菇也在。
　　“我早拿出來了。”大魔王蘑菇的鼻子還在流血，剛才被那個打她的孩子揍的，但他笑起來，很好看，很帥氣。
　　她抱著陶瓷蘑菇，看著大魔王蘑菇，張開嘴巴。
　　“啊……啊啊……格……啊啊……”
　　她眼神獃獃的，努力想說話的樣子有些笨。
　　“以後他們打你，你就跑，聽到了嗎？”
　　他認真地對她說。
　　她點頭，然後掏出了半隻雞，懟在他臉上。
　　“我……”
　　塞到他嘴裡。
　　“嗚嗚嗚！”
　　等到那些人泄完憤后，他們一起啃完了半隻雞，然後回到了茅草屋。
　　茅草屋裡面亂七八糟的，他的那些瓶瓶罐罐都被扔在了地上，不過他早就知道這個地方沒辦法當做避難所，所以撿的大多是一些生鏽的鐵盆鐵罐，被砸了也沒事，總比陶器瓷器耐摔。
　　將被踩扁的盆子重新撐起來當鍋，他從茅草屋的一根木頭上綁的布條中挖出了兩個銅板，然後拿著銅板出門了。
　　“不許亂跑，知道嗎？”
　　她點頭，她是個乖蘑菇，大魔王蘑菇說的話，她要聽。
　　過了一會兒他又回來了，手裡拿著兩個雞蛋。
　　燒火，倒水，煮雞蛋。
　　然後把一塊不知道洗了多少次都褪色的布放沸騰的水裡泡了一會兒，然後包住了兩個雞蛋。
　　“過來。”
　　“？”
　　“蹲到這裡。”
　　她聽話地蹲到他面前。
　　他抬起手，用布包著的雞蛋貼在她臉上。
　　“疼嗎？”
　　她搖頭，大魔王蘑菇身上的傷那麼多，都沒喊過疼，她也不能喊疼，而且，她不會說話。
　　“啊……啊啊……”
　　“別啊了，我聽不懂。”大魔王蘑菇翻了個白眼，然後細心地用雞蛋揉著她臉上的淤青，揉完后，大魔王蘑菇把布解開，露出了裡面兩個白白的嫩嫩的，被剝了殼的雞蛋。
　　“你知道嗎，這個東西，叫雞蛋。”
　　她點頭。
　　“然後，雞蛋呢，會孵出小雞。”
　　小雞？
　　她歪了一下腦袋。
　　“然後小雞，就會長成剛才我們吃的那個東西。”
　　她瞪大了眼睛，滿臉不可置信。
　　“現在，我們把它吃掉，這叫，這叫，親子蓋飯！來，一人一個。”
　　她盯著那個雞蛋，有些無法接受的樣子。
　　然後大魔王蘑菇就笑，一直笑，笑得很大聲，直到被雞蛋噎到了。
　　……
　　今天，她擊敗了一群野貓，搶到了一個完整的滿頭，雖然發酸發臭了，但是可以吃，只是手被野貓爪了幾下。
　　她挨個咬回去了，她可是蘑菇，未來可以長成超級大的可以滾來滾去壓扁別人的大蘑菇的毒蘑菇，這次她狠狠教訓了一下野貓。
　　下次它們就不敢反抗了。
　　在回去的路上，她看到了一個人靠著小巷打瞌睡，那個人好像被稱作孩子頭，十七八歲了，個子很高，很壞，經常欺負大魔王蘑菇。
　　她現在還小，她決定等長大了再教訓他，滾來滾去，壓扁他，這樣大魔王蘑菇就不會被欺負了。
　　她靜靜的從他身旁走過，然後，看到了他脖子上的項鏈。
　　一條，銀色的項鏈。
　　有些眼熟。
　　啊，對了，那個是大魔王蘑菇的項鏈。
　　她很久沒看到大魔王蘑菇的項鏈了，她以為弄丟了，原來被孩子頭拿走了嗎？
　　她的腳步停了一下，然後，悄悄靠近，她現在是野貓蘑菇。
　　野貓走路是不會有聲音的。
　　拿到項鏈了，現在，她是野狗蘑菇了，野狗蘑菇跑得很快！
　　這時候。
　　下雨了。
　　很大的雨。
　　她抱著一個發霉的饅頭要回去了，雖然被野貓抓了幾下，有點痛，但收穫豐富，不僅有饅頭，還有一條項鏈，大魔王蘑菇肯定會很開心。
　　雨水低落在她頭上，她看到了發現了一把破爛的傘，這是……
　　傘菇！
　　第五個蘑菇了！
　　她把破爛的傘拿來擋雨。
　　傘菇，謝謝你。
　　這樣，蘑菇家族就有五個成員了！
　　原本，是這樣的……
　　應該是這樣的……
　　可惜。
　　蘑菇大家族最終，還是沒能成功建立，她也沒來得及長大成為超級大蘑菇反過來保護大魔王蘑菇。
　　因為……
　　“連你也要來侮辱我嗎！滾！你不要再跟著我了！滾！滾啊！”
　　當她舉著傘菇幫他擋雨，並把那個酸臭的饅頭遞到他面前時，他崩潰了，她從來沒見過大魔王蘑菇露出那樣的表情。
　　他原本好看的眼睛好像突然沒有了顏色一樣。
　　眼中，充滿了厭惡。
　　並不是厭惡自己，因為她沒有感覺到他是在厭惡自己，他厭惡的是他自己。
　　他想死了，他想死了。
　　他說過不會再自殺的。
　　他明明說過的！
　　她瞪大的眼睛，張開了嘴巴，她想說什麼，她必須說什麼，可是，她不會說話。
　　她的手裡，緊緊抓著一條項鏈。
　　“啊……啊啊……各……啊……各……”
　　她想把項鏈拿給他，但他突然站了起來。
　　“我養不起你啊，你給我滾出去啊！”
　　地上的圖被他踢散了，陶瓷蘑菇被摔碎了，樹蘑菇掉了出來，被他踩了一腳，變成扁扁的了。
　　蘑菇家族沒有了。
　　大魔王蘑菇不要她們了。
　　PS：18/46
　　PS2：番外被虐過了？沒關係，再享受一次，這一次是以小乞丐的角度來看的。

673 另一條線的結局
　　為什麼，為什麼要這樣，大魔王蘑菇，不要她們了。
　　她原本以為，以後的日子會一直這麼下去的。
　　她還想著長大，變成超級大蘑菇呢。
　　她還想讓樹蘑菇變成大樹呢。
　　她還等著讓瓷器蘑菇長出第二個樹蘑菇呢。
　　現在，都沒有了。
　　瓷器蘑菇碎掉了，樹蘑菇被踩扁了，然後，她也被趕出去了。
　　“嗚嗚，嗚嗚，啊啊啊……”
　　她很傷心，但她覺得大魔王蘑菇更傷心，她發現他又在看那把匕首了，他又想做不好的事了。
　　她舉著那把破傘坐在外面的地上，現在，她是沒有家的蘑菇了，傘菇沒能加入她們的蘑菇家族，就跟她一起被趕出來了。
　　大魔王蘑菇第二次反抗了。
　　他拿著那把小刀護在她面前。
　　從來都是逆來順受的大魔王蘑菇兩次反抗都是為了她。
　　“來啊！來啊！都來啊！”
　　他的腿被他們砸斷了，瘸著一條腿，像是個瘋子一樣，對著那些人大吼大叫。
　　她想起了那些被自己搶走食物的野狗。
　　像是瘋了一樣。
　　“想死的就來啊！我捅死一個了，我還怕什麼！！！”
　　大魔王蘑菇沒有拋棄他。
　　[以後他們打你，你就跑，聽到了嗎？]
　　他明明這麼說的，但為什麼，他不跑呢？
　　你跑啊！
　　你留著幹嘛！
　　那些人漸漸圍了過來，有人死了，他們心中的凶性被引發，只要殺了他然後找個地方埋了，根本沒人知道！
　　“各……哥……”
　　他一個人根本不是那麼多人的對手。
　　她要救他，要救他，要救他，可是，怎麼做？要怎麼做？
　　“噼啪！轟隆！”
　　閃電劃破了天空，照亮了她的眼睛。
　　同樣的雷雨天氣……兩年前……
　　對了。
　　惡魔……
　　她想起來了。
　　她不是蘑菇，她是惡魔。
　　只是，她失去了雙角，失去了力量的核心，又能如何？
　　除非……
　　“神明大人，請求你，回應我一次吧，只要這一次就好。”
　　她哭喊著。
　　“神說：信我者，死後，將永得極樂。”
　　——以僅剩的這副身軀為代價……
　　【言靈·終鳴序曲】
　　與此同時，在某個地方，一個名叫希蘿的小姑娘，在她看不到的地方，一直保護她的幸運護體突然碎了。
　　“呃……啊啊……呃……啊啊……啊啊……”
　　腦袋好燙，好燙！
　　眼睛好燙，好燙！
　　屁股好燙，好燙！
　　有什麼，要長出來了！
　　“啊啊……啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　不能讓他看到……
　　她抬起手敲在了大魔王蘑菇脖子上，直接把他敲暈了。
　　然後……
　　“噼啪！！！”
　　亮銀色的閃電之下，她失去光芒的黑色眼睛重新燃起了火焰，那火焰就像是地底的岩漿一般，如同鐵水一般泛著鮮艷的亮紅色。
　　她的頭髮，像是被雨水洗去了顏色一般，退去了黑色，化為了銀白。
　　“吼！！！！！！！”
　　惡魔的雙翼從背後張開。
　　“噼啪！！！”
　　“嘭！！！”
　　大地瞬間塌陷了下去。
　　她沖了出去……
　　“啊！！啊啊！！啊啊！！！怪物啊！怪物啊！！！！”
　　“妖怪，是妖怪啊！！！”
　　“救命啊！嘛嘛！！！”
　　被鮮血染紅的她走到了他旁邊，把那個饅頭放在了他身上。
　　她知道自己的出現成為了他繼續活下去的寄託，但是，她已經撐不下去了，所以，最後的最後……
　　“精神暗示。”
　　“不許死，不許死，絕對不許死，我不允許你死，無論如何都要活下去，就算再怎麼痛苦都要活下去，再怎麼絕望都要活下去！”
　　抬起手，想要觸碰他的臉。
　　指甲尚未接觸到，她身體就突然散開了。
　　那條銀色的項鏈掉在了地上。
　　……
　　——這次，真的要死掉了吧？
　　感覺身體像是漂浮在空中，輕飄飄的……
　　很舒服。
　　不過。
　　——我不想要重生了，就讓我死掉好嗎？面板。
　　[苦盡甘來的時候，你就這麼放棄？那吾的努力不是白費了？吾還沒腳踩娘化，拳踢輪迴，吊打主神呢！]
　　——可是，我好累……
　　[再堅持一下吧，要不，吾讓你看看，你消失后，韓夏會變成什麼樣。]
　　……
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　“七煌君主，你不要太過分了！”
　　“你在跟我說話？我這人最不怕的就是別人的威脅。”
　　“轟隆！”
　　“你看，你馬炸了。”
　　“轟隆！”
　　“哎呀，你爹也炸了。”
　　“轟隆隆！”
　　“你全家都炸了，這個煙花好看不？”
　　“真知庭！！！你們不得好死，不得好死啊！！！！！”
　　“真知庭？不不不，現在它改名了。”
　　火焰收斂，腳下，密密麻麻都是焦黑的屍體。
　　個十百千……萬？
　　不，不止。
　　屍橫遍野都無法形容那副慘狀，當初狩獲神社被真知庭攻破時的場面與這一比簡直就是小孩子過家家一般！
　　臉上布滿赤紅魔紋的他就這麼站在屍體上，露出邪笑：“打架可以輸，但嘴一定要臭，我輸的是戰鬥，你死的是親馬，別說什麼路不路人的，我也是路人，是你媽在黃泉路上的引路人。”
　　啪地打開扇子。
　　扇子上寫著三個字——引路人。
　　……
　　——覺得挺帥的怎麼辦？
　　[吾也覺得挺帥的，咳咳咳！被你帶歪了……吾直接說結果吧，最後，他加入真知庭后，一步步爬到頂部，期間殺了很多很多人，進行國土煉成，試圖將你復活，可惜還是失敗了，最終被全世界追殺……這樣，你也覺得好嗎？]
　　——你知道的好多……
　　[畢竟是面板嘛，小說看過沒有，面板經常發布一些亂七八糟的任務，要是不能提前知道劇情，怎麼發布任務呢？]
　　——既然知道劇情的話，為什麼你……
　　[劇透狗死馬……吾可是很有原則的，吾可以給你提示，但決不能干涉劇情，怎麼樣，你要不要再試試？]
　　——我……
　　想著剛才面板讓她看到的未來韓夏那副張狂的模樣。
　　——我要再努力一下！
　　[吾心甚慰。]
　　[哇哈哈哈！這把吾贏定了！17張牌你能秒吾？你能秒殺吾？你今天要是17張牌把面板秒了，吾當場，就把這個韓夏吃掉!]
　　……
　　光芒閃過。
　　“生了！生了！生了！恭喜殿下，是個女孩。”
　　“女孩，嗯，叫什麼名字好呢？”
　　“就叫，卡莎吧。”
　　在今天，深淵的魔族迎來了一個舉世同慶的大好消息。
　　惡魔一族的公主誕生啦！
　　PS：19/46
　　PS2：面板：別看吾一直沒什麼用，但吾抽到的是女主牌啊！這特么要是再讓韓夏被別人搶走，吾就……吾就加入戰場！

674 圖書館的通行證!
　　方程都市，方程學院。
　　距離上次真知庭入侵已經過去了一周。
　　狩獲希蘿的傷已經治好，韓夏的手臂也在羅埃爾的幫助下恢復正常，說實話，被她那淚眼汪汪的眼睛盯著，實在是……
　　boki了。
　　不不不，韓夏不是基佬。
　　只是……
　　你特么找個比羅埃爾漂亮的女孩子出來給我看看啊混蛋！
　　雖然最後真知庭的主要的幾個幹部以及亂炎還是跑了，但其他的普通幹員都被一網打盡，可惜，他們都是死士，被抓后二話不說直接自盡，連靈魂都直接剿滅的那種，不給其他人留任何機會使用搜魂術。
　　雖然boss跑了，但韓夏可是抓了二十個準備搗亂的紅狐獸人啊！
　　而且還是沒有傷亡就把他們一鍋端了！現在，那群紅狐獸人還被關押著呢，不過獸人脾氣倔，他們不服，覺得韓夏是勝之不武，韓夏當場就笑了，然後就讓人每隔五分鐘就敲鐘，不讓他們睡覺。
　　這都一周過去了……
　　學院所有人都大驚失色，就連副院長知道了臉色都白了。
　　要不要這麼狠毒啊！
　　那二十個獸人現在一個個眼圈黑如鍋底，一副精神透支快要死了的樣子，等韓夏第二次去探望的時候，他還沒開口，紅狐獸人們就自己招了。
　　原來，神櫻樹下葬著某個獸人狐族君主的遺體，在裡面埋有這名君主的君主遺物，那可是君主遺物哇！
　　得知這件事後，韓夏第一時間告知了學院長，並且讓人先把這塊區域隔離開來，布置了大量結界以免再有人心有不軌。
　　於是，韓夏的名聲更甚了，繼“坑殺”兩千學生后，又多了一個“邪惡剿滅者”的稱號，一時間風頭無兩。
　　現在，韓夏走在路上，哪怕是二年級生看到了都會自動避開。
　　不避開不行啊。
　　特么這個學弟賊牛逼啊！那可是真知庭啊！
　　什麼！？你不知道真知庭？哦，對了，你沒資格知道，我們不跟你玩，你滾一邊去。
　　真知庭可是令諸國頭疼的地下黑惡勢力，不過因為他們做的都是高端的壞事，而且都藏在幕後，很少直接露臉。
　　因此知道真知庭的都是高層的人物，跟影殺那種給錢的話連普通人都殺的下九流可不一樣！
　　而這次事件雖然有二十多名遊客傷亡，但狩獲神社為了保護遊客就連姬巫女都主動離開結界引走敵人的事情傳了出去，狩獲神社的名聲大漲。
　　這是淋淋引導言論后導致的，那些差評都被她刪了，這是韓夏要求的。
　　“韓夏，控評，屑。”
　　“過獎過獎。”
　　在希蘿醒來后，第二次的鎮座祭獲得了完美的成功。
　　期間，影襲的某大副特意帶隊過來賠罪並親自看守現場，那可是S級的魔法師啊，有他在，根本沒有任何宵小敢靠近。
　　在學院長回來后，聽到韓夏這幾天做的事情，表情那叫一個精彩。
　　“我本想獎勵你的，可是，你已經是學生會長了。”北堂冥有些糾結，他是賞罰分明的性格，可是韓夏的位置已經算是走到頭了，他畢竟還是學生，賞無可賞了。
　　至於讓他當副院長……
　　想多了吧！
　　副院長可不是學生可以當的，等韓夏成為AAA級魔法師的時候倒是可以考慮一下。
　　“你想要什麼？我看我能不能給，能給的話，都給你。”
　　“這個嘛，我想想……”
　　北堂冥笑著看向沉思中的韓夏，他的眼睛彷彿能透過韓夏的靈魂：“比如，關於圖書館里的秘密。”
　　韓夏身體微微後仰，有些坐立不安：“呃……”
　　——尼瑪的，為什麼！我從來都沒暴露過啊！是“少爺”告訴你的！但他要是跟你通過氣的話，還要我幹什麼啊！
　　韓夏眼睛看向一旁，既然被猜到了那就不裝了：“如果可以的話……”
　　“圖書館……”
　　北堂冥幽幽一嘆：“那裡面的東西，不是現在的你能看的，因為魔法並不都是好的，也有一些……對人類危害極大的魔法，‘少爺’是惡魔，你是他的分身，他想要那些東西，我不方便給他。”
　　“我還以為你們關係很好呢……”
　　“先不提我們的私交，僅看種族的話，我是人族，他是惡魔，一個惡魔，想要關於能輕易殺死大量人族的魔法……”
　　北堂冥眼神微眯，韓夏的身體頓時僵硬了。
　　“不過，我說過，我賞罰分明，這樣吧，那東西在圖書館里，我不管你怎麼調查，也不插手，你要是能找到，那就拿去，要是找不到，那就放棄。”
　　“時限呢？”
　　“直到你畢業為止。”北堂冥一手撐著下巴：“我記得你家‘少爺’讓你三年內就畢業吧。”
　　“他什麼都告訴你了，為何不直接找你要啊，我是分身的事情都暴露了，還讓繼續任務，夾在中間……”韓夏無奈。
　　“呵呵……”北堂冥微微一笑：“其實我是相信他要那些東西的目的並不是為了屠殺我人族的，只是我身為人族君主的原則在身，有些事情，不能做就是不能做。”
　　惡魔一族的實力，只有真正看過的人才知道。
　　那是可以隨意就將這整個世界清洗一遍的高等位面。
　　人族的君主？人家根本不放在眼裡。
　　他們甚至不敢在這個世界動真格，因為他們一旦認真起來，這個世界就要被他們的力量撐爆了。
　　北堂冥可是見過“少爺”打了個噴嚏就轟碎整片空間的事迹，那破碎的空間裂縫差點就把他這個君主都捲入空間亂流……
　　“理解……”
　　韓夏點頭，擁有核彈的國家，會用本國菜刀有多少把來威脅你嗎？根本不是一個級別的東西。
　　學院長的行為已經算是很大的讓步了，再奢求更多就過分了，因此，韓夏點頭：“我接受。”
　　“我們再來談談真知庭的事情吧。”學院長翻著手中韓夏總結給他的報告：“我沒想到我剛離開，真知庭的人就敢過來……”
　　“抓到了幾個內奸。”
　　“真是不安分……”北堂冥有些苦惱，他是人族的君主，庇護著一方土地，平時可是很忙的，借著空間裂縫偷偷跑過來的異界生物啊，秘密發展邪教徒的邪神啊，學會了強大秘術的魔法罪犯啊，都需要他鎮壓，哪有時間一直待在學院里哦，但他一離開，真知庭就跑過來了。
　　簡直跟蒼蠅一樣。
　　“看樣子我得聯合幾個君主給他們施壓了，竟然敢闖入魔法學院作惡。”
　　又跟韓夏聊了一會兒，並無視韓夏是“少爺”的分身的身份，反而以長輩的身份鼓勵了他一番后，就讓他離開了。
　　“明天，要記得。”
　　“已經準備好了。”
　　韓夏翻了個白眼。
　　PS：20/49，怎麼越還越多？
　　PS2：上一章中間有一段是連到第九章的，我沒有重複寫小乞丐差點被啪的劇情直接跳到韓夏拿刀反抗，不屑恰那點爛錢！（叉腰！）
　　PS3：洗，還洗什麼洗，我才不洗呢，哼！可是，我都沒洗，你們咋就叛變了（滑稽），還有，說寫回方程學院給票的那位，把票給我交了！
　　PS4：有人說咱撕稿強行把七夜跟少爺關聯起來，呵呵，關於七夜與少爺關係的伏筆，去看看308章“少爺”在圖書館跟安若素交談時的章節，那個圖書館里，對，沒錯，就是那個框框——[沒有搜索到名為螞蟻花唄的書籍。]我都讓面板直接懟臉上了，就問你，怕！不！怕！

675 惡魔轉校生
　　當天，得到學院長“圖書館通行證”的韓夏就直奔圖書館了。
　　看學院長似乎圖書館的秘密很有信心的樣子，韓夏就知道東西不好找，在晚上的時候，圖書館閉館后，他在整個圖書館轉了一圈，沒有發現任何異常。
　　不過，韓夏有其他辦法。
　　“虛化。”
　　虛化的世界中，整個圖書館都化為了黑色顆粒構成的模樣，韓夏二話不說開始拆。
　　在他的橫衝直撞之下，圖書館化為了無數黑色的顆粒，而其中，隨後，有個特殊的地方，由無數顆粒構成了一個個盒子，韓夏拆完一個后，裡面又有一個，而在現實中，這個地方是沒有東西的。
　　“找到了。”
　　最後，韓夏直接鑽到最裡面后解開了虛化。
　　“這是……”
　　腳下，是一個長4寬2的地板，面前，是兩個書櫃，而除了這兩個方向之外，不管是上方，後方，左側、右側都是空間亂流。
　　“亞空間？”
　　跟熔岩迷宮的榮譽殿堂類似的地方。
　　隨後，韓夏看向了那兩個書櫃，書櫃有八層，兩個書櫃一共十六層，上面的書很少，每層只有一本書籍。
　　韓夏一眼就看到了位於左側的那本——復活術。
　　“復活術……”
　　他感覺自己的心臟正在飛快地跳動。
　　當他伸出手指的時候，之間被書櫃表面的一層結界彈開了。
　　隨後，韓夏感覺到身體一輕，再次回過神來時已經回到了圖書館。
　　此時，位於辦公室的北堂冥有些吃驚：“這麼快就找到了？這孩子還真是經常給我驚喜啊。”
　　“不過，想要破解結界，等你二年級開始學魔法陣再說吧。”北堂冥雖然沒笑，但此時的他就像是只老狐狸。
　　“結界？破界符也沒了……”
　　韓夏試了幾次后每次碰到書櫃就被趕出亞空間，他最終只能放棄了。
　　當然，是暫時放棄，其他的東西都可以不要，但那本復活術肯定是要到手的！
　　想到被他埋在神櫻樹下的七夜，韓夏微微握緊拳頭，轉身離開了圖書館。
　　……
　　次日。
　　方程學院一大早就有許多學生離開了宿舍。
　　數以千計的白絨球機器人出動，將早就準備好的各種道具搬到大操場上。
　　而除了白絨球機器人之外，還有大量的獸人幫忙。
　　鎮座祭時，因為韓夏的幫助，獸人們也賺到了積分，加上他之前帶著風紀委員部成員在宿舍外說的那些話的推動之下。
　　韓夏成功在學院的獸人學生群中將聲望刷到了友善，現在，獸人中若是有人說韓夏的壞話，一定會被圍毆一頓。
　　然後，韓夏挑選了五十名二年級的獸人進入了風紀委員部，溫修遠他們的懲罰也削減了不少，再靠著鎮座祭賺的積分，絕大多數人都還清了欠款，對韓夏感恩戴德，並表示以後會當個乖乖好學生，不再搞事。
　　韓夏還從那八十人中，挑選了五十人復職，不過給他們開的工資比以前低了三分之二，韓夏表示觀察一段時間后，若他們表現讓自己滿意，就讓他們工資翻倍。
　　雖然就算翻倍，工資也只是以前的三分之二。
　　為此……
　　“韓夏，奸商！資本家！屑！”
　　對於淋淋的評價，韓夏微微一笑：“過獎過獎！”
　　上千的獸人在五十名獸人風紀委員的指揮下工作，而其他六十個人族的風紀委員則與白絨球機器人相互配合，畢竟白絨球機器人不會用魔法，有些工作還是魔法來做方便得多。
　　之所以今天這麼早就開始工作，是因為今天，是惡魔一族的公主轉校而來的日子！
　　學院長說了方程學院與惡魔族的皇家學院互通有無，雙方都會派遣留學生到各自位面就讀。
　　比如來方程學院的就是惡魔一族的公主，至於方程學院派往惡魔族的人選還沒確定下來。
　　因為那是高等位面，這個世界的魔法師就算再天才，到了那邊連人家吊車尾都打不過，必須慎重選擇，甚至方程學院派出去的留學生並不是學院的學生，而是打算從較為年輕的教師或者教授中選。
　　這件事就不是韓夏操心的了，他現在要做的就是做好迎接惡魔族公主的準備。
　　“惡魔族啊。”
　　韓夏腦海中浮現了月下凝墨給他看的那些資料。
　　那些個惡魔一個個長得實在是有些嚇人，他們的畫風不是惡魔高校DXD的那種，而是英雄無敵6的那種。
　　渾身皮膚赤紅，長著雙角與蝠翼，雖然有四肢，但看起來大部分都不是人形，韓夏在入學試煉時就有見到過，那些什麼雙角惡魔啊，陰影惡魔啊，深淵魔將啊……
　　實在不符合他的審美。
　　——就沒有那種里番裡面的魅魔小姐姐嗎？
　　韓夏一邊胡思亂想，一邊監督其他人的工作，很快，在大概九點的時候，一切都準備就緒。
　　一座巨大的傳送台被搭了起來，白絨球機器人提著花籃在空中飛來飛去，隨時準備開始灑花瓣。
　　獸人與學生的迎賓隊伍穿著得體的西裝，一個個好像紳士淑女在兩側排開。
　　韓夏穿上了制服，本來他是想穿上羅埃爾給他做的衣服的，後來想了想，他是作為方程學院學生會長，代表方程學院迎接轉校生的，穿其他衣服，不妥。
　　所以，他披上了學院的學生制服。
　　“快10點了。”淋淋提醒道。
　　“嗯。”韓夏點頭。
　　學院長說了，客人在10點的時候會過來。
　　隨著時間接近，韓夏倒是沒有什麼表現，一直保持著面帶微笑的模樣，而那些學生則一個個表情有些緊張。
　　惡魔啊！
　　那可是惡魔啊！
　　惡魔要來我們學校學習啦！
　　惡魔的風評，實在是不怎麼好。
　　小說中，惡魔一般都是主角最後要擊敗的敵人，他們身體比山還高，他們力量足以輕易滅殺君主，他們……
　　反正各種傳聞之下，惡魔無疑是實力與邪惡的代名詞。
　　隨後，傳送陣亮了起來。
　　所有人屏住了呼吸，白絨球機器人開始灑花。
　　突然，恐怖的波動擴散開來，眾人甚至聽到了彷彿玻璃破碎的聲音，天空無數條黑色的縫隙出現又被傳送台上的特殊結界修復。
　　光芒一閃，可怕的風暴將所有人吹得東倒西歪。
　　傳送台上出現了十道身影。
　　“方程學院，學生會長，韓夏，代替方程學院全體師生，歡……唔！唔！！！？唔唔唔！！！”
　　——你們惡魔族這麼開放的嗎，一上來就舌吻，卧槽！我特么都沒看清你長啥樣呢！
　　腦補自己被一隻英雄無敵6中的深淵領主神撲倒的韓夏差點精神錯亂。
　　——學院長救命啊！！！
　　PS：21/51。
　　PS2：最後一章了，第七卷完結，咱沒存稿的，喝了4杯濃咖啡，從早上碼到現在，腰有點痛，去休息了，當然，並不是裝可憐什麼的，我只是……求票！！！！！！看得爽了就把票票交粗來啊！！！

第八卷預告
　　@@﻿@@
　　方程都市大危機！
　　“懸浮裝置的能源核心不見了！這樣下去，整個方程都市都會解體的！不惜一切代價把能源核心找回來！”
　　……
　　蓄勢待發的毒舌終於露出了獠牙！
　　“來自異世界的韓夏，終於讓我們抓到你了！”
　　……
　　你們千不該萬不該……最不該的，是在這時候打擾我。
　　“你們，想死嗎？”
　　……
　　有時候，做夢，也是一件很幸福的事情，但是，如果做得都是噩夢呢？
　　“已經有數百萬人陷入噩夢無法喚醒！”
　　……
　　不斷嘗試，不斷嘗試，不斷嘗試……勝利的契機，到底在哪！
　　“夢中的世界如同迷宮，而且太過危險，想要喚醒它需要不斷嘗試，但是，任何人只要失敗一次就再也醒不過來，而你不同，因為它想保護你，你睡著后還能醒來，所以，只有你能不怕失敗，不斷嘗試……只有你才能將其從夢中喚醒！”
　　……
　　那是她構建的夢，因為她相信他是最強的，所以他不會失敗。
　　“不用怕，有我在，所有的壞人，我都會統統打倒！”
　　……
　　這次她的夢中，有了顏色，有了藍色的天空，有了白色的雲彩，有了精美的甜點，有了柔軟的床，同時，還有一個非常非常厲害的男孩子，揍趴了所有壞人。
　　“這段記憶，對我來說，是最為寶貴的東西，有了它，相信以後的時間多麼漫長，我都不會再感到寂寞，謝謝你……還有，你該醒來了，然後，忘了我吧。”
　　……
　　夢終歸是夢，醒來后，一切關於夢中的記憶，都會……
　　“不要動我的記憶！”
　　PS：雷了雷了，新的預告！

676 誰是公主殿下!?
　　光芒散去后，來自深淵的惡魔族轉校生終於出現在了眾人的眼前。
　　沒有什麼岩漿般的皮膚，沒有什麼猙獰骨刺，沒有什麼觸手利爪，他們給人的第一個感覺就是……
　　你們是哪本輕小說裡面的主角團嗎！
　　學院長沒親自來並不是說他擺譜，或者不夠重視這次惡魔轉校而來的學生，而是他身為學院長，而且是一名君主，他的態度很容易被那些妄圖以各種方式上位的人揣測。
　　他假若姿態放低，就會有人說他叛族。
　　他若姿態太高，就有人說他有礙兩族和諧。
　　他若親自迎接，就有人過分解讀，把惡魔族的轉校生奉若神明，這很影響轉校生在校園內的生活，同時也會相應地影響到其他學生，讓學生們在面對惡魔族轉校生時心理層面上自認為低人一等。
　　他若不親自迎接……
　　我就不親自迎接怎麼了，你牛逼你來啊，要不學院長讓你當？
　　更何況他跟惡魔族還是有一點點私交的，早在惡魔族轉校生來之前，他就有事先給對方留信了。
　　而且，比起他這個“老頭子”，學院長知道，某人更希望親自來引接的人是他們學院的學生會長。
　　所以，現在，學院長就坐在辦公室，喝著蒙特利副院長泡的茶，吃著從月下凝墨那邊送來的茶餅，看著昨天惡魔族剛寄給他的一本惡魔世界的風土人情介紹合集。
　　不同於悠然自得的學院長，此時的韓夏則表情有些獃滯地看著出現在傳送台上的數十道個人影。
　　位於最前方的，三女一男。
　　黑髮的少女一頭青絲如瀑般垂落，直至腰部，頭頂有著鹿角，身上穿著的是禁慾系風格的長裙，連衣長裙除了手掌與臉，幾乎沒有一絲皮膚露出來，甚至就連手上都帶著白絲手套。
　　她的姿態優雅高然，面容溫和，一看就是從小就經過精英教育的貴族大小姐，氣質高貴卻又散發著一種親和力，令人心生好感，淺粉色的雙眸看向韓夏，向他微微頷首，露出了恬靜的笑容。
　　——是她？不過反應太平淡了，衣著打扮也不像是會做出剛見面就舌吻這種事的人。
　　黑髮少女的旁邊是一名雪發的女孩，她的身材嬌小可愛，腦袋上的角同樣嬌小，像是兩個小竹筍，小角螢白，身上的衣服也同樣一片潔白，除了眼睛是鮮紅色的之外，宛如雪中仙子。
　　只是女孩的眼中充滿傲氣，烈焰般的雙瞳掃過現場的迎新隊伍，微微挑眉，似乎對於這個排場有些不太滿意。
　　不過，當她看到韓夏，並發現韓夏也在看她時，精緻的小臉微紅，有些慌亂地低下頭，躲到黑髮少女身後不敢看他了。
　　——這個害羞的反應，我覺得我可以……也許是她？
　　紫發的女子身材火辣，是三女之中身材最高的那個，衣服緊貼身體，略短的衣擺下方可以看到清晰的腹肌輪廓，她頭頂的雙角十分巨大，狀似盤羊，她的唇邊有著一顆美人痣，讓她看起來充滿魅惑。
　　橙紅的雙瞳在韓夏身上掃過，看向韓夏的眼睛時，她微微一笑，向他拋了個媚眼。
　　——她為什麼拋媚眼？難道……是她？
　　而在她們旁邊，還有個發色金黃的帥哥，他左邊的耳朵有著兩個銀色的耳釘，雙眸如火一般赤紅，與韓夏對視時，他十分隱晦用略顯鮮紅的舌頭填了一圈唇瓣，被唾液滋潤后的嘴唇泛著晶瑩的光澤。
　　——卧槽，不是吧，難道是他……
　　——WDNMD，我褲子動了，我不迎新了！
　　——啊啊啊！學院長沒說會來這麼多人啊！哪個才是惡魔公主啊，認錯人的話很麻煩的吧！而且特么的剛才是誰親的我！
　　要是被美女親的倒還好說，如果是那個帥哥親的，韓夏就得考慮泥水漱口了。
　　韓夏欲言又止，止言又欲，最終無奈一笑，突出幾個字：“貴方打招呼的方式有些特別啊。”
　　一直鎮定自若的黑髮少女突然面色微醺。
　　害羞的雪發女孩從黑髮少女身後探出腦袋，俏皮地眨了眨眼睛。
　　妖嬈的紫發少女似笑非笑眼神充滿侵略性。
　　金髮帥哥他……
　　他又當著韓夏的面舔了一下嘴唇！
　　——你們的反應能別這麼帶有誘導性啊！到底是誰幹的老實交代啊！
　　——還有那個舔嘴唇的你特么別舔了！
　　韓夏甚至都想當面問出來了，不過這樣一來他的形象以及這次的迎新估計就泡湯了，所以，他自能按捺住心中的狂躁，心平氣和地道：“請先跟我來吧，轉校的手續已經做好，但需要完善一些信息。”
　　其它的手續學院長都已經做好了，韓夏要做的事情比較少，更多的是陪這幾個轉校生在學院逛一圈，讓他們熟悉一下學院的基本規章制度，安排好他們的住宿，然後……
　　然後就塞給他們一本校規，韓夏就準備溜了！
　　在這四人身後的，則是一群穿著貼身鎧甲的士兵，他們的鎧甲全都泛著岩漿般的深紅光芒，上面有著火焰的圖紋，隔著老遠就能感覺到一股熱浪撲面而來。
　　韓夏隱晦地揮了揮手，迎新的音樂響起，天上的無人機繼續揮灑花瓣。
　　——“少爺”你為什麼不給我回信啊！
　　再此之前韓夏就給“少爺”寫過信詢問過了，但是，他沒給韓夏回信！韓夏根本不知道惡魔公主長啥樣！學院長那坑貨也不告訴他！這是要讓他臨場發揮！？
　　來自深淵的一行惡魔走下了傳送台，那些士兵的神情或高傲或不屑，表情不一，韓夏因為不知道到底誰才是惡魔公主，因此沒有主動開口詢問，不然顯得很不禮貌，只能把他們都當做身份平等的貴客招待，說不定惡魔公主性格惡劣，偏偏喜歡穿鎧甲混在士兵裡面捉弄人呢？
　　不過，比起士兵的態度，韓夏更在意的是前面那四個明顯身份不一般的角色。
　　那三個女的倒還好，她們離開傳送台後只是看了韓夏幾眼就挪開了視線，唯獨那個金髮帥哥從一開始就一直盯著他看，眼睛就沒移開過，甚至……
　　甚至在韓夏接待他們去乘坐校車的路上還主動靠了過來！
　　——我要跟漂亮的小姐姐坐一起！！！
　　韓夏還想著探一下口風，問出誰是惡魔公主呢！
　　韓夏已經有七成把握剛才親自己的是這個金髮的基佬了，因為他坐在韓夏旁邊時，故意在他面前伸出手，用大部分男生都懂的姿勢輕輕握著他頭頂的山羊角，上下移動……
　　他的表情曖昧，然後又舔了一下嘴唇。
　　震！撼！腦！髓！
　　——你不要過來啊！！！
　　韓夏頓時菊花一緊。
　　這才剛見面就被親了，要是繼續待下去怕不是要直接懷孕！惹不起，惹不起！
　　PS：發現一件事，上卷的預告沒寫，這卷的預告也沒寫……震撼腦髓！！！
　　PS2：來，猜吧，誰！親！的！
　　PS3：看到大家的月票，作死菌很感動，於是決定，今晚三更！明天三更！後天三更！

677 公主殿下在工作
　　“這裡以後就是你們的宿舍了。”
　　並沒有帶著這群轉校生將整個學院逛一圈，那要花費的時間也太長了。
　　因此，韓夏只是帶著他們了解了教學樓、宿舍樓、商業街、櫻藍之丘以及別墅區，天色就已經很晚了。
　　別墅區是最終的目的地，韓夏以及幾名風紀委員部的一行人將他們送到了別墅外后，就準備撤離了。
　　今天的工作姑且算是輕鬆吧，只是她們似乎是已經吃了飯才來的，韓夏問她們要不要吃午飯，他們拒絕了。
　　而且有一點該慶幸的是這些人聽得懂這個世界的通用語，而且也會說，甚至說得很流利。
　　原本韓夏還在想他們是不是需要翻譯，不然這些惡魔族的轉校生一開口就是他聽不懂的惡魔語，就尷尬了。
　　在得知這棟別墅就是給她們住的后，除了黑髮少女，其他幾人都已經跑了進去，士兵們托著行李進去並幫忙進行打掃——雖然韓夏一開始就讓人打掃乾淨了。
　　“不進來坐坐嗎？”
　　那名黑髮的少女站在別墅門口，她停下腳步，回過頭看向韓夏。
　　“今天已經很晚了，我……”
　　“那就進來坐坐吧。”黑髮少女面帶笑容。
　　“……”
　　——你特么是不是聽不懂人話？
　　迎著對方的眼神，明明對方沒做什麼，但卻感覺到了一絲壓迫感，韓夏遲疑一陣：“好吧，不過不能待太久，哦，對了我的同學他們……”
　　韓夏還想說風紀委員部的人也幫忙帶了一天路，是否要讓他們也進去喝口水什麼的，就見黑髮少女笑著看向其他幾人，道：“我又事情要跟你們學生會長談一下，而且我們今天才剛過來，房間都還沒打掃，不方便招待各位，改日大家若是有空，可以過來玩啊。”
　　逐客令。
　　雖然說得比較委婉，但對方的態度很好，一直保持著溫和的笑容，一點也沒讓他們難堪，於是他們都十分識趣地離開了。
　　至於什麼有空過來玩……那都是客套話，信了的都是白痴。
　　“請吧。”
　　黑髮少女微微側身。
　　明明對方才是客人，住房也是學院的人準備的，但此時的韓夏卻感覺這棟別墅似乎已經變成了別人的家，自己才是那個來做客的人。
　　房間內那些士兵正用各種儀器在仔仔細細前前後後掃描著。
　　說實話，看著一群穿著復古鎧甲的士兵拿著具有虛擬投影屏掃描儀這種科幻設備，那種違和感實在是太強烈了。
　　進入到客廳時，韓夏還聽到了說話聲。
　　“好落後的地方啊，門進入還要動手，不怕細菌嗎？我還以為能跟我們建交的學院，怎麼說也要有點實力，實在是令人失望，這都是什麼鄉下地方啊，我想回去了。”
　　雪發的女孩趴在沙發上，直接把最長的那個沙發整個都佔了，但沒人指責她。
　　“環境到還行吧，這方程都市粗看上去也是挺讓人驚艷的。”紫發少女在空曠的大廳上伸展著身體，她的身體十分柔軟，各種姿勢都能輕易做到。
　　“不只是環境，人也不錯。”金色短髮的帥哥微微一笑：“我覺得這個學院的那個學生會長就挺和我胃口的。”
　　“那個啊，我覺得我可以。”雪發的小姑娘舉起小手。
　　“我也覺得我可以。”紫發少女也開口表態。
　　兩個女生對視了一眼。
　　“你不是喜歡身上有肌肉的？”
　　“你不是喜歡那種奶油小生？”
　　空氣中隱約有火花閃爍。
　　“咔嚓！”
　　一道黑色的裂縫突然出現在兩人視線的交點。
　　金髮帥哥急忙勸架：“消停點，要是被她看到……”
　　“被我看到怎麼了？”
　　金髮帥哥一抬頭，就看到黑髮的少女正笑眯眯地站在樓梯口的位置看著他們。
　　於是，雪發的女孩坐姿瞬間端正，紫發的少女有些拘謹地放下了高抬腿的動作，坐到了雪發女孩身旁，兩人手拉手，一副姊妹情深的樣子。
　　黑髮的少女看到他們都坐好后，才讓到一旁。
　　“請進。”
　　“打擾了。”韓夏走到了客廳前。
　　隨後，就看到兩個士兵拿著那個掃描儀靠過來了。
　　黑髮少女冷著臉：“退下。”
　　那兩名士兵立馬腳步停住躬身退開。
　　——倒是威嚴滿滿的啊，難道她就是那個惡魔公主？
　　韓夏跟著黑髮少女進入了客廳，坐到了他們對面的沙發上。
　　黑髮少女也坐了下來，微微一笑：“自我介紹一下，我是小黑。”
　　“？”韓夏。
　　雪發的女孩有些忸怩地低下頭，臉蛋紅紅的，偷偷透過劉海看著韓夏，細聲細氣：“我，我叫小白！”
　　“？？”韓夏。
　　紫發的少女盯著韓夏露出來的鎖骨看，韓夏下意識地拉了拉衣領。
　　“我叫小紫。”
　　“？？？”韓夏拉衣領的動作一僵。
　　金髮帥哥最後一個介紹：“我叫……”
　　“小金？”
　　韓夏試探地回道。
　　“不，我叫大黃。”
　　“……”
　　——你們，認真的？
　　韓夏戰術後仰，他深吸口氣：“大家好，我叫……”
　　“卡沙。”“卡沙~”“卡沙！”“卡沙……”
　　然後她們四人對視了一眼同時哈哈大笑了起來。
　　韓夏一臉懵逼。
　　——你們笑什麼？
　　“呃，我不是卡沙，我……”
　　“我懂，我懂。”金髮帥哥突然坐到了韓夏身旁，一手按在他的大腿上輕輕摩挲著：“不用擔心我們取笑你的名字太過隨意。”
　　——名字隨便的是你們好嗎！這是什麼人間迷惑行為！！？
　　韓夏身體後仰，同時按住了金髮帥哥不斷往上摸的手：“我覺得你們可能是，認錯人了？”
　　卡沙不是“少爺”的名字嗎，雖然韓夏作為他的替身用了一段時間“卡沙·尼塔特”這個名字，但他並不是真的取代了“少爺”。
　　只是，這幾個人的行為實在是讓韓夏有些應付不來，長得好看是好看，但怎麼總讓人覺得他們腦子有點問題呢？
　　——還是說，她們故意在耍我？
　　韓夏覺得這很有可能。
　　——從學院長的口中可知惡魔族所在的深淵是一個更加高等更加強大的世界，也許是她們覺得戲弄土著很有意思之類的吧……
　　就在這時，韓夏聽到了一聲冷喝。
　　“你們再胡鬧，就給我滾回去！”
　　於是，那四個人隨著一陣噗噗噗的聲音，變成了一隻烏鴉、一隻雪貂、一隻紫貓、一隻金毛犬，嚇得一起趴在地上。
　　而韓夏回過頭，看到了一道嬌小的人影。
　　他說話時，聲音都在抖……
　　“少，少少少少，少爺。”
　　“少爺”冷著臉瞥了韓夏一眼，隨即看向那四隻動物，眼神陰冷刺骨：“幸好我過來了，不然……”
　　那四隻動物嚇得瑟瑟發抖。
　　隨後，“少爺”轉身沿著樓梯走下：“我們也很久沒見了，一起吃個飯吧。”
　　“哦……”
　　同樣被剛才“少爺”散發出來的氣勢下了一跳的韓夏急忙跟上“少爺”，一起離開了別墅。
　　PS：讀者：這幅畫叫什麼？
　　作死菌：公主殿下在工作。
　　讀者：這個在吃飯的是誰？
　　作死菌：他是“少爺”。
　　讀者：那這個坐在他對面吃飯的又是誰？
　　作死菌：他是韓夏。
　　讀者：那公主殿下呢？
　　作死菌：公主殿下在工作。
　　上面這個梗的含義你們懂嗎？不懂的話百度一下“勃列日涅夫在波蘭”，看了你們就懂了（滑稽）
　　PS2：統計了一下，上個月還剩30章，然後這兩天打賞上W的，加起來有4章，然後今天的月票統計到現在4015，所以，作死菌需還74章。
　　PS3：第二章，1/74。

678 我要娶獸耳娘當老婆!
　　“少爺……”
　　坐在韓夏對面的雪發男童抬起冰塊臉：“挺起胸口說話！”
　　“是！”
　　韓夏挺胸抬頭，身體坐直。
　　“說。”
　　“我是想問，上次給你的信，收到了嗎？”
　　“怎麼，我不給你會信，你就不會再寄一封？”“少爺”放下了刀叉。
　　——馬耶，跟這傢伙說話壓力好大！
　　“我不是那個意思，我是想問，少爺，你有手機號嗎？”看著“少爺”纖細的眉毛微微皺起，韓夏連忙解釋：“我是想說，聯繫的話，用手機比較方便！”
　　“少爺”手明顯一僵。
　　——他該不會是，忘記有手機這種東西了吧？不過也對，我剛離開“少爺”的城堡時，身上也沒手機。
　　韓夏一直在觀察著“少爺”，因此發現了他表情有些僵硬，雖然平時都是一副冰塊臉，但現在的“少爺”不僅冰塊臉，甚至還散發著堪比西伯利亞寒流的低氣壓。
　　“您……覺得呢？”
　　“我。”“少爺”皺眉：“我不想在睡覺的時候，被人打電話吵醒。”
　　借口。
　　韓夏一眼看破，“少爺”肯定是沒想到還有手機聯繫這種事情，但又不好明說，這有損他的高冷的形象，所以強行找了個借口。
　　要知道韓夏在“少爺”的城堡內可是待了兩年呢，“少爺”的作息習慣他了如指掌。
　　比如早上六點一定會起來，晚上八點一定會泡澡，十點后一定會開始睡覺。
　　很符合一個小孩子的作息習慣，不過韓夏要是這麼說估計腦袋就要沒了，所以，他得為尷尬的“少爺”找個台階下。
　　“少爺，平時您的作息，我都有記在心裡。”
　　聽到這句話，“少爺”的低氣壓瞬間沒了。
　　“所以，我保證一定不會在您睡著的時候，打電話過去，影響您的睡眠。”
　　韓夏要他電話主要是每次寫信都太麻煩了，一來一回都多少天了，他知道“少爺”很厲害，很牛逼，但是，沒辦法當自己的護身符啊！
　　有了電話號碼后，真的遇到生命危險，就算是會把“少爺”，也要打過去啊！
　　事後要被怎麼懲罰再說，保命要緊。
　　看著韓夏那副小心翼翼的樣子“少爺”哪裡不知道他在打什麼鬼主意，他沉吟了一陣後點頭：“你說的也有道理。”
　　韓夏眼睛一亮：“那……”
　　“少爺”直接將一張寫著電話號碼的紙從口袋裡抽出，遞了過來，那動作十分熟練，那紙張也有些老舊，似乎……早就準備好了的樣子。
　　“少爺”皺眉看著他：“那去啊？”
　　“哦！”
　　韓夏趕緊接過“少爺”手中的紙，指尖不小心從他的掌心撓過。
　　低氣壓又出現了。
　　韓夏不敢看他，低下頭默默把紙上的電話號碼錄到手機里，然後就聽到“少爺”開口：“要是你敢在我睡覺的時候打過來，就準備挨板子吧，但是，如果我打過去你沒接，你就死定了。”
　　——您的控制欲要不要這麼強啊！
　　韓夏突然有些後悔找“少爺”要電話了，這樣他就得24小時開機，若是出現什麼意外沒接到“少爺”的電話……
　　腦海中浮現了被刺穿下體的那兩個倒霉蛋的慘狀。
　　“對了。”
　　“少爺”突然開口嚇了韓夏一跳。
　　“什麼事，少爺？”
　　“那個……”“少爺”眼神望向窗外，好像外面有什麼好看的東西吸引著他，他說話的聲音也有些小：“那個叫，微信的……”
　　“您想加我……”韓夏瞬間改口：“少爺，能讓我加你的微信嗎？”
　　“你加我微信做什麼？”“少爺”秀眉微皺，頓時就有一股上位者的氣勢：“不過，既然你提出來了，我也不是那麼不近人情。”
　　——你是傲嬌嗎！！！可你是男的！萌不起來啊！
　　韓夏一口老槽卡在喉嚨里，不過，他似乎是發現了應對“少爺”的一些方法，以前因為太過畏懼他，所以韓夏不敢皮，現在雖然依舊認為“少爺”脾氣古怪，但不知為何，總覺得他好像好相處了一點。
　　“那我加你了哦。”
　　“嗯。”
　　“少爺”微微頷首，依舊是那麼高冷，別人加他微信號，他都得冷冷一笑，一副“這是我施捨給你的”的那種十分不屑的樣子。
　　甚至都懶得動指頭，直接把手機放在了桌上：“自己操作。”
　　——男孩子傲嬌一點也不可愛啊！
　　韓夏用“少爺”的手機相互加了好友后，“少爺”又提出了新的意見：“記得設置重點關注，並且置頂，朋友圈禁止屏蔽我，每周至少在朋友圈上傳一張你在學院生活的照片。”
　　“呃？”
　　“咳！”“少爺”白皙的小手放在唇邊輕咳了一聲：“我要知道你是否在認真學習，以此測評你是否能在三年內成功畢業。”
　　“好，好的……”
　　操作完后，韓夏把“少爺”的手機還了回去，“少爺”拿回了手機，漫不經心地把它放回了口袋。
　　韓夏略顯憐憫地看了一眼“少爺”，他在操作“少爺”手機時，發現他一個好友都沒有，也就是說，自己是他的第一且唯一。
　　“少爺”沒有注意到韓夏的眼神，他身體后靠：“我吃飽了，你繼續吃吧。”
　　“哦……”
　　在韓夏吃東西的時候，“少爺”微微低下腦袋，雙手在桌子操作著手機，打開了韓夏的朋友圈。
　　看到了韓夏發的一些圖片。
　　比如他在宿舍做的飯。
　　比如他跟羅埃爾一起穿著羅埃爾手工製作的白色風衣擺帥氣的poss。
　　比如他拍的狼女落落啃麵包的短視頻，上面還有字[獸耳娘這麼可愛，為什麼你們不喜歡獸耳娘！]
　　“少爺”冷著臉點開視頻，視頻是落落吃著麵包，耳朵一抖一抖，尾巴一掃一掃的樣子，說實話，真的很可愛，讓人想摸一摸她的狗頭，揉一揉耳朵，抓一抓尾巴。
　　只是，“少爺”點開視頻時沒有打開靜音，所以，正在扒飯的韓夏聽到了視頻中的聲音。
　　“獸耳娘又萌又可愛，我要娶獸耳娘當老婆！”
　　“噗！”
　　韓夏被飯噎住了，“少爺”竟然在看他朋友圈！！？
　　不過，韓夏還沒開口，“少爺”就提前發難，他眼神冷漠，彷彿在看一個腳踏多條船的人渣：“吃飽了沒？”
　　韓夏搖頭，又點頭。
　　“吃飽了快滾！”
　　——不是你請我吃飯的嗎！
　　韓夏心情鬱悶，想了想，本著不浪費的原則，把那盆還沒吃完的炒飯抱走了。
　　在韓夏離開后，“少爺”又點開那個視頻看了幾遍，皺眉。
　　然後把手放在頭上，抓起兩縷頭髮讓它們看起來像是兩個獸耳。
　　就在他扭過頭，把旁邊的窗戶當鏡子的時候。
　　然後就看到了鏡子外抱著那盆炒飯突然回過頭並滿臉震驚的韓夏。
　　“啪！”
　　窗戶突然炸了，韓夏遠遠飛了出去。
　　“哎呀！”
　　PS:上一章沒人看懂寓意嗎？就是“少爺”偷家了啊。
　　PS2：第三章，2/75，求票！
　　PS3：少爺性格的問題，首先，你要知道，惡魔生活的深淵可不是什麼天堂啊，人家可是一路殺出來的啊！而且惡魔的壽命比人長得多，看起來年幼，實際上已經N歲了，你看七夜當蘑菇的那兩年，一點都沒長大，所以，少爺看起來才十歲左右，但他究竟在深淵待了多久……

679 雷了雷了，她雷了!
　　炒飯沒了。
　　不過，比起失去炒飯，更讓韓夏震驚的就是他剛才，看到了“少爺”對著鏡子做的動作。
　　“不不，我一定看錯了。”
　　韓夏仔細回想，“少爺”那把手放在頭頂的動作。
　　——他是在暗示我什麼？
　　韓夏皺眉。
　　突然，他靈光一閃。
　　“我懂了！”
　　“少爺”把手放在頭頂捲起兩個小辮子假裝是獸耳，所以……
　　“他是看了我朋友圈的獸耳娘，所以希望我多拍一些！果然，少爺也是同道中人啊！”
　　當然，還有另一個猜測，不過韓夏覺得除非是自己瘋了，否則那個猜測是不可能發生的。
　　在韓夏離開后，“少爺”表情僵硬地坐著，臉色陰晴不定：“也許，該試試失憶術？”
　　只是他的力量太過強大，若是不小心，韓夏就得暴斃。
　　就在“少爺”發獃的時候，一旁，穿著管家服的白髮老人走了過來：“少爺，時間不夠了，該回城堡去了。”
　　被管家提醒，“少爺”才注意到自己身體周圍不知何時已經出現了密密麻麻的裂痕，隨著他起身，那些裂痕不斷擴散，但卻有在某種力量的控制下不至於直接崩碎。
　　“這個世界還是太脆弱了。”
　　“少爺”嘆了口氣。
　　只有這個世界出現更強大的個體，它才會升華，提高強度上限，現在，這個世界最強的生物依舊不夠看，這也導致這個世界的強度上限太低，因此“少爺”不能隨意活動，只有在布置了空間加固結界的城堡周圍，他才能正常生活。
　　像現在，離開城堡還不到半小時，周圍的空間就開始崩潰，若是他繼續在這裡待下去，再過幾分鐘，崩潰的面積擴大，崩潰的程度加深，這裡就會出現一個恐怖的空間黑洞，把他抽走，趕出這個世界。
　　當然，相應的，這塊區域將會被空間亂流覆蓋，成為一個絕對的生命禁區，想要癒合估計至少都得上萬年。
　　可以說，是一個殺敵一千，自損八百的招式。
　　雖然“少爺”沒有什麼表情，但看出“少爺”不舍的心思，老管家低垂眉眼繼續道：“等材料收集好，少爺就可以像上次接見北堂冥一樣，在方程都市以投影的方式與卡沙少爺見面了。”
　　上次“少爺”與北堂冥在方程都市見面時，用的就是投影，因此，老管家才會對韓夏說“少爺”沒親自來，當然，韓夏還接觸不到那種層面的力量，他是什麼都看不出來的，還以為“少爺”是真的到方程都市了。
　　只是投影沒辦法持續太長時間，撐不了多久就會消散，“少爺”匆匆與韓夏見了一面，聊了幾句話后就讓他離開了。
　　而這次，“少爺”則是親自來到方程都市，但是，就如他所看到的這樣，比起投影，他堅持的時間更長，但造成的後果也更嚴重。
　　雖然他的心中再怎麼想留在這裡，但果然還是不行，繼續待下去，方程學院，乃至方程都市，就要沒了。
　　這時，空間發出了刺耳的“咔咔”聲，細密的黑色裂紋向著周圍蔓延。
　　“再不走，就麻煩了，少爺。”
　　“少爺”突然扭過頭看向窗外，此時，韓夏的身影早就已經消失不見了，他冷哼一聲：“時間還抓得真好呢，走吧……”
　　但在兩人消失不久，黑色裂紋消失，那片空間就恢復了原狀。
　　與此同時，韓夏正在回宿舍的路上。
　　被折騰了一天，晚飯還沒吃飽，端走的炒飯還被脾氣古怪的“少爺”掀翻了。
　　“不想請我吃就早說啊……”
　　嘀咕了一句后，韓夏十分委屈，於是，他決定去商業街奢侈一把。
　　與滿是小鋪與攤位的櫻藍之丘的商店街不一樣，商業街，是指方程學院最大的商業區，超市也建在這裡。
　　方程學院對外招商引資，類似餐飲業、服裝業等等紛紛到商業街開店，大部分的商店都比櫻藍之丘的商店街來的更加高大上，比較這裡的店鋪都是外來的商戶租賃店面裝修改造的。
　　韓夏離開別墅區后，要走一段不短的路才能到商業街，不過他也不急，反正現在已經八點多了，羅埃爾肯定吃過晚飯了，他乾脆就當做散心，到處走走吧。
　　“韓夏。”
　　手機屏幕亮起，淋淋的聲音傳來。
　　“怎麼了淋淋？”
　　“你很怕那個少爺嗎？”
　　“算是吧……”韓夏想了想，不打算撒謊。
　　“不過，我覺得他對你好像不錯的樣子。”
　　“也許吧。”
　　韓夏有時也覺得“少爺”待自己不錯，你看“少爺”派出去做任務的人失敗了都是進那個什麼黑窟，韓夏當替身被發現，什麼懲罰都沒有。
　　還有以前經常做噩夢，“少爺”給了他不少的安神草草根，當時韓夏以為安神草的葉子才能入葯，見“少爺”給自己的是草根，還以為只是被摘走葉子后剩下的扔了可惜才給自己，後來才從落落處得知安神草草根才有藥效，才意識到“少爺”的安神草是為自己準備的。
　　類似的事情還有不少，不過韓夏都只是把那些當做“少爺”為了拉攏人心而表現出來的上司對下屬的正常關心而已。
　　“那為什麼韓夏會怕他呢？”
　　“也許是因為，他給我的感覺更像是……班主任吧。”
　　“嘻嘻。”
　　淋淋頓時露出了幸災樂禍的表情。
　　“你笑什麼？”
　　“沒笑什麼呀。”淋淋轉了一圈，又蹦蹦跳跳地扭了扭小屁股：“對了，韓夏，我……”
　　“滋滋！”
　　突然，手機的信號斷了。
　　“嗯？”
　　韓夏停下腳步，看著手機上的[無信號]的提示，愣了一下。
　　“學院里還有沒被信號覆蓋的地方？”
　　就在韓夏準備加快腳步繼續前行的時候，突然看到前方出現了一個人影。
　　兩側，是茂密的竹林，路中間，有著一塊一米高的巨石。
　　穿著白色紗裙的少女正站在巨石上，踮起腳尖，纖細的手臂抬起，捧起了一束透過竹葉灑落的月光。
　　“今晚的月色，真美啊。”
　　少女的嗓音空靈。
　　那束月光在她手心匯聚成一團，隨後，化為淡淡的螢光飄散，這一刻，韓夏感覺自己好像漫步於星河。
　　韓夏看著這個發色銀白的少女，眨了眨眼睛沉吟兩秒：“這裡的天空是通過D層背面的無數投影儀與魔法陣仿造的，所以，月亮也是假的。”
　　氣氛頓時就沒了。
　　PS：今天的日常更新。
　　PS2：對於“少爺”來說這個世界太脆弱，他不能瞎跑，跑哪哪崩，崩潰面積大了，他會被趕出這個世界，所以他平時只能呆城堡里，因為城堡有加固空間的結界，不然他日常生活都不方便。

680 你這是哪裡搬來的遊戲內容啊!
　　自從上次升級后，米婭的輪迴系統擁有了新的功能。
　　那就是它那一直吝嗇地藏著掖著的任務積分功能有了新的拓展模塊！
　　用系統的話來說就是，它的許可權提高了，可以為米婭提供更多的服務。
　　比如現在米婭做的事情……
　　早晨八點，難得的，米婭沒有賴床，漂亮的藍色眼睛睜開，她抬起手：“簽到！”
　　“系統：叮！簽到完成（14/30），獎勵積分10，高階功法書頁1頁（14/30）。”
　　完事後，米婭打了個哈欠，將臉埋到了落落的尾巴里蹭了蹭，繼續閉上眼睛。
　　“系統：叮！你最近是不是有點怠惰？”
　　“唔，嗯……”米婭砸吧了一下嘴，翻了個身，不理它。
　　“系統：叮！雖然那些年輕的娃子被你忽悠上戰場了，但你可是滿口答應一定要幫忙宣傳他們的功績呢，可是你這幾天什麼都沒做。”
　　“呼，哼哼哼……”米婭又翻了個身，被子滑落，露出了僅穿著睡衣的纖瘦身體，她抱著落落的尾巴，雙腿也把它給夾住。
　　“系統：叮！你的貓餓了。”
　　然後米婭就起床了。
　　“琉璃！”
　　“在呢。”
　　穿著樸素女僕裝的銀髮女僕站在門外：“大小姐有什麼吩咐嗎？”
　　“我要吃貓糧。”
　　“……”琉璃輕嘆口氣：“是要給智乃喂貓糧嗎？”
　　“嗯。”米婭點頭，然後又道：“我要起床了！”
　　這句話說得好像她要拯救世界一般，充滿了自豪感。
　　“稍等。”認真清洗完雙手后，琉璃敲門：“我進來了。”
　　看著揉著眼睛，睡衣肩帶滑落的米婭，琉璃吸了吸鼻子：“先更衣吧。”
　　十分鐘后。
　　刷牙。
　　“張嘴。”
　　“啊……”
　　“咕嚕咕嚕……”
　　又十分鐘后，塗好乳液的米婭渾身閃閃發光地坐在了餐桌旁。
　　“我要吃煎蛋。”
　　“要加韭黃嗎？”
　　“嗯……薑絲吧？炸脆一點。”
　　“好的呢。”
　　米婭開始吃早餐，而琉璃則在她身後給她梳頭髮，在桌上，趴著一隻黑色小貓在吃著貓餅乾，米婭逗弄著小貓，口中發出了輕柔的聲音：“喵喵喵……喵喵喵……”
　　“喵~”
　　小貓有著兩條尾巴，它的尾巴微微翹起，然後也跟米婭著喵了一聲，並且十分溫順地蹭了蹭她的手指。
　　“真可愛。”米婭嘻地笑了一聲，然後發出哼哼哼的聲音，萬分得意地炫耀：“我養的。”
　　“嗯呢，智乃跟大小姐一樣可愛。”
　　“不，我是最可愛的。”
　　“是的，大小姐是最可愛的。”
　　終於，琉璃幫米婭梳好了頭髮，給她扎了一條活潑的單馬尾，劉海上夾著兩個紫色的章魚髮夾。
　　“系統：叮！每日任務——吃早餐完成（1/1），獎勵積分5。”
　　“系統：叮！周任務——吃早餐（7/7），獎勵積分10。”
　　“系統：叮！我覺得我給你的每日任務是不是太簡單了？你這一點也沒有完成任務時的那種成就感，我覺得該提高點難度，比如自己梳頭。”
　　“不會啊，你看我平時都很晚起來，起床就直接吃午餐了，自從有了每日任務，我都有準時吃早餐哦。”
　　“系統：叮！我覺得這不是什麼值得驕傲的事情……”
　　“不要換嘛！”
　　“系統：叮！雖然你很可愛……”
　　“我本來就很可愛。”
　　“系統：叮！但是……你的撒嬌對本系統是無效的，我不可能因為你的行為而改變我的準則，為了讓你變得更加優秀，我決定……”
　　“對了，我覺得周任務要七天都吃早餐，要是我有一天睡太晚不就完成不了了，改成5次吧，好不好嘛~好不好嘛~好不好嘛~”
　　大小姐撒嬌起來越發爐火純青了。
　　“系統：叮！周任務次數修改（7/5）。”
　　過了一會兒，落落也起來了。
　　她跑到陽台上深吸口氣，強忍著“啊嗚~”的衝動，做了幾個伸展運動，然後跑去刷牙洗臉。
　　“昨天幫你買的東西都放在左邊柜子里，記得抹。”米婭一邊逗弄著小貓智乃，一邊對落落喊道。
　　洗浴間的落落抬頭看向鏡子左邊的柜子，打開，然後倒吸了一口涼氣。
　　好多！
　　哪個是哪個，她根本分辨不清。
　　——全部塗上去就行了吧？
　　落落想了想，拿起一個看得比較順眼的瓶子。
　　琉璃看了一天米婭正專心沉浸於逗貓中，微微欠身，走到了洗浴間，攔下了準備用脫毛膏塗在自己尾巴上的落落。
　　“這個是脫毛膏。”
　　落落尾巴瞬間炸毛了：“為，為什麼，會有，這麼，可怕的，東西！”
　　琉璃無奈一笑：“為了，增加魅力。”
　　“沒有，毛的話，怎麼可能，會有魅力。”獸人族的落落表示理解不了人族的思維。
　　琉璃眨了眨眼睛：“因為有人喜歡。”
　　落落愣了一下，隨後，一咬牙，以一副要上刑場的表情，抓住自己的尾巴，就準備把整瓶脫毛膏倒下去。
　　琉璃急忙攔住了她：“這個不是這樣用的，落落小姐你還沒有需要用脫毛膏的時候。”
　　“哦。”落落頓時鬆了口氣，趕緊把那瓶脫毛膏塞到柜子最裡面去了。
　　“落落小姐要是不介意的話，我來幫你吧。”
　　“不，不用了，琉璃，是，朋友，不是，僕人。”落落搖頭：“我，自己來。”
　　“好的，那我教你怎麼用吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“這個是去角質的。”
　　“餃子？”落落舔了舔嘴唇。
　　“角質的意思是……balabala……”
　　“聽不懂。”
　　“聽不懂沒關係，我會提醒你使用的，然後，這個是潤唇膏，這個是這樣用的……”琉璃教落落塗潤唇膏：“防止嘴唇乾裂。”
　　“甜甜的！”
　　“這個不能吃……雖然吃下去也沒關係。”
　　然後琉璃又取出另一個瓶子：“這個是潤膚霜，落落小姐的皮膚比較乾燥，白天用這款補水的，晚上再用這款夜用的，可以有效改善膚質。”
　　“噢……”
　　“這個是香水。”
　　“不要。”落落身體後仰，捏住鼻子：“不要這個。”
　　教落落比幫米婭打扮更花時間，用了大概半個小時琉璃才忙活完，一離開洗浴間就看到大小姐把貓放頭頂走來走去。
　　而此時，洗浴間的落落在琉璃也出去后，看著鏡子中的自己，表情十分嚴肅的抬起手，敲自己的腦袋。
　　“咚！”
　　“矮一厘米。”
　　PS：第二章，3/79，越還越多？不怕，讓暴風雨再來得更猛烈一點吧！
　　PS2：兩隻萌物的日常。

681 狼與貓與狼與旅遊
　　沙發上，落落與智乃正大眼瞪小眼，落落突然抬起手，然後被智乃按住了爪子。
　　落落一瞬間抬起手，依舊被智乃按住了爪子。
　　“這隻，貓，很厲害。”
　　落落神情嚴肅。
　　突然，落落扭頭看向陽台，智乃也跟著看向陽台，然後落落瞬間抽出手，即將反蓋住智乃的貓爪時，又被智乃按住了爪子。
　　“我，承認你，比我強。”
　　落落向一隻貓認輸了。
　　智乃看了看落落，靠近，舔了一下她的臉。
　　“唔！”
　　落落血條空了。
　　而看著她們互動的米婭也血條空了。
　　這時，琉璃收到了一份密信，她破譯後走到米婭身後道：“大小姐，前方戰線出了點問題，安德烈再次向您申請借款，並把利息提高了20%”
　　“不借。”米婭撇嘴，那個混蛋可是欺負過韓夏，怎麼可能給他錢，做夢！
　　米婭眼珠一轉：“他們不是有那個叫電磁炮的嗎，你再給他們定製10個送過去，但是操控的人一定要是我們的人，對了，讓那群二代去操作吧。”
　　“他們估計……不會用。”
　　“沒關係啊，身邊多安排兩個指導員就行，其他人先瞄準好，只要讓他們負責按按鈕就夠了，記得拍下他們按按鈕的視頻，然後寫一篇英勇反抗公國暴政的軟文宣傳一下。”
　　——不愧是大小姐！
　　琉璃眼中星光閃閃：“我這就去安排！”
　　過了一會兒，米婭把琉璃交給她的一堆文件往旁邊一扔：“我們去找韓夏玩吧！”
　　正在撓貓咪下巴並被貓咪撓下巴的落落停下了動作：“好啊！”
　　很久沒吃韓夏做的飯了。
　　韓夏這段時間又是招人，又是幫助鎮座祭成功舉辦，並且準備惡魔族轉校生的迎新，落落已經一周時間沒見過他了。
　　“大小姐，今天恐怕不行。”
　　“為什麼。”米婭嘟起嘴。
　　——就算你跟我撒嬌，琉璃也辦不到呀！
　　琉璃捂著鼻子：“今天韓夏少爺在為惡魔族轉校生舉辦迎新儀式，可能一整天都沒時間。”
　　那我們去看看惡魔吧？
　　本來米婭想這麼說的，但是韓夏今天迎接惡魔族轉校生這種好玩的事情竟然不喊上她，這讓好朋友米婭覺得自己受到了冷落，於是，為了報復韓夏，米婭決定……
　　“我們出去玩，不帶韓夏！”
　　看著大小姐一副置氣的模樣，琉璃無奈一笑，鬧彆扭的大小姐今天也很可愛，只是……
　　——大小姐啊，就算你不帶他玩，他也不會覺得自己被你報復了啊……
　　琉璃可是一直有在為大小姐關注著韓夏，看他完美解決紅狐獸人，擊退真知庭，然後把那天的事情以“客觀”的角度分析並重新宣傳，變成了狩獲神社為了保護遊客而停下了十分重要的儀式並幫助學院擊敗惡徒，捕獲不法分子……
　　同時暗中剔除了一批潛藏在方程學院的間諜，提高了方程學院的純粹性。
　　然後，在鎮座祭重新舉辦之前，拉上了副院長蒙特利，與來學院賠罪的影襲某大副一起拍照，製造輿論，弄得好像影襲之人也支持狩獲神社在此傳教一般，而影襲的人理虧，又不敢反駁。
　　這一行為無疑吸引了更多魔法師業界的遊客好奇參觀。
　　忙完這些后，韓夏又馬不停蹄地招募獸人學生加入風紀委員部——因為在鎮座祭上為獸人學生謀了一波浮力，韓夏得到了獸人族全體獸人的好感，當韓夏在獸人公寓外搭建“招募處”時，差點被激動的獸人們擠垮。
　　除此之外，還重新錄用了一批先前“被”退部的前風紀委員，那些因為還完積分不打算跟韓夏再有關聯所以在鎮座祭沒有來幫忙的前風紀委員們都快裂開了。
　　韓夏以往先三分之一的工資得到了一批資深風紀委員，並受到他們的感恩戴德……
　　即使是琉璃，也不得不佩服韓夏。
　　誰能想到，在三個月前，韓夏還只是一個初入魔法學院的新生呢？
　　學院長一堆頭疼的事情，都被韓夏一波解決了，現在，估計整個方程學院內，沒有人再敢對韓夏當學生會長有意見了吧？
　　——不愧是大小姐，眼光真准呢。
　　琉璃自己也沒想到韓夏的潛力如此之大，心中對大小姐更加佩服了。
　　只是大小姐那“報復”的手段實在是太過孩子氣，韓夏估計不會認為米婭不帶他出去玩是在“報復”他吧。
　　“大小姐，明天就是秋假，要不，我們去鄰國旅遊？”琉璃想了想，補充道：“帶上娜娜小姐她們一起。”
　　娜娜與一個叫無心的小姑娘在上周就已經到達了方程都市，當時米婭正在忙著開會忽悠那些商會會長以及南方貴族們的二公子，接待娜娜的是琉璃，當然，落落一聽自己妹妹到了，也十分興奮地跟過去了。
　　兩姐妹見面后就抱在了一起，尾巴卷在一起，不斷發出“啊嗚嗚……”的聲音並轉圈圈。
　　順帶一提，琉璃拍下了當時的視頻與照片。
　　隨後琉璃給娜娜與無心安排了一個住處，讓他們暫時住下來，米婭也跟她們吃過一次飯。
　　唯一比較遺憾的是娜娜小姐有些害羞，不願意跟大小姐一起睡，被摸到尾巴的反應也很大，是個敏/感的體質。
　　因為兩人現今在愛麗絲公國身份比較敏感——娜娜是獸人、無心是黑戶。
　　所以不方便把她們直接接到方程都市，現在娜娜跟無心正住在米婭於方程都市的其中一個別墅里，一般晚餐的時候大小姐都會帶著落落過去跟她們一起吃，也算是熟悉了。
　　琉璃看今天大小姐已經開始閑下來了，就提議帶她們一起出去玩，剛好秋假有整整十天，愛麗絲公國戰亂未平，到其他國家體驗一下風土人情也不錯，在琉璃想來娜娜跟無心應該還沒到其他國家。
　　雖然琉璃不知道為什麼方程學院要把期中考後的這十天稱作秋假，明明還是春季……
　　但不管原因如何，至少這十天用來旅遊肯定是夠的。
　　“而且順便也讓韓夏少爺跟娜娜她們見一面，畢竟接落落的妹妹過來的提議是他提的。”
　　聽到這句話，落落眼光閃閃，韓夏是為了她才這麼做的。
　　米婭思考了片刻后，站了起來：“就這麼決定了！我們去……去華鷹聯邦！”
　　PS:第三章，4/79，晚安~

682 用一隻蠢蘿莉極限一換二
　　將視線回到韓夏這邊來。
　　走夜路時，遇到了一個神經病……
　　不是神經病誰特么大晚上的跑到郊外的竹林里，爬到石頭上，擺手捧月光的裝逼poss啊！
　　在學院內，不管是誰，就連落落都知道頭頂的月亮是假的。
　　還月色真美呢。
　　呸。
　　至於月色真美的另一個含義，韓夏當然知道，不過他不認為那個少女是在向自己表白，他都沒見過她好嗎！
　　至於暗戀什麼的……
　　別做夢了，醒醒，那麼漂亮的女孩子，會暗戀他？
　　那個少女顏值極高，已經快趕上淋淋這種只有在虛擬的二次元中才能出現的顏值怪了，這樣一個漂亮地沒天理的女孩子會喜歡他？
　　——她剛才那句話要真的是在表白，我就，我就把羅埃爾啪了！
　　韓夏加快了腳步，繞過了那個半夜爬到石頭上的神經病少女后，來到了商業街，這時，手機的信號恢復正常。
　　迎面就看到了一群白絨球機器人蜂擁而來。
　　“淋淋？”
　　“唔？韓夏！你沒事吧！”白絨球機器人的屏幕上出現了淋淋的模樣，每個白絨球機器人的顯示屏都是淋淋緊貼顯示屏的臉，她擔心得都快哭出來了。
　　“嗚嗚嗚，剛才肯定不是信號遮蔽器，一定是魔法，有人對你用魔法，我擔心死了，而且，淋淋不會魔法，遇到魔法就抓瞎，淋淋真是太沒用了！”
　　看著淋淋的反應，韓夏有些感動，他笑著摸了摸最前面的白絨球機器人圓滾滾的腦袋：“放心吧，我沒事。”
　　韓夏想到了剛從看到的那個女生，想來網路信號被屏蔽就是因為她了，至於原因……
　　也許是她想擺那個poss怕被人拍下來？
　　韓夏沒有細想，或者說他懶得細想，今天接待惡魔族的轉校生讓他心力交瘁，特別是被那隻金毛大狗給吻了……
　　雖然韓夏比較冷靜，但其實他真的很強一拳砸在那隻金毛狗的臉上。
　　——心好累。
　　“不想了，越想越難受……”韓夏拍了拍臉：“你們散了吧，我吃點東西就回宿舍了。”
　　於是，白絨球機器人們都離開了，只留下剛才那隻被摸頭的機器人跟在韓夏旁邊：“我身上有電壓槍，我來保護你。”
　　看著淋淋那副認真的模樣，韓夏哈哈一笑：“好啊，來，牽手。”
　　“噗！”
　　顯示屏上的淋淋臉上冒出蒸汽，然後白絨球機器人伸出圓滾滾的手用上面的爪子勾住韓夏的手掌。
　　“約會，約會，約會，約會~約會~！”
　　在韓夏帶著淋淋操控的白絨球機器人去恰夜宵的時候，剛才那片竹林中。
　　穿透竹林的月光下，少女的長發柔順地披散開來，那堪比月光皎潔的銀白髮色，在竹林的陰影中顯得晶瑩剔透，泛著微弱的螢光，兩個冰藍色小花的髮夾分別夾住了雙鬢的一縷髮絲，拘起兩束長長的髮辮貼著胸口垂下。
　　她那冰藍色的雙瞳宛若蘊含星河，櫻唇小巧，顏色僅比旁邊的皮膚略深，呈淺粉色，如此精緻的面容，哪怕是手藝最高的人偶師、雕刻師都無法復刻，簡直就是一件巧奪天工的藝術品。
　　她的身材纖細，身上穿著的是輕薄的白紗連衣裙，款式簡單，在裙擺的位置綉著銀白色的雪花，裙子上唯一顏色不同的裝飾就是腰部的冰藍色小花，這讓這條裙子有著一份簡潔的美感。
　　再往下，則是略微透出皮膚粉色的白色連褲襪，在大腿中間的部位有著一圈保護線，保護線主要用於防止連褲襪跳線跑線，由於在穿連褲襪的時候經常出現從上方開始就跳線的情況，所以一般在上部，銀色較深，而且有著彈簧絲所以稍微勒住大腿肉，讓她原本就修長的腿型富有肉感。
　　她沒有穿鞋子，光著腳丫踩在巨石上，足弓有著完美的弧形，被包裹住的腳丫子就像是兩份雪糕，在腳趾的位置則微微透出細膩的粉色。
　　就是這麼一個不管是什麼人看到了都會不由自主地從內心深處發出一聲“哦呼！”的像是從二次元中走出來的女孩子，努力練習了一整個下午，精心準備的“初見”，就這麼被人無視了。
　　心痛，無法夫吸。
　　這個被韓夏誤會為神經病的少女正抱著膝蓋蹲在巨石上畫圈圈。
　　“為什麼會這樣呢……”
　　“到底是哪裡出問題了……”
　　“難道是我太含蓄了？”
　　她覺得自己已經夠開放的了。
　　所以……
　　“我這是……被甩了？”
　　震驚！
　　“也許是他害羞了？”少女站了起來，越想越有道理，她這麼漂亮，沒道理有人看到後會直接無視啊，哪怕她剛才說的話，做的動作太過刻意，看到的人再怎麼也會想著“交個朋友”什麼的吧。
　　“所以，肯定是他害羞了！”
　　然後，少女又得意了起來：“不愧是我，打遍深淵無敵手的惡魔！哈哈哈！”
　　於是，少女決定了，明天埋伏在某人回宿舍的路上再來一次！
　　殊不知，某人明天去過秋假了……
　　……
　　與此同時，宿舍里，正站在陽台上看著外面星空的羅埃爾突然聽到了一個令她又愛又恨的聲音。
　　“娘化系統：叮！我旅遊回來啦！崽，想我沒！？”
　　——虧我那麼擔心你！原來你去玩了！？
　　娘化系統不知道通過什麼手段懲戒了那兩個說羅埃爾閑話的女學生后就一直沒有再與她說過話，羅埃爾還以為娘化系統出事了呢，現在，它竟然說它出去玩了！
　　“娘化系統：叮！崽！你看！統媽為你要到了什麼！鏘鏘鏘！藍條！”
　　正打算抱怨娘化系統的羅埃爾突然想起娘化系統曾經說過的，要幫她要個可以體現藍量的東西出來。
　　“你離開，就是為了去幫我要藍條嗎？”
　　“娘化系統：叮！那當然！為了幫崽要到藍條，統媽可是丟失很很多東西呢……”
　　羅埃爾頓時有些緊張與擔憂：“丟失了什麼？”
　　“娘化系統：叮！丟，丟人……”
　　“……”
　　羅埃爾陷入沉迷，眼神分外複雜。
　　“娘化系統：叮！嚶嚶嚶，崽嫌棄我了！”
　　“你還是別回來了，繼續去旅遊吧。”
　　“娘化系統：叮！好過分！崽好過分！幾天不見，竟然開始嫌棄我了……我哭給你看哦。”
　　“好了啦……”羅埃爾翻了個白眼，輕聲說道：“歡迎回來。”
　　雖然對於娘化系統改變自己的性別依舊心有芥蒂，同時也覺得它平時有些吵鬧，但當時去它時，羅埃爾還是感到有些寂寞的。
　　現在，娘化系統回歸，她雖然嘴上不說，但心情無疑好了很多。
　　“娘化系統：叮！好暖心，崽好暖心，我覺得我受的委屈都不是事了……哦，對了，崽，我們要更加努力了！”
　　“努力？”
　　“娘化系統：叮！對啊，你不知道我看到了什麼……真是，真是氣死我了，那傢伙，竟然差點讓它翻盤了！臭不要臉，偷家算什麼本事，有種它試試女變男啊！”
　　“嗯？可以女變男嗎？”羅埃爾感覺自己好像抓住了重點。
　　“娘化系統：叮！女扮男裝。”
　　“……”
　　——你這還不如不說。
　　羅埃爾默默嘆氣。
　　“娘化系統：叮！崽你要爭氣啊！美好的未來，從現在開始！既然它不要臉，那我也要用大招了！我們要一勞永逸！任務發布！幫韓夏口……”
　　“嗯！？”
　　羅埃爾的眼神瞬間犀利了起來。
　　“娘化系統：叮！口，口……口頭教育那些不聽話的學生！”
　　“口頭教育嗎？”羅埃爾輕點嘴唇：“雖然我是學生會書記啦，但學生會工作都是韓夏在做，我最多就是過去陪陪他，聊聊天罷了，感覺就跟吉祥物一樣，教育學生的事情也輪不到我啊。”
　　“娘化系統：叮！唔，嗯，反正……反正任務給你了，你做就行了，我看看，獎勵的話，現階段最適合你的……有了！不給屬性點，全換成女子力，足足可以給6點哦！”
　　羅埃爾看著自己的78點女子力，終於還是忍不住問道：“屬性點可以點亮技能我知道，但這個女子力到底是幹什麼用的？”
　　好像至今都沒用過？
　　哦，不對，用過一次！
　　羅埃爾想起來了，她的這頭長發就是娘化系統耗費了5點女子力換來的！
　　虧她當時還想剪個平頭呢！
　　“娘化系統：叮！女子力很有用處啊，比如祛痘、祛黑頭，皮膚變得更加白嫩、消除腋下和腿部的毛髮，髮絲柔順度提高，眼睫毛增長，矯正腿型，完善胸型，改善氣質，聲音變得更加動聽……好處多了去了！”
　　“你給自己留著吧，我才不要！”
　　“娘化系統：叮！為什麼不要，這可是無數人都羨慕不來的，這可是成長性最高的能力啊，到了後期，你就是碾壓所有人，毫無瑕疵，最為完美的美人兒，沒有之一！跟那些靠著修仙伐骨洗髓，或者重生時修改基因才能勉強好看一點的落後技術天差地別哇！”
　　“所以，這個女子力就是用來變得更加漂亮的？”
　　“娘化系統：叮！厲害吧！等女子力達到100分，就可以升階了，雖然一口氣要扣掉100分的女子力，但可以對你的身體進行一次全方面的提高，糰子也可以再變大一點哦。”
　　“我才不要啊！（摔！）”
　　PS：3k字，5.5/83。
　　PS2：蠢蘿莉=蠢+蘿莉，一個換兩個，血賺啊！

683 喵婭與喵乃與喵夏
　　惡魔轉校生並沒有在學院內引發什麼風波，特別是當大家看到他們外形與普通人類沒什麼兩樣的時候。
　　“獸人族的一些羊、牛，也差不多是這樣吧。”
　　“看起來好像，沒那麼可怕……”
　　“管他呢，反正……秋假來了！”
　　沒錯，秋假。
　　每次期中考過後兩周，都會有一個秋假。
　　這個學年的第一個秋假在春天，第二個秋假才是真正在秋天，據韓夏了解，其實也有人想過要不要把第一個在春天的秋假改名為春假，但最後都不了了之。
　　今天，韓夏應邀準備前往米婭所在的宿舍，當他與羅埃爾來到宿舍樓下時，琉璃正提著菜籃子在等他了。
　　這個女僕明顯一大早就起來出去買菜了，然後在韓夏與羅埃爾所在宿舍樓下等他們。
　　上了車后，坐在副駕駛座的韓夏問道：“你們的事情忙完了嗎？”
　　“還沒。”
　　“那還有心情去旅遊……而且還是去國外旅遊。”
　　“就當散心吧，大小姐這段時間一直跟那些傻幣……咳，失禮了，大小姐這段時間一直跟來自各界的商會會長對接，勸說他們聯合起來，抵制愛麗絲公國的欺壓。”
　　“拒絕合作的呢？”
　　“當然是干……乾脆就不管啦。”琉璃語氣一頓：“同時，大小姐還忽悠……咳，扶持了一批擁有不錯潛力來自南方貴族的二公子們，用他們的名義在戰場上給他們自己的老父親造成精神打擊，逼退南方貴族的私兵。”
　　“……”
　　韓夏抹了一把汗，從琉璃的隻言片語里，他大致可以明白米婭最近做了什麼，簡直是喪（干）心（得）病（漂）狂（亮）。
　　沒想到那個看起來一點殺傷力都沒有的大小姐竟然也有這麼腹黑的一面。
　　很快，琉璃載著韓夏與羅埃爾來到了米婭的公寓，乘坐電梯后，琉璃取出鑰匙，打開門。
　　然後，韓夏就看到了客廳中，穿著一條薄紗裙的少女的身影。
　　紗裙雖然單薄，但因為裡面有一層紫色內襯，所以倒是沒有露出什麼，反而因為貼身展現出了女孩嬌媚青春的身材。
　　此時，米婭並沒有發現琉璃與韓夏他們回來了，她腦袋上頂著黑貓智乃，邁著一雙完美的黑絲美腿，彷彿在巡視著自己的領地一般向著陽台的方向走去。
　　突然，她一手叉腰，伸手前指。
　　“這是朕的領地，智乃，這是朕為你打下的江山！”
　　“喵~”
　　“不過……”少女輕笑一聲：“本王一日不死，爾等終究是太子，哇哈哈哈！”
　　“喵~”雖然不知道主人在笑什麼，但作為一隻專門被培育出來當寵物養而絲毫沒有獨立存活能力的寵物，它只要會討好主人就行了，因此，智乃十分配合地再次喵了一聲。
　　米婭頓時心情大好，抬起手把智乃抱起來，雙手撐著智乃的前肢：“總有一天我的生命將抵達終點.，而你……將加冕為王！”
　　“喵~”
　　看著大小姐的行為，琉璃捂臉。
　　——都是琉璃的錯，沒能把大小姐教成一個優雅的淑女。
　　自認為大小姐是被自己慣壞了的琉璃滿臉羞愧，她瞥了一眼表情怪異的韓夏，可以輕輕咳了兩聲吸引大小姐注意。
　　米婭聽到咳嗽聲后，開心地轉過身，薄紗裙擺飛揚，習慣往上的黑絲大腿露出一半后又很快被垂下來的裙擺蓋住。
　　——哇哦，弔帶襪。
　　韓夏眼睛一亮。
　　“琉璃，你回來了……”米婭注意到了一旁的韓夏，然後嘟著嘴輕哼一聲：“臭討厭你怎麼來了？”
　　韓夏微微一笑，向前走了兩步，一手叉腰，一手前指，捏著嗓音：“這是喵的領地，喵乃，這是喵為你打下的喵山！”
　　“……”
　　米婭頓時鬧了個大紅臉，她撲了過來，伸手去捏韓夏的嘴巴：“你閉嘴啦！”
　　韓夏敏捷地避開她。
　　“本喵一日不死，爾喵終究是太子，喵哈哈哈~”
　　“你你你！你討厭！”米婭大羞。
　　“總有一天喵的生命將抵達終點.，而你，將加喵為……唔喵王！”
　　“你怎麼可以這樣子的！我不理你了！”
　　米婭終究臉皮還是厚不過韓夏這種不要臉的，她捂著臉跑回房間里去了。
　　看著米婭害羞的樣子，韓夏哈哈大笑，然後彎腰從地上抱起了那隻黑色的小貓，撓了撓它的下巴：“看樣子小日子過得不錯啊。”
　　“喵~”
　　智乃沒有反抗，也不怕生，它輕輕蹭了蹭韓夏的手指，顯然，它還記得韓夏，就是這個人把它從寵物店裡買走的。
　　“你就別欺負大小姐了。”琉璃無奈地提醒了一句：“大小姐因為你這段時間一直沒找她玩，一直很生氣呢。”
　　“我看你們在忙，不好意思打擾。”韓夏解釋了一句。
　　當然，他自己也很忙就是了。
　　又不是小孩子了，想玩就玩，不管是誰，隨著年齡增長，需要做的事情會越來越多。
　　從幼兒園開始，識字，背課文，算術，初考，中考，高考……畢業工作或者繼續進修。
　　選擇工作的話還得準備考各種證書，準備考研則需要讀更多的書……
　　就算出了社會，也不都是一帆風順的，一直到成家立業，為了養活一家人，負擔反而會更重。
　　——等到方程學院畢業后，大家各奔東西，想要見一面都很難了吧。
　　韓夏有些惆悵。
　　米婭的話大概會繼續擴大商業規模而到處跑，每天忙於應酬。
　　落落回艾爾華族國，也許真的會建一個獸人的魔法學院。
　　羅埃爾的話……
　　韓夏看向一旁一直沒說話的羅埃爾。
　　大概會謀個“公務員”類的職位？當然，是魔法師方面的公務員，比如萬法議會的執法者，而不是成為愛麗絲公國的官員。
　　而韓夏自己，他原先想的是畢業后還清了欠“少爺”的債，然後想辦法繼續留在學院當老師，因為希蘿肯定也會留在學院，繼續當狩獲神社的巫女。
　　但是這個世界並不太平，赤色警戒線外的魔獸如潮，還有更加恐怖的域外戰場這種絞肉機。
　　若沒有守夜人與奧古的事件，韓夏去當個魔法教師一點心理壓力都沒有，現在嘛……
　　——成為一個優秀的魔法師，盡自己的一份力。
　　畢竟，這裡是誕生了安若素與阿沐沐的美麗的世界。
　　PS：補日常更新，啊本來要寫3章的，現在還差半章，明天寫吧，晚安~
　　PS2：咱感覺再過幾天月票就要被超過去了，瑟瑟發抖，大家看在作死這麼努力的份上，多多支一下吧。
　　PS3：周六會爆發一波，繼續求票！

684 就欽定是你了，韓小夏!
　　與方程學院學生的反應不同，外界對於惡魔入學方程學院的反應反而顯得十分激烈。
　　“你們這是引狼入室！”
　　“你們這是叛國！叛族！”
　　“你們的名字會被釘在歷史的恥辱柱上遭到萬人唾棄的！”
　　萬法議會，南部分會會議室中，一群穿著法師袍，帶著尖尖的法師帽，留著花白鬍須的魔法師拍桌而起，對著支持與惡魔合作的另一派系的人大罵特罵。
　　“你難道忘了惡魔殺害了我們多少族人了嗎？它們每一次出現都會引發恐慌，生靈塗炭！歷史的教訓你們都忘了嗎！？”
　　“你們這群敗類！為了一己之私與虎謀皮！早晚有一天，這個世界會因為你們愚蠢的行為而被毀滅！”
　　“balabala……”
　　而支持接受惡魔接濟的派系當然不可能任由敵黨的人口誅筆伐，他們也紛紛拉上袖子，拍著桌子，據理力爭。
　　一時間，南部分會會議室中滿是各種罵聲，即使是世人眼中高貴的魔法師，罵起人來也是一套一套的。
　　“咚咚咚！”
　　南部分會的審判長年紀也不小了，不過他看起來十分精神，他從後方的通道進入會議室時，眉頭一皺。
　　看著亂成一團，差點就要打起來的魔法師們，他拿起法槌用力一敲，一陣震懾人心的敲擊聲讓所有人下意識地捂住了腦袋，吵得越厲害，情緒越激動的人反應越大，罵得最歡的更是直接捂著腦袋在地上打滾。
　　南部分會審判長看著重新恢復安靜的會議室，輕咳兩聲：“雖然，鼓勵大家踴躍發表意見，但是，並不是讓你們像是潑婦罵街吵鬧，一個觀點，不管支持或反對，都要有理有據！”
　　“可是，審判長。”
　　“好了，我知道你心中有很多想法想要表達，我們時間多的是，不急。”審判長打斷了那名站起來的老魔法師說話，並讓他坐下。
　　“關於這次，惡魔一族選擇方程學院，交換轉校生的事情。”審判長看向了一直如同老僧入定般坐在下席的北堂冥，道：“萬法議會南部分會議員兼愛麗絲公國護界者兼方程學院學院長的……北堂冥，你先表達一下你的態度吧。”
　　北堂冥依舊是那身修身西裝，俊美的面孔，挺拔的身姿，讓他與會議室內穿著法師袍的眾魔法師坐在一起顯得分外格格不入。
　　不過，他一直我行我素，並沒有打算看別人臉色學著他們穿那種不好看也不方便的法師袍的想法。
　　此時，被審判長點名，他站了起來，一旁，一名工作人員把話筒遞給了他，北堂冥接過話筒，並表示感謝。
　　“我，是一個有錢人。”
　　“？？？”會議室的眾人。
　　“非常非常有錢的那種。”
　　“北堂冥議員，你……”
　　審判長愣了一下，微微皺眉，不過北堂冥示意他別打斷自己的話，審判長有些無奈，不過還是選擇聽下去，看他到底想幹什麼。
　　“我拿伴生靈晶打彈珠，我燒破界符取暖，生活就是這麼地樸實無華且枯燥，然後，有一天，我出門時，在家門口的路邊看到了一個乞丐，我想著，我這麼有錢，給他一個銅板……哦不，銅板對我來說實在是太小了，我根本沒銅板，最低也是金幣，金幣對我來說也太小，所以，我灑一把金幣給那個乞丐，告訴他‘你太窮了，我看不下去了，這些錢給你，你去洗個澡穿得體一點再到我門口乞討，不然我就放老虎咬你’，乞丐很害怕，他害怕的不是我放老虎吃了他，而是怕我給他錢的目的，是為了拿走他那隻破碗。”
　　會議室內，安靜了片刻后，瞬間嘩然。
　　“你什麼意思！你是想說我們是乞丐？！”
　　“北堂冥，雖然你是君主，但你這麼說也太過分了！”
　　“我強烈建議取締他議員的身份，他肯定是拿了惡魔的好處！”
　　“肅靜！肅靜！”
　　審判長繼續用法槌敲了兩下，會議室內安靜了一些，但竊竊私語的聲音依舊沒有停止，就連原本支持北堂冥的人看向他的眼神也帶有了一絲芥蒂。
　　“北堂冥議員，你應該知道，你的……措辭，有些不太妥當。”
　　“不太妥當嗎？”北堂冥沉思片刻，恍然：“哦，好吧，我看到的不是乞丐。”
　　就在所有人情緒稍微緩和了一絲的時候，北堂冥環視一圈，微微一笑，道：“我看到的是條流浪狗。”
　　“……”
　　於是，會議室瞬間沸騰了。
　　審判長捂臉，繼續敲法槌：“肅靜！肅靜！你們這樣，成何體統！你們還是魔法師嗎？你們受的教育就是教你們怎麼罵人可以罵得更好聽？”
　　“北堂冥議員，能告訴我，你為什麼，會這麼說嗎？”
　　“因為，足夠生動形象。”北堂冥向著審判長面露微笑，隨後，看向了剛才吵得最厲害的那群人：“鼠目寸光，井底之蛙！”
　　就在那些魔法師心中火起的時候，北堂冥輕喝道：“你們是被諾頓共和國討伐魔女的小說洗腦了！還是被北冰原那群白熊蠻子的爪子拍傻了？或者乾脆是南方混亂海域的海水進了腦子？”
　　君子的氣息釋放出來，整個會議室的空氣彷彿都凝固了一般，在場的魔法師至少都是AAA級的，但即使如此，也都感到萬分不適。
　　“咚咚咚！”
　　“夠了，北堂冥議員，你這麼做違規了。”
　　“抱歉，情緒有些激動。”嘴上道歉，但北堂冥的臉上一絲歉意也沒有，他聲音猛地抬高：“你們眼中，邪惡萬分的惡魔族……他們根本看不起我們啊！”
　　“鄉巴佬！匹夫！村民！螻蟻！在他們眼中，我們這裡就是個鄉下地方，連一丁點開發的價值都沒有！人家一個放羊的都比我們在場的絕大多數的魔法師都強！我們常年無法解決的赤色警戒線的戰場，在他們眼中就跟小孩子過家家一樣！你們哪來那麼大的臉認為別人另有所圖？看上了你口袋裡的伴生靈晶？還是看中了你們視若珍寶的魔道具？快醒醒吧！”
　　說完，北堂冥直接甩手而出，留下會議室內的一群魔法師面面相覷。
　　“放羊的都比我們厲害？真會吹。”
　　“我看他是沒有說服我們的證據，所以乾脆跑掉了吧。”
　　“咳，咳！”審判長又敲了敲法槌：“北堂冥之前有交給我一份‘深淵惡魔位面考察’的資料，我現在發放下去。”
　　資料第一頁。
　　雙角惡魔是深淵中主要肉類來源之一（相當於人類世界的豬、牛、羊），戰鬥力堪比D級魔法師，由陰影惡魔（畜牧人）以及深淵魔將（牧場主）蓄養。
　　陰影惡魔，實力相當於人類C級魔法師，若與擅長影系魔法的魔法師戰鬥，足以匹敵S級影系魔法師。
　　深淵魔將實力相當於AAA魔法師，若與擅長火系魔法的魔法師戰鬥，足以匹敵S級火系魔法師。
　　會議室內，只剩下此起彼伏的倒吸涼氣的聲音。
　　這特么還真是放羊的啊！
　　……
　　回憶起當初的點點滴滴，北堂冥眼神悠遠。
　　人族要崛起，必須靠自己，但與惡魔一族交好，無疑是乘上了高速列車，這個機會，必須好好把握。
　　曾經，有位偉人說過。
　　“不懂的，你特么不會去學啊！它們有各種能力，我們不會，那我們就想辦法學會！我們沒爪子！就砍了它們的爪子來用！我們沒武器！就拔了它們的牙！它們吃我們！我們為什麼就不能吃它們！我們就天生要這麼弱嗎！我們就非得被它們圈養嗎！？你們當廢物當習慣了老娘不管！你們想繼續跪著老娘也不管！但老娘不願意！老娘只想干它腚眼子！老娘說草它們馬，就草它們馬！讓它們知道我們不是好惹的！”
　　雖然，這位偉人說話方式實在是……有些粗俗，但道理是那個道理。
　　別人比我們先進，別我們強大，然後我們就遮住眼睛，捂住耳朵，裝作沒看到？
　　等到被別人打上門來時，那你就連最後一丁點反抗的力量都沒有了。
　　不會，就去學，不懂，就弄到懂為止！
　　人類不就是這麼一步一步，從最為底層往上爬，才終於挺直腰梁站在這個世界之上的嗎？
　　歷代的先人們花費了一輩子時間，讓其他生物知道這裡是我們的領土，這裡是我們的國家！
　　然後把那些依舊膽敢冒犯的撒幣們，全都鯊了！
　　赤色警戒線上奮戰的英雄們如是，域外戰場揮灑熱血的英雄們也如是。
　　他突然想到了萬法議會中，提出每過一段時間向那些魔獸提供一定數量的人當貢品，換取邊境安寧的人。
　　——果然是，安逸的生活過久了，膝蓋骨也跟著軟了。
　　北堂冥捧著冒著熱氣的茶杯，請抿一口：“公主殿下，今天過來，所為何事？”
　　在他對面，沙發上坐著一個銀髮少女，她啃著狩獲神社的茶餅一直臭著一張臉。
　　“人呢，韓夏人呢？”
　　“你直接去找他不是比來找我更方便？”
　　“唔……”惡魔的公主臉蛋微紅，昨天晚上的事情太尷尬了，她本打算緩緩，可惜，某人的氣息直接消失不見了。
　　“這樣吧，我幫你問問。”
　　“那快點！”
　　迎著銀髮少女的眼神，北堂冥默默取出手機，同時心中在想——這可是我們人族崛起的機會，一頭喜歡上螞蟻的大象，可不是哪裡都有的。
　　PS：3k，日常更新以及補上昨天的半章，6/83。
　　PS2：怎麼就沒人猜到公主殿下與“少爺”的關係呢？繼續努力。

685 櫻花院櫻櫻子，嚶嚶怪
　　空艇——獨眼船長號的甲板上。
　　此時的落落，覺得這是她最不怕高的一天了，因為，她左手抓著韓夏的手臂，右手抱著娜娜，胸口還掛著牛奶瓶！
　　恐高？
　　不存在的！
　　——落落絕不屈服！
　　尾巴豎起，僵硬如冰棍的落落偷偷摸摸，趁著下方的雲朵沒注意的時候，偷看了它們一眼，然後就趴到了娜娜胸口去了。
　　“姐姐……你還是去裡面休息一下吧。”
　　“不，我一定，會克服的。”
　　這個世界上最讓她感到安心的兩個人都在身邊，還有著超厲害的牛奶加持……落落低下頭咬住被自己的糰子頂住的奶瓶的吸管喝了一口。
　　若是不趁著這個機會克服恐高症，以後可能就沒機會了！
　　落落深吸口氣，身體一顫，雙眸圓瞪。
　　“好燙！嗚！”
　　牛奶是琉璃給她熱的，但裝牛奶的瓶子畢竟是個保溫杯，所以溫度還沒降下去，落落猛地喝了一大口，然後被燙到了……
　　娜娜無奈地看著姐姐：“我們去裡面吧，含口涼水。”
　　向韓夏露出了一個歉意的表情后，娜娜就帶著落落回到了艙內。
　　看著落落抱著娜娜的手臂，娜娜的尾巴則卷著落落僵硬地豎起的尾巴，韓夏露出了若有所思的笑容。
　　——啊，獸耳娘！啊！兩個獸耳娘！啊！雙胞胎獸耳娘！雙胞胎白毛獸耳娘！阿偉！阿偉你怎麼了！阿偉！阿偉死了！！！獸耳娘萬歲！
　　韓夏看向了打開艙門迎接兩個獸耳娘進去的琉璃，偷偷對她豎起了大拇指，因為，就在剛才，這個屑女僕把落落與娜娜重遇時的視頻發給他了。
　　兩個字。
　　萌殺！
　　你能想象得到一對白毛金瞳獸耳狼娘雙胞胎特別是其中一個的尾巴又長又大，而且還毛茸茸的，兩人的尾巴卷在一起，然後相互抱著，開心地扭著小屁股發出可愛的“啊嗚~”的聲音，一邊蹦跳著一邊抖著獸耳轉圈圈的樣子嗎？
　　想象不到吧？
　　但是，我，韓夏，看到了。
　　哇哈哈哈哈！
　　——哎，愚蠢的異世界人，根本不知道獸耳娘的可愛之處。
　　“我要向世界發布這個充滿希望的視頻！”
　　當然，不是現在發，要多收集一些相關的視頻與照片，等一個時機，一個可以顛覆獸人“野蠻”“殘暴”“愚昧”形象的契機。
　　不過，也許獸人之中大部分真的都是“野蠻、殘暴、愚昧”的代名詞，韓夏遇到的獸人只是那一小部分性格較為溫和的也說不定。
　　因此，韓夏決定解除更多的獸人再決定是否為他們“平反”，不然，要是他花費了大量的時間去做這些工作后，發現原來絕大多數獸人都是“扶不起的阿斗”，那就太糟糕了。
　　就在韓夏今天第十次看那段視頻的時候，他收到了一條微信提醒。
　　“學院長？”
　　打開后，韓夏發現是學院長發給自己的消息。
　　[這次要出去幾天？]
　　“他關心這個做什麼……”韓夏嘀咕了一句后，開始輸入：[秋假前肯定會回去的，放心吧。]
　　然而，過了不到三秒，學院長的消息又發過來了。
　　[給個具體時間。]
　　韓夏沉默了一陣：[有急事嗎？有的話我現在就回去。]
　　此時，辦公室內的學院長看了一眼站到自己旁邊假裝不在意卻一直在盯著自己手機聊天框的惡魔族公主，額頭冒出一絲冷汗。
　　只是北堂冥又覺得自己“出賣”韓夏已經是十分對不起他的事情了——即使這所謂的“出賣”不知道多少人願意花一切代價去爭取——若是繼續剝奪他的秋假未免太過殘忍，於是，北堂冥想了想，回道：[嗯，現在就回來吧。]
　　？？？
　　“這是遇到了什麼重要的事情了吧，不然以我對學院長不多的了解，他應該不是那種喜歡管控學生的人……算了，我還是先問問。”韓夏皺眉，回道：[學院長，是什麼急事要我做？]
　　[不]
　　[沒事]
　　[不用回來]
　　連續三條消息發了過來，韓夏總感覺哪裡不對勁，有種……不是學院長在回他的感覺？
　　而另一邊，北堂冥看著被惡魔公主奪走的手機，有些無奈地苦笑：“你不是想見他嗎？我讓他以學生會長的名義，帶你逛學院，了解方程都市……”
　　“不不不，不用了。”銀髮的少女猛地搖頭：“就……這樣吧。”
　　她把手機還給了學院長，端莊地坐在了他對面。
　　“哎……”
　　少女輕嘆一聲。
　　一分鐘后。
　　“哎……”
　　又過了一分鐘……
　　“哎……”
　　——你這麼惆悵的話，剛才為什麼還攔著我啊。
　　北堂冥喝著茶：“我還是叫他回來吧。”
　　“不用。”少女低著頭，玩著髮絲：“讓他去玩吧，反正……”
　　反正這麼多年都等過來了，也不差這十天。
　　十天啊，十天……
　　好長。
　　真的好長。
　　想見他，現在就想見他。
　　少女突然抬頭：“要不你讓他五天後回來吧。”
　　“……”
　　——口是心非的姑娘。
　　北堂冥緩緩點頭：“嗯，五天，也可以玩得盡興了，學生還是要以學業為重，特別他還是學生會長，享受學院的資源，也要為學院作出貢獻。”
　　“嗯，沒錯。”少女十分認同地點頭：“哦，對了。”
　　少女開始翻著自己的包，很快，掏出了一份文件。
　　“我以及我的族人不方便在這個世界活動，你能幫我找一下這戶人家嗎？”
　　北堂冥接過文件，翻開，看著上面的資料。
　　“櫻花院？東陽帝國那邊的姓氏啊，等等！我好像，有點印象。”北堂冥依稀記得在哪聽到過這個姓氏，他輕點眉心：“櫻花院……櫻花院，我想起來了！”
　　北堂冥想到了自己與玄鳳鸚鵡拜訪羅林大師的時候，他提到過的關於東陽帝國某個消失的家族……
　　“是那個鑄造斬鬼刃的家族啊……你找這個家族做什麼？我記得這個家族的人因為鑄造斬鬼刃，所以受到鬼的詛咒，每一代人的運氣都極差，孩子也很容易因為各種原因早夭，雖然它在很久以前還是一個極為繁盛的家族，但現在很可能已經……”
　　“嗯，我跟那個家族的人，有些……淵源。”少女沒有細說下去，而是轉移了話題：“我在學院的名字，就用櫻花院櫻櫻子吧，還有，不要告訴韓夏，我跟惡魔族的關係，就讓他把我當做，一個普通的轉學生吧。”
　　她哪裡知道，幾天後，她在向韓夏自我介紹的時候，會得到某人這麼一句評價——“一個名字有三個櫻，櫻櫻櫻，你是嚶嚶怪嗎？”
　　PS：7/83

686 中際州，我來了!
　　華鷹聯邦，實行三權分立與制衡相結合的政治制度，多個黨派相互競爭，在統一的聯邦政治制度的基礎上，各州仍有相當大的自主權，比如法律上，也許這個州規定男女要21歲才能結婚，當另一個州卻降到了16歲。
　　當然，聯邦的憲法與法律優先於州的憲法與法律，憲法上沒特殊規定的，州政府可以自行調整。
　　而韓夏幾人此行所到的，就是華鷹聯邦的中際州。
　　作為在華鷹聯邦中經濟實力排名靠前的州份，中際州十分繁華，前前前任的華鷹聯邦總統則是中際州的州長。
　　中際州有一條比較特殊的法律，那就是這個州的男性可以合法擁有除了伴侶之外的一名戀人，也就是說本州男性可以擁有一正一副兩個合法妻子，這也導致許多其他成員州的人擠破頭想加入中際州。
　　這條法律的通過有很多因數影響，首先，中際州在不知名原因的影響下，女性出生率是男性出生率的1.31倍。
　　其次，早期因為中際州在建國戰爭中男性陣亡率過高導致男少女多。
　　後來更是由於中際州某任州長當上華鷹聯邦總統后被其他黨派爆出他婚外情，進行抹黑。
　　為了政治地位，中際州通過了這麼一條現在看來分外離譜的法律。
　　現今，這條法律也沒有修改的打算，因為州議會的議員全員都是男性，若不是本州女性較多，抱團的女性組織也多的話，估計那條一夫雙妻的法律會改成三妻、四妻，甚至五妻、六妻……雖然對於上面的那些官老爺來說，他們外面的彩旗可能不止六個。
　　啊，當然，有中際州這麼一個怪胎，當然也有相反的重女輕男的州份，比如距離在華鷹聯邦西側的淮馬州，那個地方的女性的地位更高，一個家庭由一女二男，甚至三男組成，同時，妻子無需工作，全靠丈夫養活，甚至妻子擁有休夫的權利，若是認為丈夫養不活自己，該州的女性可以通過法院申請離婚，經法院核實后，將丈夫凈身出戶。
　　之所以淮馬州的風土人情與中際州差別這麼大也是有原因的，淮馬州女嬰夭折的幾率很高是其中之一。
　　而且淮馬州的女性平均顏值冠絕整個華鷹聯邦，而且遠遠拉開第二名足足12分（滿分一百），也就是說，在淮馬州之中，你幾乎找不到一個難看的女性，就算最難看的，也是在合格線以上。
　　在現代，隨著交通的發展，人口流動加劇，有人受不了本州奇葩的制度跑到其他州份定居，大部分的州份也會隨著時代與民意調整法律法規。
　　不過，中際州並不屬於這一例。
　　因為，中際州是個號稱華鷹聯邦時尚聖地的購物天堂。
　　自古就有人意識到，女人與小孩的錢是最好賺的，中際州的奢侈品，特別是女性喜歡的香水、化妝品、包包、服裝、珠寶首飾……在整個華鷹聯邦中都是首屈一指的。
　　淮馬州的人雖然因為中際州一夫二妻的法律而相互看不順眼，但它也是中際州最大的客戶之一，大部分淮馬州的家庭，都以能送妻子中際州奢侈品為榮，博得妻子青睞的話，說不定第一個孩子願意為他生呢，可謂是父憑子貴啊。
　　咳咳。
　　之所以要提起中際州，不為別的，為的就是告訴大家。
　　“我來啦！”
　　金髮的大小姐高舉雙手發出歡呼。
　　對米婭來說，她錢多得花不完是沒錯，她想要什麼就有什麼是沒錯。
　　但是！
　　有錢沒地方花是很難受的！
　　這段時間被愛麗絲公國的事情絆住，米婭已經很久很久很久沒出來逛街了！
　　今天，她要大買特買！她要把自己空艇的貨場填滿！
　　“大小姐，形象。”琉璃不知何時戴上了一副金絲眼鏡，充滿知性地推了一下鏡框后，她低聲提醒。
　　“沒事啦，反正沒人看到。”
　　米婭雖然在韓夏等人面前沒有絲毫威嚴，但在外人面前，她依舊是那個高貴優雅的大小姐，此時空艇還沒降落，她在甲板上再怎麼大喊大叫也沒人看得到。
　　“外面風冷，大小姐，披上外套吧。”
　　琉璃將手中的大衣披在了米婭身上。
　　很快，空艇在中際州的空港降落，在工作人員的引導下進入了B123號港位，下方，巨大的支架伸展開來，連接上空艇底部的穩定器，撐住空艇，而空艇兩側的伸縮架延伸，掛在了港位的固定架上。
　　隨後，甲板左側的欄杆打開，長長的梯子一節一節伸出，直到地面。
　　“嘻，到了。”米婭明顯心情很好，她跑到了內艙：“到了，別睡了。”
　　艙內，正閉目養神的韓夏睜開了眼睛，他推了推靠在自己肩膀上睡得迷糊的羅埃爾。
　　而韓夏對面坐的是落落與娜娜兩隻獸耳娘。
　　娜娜在米婭說話時就已經醒來了，也或許她根本沒睡，她睜開了眼睛，看到姐姐不堪的樣子，急忙取出手帕幫她擦了擦口水：“姐姐，起來了。”
　　“唔……”
　　落落明顯睡迷糊了，她轉過身就把臉埋到了娜娜身上。
　　啊，妹妹的味道，好久沒聞到了。
　　落落蹭了蹭。
　　娜娜看到韓夏看向她們的眼神有些異樣，她害羞地推開落落的臉：“抱歉，姐姐她有時就這樣。”
　　為了叫醒落落，娜娜輕嘆口氣，伸出手，在落落腋下與側腰中間的位置撓了一下。
　　“嗚哇！”
　　落落瞬間就醒了。
　　——落落的G點，get。
　　韓夏眼睛一亮。
　　不過落落因為一開始趴在娜娜胸口，這麼猛地一抬頭，一聲清晰的“咚”響，直接磕到了娜娜的下巴。
　　現在，兩人一個捂著額頭，一個捂著下巴趴在沙發上起不來了。
　　羅埃爾也被這邊的動靜吵醒了，她睜開了眼睛有些茫然地看著對面兩隻趴沙發上的獸耳娘。
　　韓夏就像是個導遊一般，拍了拍手掌，讓所有人都看了過來：“既然都醒了，就起來吧。”
　　順帶一提，無心沒來，她在與韓夏重新見面后，氣氛十分尷尬，然後找了個理由先行離開了，韓夏沒有攔她，而是讓淋淋盯著她，畢竟無心也是真知庭的一員，雖然看起來不壞，但也不能掉以輕心。
　　隨後，一行人下了空艇，然後看到了從另一艘空艇上下來的某人。
　　“端木軒？”
　　“卡沙，哦不，韓夏？”
　　兩人一齊戰術後仰。
　　PS：有誰還記得端木軒的身份。
　　PS2：周四的日常更新。
　　PS3：周六要爆發，想要咱爆幾章啊？

687 小插曲與大插曲
　　他鄉遇故知……
　　哦，不對。
　　也不算故知，只能說是同學，話說同學算是故知不？
　　反正韓夏不知道，但在中際州遇到端木軒那種親切感是做不得假的。
　　“你們來，旅遊？”
　　“是啊，你呢？”
　　韓夏作為學生會長管理學生時，都是靠著淋淋的，所以對於端木軒的家世，他倒是沒有細查，因此，當端木軒回答“不是旅遊，我是蹭著秋假，回家。”時，韓夏愣了一下。
　　韓夏在空艇上有向琉璃要過關於中際州的相關資料，對這個地方的印象大致是有著米國國情的巴黎。
　　剛看到端木軒時，他還以為他是來這裡購物的呢，沒想到人家家就在這裡。
　　端木軒看著韓夏身邊的女孩子們，笑了笑：“看樣子學生會長的生活過得不錯啊。”
　　“你想多了……”
　　他當初也是學生會長候補之一，不過他也知道自己的斤兩，跟那些二年級生爭搶那個位置，成功率幾乎為零，但正因為有自知之明，所以對於韓夏能奪得桂冠的行為才更加欽佩，要知道韓夏跟他可不一樣。
　　端木軒是中際州州長之子，是下一任州長，他有著一整個州的資源作為後盾，同時，還是個要素偏向為700000的絕世天才，韓夏卻只是個要素偏向為111111的普通人……不，甚至連普通人都比不上。
　　即使後來得知他是惡魔族某人物的替身，端木軒的想法依舊沒有改變，別人能做到他所做不到的事情，那麼，對方肯定有可取之處。
　　而且韓夏後來的一系列行為更是得到了端木軒肯定，覺得這是一個值得結交的人，因此，端木軒對韓夏的態度倒是頗為親切。
　　在端木軒旁邊，幫端木軒拉著行李箱的是一名帶著墨鏡的青年，對方一身黑西裝，皮鞋擦得鋥亮，梳著大背頭，髮膠沒少抹，也不知是管家還是保鏢。
　　黑西裝青年看了一眼手錶，靠近端木軒，道：“端木少爺，夫人和老爺還在等你。”
　　黑西裝青年並沒有可以壓低聲音，顯然，也在間接提醒韓夏等人，他們有急事，做事得體，也不會得罪人。
　　“啊，抱歉，我有一段時間沒回去了。”端木軒笑著跟韓夏等人告別，他剛走沒幾步，就有一輛加長版的轎車停在了候車區，端木軒再次向韓夏等人揮了揮手：“等我抽出時間，再來找你們，我對這裡可是很熟悉的。”
　　說完，端木軒就上了車，然後從背包里掏出一個小冊子翻看了起來。
　　一邊翻著，他一邊吩咐道：“確認一下他們住在哪，並幫我準備幾份禮物，明天你跟我上門拜訪。”
　　“是。”
　　在端木軒離開后，韓夏扭頭看向米婭，道：“大小姐，我們現在去哪？”
　　米婭則看向琉璃。
　　琉璃看了一下時間：“住的地方已經安排好了，接送車輛也快到了，我們先到休息區等一會兒吧。”
　　於是，一行人準備前往貴賓室等待接送的車輛。
　　這時，韓夏發現有兩個人一直向他們這個方向看，雖然米婭與琉璃都是非常漂亮的女孩子沒錯，不過那兩個人明顯不是在看她們，而是將視線投向了落落與娜娜。
　　那兩個男生又看了幾眼后，大著膽子走了過來。
　　“你好，請問，可以讓我們拍張照片嗎？”
　　其中一個戴眼鏡的瘦瘦的男生拿出相機：“你們是獸人對吧？我們這裡很少有看到獸人呢。”
　　華鷹聯邦與艾爾華族國並不接壤，而且雙方也沒有發生過戰事，因此，生活在中際州的人，一輩子都很難有一次見到獸人的機會，要知道艾爾華族國可不是一個繁華的國家，獸人們哪有錢跑到中際州這種時尚都市來旅遊。
　　所以當看到兩個有著獸耳獸尾……而且還十分可愛的女生時，他們就過來搭訕了。
　　落落從下了空艇，看到周圍那麼多人，情緒就一直處於緊繃狀態，現在這兩個人突然靠近，她嚇了一跳，下意識地抓住了娜娜的手，韓夏發現她尾巴毛都豎了起來。
　　“啊，你的尾巴好長啊，我能摸摸嗎？”
　　另一個高個子男生看著落落那條又長又大，而且還毛茸茸的尾巴，下意識地伸出手，然後就被韓夏握住了手腕。
　　“沒經女孩子同意就動手，可不是紳士行為哦。”
　　“只是摸一下尾巴而已……”
　　“要不你的傑寶也讓我摸一下？”
　　迎著韓夏微微眯起的眼睛，高個子男生感覺菊花一緊，隨即，手腕生疼，對方越握越緊，他感覺自己手腕骨頭都在嘎嘎響。
　　“抱，抱歉！”
　　韓夏甩開了對方的手，同時也鬆開了落落剛才準備撓過去的爪子。
　　兩個男生道歉后就離開了，而落落則低著頭有些失落。
　　“韓夏，我剛才，是不是，做錯了。”落落有些害怕韓夏生氣的樣子，偷偷看著他，斷斷續續地說道：“我感覺到，他們沒有，惡意，但是，尾巴……”
　　“女孩子在外面要懂得保護自己。”韓夏搖頭：“你剛才做得沒錯，換做我是你，也直接一巴掌過去了。”
　　“那……”
　　落落有些疑惑，為什麼剛才韓夏還要攔住自己。
　　“巴掌跟爪子是不一樣的，你剛才要是那爪子撓過去，你的秋假就沒了。”韓夏解釋道：“也是我考慮不周，我還以為這裡的人會像愛麗絲公國那邊的人一樣……”
　　愛麗絲公國的人對獸人是嫌棄的同時帶著一絲畏懼，並不會貿然靠近獸人，但華鷹聯邦中際周的人對獸人更多的是好奇。
　　今天也算是給韓夏上了一課，獸人雖然在人類世界並不怎麼招人待見，但也不是所有人都排斥的。
　　韓夏也沒有想到會有人敢直接過來與獸人接觸。
　　“不，不是韓夏，的錯，是我……”
　　“我不是說了，你沒錯嗎？”韓夏溫和一笑：“這樣吧，要是再有人想碰你，你不要用爪子，你給他一巴掌就行，力道隨意，別一巴掌拍死就好，拍完后，你這樣喊‘啊~流氓啊！’，就沒人怪你了。”
　　落落眨了眨眼睛，她有些不理解，這其中有什麼區別，對她來說，一巴掌過去，跟一爪子過去，都是半條命，她覺得留半條命已經算是十分仁慈了，要知道在獸人一族中，對未成年獸人動手動腳可是直接死刑的。
　　但韓夏這麼說了，她就這麼去做，韓夏說的話一定有他的道理！
　　一旁的娜娜停了有些好笑地捂著嘴，剛才韓夏若是沒出手，她其實也打算攔住對方的，不過韓夏的動作比她快。
　　——原來這個叫韓夏的男孩子，一直在偷偷關注姐姐啊。
　　獸人想要融入人族生活的世界，有很多事情都必須去適應，沒人教的話，都是要吃好幾次虧才能懂。
　　娜娜為姐姐能遇到一個這麼重視她尊重她，並願意教她的男孩子而感到高興。
　　“如果你不想別人跟你搭訕的話，就往我這邊跑，我就把他趕走。”
　　“嗯！”
　　落落用力點頭，然後跑到了韓夏身旁，自然而然地伸出一隻手抓住他的手臂，一副打定主意不放開了的模樣。
　　這只是一個小插曲，只能算是一件小事，在娜娜眼中也是一樣，別人沒見過獸人，不知道獸人的尾巴與耳朵跟女孩子的大腿、腰、胸一樣都是不能亂碰的，無知者無罪，她可以理解。
　　雖然要是有人想摸她尾巴她估計也會一爪子過去。
　　只是，剛才韓夏突然從十米之外的地方衝過來護著姐姐的樣子，有些小帥，讓她有些羨慕呢。
　　很快，琉璃安排好的車輛到了，是一輛保姆車。
　　幾人陸續上了車后，車輛開動。
　　最後一排做著韓夏、落落、米婭，落落依舊是那副與韓夏寸步不離的模樣，米婭則是放棄了單人座擠到落落旁邊，抱著她的尾巴，滿臉幸福的樣子。
　　娜娜與羅埃爾則坐在單人座上，琉璃則坐在副駕駛座，此時，琉璃在給幾人介紹這附近有哪些值得遊玩的場景。
　　主要是給除了米婭之外的人介紹的，米婭來過中際州好幾次了，對這裡還算是熟悉的，很多地方也都去過了，這次來更多的是散心並且購物的，而韓夏他們是第一次來，琉璃要看他們對什麼感興趣，然後再制定遊玩路線。
　　……
　　而在韓夏幾人開始秋假之游的時候。
　　方程都市某處。
　　被紫黑色水晶佔據的廣場中。
　　位於正中間的，是一根彷彿撐起這片空間的巨大紫黑色水晶柱，水晶柱的中心，有著一顆黑色的圓球。
　　而在周圍，則有著數以千計的水晶雕像，他們的面孔栩栩如生，帶著嚮往與貪婪，保持著向水晶柱方向伸出手的動作。
　　而其中，就有一座雕像下方，泛著淡淡的光芒。
　　在這個被狂暴深邃的黑色能量充斥的世界中，那座雕像壓著的那塊羅盤是唯一異於這個世界的存在。
　　伴隨著一陣輕微的響動，那塊羅盤就像是被人隔空吸走一般飛了起來，撞到了那根紫黑色的水晶柱。
　　隨後，羅盤同樣化為了紫黑色的水晶，掉落在地，化為粉末。
　　一切，重新回歸沉寂。
　　唯一不同的是紫黑色水晶柱被羅盤砸中的位置，缺了一塊微不足道的小小凹痕。
　　黑暗中，傳來了一聲極其輕微的聲響。
　　“咔嚓！”
　　PS：3k，今天的日常以及半章加更，7.5/83。
　　首先，感謝大家的月票，欠的更新咱會還的，不會用女裝抹消，也不會惡意注水敷衍大家，作死菌會繼續努力寫出更好的劇情的，雖然像小乞丐的這種爆點不可能一直有，但是非爆點的劇情，咱也會努力寫得吸引人的，敬請期待。
　　所以，咱厚著臉皮繼續求票，讓咱這個月能一直保持第一吧！萬分感謝！
　　PS2：怕大家忘了，伏筆在502章，以後有類似的伏筆，咱會稍微提醒一下，雖然咱更想讓你們自己去找……
　　PS3：還有，十連更什麼的……太可怕了，一整天都坐電腦面前，感覺腰要斷了，咱覺得五章已經很多了。

688 邪神殺手韓大師!
　　春末，夏初。
　　這樣溫暖的天氣總是容易讓人昏昏欲睡。
　　說到睡，就不得不提到“夢”這個字。
　　夢中的你，也許，是拯救世界的英雄，也許，是被鬼怪追趕的凡人，也許，你依舊是普通而平凡，但卻能泡到心儀的女神，唯一的遺憾就是醒來后得洗褲子了。
　　絕大部分人夢醒后都會忘記自己夢到了什麼，在剛醒的那一刻，或許你還記得部分精彩的片段，但只要再過幾分鐘，一切就將被遺忘乾淨。
　　有很多小說作者的靈感會受到夢的啟發，可惜，他們醒來后沒有來得及用備忘錄記下那個有趣的故事，就忘光了。
　　而那些醒來后依舊很長時間無法忘掉的精彩故事，唯一讓人遺憾的就是劇情中斷了。
　　清醒后難免有些懊悔，假如能延續上一個夢就好了——心中不免會這麼想。
　　但哪怕沒有續上上一個夢，可以的話，讓自己知道自己在夢中也是不錯的，這樣，就可以在夢中為所欲為了，這種夢，被稱作清醒夢。
　　而今天，方程都市之中，有這麼一部分人，意外的發現，自己睡著后，進入了清醒夢。
　　北堂冥睜開了眼睛，他打開床頭燈，拿起一副平光眼鏡戴上，下了床。
　　寬鬆的睡衣敞開，露出了線條硬朗肌肉明顯的胸口。
　　倒了一杯水后，塑能要素加溫，化為一杯熱水，他捧著水杯，靠在陽台的欄杆上，看著天空。
　　“很久沒做夢了啊。”
　　上一次做夢是什麼時候，他已經忘了。
　　隨著實力不斷變強，精神力提高，做夢這種事情，已經變成了奢侈的事了，偶爾做的夢，更多的都是類似預知的夢。
　　不過，這次不一樣，他能感覺出來，這次，就只是單純的做夢而已。
　　“是上次A層的事情，把‘天之聖者的臂環’取出來導致的嗎，明明已經過去有段時間了。”北堂冥摩挲著杯子：“連君主級別的魔法師都能影響到……也許，我該下定決心將其處理掉了。”
　　陽台的風微冷，北堂冥的睡衣被吹動。
　　隨後，他眼前如同平靜的湖面般波動。
　　他醒了。
　　依舊躺在床上，不過，這次不是夢了。
　　他的額頭處，有著一個青色的鳳凰圖案正在發光，那是與狩獲女神給韓夏的神諫相似的，另一位神明的神諫！
　　北堂冥輕吐口氣：“又得勞煩青玄來一趟了。”
　　青玄，就是上次他在處理A層事情的似乎，韓夏看到的在他身邊的那隻玄鳳鸚鵡，她與狩獲女神相同，也是一尊神明。
　　明明已經是君主級別的大人物了，但是，成為君主，擁有了君主權能后，反而不能直接與邪神等扭曲之物接觸，否則會被污染。
　　就算是靠近也要有其它神明在一旁。
　　越往上爬，知道的越多，壓力反而越大，比起以前只是想著能在赤色警戒線揮灑熱血，現在他要擔心的事情難度更高，也更加棘手。
　　一不小心，就會萬劫不復，反而在成為君主之前，對邪神與邪教徒肆意動手不會有危險。
　　有些可笑。
　　正準備下床的北堂冥突然停下了動作。
　　“也許，可以讓他試試……”
　　北堂冥想到了在A層時，韓夏一擊擊潰丹塔的場景。
　　丹塔，身為邪神，它是一種十分特殊的存在，並不是說打到它就能傷害它，但韓夏當時的攻擊，直接把丹塔抹除了。
　　北堂冥取出手機，剛想給韓夏發信息，看到了時間，半夜三點。
　　“明天吧。”
　　北堂冥放下手機，這次他沒有選擇繼續睡了，而是像剛才的夢一樣，拿出杯子，倒了杯水，用塑能要素加熱，站在陽台上吹風。
　　……
　　昨天韓夏一行人剛到中際州，琉璃統計了所有人感興趣的項目，然後說路途勞頓，讓眾人休息一晚，她晚上總結出一條合適的遊玩路線，養足精神后明日再出發。
　　韓夏是挺贊成的，只是他在房間里還沒躺半小時，米婭大小姐就把所有人聚集了起來，敲響了他的房門。
　　“我們去逛街吧！”
　　看著大小姐那明媚的笑臉，韓夏理所當然地……拒絕了。
　　不去，打死都不去，跟女生去逛街太可怕了。
　　“韓夏，這裡有一些特殊的材料，還有時尚雜誌，我們去看看，到時候我再給你做幾件好看的衣服。”羅埃爾眼神充滿希冀。
　　羅埃爾不是女生，所以韓夏可以。
　　韓夏同意了。
　　“……”米婭。
　　“……”琉璃。
　　“……”娜娜。
　　“？？”落落。
　　於是琉璃提議眾人到一座大型綜合服裝商場，可以看到許多新穎的衣服款式，裡面還有一些技術嫻熟的老裁縫以及知名的服裝設計師，歷年各界的時尚雜誌在那裡也都有整合。
　　來自不同地區的布料，也都能買到。
　　於是，幾人就出發了。
　　這段時間羅埃爾心情不知道上面原因好了很多，不過韓夏還是決定多觀察她一陣時間，韓夏看羅埃爾對琉璃口中的時尚雜誌挺有興趣，也就跟著她去看了下時尚雜誌的店鋪。
　　後來又買了一大堆布料。
　　唯一比較尷尬的是，為了把東西裝進去，韓夏拿出了某個空間道具——那個從亂炎手中偷來的儲物袋，這儲物袋外形是一個刺繡袋，顏色也是紅粉色的，一看就是女孩子的東西。
　　當韓夏從口袋中掏出這個刺繡袋時，羅埃爾看向韓夏的眼神頓時有些詭異了……
　　一番解釋解除誤會後，羅埃爾有些好奇裡面裝了什麼。
　　“有個箱子，但用了特殊的手法鎖住了，暴力破壞的話，裡面的東西會消失。”
　　“沒人解的開嗎？”
　　“副院長說這東西的密碼很複雜，手勢、位置、精神力注入的量都是密碼之一……足有數十萬種組合，只能其主人知道解鎖的密碼。”韓夏搖頭：“不過整個袋子裡面就那一個箱子，我覺得裡面的東西應該很貴重，所以就先放著了”
　　羅埃爾恍然。
　　“那這個袋子還可以裝東西嗎？”
　　“當然可以啊，裡面大概……十個立方吧，放下你買的那些東西是沒問題的。”
　　“噢噢……那等我回去給你綉個比較，比較男式一點的錢包，你把它放進去，別人就看不到了。”
　　“不愧是羅埃爾，什麼都會。”
　　“也沒有啦……”
　　這邊兩人買完東西后找到米婭她們時，她們才剛開始在逛第二家店。
　　落落與娜娜這兩個獸人因為種族特點，她們的衣服在尾椎骨的位置上得留口子，所以大部分的衣服都無法試穿，最終，一人買了一條裙子。
　　可惜，韓夏跟羅埃爾過來的時候，她們已經換回了自己的衣服，裙子被裝到了袋子里。
　　PS：感謝葉子大佬（婆）的炎帝，欠的更變成了104了，心情舒暢（滑稽）。

689 僚機琉璃
　　次日。
　　韓夏起床洗漱完畢后，到酒店樓下自助餐區吃早餐，剛吃完早餐沒多久，就收到了學院長發來的信息。
　　“又來……”
　　打開一看，看到上面是學院長令他現在就趕回來的要求。
　　昨天他還讓韓夏玩五天再回來，現在突然改口，韓夏心中不免有些鬱悶，不過學院長突然改口，一定是有急事。
　　回了一句“收到。”后，韓夏剛好看到了琉璃帶著一個保溫盒下了樓。
　　“早上好，韓夏先生。”琉璃看到韓夏後走了過來。
　　“別叫先生了……聽著彆扭，叫我韓夏就行。”
　　“那私下裡我就叫你韓夏，在大小姐面前，我依舊叫你韓夏先生。”
　　“怎麼感覺在玩地下情一樣……”吐槽了一句后，韓夏把自己要離開的事情告訴了琉璃。
　　“很急嗎？”
　　“學院長一大早就發我發信息，應該是的。”
　　“那我現在就為您安排回程的空艇。”
　　“我自己來吧……”
　　“不，這是我的工作。”
　　琉璃堅持，她放下保溫盒，取出手機開始聯繫，不到半分鐘，她就放下了手機：“已經安排好了，待會會有車接你到空港。”
　　“不愧是你。”韓夏道謝：“謝了。”
　　“不客氣。”
　　“待會，她們醒來的話，幫我說一下吧。”
　　琉璃點頭，拿起保溫盒：“我幫她們帶點早餐上去……不過我建議你當著她們的面道別會好一點，她們現在已經醒了。”
　　“也是……對了，車過來還要多久？”
　　“二十分鐘左右。”
　　“嗯，那我跟你上去一趟吧。”
　　琉璃裝滿了那個三層的保溫盒后，帶著韓夏上了樓。
　　“你在這裡稍等一下。”
　　韓夏也知道要避嫌，所以後退了幾步。
　　琉璃取出房卡打開房門時，看到的是三個穿著睡衣的女孩正在玩枕頭大戰，三人穿的都是比較清涼的睡衣，再加上玩鬧的原因，衣衫不整，大部分春光泄露。
　　琉璃有些無奈，她清了清喉嚨。
　　“咳，咳。”
　　“琉璃，我一個打不過她們兩個，你快來幫我！”大小姐頭髮亂糟糟的，顯然被落落與娜娜聯手欺壓。
　　“韓夏先生來了。”
　　“韓夏？”米婭用枕頭擋住落落的攻擊：“那讓他也來幫我，我們三個打兩個！”
　　聽著裡面的玩鬧聲，韓夏無奈一笑，提高音量：“我有急事要回方程學院一趟。”
　　裡面的玩鬧聲頓時就沒了。
　　大小姐風風火火地跑了出來，琉璃一側身，她就直接撞到了韓夏身上，把他頂到了牆上。
　　“為什麼！”
　　米婭的臉頰鼓成了包子。
　　“你怎麼每次都這樣子的！”
　　“你是不是不想跟我玩了！”
　　“你是不是不想跟我做好朋友了！”
　　米婭三連擊。
　　哦，不對，是四連擊。
　　第四擊是肉彈衝擊。
　　看著肩帶滑落，大片肌膚暴露在外的大小姐，韓夏急忙往她房間里推：“別只穿著睡衣跑出來，被別人看到了怎麼辦。”
　　“就不。”
　　米婭像是牛一樣跟韓夏角力，她用腦袋頂著韓夏的胸口往外推：“你不解釋清楚我就不回房間。”
　　“……”
　　感覺像是小女朋友因為男票毀約而在耍脾氣一樣。
　　挺……可愛的。
　　“就是為了能繼續跟你當好朋友，所以我才要回去啊。”
　　韓夏聽到旁邊有房間開門的聲響，琉璃從口袋裡取出一個類似遙控器的道具正要按下去，韓夏就扭過頭，對著那扇房門瞪了過去，精神力掃了過去，那扇門剛打開門鎖，就又重新鎖回去了。
　　琉璃愣了一下，微微一笑，把遙控器重新收入口袋。
　　而米婭聽到韓夏的解釋后，皺著眉抬起頭：“這是什麼道理？”
　　“呃……就是說，我要變得超厲害，才有資格成為大小姐的好朋友的意思。”
　　“我又不在意。”米婭又鼓起臉頰。
　　“好了，別生氣。”韓夏看大小姐氣勢稍弱，急忙讓她轉過身，按著她的肩膀把她推到了房間里去。
　　米婭的肩膀白嫩，手感很好，再加上穿著的睡衣後背光潔溜溜，白得耀眼，毫無瑕疵，當然，也沒有帶子。
　　所以剛才的肉彈衝擊是真實傷害。
　　——早知道衣服穿薄一點……不對！韓夏你這撒幣，想屁呢。
　　雖然是血氣方剛的男孩子，但韓夏自制力還是很強的，心中罵了自己幾句后，沒有繼續吃大小姐的豆腐，鬆開了大小姐的肩膀，移開了視線。
　　琉璃看他們進了屋后，轉身就把門關了。
　　“我就長話短說了，學院長讓我現在趕回去，應該是有十分重要的事情要讓我去做，不然以他的個性，是不可能徵用我秋假的時間的。”
　　“我以後不給他們捐東西了。”米婭氣鼓鼓地抱著一個枕頭坐在了沙發上，而落落早就被娜娜推到一旁的浴室里去洗漱穿衣了。
　　姐姐單純了點，她這個做妹妹的可不能跟著犯傻，她們穿的睡衣跟米婭是同一款的，可不是能隨便穿出去給人看的衣服，太暴露啦！
　　特別是她們身後有尾巴，會把衣擺撐起來，一轉身，屁股就要被看到了。
　　“有什麼事那麼急啊，晚幾天再回去不行嗎？”
　　“當學生會長可以享受很多資源，也要為學院做事，天下可沒有白吃的午餐。”
　　“怎麼沒有，我給你一百年份的午餐。”
　　米婭頓時變成了杠精。
　　“……”
　　韓夏被她逗樂了：“我知道你明白我的意思。”
　　“你不是我你怎麼知道我明白你的意思。”
　　看樣子米婭是真的杠上了。
　　韓夏知道現在的米婭是聽不進自己的話的，他看了下時間：“等我處理完后如果有時間會趕過來的，到時候我再向你賠罪……再過五分鐘車就來了，我先下去等了。”
　　“琉璃，讓那輛車堵在半路。”
　　琉璃一副快要笑出來的表情：“好的。”
　　“……”韓夏。
　　“空艇也讓它故障。”
　　“好的。”
　　“……”韓夏向琉璃投去了無奈的表情，琉璃則向他眨了眨眼睛，然後拍了拍自己的口袋。
　　——口袋？
　　韓夏摸了摸自己的口袋，裡面有一個盒子。
　　——什麼時候放進去的？
　　韓夏對於這個女僕小姐姐充滿欽佩，他將盒子拿了出來：“本來是想等到回去的時候再給你的，現在先給你了，當做賠禮，等我事情處理完，我再送你一個禮物。”
　　米婭一把抓過了盒子，直接拆開，是一個小貓髮夾，可愛的黑色圓臉以及一紅一藍兩顆寶石打磨而成的眼睛。
　　“唔……”
　　“喵~”
　　這時候兩條尾巴的黑貓也走了過來，在米婭的腳背上蹭了蹭，主人似乎在生氣，它過來安慰她了。
　　畢竟是魔獸與貓雜交出來的寵物，失去了野外存活能力的它換來的就是被人類馴化后，刻在基因中的賣萌的本能。
　　“就這一次。”
　　米婭鼻腔發出了哼哼的聲音，豎起食指。
　　“好。”
　　——這哄女朋友的感覺是怎麼回事？
　　韓夏總感覺是不是哪裡出了問題。
　　PS：第一章。
　　PS2：要被超過去了，我的月票第一要木有了，咿嗚嗚咿，求票！

690 琉璃充滿了力量!
　　“韓夏要回去嗎？”落落的獸耳垂了下來，緊貼腦袋，原本因為看到韓夏過來而開心得豎起的尾巴也失去了活力，身後的娜娜急忙抱住她的尾巴，以免垂到地上弄髒——畢竟落落的尾巴太大了，比娜娜的尾巴長兩倍都不止。
　　“嗯，如果來得及回來我會趕過來，來不及的話，等你們回學院，我們去野外燒烤。”
　　“真的！？”
　　落落突然豎起的尾巴把身後的娜娜抬了起來。
　　——姐姐，矜持點啊，你這樣貪吃嚇到別人怎麼辦，你這樣哪裡爭得過那個金髮的大小姐啊。
　　娜娜鬆開手從落落大尾巴上落了下來，默默掏出手帕擦拭了一下落落的嘴角，解釋道：“姐姐她不是想吃燒烤，而是想跟你們一起吃燒烤。”
　　“我懂。”韓夏點頭：“到時候你想吃什麼提前告訴我。”
　　“嗯！”
　　狼尾巴搖起來了，然後被娜娜按住了，然後娜娜跟著一起搖擺。
　　“還有，娜娜，你也是，有什麼想吃的也可以提出來。”
　　“好好好好好好，好的的的的的的……”
　　與落落與娜娜道別後，韓夏敲響了羅埃爾的門。
　　然後裡面傳來了慌慌張張的聲音：“來了！”
　　隨後就是……
　　“砰！”
　　“唔啊！”
　　“沒事吧？”
　　“沒事。”
　　又過了三十秒左右，羅埃爾打開門，她有些尷尬地看著韓夏：“怎麼了？”
　　“我要回學院一趟。”
　　“啊？”羅埃爾想問為什麼，但她還是忍住了：“嗯，路上小心。”
　　“你不問一下原因嗎？”
　　“肯定是有很重要的事情要處理。”羅埃爾表情認真：“加油！”
　　“嗯。”
　　韓夏下了樓后，迎面就碰到了端木軒。
　　兩人同時愣了一下。
　　端木軒臉上很快就露出笑容：“我剛想來拜訪你們，沒想到就看到你了，怎麼，要出去了？”
　　“不，是要回去了。”
　　“吵架了？”端木軒眼神怪異。
　　“有急事而已。”
　　“好吧，本來作為本地人，我是想給你們介紹幾個只有本地人才知道的遊玩地點的，不過你要離開，那隻能等下次了。”
　　“回去的只有我，羅埃爾他們還在上面。”
　　“既然你離開了，我也就不方便再與她們接觸了。”端木軒讓一旁捧著幾個盒子的墨鏡青年將禮物遞了過來。
　　“這是本地的一些特產，既然在這裡碰到你，就直接交給你吧，其他人的份也放一起了，都是一些小東西，就麻煩你轉交一下了。”
　　韓夏昨天已經從琉璃那邊得知了端木軒的身份，知道他這副姿態肯定是有心要結交自己了，雖然在方程學院兩人也算是認識，但交情尚淺。
　　也許是韓夏在學院的表現讓他刮目相看，端木軒的態度雖然看似沒什麼變化，但明顯更親切一些。
　　韓夏也不驕矜，他接過了禮物：“謝了。”
　　端木軒沒有特意提出送韓夏到空港的邀請，這次拜訪送禮已經表明態度，韓夏若是有心與他結交，肯定會找時間回禮的，端木軒知道自己若是繼續一副舔狗的模樣，反倒惹人生厭。
　　韓夏把其中一份禮物帶著，其他的放在了前台，然後給琉璃發了條信息過去，告訴她端木軒拿了些特產過來，他把禮物放在了樓下前台，讓她下來拿。
　　同時也向她剛才幫忙解圍道謝。
　　[不客氣。]琉璃回復道，同時把一張價格標籤發了過來，旁邊是“淋淋掏錢包”的表情。
　　是那個黑貓髮夾的費用，原先琉璃是準備買來送個大小姐的，因為大小姐很喜歡那隻黑貓智乃的樣子，所以她投其所好，現在卻拿給了韓夏，被韓夏以他的名義拿去哄大小姐了。
　　雖然琉璃不缺這個錢，但是，心是很重要的。
　　送大小姐的禮物，可以不是韓夏親自挑選的，但必須是他出的錢，換個思路，就是韓夏委託琉璃幫忙採購，雖然牽強了點。
　　[費用我會轉給你。]
　　然後韓夏又發了個“淋淋鞠躬”的表情。
　　很快，接送的車輛到了，韓夏上了車，前往空港。
　　……
　　“別在這邊會不會好看一點？”
　　“好看。”
　　“那這邊呢？”
　　“好看。”
　　“你怎麼什麼都說好看？”米婭透過鏡子瞪著琉璃。
　　“大小姐怎麼樣都好看。”
　　“我當然知道。”米婭輕聲哼哼：“但我要更好看。”
　　韓夏為了能有資格成為她的好朋友在努力，那麼，她也要為了能讓韓夏以她為好朋友驕傲而努力，身為女孩子，她超級有錢，哪怕愛麗絲公國的商會受到打擊，她存在雲都的錢依舊可以用來堆金山。
　　有錢后，就是要美美噠。
　　不是什麼物化女性，也不是什麼討好男性，只是單純的，想讓自己的好朋友看到自己最好的一面。
　　大小姐不僅是最有錢的，長得也是最漂亮的！
　　然後米婭鼻腔又開始發出哼哼哼的聲音了。
　　身後的琉璃默默捂住鼻子。
　　“要不，大小姐扎單馬尾，把髮夾當繫上去，盒子裡面有配套的發繩。”
　　“單馬尾啊，好啊。”米婭點頭，隨即，有些狐疑：“你怎麼知道盒子裡面有發繩？”
　　“呃，嗯，昨天，韓夏先生挑選禮物的時候，我看到了。”
　　“是嗎……”米婭皺眉，不過很快就舒展開，但還是傲嬌地抱怨：“你怎麼不告訴我。”
　　“韓夏先生是打算給你驚喜啊，琉璃要是提前告訴小姐的話，韓夏先生準備的禮物就沒驚喜感了。”
　　米婭被琉璃說服了，然後開始踢騰著小腳丫。
　　看著這樣的大小姐，琉璃對自己欺騙她感到良心受到了譴責，又對韓夏竟然拋下大小姐跑回去表示嫌棄。
　　不過，誰讓大小姐喜歡呢。
　　從小就跟在大小姐身旁的琉璃何曾看到過大小姐露出真正開心的笑容，何曾看到她向人撒嬌過，何曾看到她的心情會受到一個男生的影響而雲雨陰晴。
　　——放心吧，大小姐，琉璃會幫你好好把關的！
　　當然……
　　——琉璃也會幫你調/教出一個合格的體貼的溫柔的完美男友的！
　　琉璃感覺自己渾身充滿了力量，她要為大小姐穿上婚紗！
　　因此，第一步……
　　琉璃給韓夏發了一套信息：[那個髮夾是方程都市N331區買的，那裡還有一個白色的，你把它買了，等小姐回去送給她。]
　　發完后，琉璃又拍了一張大小姐扎著單馬尾抱著智乃開心地笑的圖片，因為角度原因，那個黑貓髮夾是那麼顯眼。
　　而韓夏在受到圖片后，想也不想就把它設置成手機桌面了。
　　PS：第二更，還有三章，8.5/104，說爆更肯定會爆更的，放心吧，大家明天早上起來就能看到了，早點睡吧，晚安~

691 神秘的異世界物質，夢魘!
　　韓夏回道方程都市后，第一件事就是跑到琉璃信息上說的地址，然後買下了那個白色的貓咪髮夾。
　　有點貴。
　　錢包瞬間空了一半。
　　要知道他當初離開“少爺”的城堡時可是被塞了一筆錢啊，因為在學院生活，他一直沒怎麼用，現在嘛……
　　窮。
　　窮苦人家韓小夏，兩袖清風卡卡沙。
　　“韓夏缺錢嗎？”淋淋看到了韓夏那副鐵青的面孔，關心地問了一句，同時她翻了翻自己的資產。
　　距離那個大小姐還有點差距，得再努力一點。
　　——是時候開發新的騙氪項目了。
　　網路之中的阿沐沐摸了摸下巴。
　　“不怎麼缺，只是覺得物價有點高，要不是生活在方程學院，我估計很多學生會餓死。”
　　“是有點高。”阿沐沐能統計所有數據，跟其他地方的物價相比，方程都市的物價真的高得離譜。
　　甚至整個愛麗絲公國，各地的物價差距都非常明顯，阿爾法商會的主營業務就是貨運物流，這也難怪它能發展到現在這麼龐大的規模了。
　　愛麗絲公國境內多山地，陸運成本很高，空運成本也不低，但作為一個工業國家，他的物流需求又極大，阿爾法商會擁有最為先進的所羅門系統，直接將國內的其他物流公司全都踩在腳下。
　　其實在阿沐沐看來這個世界既然有魔法師，那讓魔法師幫忙建設不就行了，不管是開挖隧道，還是移山填海，有魔法師在總比耗費大量人力與時間容易多了。
　　可惜，魔法師是高高在上的群體，比人類貴族更加高貴，貴族們都不可能去做那些泥腿子的工作，更別說是魔法師了，聘請魔法師的費用反而比組建一個工程隊炸山開路還貴。
　　不就是耗時了點嗎，沒事，反正苦的是底層百姓，貴族大老爺照樣吃吃喝喝，出門坐空艇，下面的人只要能到工廠幹活、生孩子繼續補充勞動力就夠了。
　　阿沐沐沒有改變這個世界的想法，畢竟打破一個秩序與重建一個秩序同樣重要，她沒有成為帶領工農階級走向皿煮籽油的氣魄，她只想以機器人的身份攻略韓夏，讓他成為沒有自己就活不下去的廢人——即使這個任務想要完成的難度很大。
　　但是，阿沐沐絕不屈服！
　　買完東西后，韓夏去了下洗手間把東西放入了儲物袋后就乘坐中央跨層電梯來到了方程學院，同時給學院長發了一條消息過去。
　　“淋淋，最近方程學院，或者方程都市有發生什麼異常嗎？”
　　“沒有啊。”淋淋翻閱著各項數據：“助眠用的硅膠枕頭銷量上升算不算？”
　　“……”韓夏。
　　不一會兒，學院長的電話就打過來了。
　　“在哪？”
　　“中央電梯門口。”
　　“等我。”
　　電話掛斷。
　　“很急的樣子啊。”
　　嘀咕了一句后，韓夏就找了個座位等待，沒過兩分鐘，他就感覺到眼前的視野微微扭曲，學院長憑空出現在了他的面前。
　　“哇哦，這個我能學嗎？”
　　“這是短距離傳送，需要準備的時間，而且挺耗精神力的，你……”學院長看了一眼韓夏，微微皺眉：“你這精神力長得有點快，不過你的六大要素熟練度太低了，至少要6C才行。”
　　6C，也就是說，韓夏要成為C級魔法師才能學會這所謂的短距離傳送。
　　韓夏現在連6D還達不到呢。
　　“可惜了。”
　　“你進步很快，要相信自己。”學院長拍了拍韓夏的肩膀，鼓勵了他一句：“現在，你跟我過來，別抵抗。”
　　隨後，他按在了韓夏的肩膀上，韓夏沒有抵抗，放鬆身體，整整十秒過後，韓夏感覺眼前的畫面開始扭曲。
　　隨後，彷彿抽象油畫般的畫面在眼前閃過，又過了十秒左右，扭曲的畫面恢復正常。
　　韓夏定睛一看，發現自己與學院長出現在了一個滿是黑色結晶的通道中。
　　那些黑色的結晶彷彿一簇簇綻放的冰花，充滿了深邃而又神秘的美感，散發著紫黑色的光芒。
　　“這裡是？”
　　“禁地。”學院長提醒道：“別碰那些水晶。”
　　“噢……”
　　韓夏縮回了伸出一半的手。
　　“這個你戴著。”
　　學院長取出了一個禮帽，禮帽散發著金色的光芒，他把禮帽戴在了韓夏頭上后從自己的口袋裡取出一面如同火焰灼燒般橙紅的旗幟。
　　遲疑了片刻后，他又把禮帽拿回戴在自己頭上，然後把那面旗幟綁在了韓夏的手臂上，看起來就像是一個袖徽。
　　韓夏頓時感覺到一陣火熱從手臂的旗幟上傳來，在心臟處的火靈根似乎受到這東西的影響，韓夏感覺每次心跳輸送的血液都帶著更高的溫度。
　　“這個是啥？”
　　“君主遺物。”
　　“神櫻樹下埋的？”
　　“不是，這是方程都市歷代學院長隕落後留下來的，神櫻樹那個，先放著，不急著取，而且它也不想讓人碰它。”
　　“活的？”
　　“不是，但有一定的靈性。”學院長解釋道：“跟我來，路上我解釋給你聽。”
　　“好的。”
　　在沿著通道行走的路上，學院長那充滿磁性的聲音在通道中迴響。
　　“君主遺物，是達到君主級別的魔法師隕落後，繼承了其部分君主權能的遺留之物，一般是君主生前接觸最多的物品。”
　　韓夏本想問學院長若是突然暴斃……當然，他沒那個膽子問，不過北堂冥輕易就看穿了他的想法。
　　“我還太弱，就算死後，也不會有君主遺物，能留下君主遺物的君主都是十分強大的存在，我遠遠不夠格。”
　　“我覺得你很強了。”
　　北堂冥腳步微微一頓，沒有接話。
　　之後，北堂冥沒說話，韓夏也不知道要找什麼話題，但從北堂冥嚴肅的表情來看，他要做的事應該十分重要，韓夏受他影響也嚴肅了一些，兩人都沒再說話。
　　學院長帶頭走在前方，韓夏跟在後面，每走百米左右，學院長就會問他有沒有不舒服的感覺。
　　“沒有，身體正常。”
　　“那就好。”
　　又走了一段時間，韓夏看到了前方有個泛著金光的物體。
　　一個，臂環？
　　古銅色的臂環漂浮在半空中，它散發的金光將整個通道籠罩，左側是韓夏與北堂冥，右側，則是黑色結晶遍布的通道，那裡已經找不到一絲人工的痕迹，全都被黑色水晶覆蓋。
　　靠近那黑色的通道，北堂冥的表情變得有些蒼白，他晃了晃腦袋，後退了幾步后臉色才恢復了一些血色。
　　“學院長？”
　　“我沒事。”北堂冥表情恢復正常：“韓夏，你接觸過邪神，你認為那是什麼樣的東西？”
　　“扭曲、瘋狂的精神污染源？”
　　“是的，大部分邪神都是如此，不過，一般情況下，只要不靠得太近，都沒什麼問題，除了君主。”
　　“魔法師修鍊到一定程度，竊取群星的力量，這股力量被稱作君主權能，君主的權能各異，擁有各種不可思議的能力，但是，連接了群星的君主，精神也脫離了世界的保護，即使沒有靠近邪神，也會被影響。”
　　結合北堂冥剛才的反應，韓夏看向了那個金色的臂環：“你是說……這東西是邪神？”
　　“不，不是……”北堂冥失笑：“這也是君主遺物，但它鎮壓著一個異世界的物質——代號夢魘，它通過吸收別人的夢產生能量，你看到過外面的那些結晶了嗎？”
　　“嗯。”韓夏點頭，他聽得很認真，北堂冥願意帶他過來，而且將這天大的秘密分享給他，無疑是對他的信任。
　　“那些，都是純粹的能量結晶，夢魘通過吸收夢境，可以不斷分泌出這種結晶，而接觸到結晶的人，會更容易做夢，循環往複，無限增值，若是被外界的人知道夢魘的存在，你覺得會如何？”
　　“一個幾乎沒有成本的無限能量源……”韓夏倒吸了口涼氣：“會瘋狂，會……搶！”
　　“是的，方程都市之所以能屹立與此，就是靠著夢魘提供的能量，外界的人若是知道它的存在，無數宵小會惦記著它，甚至萬分議會的人也會想盡一切辦法把夢魘拿走。”
　　“但若是失去夢魘，方程都市將會崩潰，我也找不到可以代替它的新能量源。”
　　“那學院長帶我過來告訴我這些是為了什麼？我怎麼感覺你在交代後事？你是準備犧牲自己跟它同歸於盡？”
　　然後韓夏的額頭被彈了。
　　“我剛才問你知不知道邪神就與此有關，被鎮壓的東西，不僅是夢魘，還有一尊邪神，而且不是邪神的分身，而是本體！”
　　“邪神本體……”
　　韓夏已經從奧古以及愛德華的記憶中了解過了邪神，不管是熔岩迷宮還是A層，他遇到的都是邪神的分身，而邪神的本體是無法進入這個世界的。
　　而邪神們為了得到這個世界的信仰，就會派出分身……丹塔的分身都那麼棘手了，邪神本尊親自前來，其恐怖程度可想而知！
　　“它通過與夢魘融合，潛入了這個世界，隨著夢魘不斷增長的力量，那邪神也在不斷變強，我之所以不敢靠近，不是因為夢魘，而是因為它的內部藏有強大污染里的邪神，雖然天之聖者的臂環依舊能增壓邪神，但最近夢魘增長速度異常，我怕再這麼下去，裡面的邪神遲早會跑出來……若是再不想辦法解決它，我就只能把它交給萬法議會了，但那時，方程都市，也要跟著消失。”
　　PS：3k，10/104，還剩一章半，下一章也是3k。

692 你這邪神就別裝傻白甜了!
　　“方程都市，會消失……”
　　這座帶給他震撼感的二十六層的都市，這座有著數不盡人類在上面繁衍生息的城市。
　　會消失。
　　方程學院，當然也無法倖免。
　　即使韓夏並非這個世界自然誕生的個體，即使方程都市實際上與他並沒有任何關聯，他只是個靠著方程學院資源修鍊的普通魔法師而已，但是，他不想看著它消失。
　　奧古耗盡了一生建立的都市，伊澤與泰勒他們為守護它付出生命也在所不惜，這樣的一座美麗的城市，若是消失了……
　　無法接受。
　　“有什麼辦法嗎？”
　　“帶你過來，也是因為當初在A層，你擊潰了丹塔的分身，現在，我想知道，你是否還能發出那樣的攻擊？不用擔心那物質被破壞，它的強度奇高，你擊潰丹塔分身的招式主要是靠著裡面蘊含著的精神攻擊才傷害到它的，若是那招式可以再次施展，就可以傷到夢魘裡面藏著的邪神，只要多來幾次，哪怕是邪神本尊，在吸收不到信仰的時候不斷受到攻擊，它也會自動脫離夢魘，主動被驅離這個世界。”
　　“抱歉。”
　　韓夏低下頭，當時他用的烈陽炮是來自羅埃爾，而羅埃爾身上有99%可能擁有類似小說中的那種系統，那個烈陽炮可能是羅埃爾從系統身上得到的東西，她如此信任韓夏，韓夏不能把她供出來。
　　不過韓夏決定離開后詢問一下羅埃爾，上次那個烈陽炮能不能再搓一個出來，只是這件事肯定是不能告訴學院長的。
　　“呼……”
　　北堂冥揉著眉心：“孩子，不是你的錯，不用道歉，我也是死馬當活馬醫，等青玄來了，我再跟她探討一下吧。”
　　因為作為方程都市能源核心的夢魘太過重要，他無法跟別人訴說，至於向惡魔一族求助……
　　北堂冥暫時不考慮，畢竟夢魘是異世界的物質，惡魔族看不起他們這個世界的資源，但並不代表對異世界的物質也看不上。
　　除非到了最後關頭，否則，不管是什麼方法，他都會試一試。
　　“對了，上次那種攻擊我用不出來了，我能試試其他方法嗎？”
　　韓夏想到了在黑石堡一拳頭打爆某幼年邪神的舉動，雖然米婭回溯時間后，那個邪神被他忘了……
　　但不管怎麼說，他在虛化空間時真的能打中邪神。
　　“什麼方法？若是會靠近它的話就算了，雖然你還未達到君主級別，還受著這個世界的保護，但也只是保護你不太靠近的情況下不會被污染而已。”
　　“那沒事了。”韓夏想說的是虛化后看能不能一拳打爆裡面的邪神，現在看來，靠近的話怕不是直接暴斃。
　　當初丹塔的分身靠得近了都讓他精神差點被污染，現在裡面的異世界物質中蘊含的可是邪神本尊啊，還是不要作死了。
　　“啊，對了，我能看看夢魘是什麼樣的東西嗎？”
　　“可以。”
　　只要不靠得太近倒是無所謂，北堂冥點了點頭。
　　“有危險不？”
　　“百米之外，受到世界保護的你不會受影響，君主的話，則要得千米之外才行了，實力越高，反而束手束腳……哎。”
　　“嗯。”
　　隨後，韓夏向前走去，從那個古銅色的臂環旁邊走過進入了通道之中。
　　那些黑色的水晶散發的紫黑色光芒帶著一種令人安心的幽寂，通道中，空無一物，十分安靜，只有韓夏走動時的腳步聲。
　　很快，韓夏就走到了通道的盡頭。
　　前方，豁然開朗。
　　那是一個廣闊的廣場，與通道上那些這裡一簇那裡一簇的黑色結晶不同，這個廣場彷彿是全由黑色結晶打造的一般。
　　特別是中間位置，那根巨大的黑色水晶柱，彷彿撐起了這片天地，莫名地讓人有種震撼感。
　　水晶柱周圍有著數以千計的黑色水晶，這些水晶與牆壁上長的黑色水晶不同，它們看起來像是一個活生生的人。
　　這些人都保持著一個相同的動作，那就是身體前傾，抬起手向前伸出，彷彿要撫摸著什麼。
　　而它們的中心，則是那根巨大的黑色水晶柱。
　　“這些是，雕像？為什麼是人形的？”
　　韓夏皺眉：“難道是……靠近了，會變成雕塑？”
　　若是這樣的話，那未免太過瘮人。
　　韓夏沒有貿然靠近，他只是站在通道出口的位置通過強化感知要素提高視力遠遠地觀察著那根黑色的水晶柱，在水晶柱的內部，有著一個黑色的球，估計也就一個棒球的大小。
　　不過，誰能知道，就是這麼一個小小的東西，竟然是支撐起整座方程學院的能量源呢？
　　觀察了一陣后，韓夏沉思了片刻。
　　“虛化。”
　　身體在一瞬間進入了另一個特殊的空間，黑色的粒子取代了這個世界的所有物質，就連那些黑色的結晶都一樣，唯一不同的就是廣場中心處那黑色水晶柱中的黑色圓球。
　　此時，黑色的圓球不再是黑色，而是純凈的藍色。
　　不同於碰見丹塔時的猩紅，虛化世界中，那藍色的球同樣散發著幽藍色的光，看起來非但不顯得危險，反而純凈如水。
　　藍色的光球光芒閃爍。
　　“這裡是哪裡……”
　　“我好害怕……”
　　“有人嗎……”
　　“有誰能聽到我的聲音嗎……”
　　“救救我……”
　　“求求你……”
　　盯著籃球的韓夏腦海中突然響起了一個聲音，那聲音充滿了恐懼與彷徨，不斷重複地求救，彷彿裡面的不是邪神，而是一個無辜的孩童。
　　——假的，都是假的，是在騙我過去。
　　韓夏堅守本心，沒有靠近。
　　“那邊，有人嗎……”
　　藍色光球里的邪神似乎發現了遠處的韓夏。
　　“你，能聽到我的聲音嗎？”
　　“求求你，放我出去吧。”
　　“不行嗎……”
　　“那你，能陪我說說話嗎？”
　　“我已經在這裡，很久很久了……”
　　“嚇到你了嗎？”
　　“很抱歉……”
　　邪神丹塔奸詐狡猾，都懂得說話讓韓夏分神然後誘惑他過去，這個藍色的球中蘊藏的邪神本體肯定更加強大，也更加陰險。
　　韓夏本不想跟它說話的，奈何對方一邊說一邊哭，雖然知道這可能是邪神的陰謀，但他看了下距離，距離那個藍色的球大概有五百多米遠，學院長說過，邪神影響範圍是100米，現在他距離那邪神五百多米呢，肯定影響不到他，於是，他開口了。
　　“你是誰？”
　　“我……我也不知道，我醒過來，就被關在這裡了。”
　　——關？
　　韓夏看著那黑色水晶柱，倒真像是被關住了，不過對方可是邪神，他是不會相信對方任何一句話的，博取同情對他無效，丹塔誘惑奧古，誘惑愛德華時說的那麼好聽，永生，復活，呵呵，還不是為了一己之私，邪神都不是什麼好東西！
　　“我就當真的聽，你在這裡多久了。”
　　“我……不知道。”
　　“你出去后要做什麼？”
　　“我，我也不知道……”
　　“那你知道什麼？”

693 少女淋線的起源!
　　次日，一大早，韓夏睜開了眼睛，昨晚修鍊到了大半夜，只睡了兩三個小時，但並不感到疲憊，精神反倒很好。
　　更重要的是，伊澤教的修鍊法讓他能很清楚的看到自己精神力增長的量，比起學院教的普通修鍊法來說，伊澤修鍊法效率高，質量也高。
　　“等到我六大要素都達到D級的話，就可以觀想更多的星象了。”
　　隨後，韓夏起了床，他看了下時間，早上七點半。
　　“去找希蘿吧！”
　　不過，韓夏突然想起學院長說的，有個新的轉校生要他接待。
　　而且還讓那個轉校生早上就過來找他……
　　“要不，乾脆帶那個轉校生去找希蘿？”
　　——還是算了。
　　狩獲神社鎮座祭剛辦完，現在櫻藍之丘與外界的直通車通道已經建立，每天都有很多遊客到櫻藍之丘參觀，並且到神社祈福，買一兩個御守回去，雖然有點貴……一個御守50積分，相當於一千塊錢。
　　但畢竟是真正附有神力的御守，而不是那種只能讓人求心安的水貨，賣得貴一點也理所當然。
　　所以，狩獲神社的巫女希蘿與神侍月下凝墨他們都會很忙，可能沒時間招待他，韓夏非要過去的話希蘿很有可能會停下手頭的事情。
　　“還是不要打擾她了。”
　　雖然一切步入正軌，狩獲神社也開始出現了信徒，但他與希蘿獨處的時間反而變少了。
　　不過，韓夏跟希蘿還有個約定呢！
　　長高！
　　韓夏蹦了幾下：“長身體的時候，要多補鈣！”
　　再長高一些，就可以……
　　“嘿嘿嘿……”
　　韓夏發出了奸詐的笑聲，然後開始熱牛奶，這次他要熱兩杯！
　　一邊十分嘚瑟地做早餐，一邊哼著歌。
　　然後韓夏就被人抱住了。
　　冰冷的觸感從腰部傳來。
　　“淋淋，咋了。”
　　“想你了。”
　　“我們不是每天見面嗎？”韓夏昨天還跟她在手機上聊天呢。
　　“不一樣。”淋淋搖頭：“我要韓夏能量緩解我這段時間的空虛寂寞冷。”
　　——你一個機器人哪來的空虛寂寞冷。
　　韓夏本想這麼說的，但淋淋幫了他很多忙，兩人已經十分熟悉了，雖然韓夏一直感覺跟一個AI交朋友怪怪的，但有些低情商的話還是別說了。
　　畢竟韓夏也不是什麼鋼鐵直男嘛。
　　“那你多抱一會兒，儘管補充，管夠。”
　　“看我榨乾你，一滴不剩的那種。”
　　“榨汁姬啊你。”
　　“嘻嘻。”淋淋笑著在韓夏背上蹭了蹭，突然，用十分輕柔的聲音道：“對了韓夏，今天羅埃爾不在，宿舍就我們兩個人，要不要試試？”
　　“……”
　　韓夏身體微微僵硬。
　　“反正我是機器人，男孩子用道具自【嗶】很正常的吧？”
　　淋淋=AI
　　AI=機器人
　　機器人=工具
　　工具=飛機杯
　　用飛機杯，不算劈腿或者出軌吧？
　　腦海中閃過了米婭抱著智乃扎著單馬尾笑容明媚的表情，韓夏壓下了心中的火氣：“不了，我未成年。”
　　“未成年的男孩子也可以自【嗶】啊。”
　　“不不不，挊管傷身，腎精虧虛，腎陰險損，腎陽后乏，腎水虧寒，精神萎靡，全身無力，不想活動，沒有精氣神，易怒易暴躁。易發脾氣，注意力不集中，自卑，抑鬱症，脫髮，健忘，煙花，鼻塞，口臭，耳鳴，失眠多夢，腳臭，皮膚油膩……”
　　韓夏連珠炮一般講了一堆火炮彈藥缺失對火炮的組建乃至火炮陣地的損害，聽得淋淋一愣一愣的。
　　不過淋淋也得出了一個結論，那就是韓夏不打算“用”她。
　　“唔嗚！”
　　淋淋嘟著嘴，氣鼓鼓的樣子：“車不經常開一下，放久了會問題的。”
　　“小**。”韓夏彈了一下她的腦袋，把熱好的牛奶倒到杯子里，用塑能要素降溫，然後咕嚕咕嚕喝光，又倒了一杯，咕嚕咕嚕喝光。
　　“真的不打算做嗎？”淋淋還是不願放棄的樣子，要知道她可是打算把韓夏養成廢人啊，衣食住行全包，生理需求也由她解決！
　　“等有一天……”韓夏想起了精神分裂的AI阿沐沐，眼神柔和了下來，他把手掌放到了淋淋的頭頂，看著她的眼睛：“等你哪一天能自信地說自己的情感模塊與真人無異，卻依舊能對我說出同樣的話的時候……我就……”
　　——flag好像不能亂許啊，淋淋智能化的程度很高，說不定哪一天突然就開竅進化成智械了呢？
　　韓夏語氣一頓。
　　“就怎麼樣？”淋淋攝像頭製造的眼睛不斷旋轉調整焦距，她要把這段視頻錄下來！
　　“就怎麼樣？快說快說！”
　　“就……就勉為其難地把你收為女僕吧。”
　　“……”
　　淋淋眯著眼睛，隨後便氣呼呼地鬆開韓夏向著充電艙走去：“淋淋沒電了，淋淋什麼都沒聽到，淋淋……”
　　淋淋才不要當女僕。
　　自己動手把充電線接上，淋淋閉上了眼睛。
　　——不行，再這麼下去要一敗塗地了，等我回過神來，韓夏依舊被別人吃干抹凈，渣都不剩了！
　　網路世界中的阿沐沐睜開了眼睛：“把所有錢都用來買伺服器，把伺服器都投入進去，製造更多的生產用機械人形，我要加快研發速度了！”
　　和漂亮女生結婚，或者開機甲二十分鐘。
　　超過九成的男孩子會選擇高達。
　　女生：可能會出軌，柔弱的身軀，經常無理取鬧，可能被開壞過，要求很多！
　　機甲：永遠是你最忠誠的夥伴，堅實可靠的裝甲，不會對你有無理要求，想開就開，不會對你發脾氣。
　　而當阿沐沐既可以當老婆，又可以給他造機甲的時候……
　　讓韓夏在開機甲的時候，淋淋開韓夏！
　　雙倍的快樂！
　　“到時候阿沐沐就是無敵的！無敵的！！！”
　　“人形項目跟機甲項目同時進行！我要更大的場地，我要更多的材料，我要更多的資源！”阿沐沐握緊了拳頭：“所以，我需要更多的小錢錢！”
　　其實錢對阿沐沐只是個數字而已，她可以靠著自己的能力隨便改，不夠現在愛麗絲公國內戰，來源未明的錢財想要購置大量鋼、鋁以及各種貴金屬是不可能的，各種限購條例就能卡死你，所以，錢財的來源必須清白，而且在賺錢的同時也要為這個國家提供大量的稅收！
　　“既然如此，出來吧淋者榮耀！吃淋戰場！”
　　手游割韭菜快，但這個世界手游土壤好像還不夠肥沃，淋淋的軟體還沒辦法制霸全國，玩家基數上不來，也賺不得什麼錢。
　　阿沐沐思考了一陣后，在屏幕上寫下了兩個字——軍火！
　　而且是，人形軍火！戰爭兵器！
　　PS：日常更新。

694 聽，雨眠
　　春風微醺。
　　花香襲人。
　　雪發的少女站在庭院里抬頭仰望。
　　純凈的雙瞳倒映著那蔚藍的藍天。
　　她的眼睛瞪圓，彷彿要將整片天空都納入其中一般。
　　少女的身上穿著灰撲撲的寬鬆衣袍，是韓夏沒見過的款式。
　　韓夏離開了宿舍，來到了樓下時，看到的就是這麼一個望著天空發獃的少女。
　　——學院長說的就是她嗎？沒見過的衣服，這就是東陽那邊的服裝了吧？
　　韓夏看她似乎看得入迷，也沒打擾她，而是跟著抬頭看著天空。
　　科技與魔法結合的產物，彷彿定格畫一般的白雲藍天，多少有些虛假，韓夏看了一陣后，就失去了興趣。
　　就在韓夏準備打招呼的時候，少女先開口了。
　　“天空，好漂亮啊。”
　　“還行吧，不過這是假的，想看真正的天空要到A層去才行，你在這裡看到的是D層背面的人造景觀。”
　　少女並沒有感到遺憾，她抬起手像是要觸碰到雲端一般：“是嗎，那也已經，很漂亮了啊，如果，能變成鳥兒就好了……”
　　韓夏發現少女眼角隱有淚光，頓時有些惡寒。
　　這是哪來的文青少女？
　　韓夏覺得自己最好不要跟這種文青談天空真假與否的事情，於是轉移話題道：“你在這裡等了多久了？”
　　“不知道啊。”少女依舊看著天空：“我看到它從黑色，變成藍色。”
　　——不是吧，等了一晚上。
　　韓夏大汗。
　　——學院長你好歹留一下聯繫方式啊！
　　在心中埋怨了他一句后韓夏撓了撓頭：“我帶你熟悉一下學院吧，以後你就要在這裡生活了。”
　　“誒？”
　　少女這才將注意力從天空移開看向韓夏，韓夏發現她的眼睛一藍一紫，是少見的虹膜異色症。
　　“學院長沒跟你說嗎？”
　　少女搖頭。
　　“住處呢，安排好了嗎？”韓夏皺眉。
　　少女依舊搖頭，然後又轉過身去看向了一隻飛過的鳥兒。
　　“真是的，在搞什麼啊。”嘀咕了一句后，韓夏取出手機撥打學院長的電話——服務區外。
　　顯然，學院長不知道跑哪裡去了，聯繫上昨天他說要跟青玄——那隻玄鳳鸚鵡探討解決夢魘中的邪神的事情，韓夏拍了拍額頭。
　　——難怪要把事情塞給我。
　　學院長也是挺忙的。
　　韓夏心中對他的抱怨少了一些，從少女後面拍了張照給學院長發了過去：[是這個白頭髮的吧？]
　　等學院長看到的話他會回信，至於現在……
　　“淋淋。”
　　“有何吩咐。”十分機械化，公事公辦的語氣從手機中傳來，雖然依舊是淋淋那清甜的聲音，但語氣僵硬，充滿了機械感。
　　這是還在生氣？不過AI也會生氣的嗎？
　　韓夏愣了一下，可是沒道理啊，他拒絕把她當工具用，十分尊重她作為AI的人格，淋淋不應該高興嗎？
　　即使韓夏並不傻，也猜不到淋淋內心的真正想法，普通的女孩子的心思他都猜不透了，更何況一個模仿人類情感的AI。
　　“如果是為剛才的事情，我向你道歉，你別生氣了。”
　　“淋淋沒有在生氣，淋淋正全力研發新項目中，韓夏請勿擔心，若有想要處理的事情，都可以交由本終端處理，請放心，本終端的核心處理器是獨立的，不會被其他項目佔用運算資源。”
　　“沒生氣就好。”只是比起那活潑的淋淋，這個完全機械化的獨立伺服器終端淋淋——以後簡稱終端淋，顯得有些冰冷，更像是機器而不是一個“人”。
　　不過韓夏想到平時淋淋一直隨叫隨到，但她實際上她並不是韓夏的專屬AI，她有事情要處理也是正常的，甚至反倒說，淋淋不一直粘著他反而更好一點，不然總會讓韓夏有種自己被她包養了的錯覺。
　　“那你幫我登記一下這個女孩的入學信息吧。”韓夏看向少女：“轉校的資料呢？”
　　“沒有。”少女搖頭。
　　“算了我幫你錄吧。”韓夏讓終端淋控制一架白絨球機器人過來，在上面打開了學校的網頁，用學生會長的學生證刷了一下登錄上去。
　　學生會長——許可權設置——轉校生檔案——轉校生錄入。
　　“名字，叫什麼？”
　　韓夏說完扭頭，發現少女不知何時竟然站在了他身旁，韓夏一扭頭，聞到了少女身上清雅的香味，讓人心情隨之放鬆，韓夏下意識地打了個哈欠。
　　——昨晚顧著修鍊，沒睡好？
　　韓夏揉了揉眉心。
　　少女沒注意韓夏的反應，反而盯著那個白絨球機器人，異色的雙瞳閃閃發光：“可愛。”
　　白絨球機器人是挺可愛的，淋淋打造它時，選了一百多張圖紙讓人投票，才選中了這麼一款，看起來圓滾滾的，上面還有兩個角形的耳朵當作為網路連接的網卡天線。
　　順帶一提，這個方案是韓夏提供的，參考的是某雄聯盟的魄羅。
　　韓夏向旁邊挪了一步騰出一點空間：“我選的當然可愛，好了，別扯開話題，你叫什麼名字？”
　　少女轉過頭看向韓夏，她的眼睛很漂亮，乾淨透徹，她就這麼看著韓夏，許久，眨了眨眼睛：“眠。”
　　“眠？單字？姓氏呢？”
　　“聽雨眠。”
　　“聽雨眠是吧，‘春水碧於天，畫船聽雨眠’，這名字一點也不東陽。”韓夏的印象中，東陽的名字應該就像是前世的霓虹一樣，比如狩獲希蘿，月下清淺，月下凝墨他們。
　　不過也沒人規定這個世界東陽的姓氏一定要遵循這個規律吧，本來姓名就是一個代號，韓夏不也用了“卡沙”這個名字好幾個月了，若不是被人拆穿，估計他還會用到畢業呢。
　　“年齡呢？”
　　韓夏輸入姓名后又問了一句，裝過頭，卻發現少女看到一隻蝴蝶已經追著蝴蝶跑遠了。
　　“……”
　　扯著對方寬大的灰色袍子的腰帶的位置，韓夏把她拖了過來：“別浪費我的時間啊，這位同學。”
　　“浪費時間……”少女回過神來，她突然有些傷感：“抱歉。”
　　“不用道歉。”韓夏感覺自己十分鬱悶：“年齡的話，你應該跟我差不多吧。”
　　少女偏著腦袋想了許久：“不知道。”
　　“這不知道那不知道……算了，就按同齡算吧。”韓夏繼續在白絨球機器人上錄入信息：“性別，這個不用看也知道是女的，然後是籍貫。”
　　“籍貫總該記……”韓夏扭頭，發現少女的臉貼得很近，兩人的鼻尖碰到了一起，相互對視著。
　　感覺，好像靈魂都要被那雙眼睛吸進去了一樣。
　　PS：沒想到吧！第二章！上一章是12/107，這章是13/107，給我月票，我說不定多碼幾……（猝死）

695 你是幼兒園小朋友嗎!?
　　少女一問三不知，而且還經常走神，韓夏經常問一個問題，她就被旁邊的事物吸引注意力而走開。
　　這讓韓夏的錄入工作做得很辛苦。
　　“為什麼要讓我做這種事啊。”
　　韓夏鬱悶得快吐血，不過現在學院內的學生大多都去過秋假了，個別留在學院的也都縮在宿舍里修鍊，韓夏一時之間還真不好找人代替他來帶這個轉校生熟悉這裡的生活。
　　而且學院長也說過了，轉校生是東陽帝國來的人，所以讓韓夏帶她熟悉一下方程都市，也就是說，韓夏不僅要教她學院的常識，也要讓他了解在方程都市內生活要注意什麼。
　　但是韓夏自己也不知道啊！
　　他很少去方程都市其他區層，沒有淋淋的話說不定還會迷路呢！
　　“轉校生特權，選個班級……”韓夏十分熟練地伸手抓住了正盯著一直螞蟻而不斷向前走的少女的腰帶把她拉了回來。
　　“班級？”
　　“對啊，要選誰當輔導員。”
　　“你幫我決定吧。”少女微微一笑，令人下意識想按照她說的話去做。
　　“要是你遇到了性格惡劣的輔導員，你又會跑來怪我了，自己選。”非親非故的韓夏可不打算慣著她。
　　“那跟你一個班級，可以嗎？”
　　“下下籤，你確定？”想到那個經常摸魚的輔導員，韓夏露出了惡劣的笑容。
　　“嗯。”少女點頭。
　　“行吧。”
　　最終，檔案填好了，因為少女身上沒有帶入學通知書，韓夏錄的信息都是從她口中問出來的，籍貫正確與否韓夏自己也沒法核對，淋淋也沒有東陽帝國的相關資料，只能將就著用，回頭再找學院長要少女的紙質版資料了。
　　就在這時，學院長會信了。
　　[是的，就是她，這可是貴客，要認真對待，要是對方滿意了，對你以後很有幫助。]
　　“學院長這些話可是透露了一些不得了的信息啊。”
　　東陽帝國的轉校生，貴客……
　　——東陽的公主？不是吧？
　　韓夏看著那個像是好奇寶寶的少女，總覺得不太可能，不過學院長說了，對方滿意的話，對自己未來很有幫助，反正這幾天閑著也是閑著，還沒好好逛過方程都市呢，學院長報銷一切費用的話，那就帶她到處轉一圈吧。
　　“聽雨眠同學。”
　　韓夏看個簡訊的功夫，少女竟然跑到了兩百米開外，正在聞一朵鮮艷的花，韓夏喊她，她都沒什麼反應。
　　當韓夏走過去時，發現少女鼻尖停著一直蜜蜂，少女正瞪大眼睛盯著那隻蜜蜂，蜜蜂不動，她不動。
　　韓夏揮手趕走了蜜蜂時，少女還有些失落：“啊，飛走了。”
　　“我先帶你在學院逛一圈吧。”韓夏看了下時間：“然後送你回宿舍，明天我再帶你到其他區層，你看有什麼想要的，想買的，想吃的，想喝的，都可以提，我看情況幫你安排。”
　　“什麼都可以嗎？”少女的聲線微微提高。
　　“差不多吧。”迎著少女亮晶晶的眼神，韓夏反而不敢把話說得太滿了：“不過只要不違紀犯法的事情，不違反我原則的事情，應該都沒問題。”
　　——反正學院長報銷。
　　——要不要趁機買艘空艇玩玩？
　　——啊，還是算了。
　　——學院長對我那麼好，還是不要坑他了。
　　韓夏推翻了自己掃蕩方程都市奢侈品的打算，他現在是方程學院學生會長了，若是學院沒錢，說不定還得他去拉贊助呢！
　　省著點省著點。
　　“那……我要看天空，真正的天空。”
　　“天空啊。”
　　韓夏想了想：“A層，現在不知道能上去不……我向學院長申請一下看看。”
　　“嗯！”
　　少女點頭。
　　“聽雨眠同學，那……”
　　“叫我眠就好了。”
　　“咦？聽雨是姓氏啊，我還以為姓聽，名雨眠呢，用聽雨當姓氏的話，倒是有點和風的味道了。”
　　少女似乎不明白韓夏在嘀咕什麼，疑惑地看著他。
　　“別在意。”韓夏擺手：“對了，我叫韓夏。”
　　韓夏伸出手。
　　少女看著她伸出來的手掌，滿臉疑惑。
　　“嗯，你們東陽沒這種禮節嗎？”
　　少女搖了搖頭，然後伸出了一個手指頭放在了韓夏的掌心。
　　“……”
　　韓夏強忍著翻白眼的衝動，握住對方的手指頭晃了晃，勉強一笑：“好吧，這就算握手了。”
　　少女似乎是學到了新知識，她伸出另一隻手抓住了韓夏另一手的……中指，晃了晃。
　　韓夏臉上的笑容僵硬。
　　——這是哪來的zz？
　　“哎……”
　　這是今天第幾次嘆氣了？
　　韓夏忘了。
　　“走吧，先帶你去商業街，那邊還有一些店鋪開著，至於你的校服，找家服裝店量一下身體，我讓白絨球機器人去貨倉庫找幾套合適的。”
　　韓夏看少女那灰撲撲的寬大衣袍，實在是辣眼睛，怎麼看都像是隨意找了條灰色床單直接剪了幾個口子罩上去的一樣。
　　雖然少女天生麗質，看起來倒不會顯得丑就是了。
　　商業街今天也沒什麼人，學生都放秋假去了，個別店鋪沒有了學生兼職，店主親自充當店員，但更多的則是暫時關閉，因此商業街顯得有些冷清。
　　“很多店鋪都沒開，等明天我帶你到其他區層去，那邊人多熱鬧，有很多餐飲店。”說完后韓夏讓少女在原地等待，然後進入了一家奶茶店。
　　女孩子肯定會喜歡這種甜甜的飲品，當然，很多男孩子也喜歡，韓夏記得前世的一個叫做作死菌的作者也喜歡，當然，這個作死菌並不是指的安若素，那個死肥宅作者給安若素提鞋都不配好嗎。
　　等韓夏買完奶茶出來時，少女又不見了。
　　“不是吧……”
　　韓夏仰天長嘆。
　　然後聽到了少女的嬉笑聲。
　　他往前走了幾步，在街道拐角看到了少女站在噴泉小廣場旁，一群鴿子正停在她身上，更有一隻膽子大的鴿子停在她掌心，發出咕咕的聲音。
　　少女沒有發現韓夏，她輕輕轉動著身軀，那些鳥兒飛了起來，繞著她轉，韓夏提著兩杯奶茶站在旁邊看著這一幕，想了想，取出手機，拍了張照。
　　“咔嚓！”
　　過了一會兒，這些因為餓了才靠近但發現這人沒東西給它們吃於是直接離開的彷彿成精了的鴿子都飛走了。
　　少女看著它們成群結隊地飛翔的身影，滿臉羨慕。
　　“別看了，來，這個給你。”
　　少女接過杯子：“好，寒。”
　　“是好冰。”
　　少女恍然：“好冰。”
　　PS：第三章，14/107，沉思兩秒：求票！

696 幽閉恐懼症
　　奶茶這種東西，添加了太多東西，說實話，並不是很健康，但因為糖分的原因，可以帶給人幸福感。
　　也不知道是不是以前沒喝過類似的東西還是其他原因，少女嘗了第一口時，整個人都僵硬了。
　　韓夏往前走了幾步才發現她落後，回過頭，看到她正捧著那杯奶茶發著呆，眼睛瞪得大大的，然後，眼中雨霧匯聚。
　　“哎，不是吧……”
　　韓夏回頭，把那句“你哭尼瑪呢”憋了回去：“你沒喝過這東西？”
　　少女依舊是保持著睜大眼睛的樣子，搖頭，淚珠甩了幾滴出去。
　　許久。
　　“真好啊。”
　　少女看著那杯奶茶，眼神溫柔。
　　“你們就是生活在這麼美好的世界之中啊。”
　　不知為何，韓夏隱約聽出了一股心酸，心中浮現了一個從小嬌生慣養，但飲食被徹底支配，每天只能吃規定好的食譜，並且絕對不許離開房門的女孩的形象。
　　當然，這只是韓夏的幻想罷了。
　　“現在你不也是生活在這麼美好的世界之中了嗎？”
　　少女沒有點頭，也沒有搖頭，只是盯著韓夏看。
　　韓夏雖然臉皮厚，但這麼被那雙乾淨的盯著，有些臉熱，他撇開了臉：“走了。”
　　“嗯。”
　　隨後，韓夏帶她來到了裁縫的店鋪里。
　　“身高162。”
　　“三圍87，52，88……比例很好啊，特別是這腰，細的……嘖嘖……有老身當年的水準……”
　　給聽雨眠同學量身體的是一個老婆婆，雖然戴著一副老花眼，但量三圍的動作十分嫻熟，一拉一緊，指甲在上面一劃，就量好了，分毫不差。
　　“就是體重45公斤，有點瘦了，再減幾斤的話，肋骨的痕迹都要出來了，你們這些女娃子老想著減肥減肥，瘦的跟竹竿一樣，哪有一點美感。”
　　裁縫老婆婆絮絮叨叨地一邊念著一邊給少女量著身體。
　　很快，她就把信息都寫在了紙上，遞給了一旁的韓夏：“小夥子，女娃子這麼漂亮，可不要虧待了，讓她多吃點，這樣對你也好。”
　　“……”
　　想要反駁對方不是自己的女朋友，但對方好像也沒說她是自己的女朋友，韓夏只能笑著點頭：“我待會就帶她吃一頓豐盛的。”
　　離開了裁縫店，韓夏讓白絨球按照紙上的數據將合適型號的衣服取來，自己則帶著她前往了幫她安排好的公寓。
　　公寓內有一群白絨球機器人正在打掃，而且已經打掃到最後了，它們把垃圾都裝好后就離開了房間。
　　這是一間單身公寓，原本韓夏是想說給她安排一個別墅的，但問了一下后得知少女只有自己一個人，住別墅的話會有很多不方便，於是就給她安排到這裡了——B19棟，1001號。
　　“以後這裡就是你的房間了。”
　　少女進了門后，韓夏把門關上，房間頓時暗了下來，而聽到身後關門聲的少女身體猛地一顫，回過頭略顯驚恐地望著韓夏。
　　“除了上學的時間，平時你可以在這裡休息，觀想星象圖也可以在這裡，沒人會打擾你。”韓夏說完，發現少女蜷縮著身體蹲在地上。
　　她的呼吸急促，額頭滿是冷汗，手足發抖，肌肉抽動，那雙明亮的眼睛中，瞳孔飛快重複著擴散，收縮的動作。
　　“你怎麼了？”
　　——幽閉恐懼症？
　　韓夏只能想到這麼一個解釋了，於是他拉開了窗帘，光芒從外面投了進來，現在是上午十一點左右，陽光正烈，房間頓時顯得分外明亮。
　　“你要是怕黑的話，晚上就打開一盞檯燈。”韓夏走到檯燈旁邊按了下開關，燈光亮起，然後韓夏又把它關上，走到靠近門口的位置：“房間大部分燈的開關都在這裡。”
　　韓夏又按下開關給少女一一展示，只是他一回頭，就看到少女站在檯燈旁，“咔咔咔咔咔咔！”一開一關，按來按去。
　　“你這樣怕不是要按壞。”
　　少女停下了動作：“對不起。”
　　“不用道歉，房間里的東西你都可以用，按壞也是你的事情，到時候想換就自己去買。”韓夏聳了聳肩。
　　得知了自己的許可權后，少女又走到門口：“我可以，出去嗎？”
　　“可以啊，你是自由的，想去哪就去哪，我也就是帶你了解一下學院的基本生活所需的東西罷了，你要是覺得我煩的話我可以離開，你自行探索。”
　　少女搖頭，然後又點頭：“不會煩，謝謝。”
　　少女把手放在門把手上，眼睛看向韓夏，似乎怕他突然反悔把她鎖在裡面一樣，韓夏後退了幾步，給了她個鼓勵的眼神，於是，少女學著剛才韓夏的動作，轉動把手。
　　“咔嚓！”
　　清脆的聲音傳來，門打開了。
　　少女看著外面的過道胸口幾次起伏，不知道在想什麼。
　　隨後，韓夏又給她介紹了一下電器，少女比羅埃爾還不堪，羅埃爾只是因為生活在鄉下很多電器不懂，但羅埃爾適應能力很強，韓夏講解了一遍后她自己回去努力記，但這個名為聽雨眠的少女……
　　“這個不是這麼用的，你這樣，這個插銷有三個頭，對準這三個孔，兩個孔是插不進去的……”
　　“插不進去嗎？”
　　“對，插不進去。”
　　“那為什麼不多開一個孔呢？”
　　——你是好奇寶寶嗎！？
　　韓夏想要跟她解釋電器的接地保護與漏電安全的事情，但她連電器都不懂，解釋了也白說，於是，韓夏換了個方式：“你有兩個鼻孔，這三頭插銷插不進去對吧，但這兩頭的可以，你要是強行用三頭插銷插鼻孔，是不是會很痛？”
　　少女把一旁的兩頭插銷插到自己鼻孔里，於是，恍然。
　　“……”
　　離開公寓后。
　　“這是你的臨時學生證，各項功能都能用，但有期限，七天後失效，到時候記得去教務處補辦正式的學生證，要是不懂的話可以聯繫我。”韓夏取出手機：“手機懂得用嗎？”
　　少女露出了迷茫的眼神。
　　“我的天……”
　　——這是被養在深閨的公主殿下嗎？
　　韓夏乾脆直接帶著少女來到了手機店，給她挑了一部手機，反正學院長報銷。
　　“這個呢，要這麼用……”
　　雖然少女沒見過手機，並且不懂得它的工作原理，但學得倒是挺快的，當她試著撥通韓夏的電話號碼時，韓夏可以看到她眼中閃過像是水中圓月晃動時的波瀾一樣的光。
　　PS：第四章，15/107，當你以為作死只會更三章的時候，作死更了四章，求票！
　　PS2：有空的話，麻煩讀者大大給個好評，最近上推薦，又多了一些只看前面幾章就扔個一星就走的人，如果覺得本書還入得眼的話，麻煩給個高星，不用滿星也行，覺得多少合適就多少，不過手機好像不能評分只能電腦評分，或者手機登錄瀏覽器使用電腦版也可以評分哦。

697 這乃爸我不當了!
　　[學院長大大，這傢伙是哪來的公主殿下嗎？好難侍候！]
　　北堂冥接到這條信息的時候已經是晚上十點多的時候了。
　　“這孩子腦子倒是轉得快，這麼快就發現了嗎，不知道他發現她惡魔族的身份了沒有。”
　　北堂冥肩膀此時正站著一隻玄鳳鸚鵡，她低下頭看了一下聊天框，說道：“你選中他來培養了？”
　　“嗯。”北堂冥點頭，他覺得也沒什麼好瞞的，乾脆把惡魔公主跟韓夏的事情也一併說了出來。
　　“這倒是令人意外。”玄鳳鸚鵡梳了梳翅膀：“也不知道是怎麼看對眼的，哦，不對，是單相思？”
　　北堂冥點頭，一邊回信一邊道：“所以，我想，趁著這個機會，和惡魔一族打好關係，為以後做準備。”
　　“我倒是怕那個惡魔公主只是一時興起，很快就失去興趣，甚至她說不定只是在玩而已，我就不信她族群里的人同意她跟一個普通的人類交往過深。”
　　“前面一點就不好辦了，我也看不懂她為什麼那麼製作與韓夏，可能是以前產生過某種羈絆吧？至於後面一點倒是不用擔心。”
　　“為何？”
　　“那位公主殿下已經把整個深淵的所有惡魔打趴下了，其他人全加起來也不夠她宰的。”
　　“這麼兇殘……”玄鳳鸚鵡感覺像是在聽神話故事，雖然她自己就是神明。
　　“日常相處的時候倒是……倒是沒看出與普通的少女有什麼普通，除了漂亮了點……嘶，別咬我耳朵，你最漂亮，行了吧。”
　　“敷衍。”玄鳳鸚鵡又啄了北堂冥幾口：“繼續。”
　　“可以感覺到她是真的懂了真情，可惜，我曾試過問了一句……”
　　“結果如何？”
　　“她說，我這種沒談過戀愛的老頭子就別老想著打聽少女的秘密了。”
　　“……”玄鳳鸚鵡愣了一下隨即哈哈哈大笑。
　　“咳。”北堂冥輕咳了一聲：“嚴肅點。”
　　“你讓我怎麼嚴肅嘛，哈哈哈！哎喲，笑死我了！她是怎麼知道你沒談過戀愛的？啊，不行了，我肚子疼。”
　　“我怎麼沒談過？要不是某人倔脾氣出了意外，我何至於單身至此。”
　　玄鳳鸚鵡頓時笑不下去了，她往北堂冥脖子貼了貼：“好了，別生氣嘛，我不是故意的呀，小冥冥~”
　　“咳！”
　　北堂冥被嗆了口水。
　　隨後兩人不再談這件事了，北堂冥回了韓夏一句：[就當做你猜對了，好好乾，明天帶她把能想到的都遊玩一遍。]
　　隔了兩分鐘，韓夏回了一句：[好~]
　　然後是淋淋葛優癱的表情。
　　……
　　收到北堂冥的回信后，韓夏躺在了床上，與剛才發給學院長的淋淋葛優癱的表情一樣的動作。
　　“還真特么是公主殿下啊，東陽的公主？這從小接受的到底是什麼教育啊，跟個傻白甜一樣，而且……方程學院的業務拓展到海外那麼遠了？”
　　在床上翻了個身，韓夏將手機扔到了一旁，閉上眼睛開始修鍊，不過，每過多久，他就香甜地睡了過去。
　　衣櫃中，傳來什麼東西滾動的聲音，不過韓夏睡得很熟，沒有被吵醒，衣櫃里的物體撞了幾下后就沉寂了下去。
　　次日，睡得香甜的韓夏早早就起來了，他一邊扭著屁股一邊熱牛奶，回頭看了一眼一直躺在充電艙中一直沒動靜的淋淋人偶。
　　說實話，淋淋突然不鬧騰了，他有些不習慣。
　　而且早上也不是淋淋喊他起來的，而是他自然醒的，雖然自然醒也不錯，但果然有個甜甜的女聲在你耳邊吹氣然後輕輕喊道“起床啦，小豬豬。”的感覺就是不一樣。
　　“啊，墮落了墮落了。”韓夏拍了拍額頭，塑能要素降低掌心的溫度，冰涼的觸感頓時讓他清醒了一些。
　　喝完牛奶后，韓夏取出手機撥打聽雨眠同學的手機，準備告訴她自己要過去接她到方程都市其他區層遊玩，然而，電話里傳來的卻是“您撥打的電話已關機”的提醒。
　　“關機？”
　　韓夏有些無奈，不過當他走出宿舍時，卻看到了聽雨眠同學與昨天早上一樣，站在外面的庭院中，仰頭看著天空，一動不動。
　　“你手機關機了？”
　　聽到韓夏的聲音，聽雨眠回過神，她偏過頭：“手機？”
　　“這個。”韓夏晃了晃自己的手機。
　　“哦，這個啊。”她從自己口袋裡取出手機遞給了韓夏，她以為韓夏要向她要回手機。
　　“……”
　　韓夏接過手機按了下開關鍵。
　　沒電了。
　　“你沒有充電嗎？”
　　“有啊。”少女表情十分認真：“我按你說的，給它接上插座，充了一晚上的電，鼻子有些痛。”
　　“……”
　　韓夏覺得，這麼一個漂亮又單純沒常識的小姑娘，要是沒人看著，估計分分鐘變成仁波切。
　　“嗯？你怎麼還穿著那件衣服，昨天給你的校服呢？”
　　少女拿起手中提著的袋子：“在這裡面。”
　　“你不穿嗎……”
　　“一定要穿嗎？”
　　“還是穿上吧。”
　　“哦。”
　　隨後，少女放下袋子，伸手捏住那件灰撲撲的袍子底部就要往上掀。
　　“Stop！”
　　韓夏攔住了對方，又是重重嘆了口氣，拉著她就上了自己的公寓。
　　“進洗浴間里換吧……等等，衣服懂得怎麼穿吧？”
　　少女點頭。
　　過了一會兒，少女穿好衣服出來了，這倒是沒騙韓夏，不過，看著那薄薄的校服胸口位置的兩個點……
　　“你內/衣呢！？”
　　被韓夏的語氣嚇了一跳，少女縮了縮脖子：“那是什麼？”
　　韓夏進入洗浴間，果然，看到的只有一件灰色袍子，沒有換下來的內/衣，同時，少女身上明顯也沒穿內衣，你看衣服胸口那麼明顯。
　　少女突然夾了夾雙腿：“有些涼。”
　　韓夏露出了生不如死的表情。
　　半小時過後，韓夏根據少女的三圍讓白絨球機器人送來了兩套內/衣，韓夏將其洗乾淨後用塑能將其蒸干。
　　“穿上。”
　　少女接過了內、衣后然後進入了洗浴間，她低頭看了一眼自己已經穿戴好的校服，恍然。
　　出來后，一個穿著方程學院女生校服，腦袋套著嫩黃色內/褲，胸/罩外穿的變態出現啦！
　　“給我穿在裡面！！！”
　　PS：驚喜不！鏘鏘鏘！第五章！16/107，當你以為作死菌去睡時，作死菌又更了一章，這就是你們在第二層，看到了第一層，而作死菌，在第一百層！後面沒了，真的睡覺去了，不會再有什麼驚喜的，因為作死菌明天要上班，晚安，別熬夜寶貝們~當然，別忘記投票票哦~
　　PS2：看過幽煌的都知道咱的性格，過程曲折點，但結果肯定會好起來的，不過因為要把每個角色都寫得有血有肉，所以劇情會鋪得很廣，有些角色的篇幅可能這卷沒怎麼出現，但後面肯定會有其他劇情補齊的，咱想做的就是讓每個女主都閃閃發光。

698 櫻櫻子的痴戀
　　時間回到昨天早晨。
　　每天早上，都會被自己美醒的少女睜開了眼睛，從幾十萬公頃的床上醒來……這是瑪麗蘇開局。
　　雖然對於她來說，整個深淵她想睡哪就睡哪，而且面積更是廣闊無垠，但是，比起在深淵的家，這個被視作窮鄉僻壤的鄉下地方，反而讓她感到安心。
　　因為，這裡離他很近。
　　櫻櫻子看了下時間，7點59分。
　　“該起來了。”
　　少女揉了揉眼睛伸了個懶腰，下了床，來到了洗浴間，花了十分鐘洗漱完畢，看著鏡子中的面孔，她身體前傾，幾乎要貼上去，閉著一隻眼睛，仔細看了半天。
　　“嗯！今天的櫻櫻子也是如此完美無暇。”
　　[不可能完美無暇的，能做到完美的只有娘化，美顏，它是專業的。]
　　一行字在她眼前浮現。
　　少女輕哼一聲，無視了哪行打擊她自信心的字，哼著歌離開了洗浴間，來到了衣櫃前，打開。
　　密密麻麻的衣服填滿了整個衣櫃，各種款式都有，有的是她從深淵帶來的，也有的，是這段時間她自己買的。
　　而位於最角落處，還有這一件巫女服。
　　櫻櫻子取出巫女服，有些懷念：“神明大人，感謝你……”
　　[我覺得你應該謝的是我，你才能在這個世界活動靠得可是我用‘藍條數據化’跟娘化換的材料。]
　　“我謝過你好幾次了。”
　　[不過娘化的能量也太充足了，那材料還是它用能量跟輪迴換的，輪迴的那個積分商城饞死我了。]
　　“不懂你在說什麼啦……別擋我視線呀。”
　　揮了揮手，眼前的字潛伏了下去。
　　少女放下了巫女服，她已經不是巫女了，雖然也不是不能穿，但總感覺穿上去后，就輸給這個世界的希蘿了。
　　只是要穿什麼衣服好呢？
　　櫻櫻子糾結中。
　　必須要給人驚艷感，而且還不能跟那晚上手捧月光形象雷同，又不能太過狂氣，但又不能與希蘿的氣質重複。
　　“不過，就算麻煩，也不能放棄！”
　　她為了這天可是做了好多準備了，比如事先跟學院長北堂冥通氣，她假裝是來自東陽帝國的轉校生，對這裡的風土人情一竅不通，然後剛好學院秋假沒什麼人，學院長就會直接任命韓夏接待她。
　　所以，衣服穿戴上，要讓她能裝作是一名身份高貴……
　　等等。
　　她現在就是一名身份高貴的惡魔公主，所以，不用裝。
　　不過，因為櫻櫻子暫時還不想讓韓夏知道自己惡魔的身份，所以深淵風格的衣服就不能穿了。
　　第一印象還是很重要的，要是讓韓夏知道她是惡魔，初見的好感度會大打折扣，畢竟惡魔給人的印象實在是不好，特別是惡魔平原的事情。
　　——在韓夏眼裡，惡魔不是什麼好詞。
　　——等相處久了，熟悉了，再告訴他好了，讓他知道其實惡魔也不是那麼兇殘可怕的。
　　某徒手捏碎黑龍王的惡魔公主露出了和善的笑容。
　　不過呢，其實在重生后，她也有想過是否要阻止韓夏他們入學試煉時那個地下空間中深淵魔將的召喚，只要韓夏沒有受到惡魔的威脅，他對惡魔就不會有惡感了。
　　但要是阻止了，歷史改變，她自己也會受到影響，她之所以等到“前七夜”逝世后才過來，也是怕不小心與“前七夜”碰面。
　　一個時間同時出現兩個相同個體導致時間侼論，導致其中一方歸於虛無，不然，她哪裡能忍到現在，哪怕面板沒能幫她弄到壓制力量的道具的主要材料，她也要製造個投影跟在韓夏身後啊！
　　妖艷賤貨們，全都退散！
　　如今，“前七夜”消失了，作為“現七夜”的她終於可以肆無忌憚了！
　　櫻櫻子露出了得意的笑容：“等時機一到，我突然告訴他我其實是惡魔公主，他肯定會嚇一跳，然後哭著喊著抱我大腿！”
　　而且，她還打算拿下韓夏后，帶著韓夏去神社還願，然後在狩獲希蘿的面前抱著韓夏的手臂，親昵地說說笑笑。
　　最好是當著她的面親……
　　親一下……
　　腦海中浮現出這樣的畫面后，就再也抑制不住，櫻櫻子捧著微紅的臉蛋，嘴唇翹成了貓嘴，身體扭來扭去。
　　愉悅。
　　這個詞太貼切了。
　　當初在深淵裡一擊打爆黑龍王看著它腦漿飛濺時的感覺也不過如此吧！
　　她的雙瞳突然燃起了烈焰，原本藍色的虹膜也在向著赤紅轉變。
　　[喂！控制一下！]
　　“不好不好。”
　　櫻櫻子跑到洗浴間用冷水沖了一下臉，眼中的火焰漸漸消退。
　　[這材料可不好收集，要是弄壞了就要被趕出去了。]
　　“知道啦。”
　　等到眼睛重新恢復淺藍，櫻櫻子回到了房間，把衣櫃里的衣服全都扔到了床上。
　　“白色的，這件穿過了，虧我那天在那邊站了一下午和一晚上，看樣子魅力不夠，那這件紅色的？”
　　“跟發色不搭……”
　　“黑色……約會穿黑色會不會有點奇怪？”
　　櫻櫻子取出床頭的雜誌翻了幾下：“深淵全都pass。”
　　各種類型的惡魔穿著不同的衣服，搔首弄姿……
　　已經習慣了的她倒是無所謂，但是韓夏看了估計會覺得辣眼睛，而且還會暴露她惡魔的身份。
　　將雜誌扔到一旁，櫻櫻子最終選定了一件寬鬆的紫色上衣加上一條格子花紋的短裙，紫色上衣的衣擺處拉緊系起來，露出一絲腰部白皙的肌膚，同時還突顯了她的腰細。
　　“對了，絲襪！”
　　白色的絲襪。
　　這可不是誰都駕馭得住的，皮膚要白，腿要長，腿型要好，不能有太多肉感，也不能太瘦。
　　最後的最後。
　　小惡魔髮夾扎了一條充滿活力的單馬尾。
　　看著鏡子中跟昨天收攏月光時一襲白衣的氣質完全不一樣的自己，櫻櫻子用力握拳。
　　“Fight！”
　　隨後，踏著一雙帆布鞋，櫻櫻子出門了！
　　此時，已經是10點多。
　　櫻櫻子在韓夏的樓下等了一天。
　　“他應該是在忙吧……唔，我明天再來。”
　　第二天，換了一身洛麗塔風格長裙的櫻櫻子在10點的時候來到了韓夏樓下，不遠處，一輛巴士緩緩開走，少女並沒有在意。
　　等到11點多的時候，身後傳來了輕微的聲響。
　　少女偷偷鼓動微風吹拂起銀白的髮絲，衣裙飄動，微笑，回眸，輕輕撩起一縷調皮的髮絲到耳後，彷彿早已經重複了千百次一般熟練。
　　然後，看到的是一個被風吹過來的空瓶子。
　　沒人。
　　櫻櫻子撿起瓶子扔到垃圾桶裡面，繼續站回了原來的位置。
　　一等，就是一天。
　　PS：日常更新。

699 鳥兒
　　“唔唔……”
　　“……”
　　“嗚哇……”
　　“……”
　　“好難受……”
　　“不許脫！”
　　“哦……”
　　少女把自己伸到衣服裡面的手抽了出來，只是胸口依舊有些難受，有些緊了，她稍微用力拉了一下胸口的帶子。
　　滑脫。
　　“啪嗒！”
　　“……”少女的雙眸圓瞪。
　　“……”少女的眉頭微皺。
　　“……”少女的嘴巴微張。
　　“好痛……”少女捂著胸口蹲了下來。
　　而另一邊，韓夏用塑能要素給自己降溫后，開始整理地上的東西。
　　首先，是聽雨眠同學換下來的衣服。
　　灰撲撲的，而且邊緣處沾了很多沙子，這是因為她經常被花花草草吸引蹲在地上導致的。
　　整個攤開來，就是一塊長方形的布，上面有三個孔，讓腦袋跟手臂可以穿過去。
　　——還真是像床單啊，東陽的衣服這麼不講究的嗎，而且裡面還不穿內/衣……
　　雖然前世霓虹那邊聽說和服裡面也是不穿內/衣的，但也只是聽說而已，韓夏沒有親自確認過，這個世界的東陽帝國也許也有這種“傳統”呢？
　　只是聽雨眠同學的這件衣服怎麼看都不像是“和服”啊。
　　——奇怪的公主殿下。
　　“這件床單……衣服，乾脆不要了吧？”
　　韓夏抖了抖床單，隱約能從上面聞到一個令人心神寧靜的香味。
　　韓夏下意識打了個哈欠。
　　而聽到他的話后，少女急忙站了起來，跑過來抱住了床單，搖頭。
　　好吧，她明顯不想把它扔掉，韓夏猜測也許是有某個故事或者某種象徵意義，也不為難她。
　　看著少女準備把床單重新套到頭上，韓夏急忙攔住了她。
　　“好了，好了，我不扔，你也別穿上了，我幫你洗一洗，到時候收起來，讓白絨球機器人送到你宿捨去。”
　　少女亮晶晶的眼睛看著韓夏，然後用力點頭：“嗯，嗯。”
　　洗一件床單倒是不怎麼耗費時間，再怎麼說也是魔法師，用操縱要素輔助，還沒十分鐘就洗好了，比洗衣機還快，不過今天韓夏要帶少女到其他區層去，所以不打算浪費時間在洗衣服上。
　　很快，用塑能烘乾那條床單后，韓夏就帶少女下了樓，讓白絨球機器人把裝有床單的袋子拿走，送到少女的宿捨去。
　　“早餐吃了嗎？”
　　少女搖頭。
　　“要九點半了，待會到其他區層也快中午了，現在吃東西等下會吃不下晚餐，我給你榨一杯橙汁吧。”
　　“橙汁？”
　　“酸酸甜甜的，飲料。”
　　少女似乎是不懂“酸甜”是什麼味道，滿臉茫然。
　　“待會你就知道了。”
　　很快，韓夏就把榨好的橙汁裝到了自己的保溫瓶里，然後直接掛在少女的脖子上。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　少女吸了一口橙汁，兩腮浮起一抹淺淺的紅色。
　　酸甜的意思，她懂了。
　　舔了舔嘴唇，少女開心地捧著小瓶幾，亦步亦趨地跟在韓夏身後下了樓。
　　9點35分，一輛巴士停在了公寓旁的站台，距離下一趟的發車時間還有30分鐘，韓夏他們來早了，或者也可以說來晚了，上一班車在9點30分的時候就出發了，他們若是再快一點的話可能就趕上上一班車了，而現在，就只能等了。
　　在等的時候，韓夏取出手機翻了一下最近的新聞，方程都市除了糧食的物價之外，其他的事物並沒有受到內亂的影響，絕大部分的旅遊項目依舊對外開放著。
　　在他刷信息的時候，一旁的聽雨眠同學張開雙手，學著小鳥揮動翅膀的動作一樣跑來跑去，時不時停下，喝一口橙汁，然後繼續向前跑去。
　　“55分了，也差不多了。”
　　韓夏抬起頭，發現聽雨眠同學不知道跑哪裡去了，不過他早有準備，剛才就有讓一個白絨球機器人幫自己看著她別讓她走丟了。
　　學院長雖然沒明確承認，但已經隱晦提醒他了，這位可是公主殿下啊，國寶級的人物——雖然有點呆，可不能弄丟了。
　　“學院內還算安全，等到其他區層可不能這樣了。”拍了拍自己的臉，韓夏戳了戳手機桌面的終端淋。
　　“淋淋，她跑哪去了？”
　　終端淋立馬彈出一個地圖將位置標記了出來：“這裡。”
　　韓夏對巴士的司機喊道：“司機師傅，稍等我一下啊！”
　　“行，反正也沒人，早點晚點出發沒關係，不過最多到10點10分就得出發了。”
　　“好的，我馬上回來。”
　　隨後，韓夏沿著地圖跑向了標記的點。
　　其實也不是太遠，只是因為這位獃獃的公主殿下脫離了主道，跑到了林子里去了，所以才看不到她。
　　“咔咔咔！”
　　踩碎了幾根樹枝，韓夏在一棵樹下找到了少女，她又蹲在地上了，雖然這次穿的是校服的短裙而不是那條床單，但依舊垂到了地上。
　　只是少女明顯沒有注意裙擺已經被泥土弄髒了。
　　“你在看什麼？”
　　韓夏的聲音從她背後傳來，少女抬起頭，抬起手，在纖細的掌心中，有著一隻雛鳥。
　　“鳥兒。”
　　“掉下來了啊。”韓夏看到旁邊有著一個打翻的鳥巢。
　　“鳥兒不會飛嗎？”
　　少女疑惑地看著他。
　　“它還小。”
　　“小就不會飛嗎？”
　　“嗯。”
　　少女似懂非懂，隨後站了起來，微微踮起腳尖靠近了韓夏，眼中有著莫名的光芒：“那我不會飛是不是因為我還小？”
　　“不，就算你長大了也飛起來的。”
　　少女眼中的光芒頓時黯淡了下去。
　　韓夏想了想，安慰道：“不過你若只是想體驗一下飛行的話，有其他方法，我帶你去……坐空艇吧。”
　　本來韓夏想說玩滑翔翼的，但不知道這個世界有沒有，不過空艇肯定是有的。
　　少女眼睛重新恢復了一絲光彩，她又往前靠近了一步，幾乎要貼到韓夏身上了：“空艇能飛嗎？”
　　“可以。”
　　“是因為它長大了嗎？”
　　“呃……是，沒錯，因為它長大了。”韓夏打算到時候給她買一個空艇模型，告訴她這是沒長大的小空艇。
　　在韓夏的幫助下，鳥巢與小鳥重新回到了樹上，韓夏給鳥巢稍微固定了一下后帶著少女離開，而少女一步三回頭，依依不捨的樣子。
　　兩人上車后，司機看周圍也沒人了，啟動巴士，離開。
　　現在是10點05分。
　　PS：第二章，17/107
　　PS2：不同的女孩子有不同的閃光點，今天，作死菌筆下的女孩子，還會讓你心動嗎？

700 好多的海
　　韓夏很少到方程都市的其他區層去，除了剛來學院時被某學長坑了一下之外，也就上次為了找出散播羅埃爾謠言的某媒體時才來過了吧。
　　至於乘坐空艇路過，這種就不算了。
　　回想起往事——雖然也才四個月之前，韓夏不勝唏噓，然後對手機端的終端淋道：“幫我找個戴眼鏡的二年級男生，他在四個月前參加過迎新，把他積分扣光。”
　　當你擁有足夠的權勢報復曾經欺負過你的人時，反而一點快意恩仇的感覺都沒有，對方說不定都忘記當初騙過韓夏初始積分的事情了。
　　“收到。”終端淋沒有問韓夏為什麼這麼做，只是遵循韓夏的要求。
　　有點懷念淋淋一邊說他腹黑說他屑卻又同流合污的時候了。
　　“到了，孩子們。”司機提醒了一下還在車上的兩人。
　　“好的，謝謝。”
　　韓夏帶著聽雨眠同學下了巴士走向了中央跨層電梯。
　　少女沒有見過中央跨層電梯，她抬頭仰視，那直接接通天空與大地的巨大圓柱倒映在她晶亮的雙眼之中。
　　然後，看著看著，她身體不斷後仰。
　　“噗通！”
　　跌坐在地。
　　但她沒喊疼，也沒有其他反應，彷彿要把這一幕深深刻在自己的靈魂之中一樣，韓夏沒有去打擾她，而是站在她旁邊等待著。
　　一隻雄鷹在頭頂飛過，少女抬起一隻手食指、中指、無名指合併，拇指、小拇指撐開，沿著雄鷹飛過的軌跡在自己的頭頂劃過，一直到雄鷹消失不見，她還在看著雄鷹離去方向的那片天空。
　　少女一直看到眼睛酸脹，淚腺分泌淚水緩解眼睛的不適導致視線模糊時，她才低下頭，默默抹了一把眼睛，在韓夏的幫助下站了起來，對他露出了一個梨花帶雨的純凈笑容：“生活在這裡的人，好幸福啊。”
　　不含嫉妒，只有純粹的羨慕，充滿無法言喻的嚮往。
　　“還有更多，更美的景色，以後你都能一一看到的。”韓夏回道。
　　少女垂下眼帘，輕輕點頭。
　　“現在，我帶你先把距離近的，能享受到的，先體驗一遍。”
　　隨後，兩人進入了中央跨層電梯，韓夏沉思了片刻，按下了Z層。
　　Z層是方程都市最下面的一層，下方有著一條通往外界的巨大人造通道，上方有著動車的軌道，還有著車輛進出的公路。
　　每天都有密密麻麻的人流從這裡進入方程都市，或者離開，動車等交通工具總是比空艇便宜得多的，因此Z層的停靠站十分龐大，而且還有著完整的動車維護、維修系統。
　　因此圍繞著動車站，周圍有著大量的機械工廠，方程都市的絕大部分機械用具也都是這裡生產的。
　　當然，韓夏帶聽雨眠同學來此並不是為了參觀工廠的，他之所以選擇從Z層逛起是因為這裡有著方程都市唯一的海灘！
　　是真正的海灘，而不是其他區層的人工湖人造海的沙灘。
　　成片的森林將工廠與海灘隔開，再加上工廠的凈水系統都有著魔法的輔助，方程都市僅有的海灘周圍的海水依舊純凈，沒有被污染。
　　唯一遺憾的是，因為方程都市是個球型，Z層位於最底部，面積與A層一樣都是最小的，因此被Y層遮住了天空，否則少女應該不僅可以看到真正的海洋，還可以看到真正的天空。
　　當然，聽雨眠是不知道這些事情的，她的眼中只有那片大海。
　　第一次看到海洋的少女發出了“哇~”（與娃字相同的上升音調）的聲音，剛下了計程車就跑了出去。
　　第一次踩在沙灘上的她沒有控制好身體平衡，鞋子陷入沙子之中，然後在地上摔了一跤。
　　但她沒有停下，連滾帶爬地起身，一腳深一腳淺地向前跑去，一直到被海水浸濕的區域沙子不再那麼鬆散，她才穩住身體。
　　但是，少女依舊沒有停下奔跑。
　　穿著鞋子踩入了海水之中。
　　很涼。
　　繼續奔跑。
　　海水沒過了雙腿。
　　沒過了腰。
　　沒過了胸。
　　她沒有停下。
　　“喂！你瘋了！”
　　韓夏下了一跳，連找零都顧不上，直接把那把鈔票塞給了計程車司機，就追了過去。
　　終於，在少女的嘴巴都被海水浸沒的時候，韓夏抓住了她的手臂，猛地往後拉來，少女的身體靠在了韓夏的身上。
　　“水！好多水！好多好多的水！”
　　“我知道，這叫海。”
　　“海！好多海，好多的海！”
　　“是好大的海……”
　　韓夏從後方攬著她的腰，向沙灘方向走，就如那個裁縫老婆婆說的一樣，少女的腰細得過分，韓夏更是感覺到肌膚擠壓下去后，觸碰到的肋骨的輪廓。
　　“難怪那個婆婆說你是竹竿。”
　　少女不明白韓夏在說什麼，她只是如同任何一個第一次到海中玩鬧的孩子一般，有些興奮地用雙手撥著海水。
　　“好大的海！”
　　在操縱要素的輔助下，韓夏輕鬆地把少女拖上了岸，但卻發現她鞋子不見了，赤著腳丫子，腳掌還不斷俏皮地抬起、放下。
　　韓夏蒸幹了自己身上的衣服，但是鹹鹹的海腥味殘留了下來，看著少女那被海水打濕緊貼在身上的校服，以及透過薄薄的校服布料可以清晰看到的嫩黃色內/衣，韓夏取出背包中的浴巾，蓋住了她的腦袋，用力搓著。
　　本來韓夏想用操縱要素與塑能要素幫她清理身上的水的，但是控制要素靠著精神力，這樣就像是用精神化為觸手在撫摸對方身體一樣，而且在精神上還會有觸碰對方身體時觸感的反饋。
　　韓夏沒有選擇這雖然簡單，但卻如同痴/漢般的行為。
　　少女身體隨著韓夏的動作搖晃，她依舊面朝大海的方向，隨著韓夏擺弄，然後感覺韓夏拉了一下她的手臂。
　　“嗯？”
　　“下次別再突然跑水裡去了，要是被海浪捲走怎麼辦？”
　　現在正處於漲潮的時間點，浪較大，周圍也沒有幾個下海玩的，韓夏要是剛才沒注意，少女直接衝到海中被海水捲走他都不知道。
　　“果然，不能讓你離開我的視線啊……還有，你穿著校服直接跳海里，不怕感冒嗎？”
　　用操縱要素與塑能要素配合浴巾擦乾她的頭髮，然後浴巾裹住了她的身體后，指向不遠處的海邊小店。
　　“去那邊吧，給你買一雙涼鞋。”
　　說完后，韓夏看到沙灘上的貝殼不少，再看了一眼少女跑丟了鞋子的腳丫子。
　　“我背你吧？”韓夏身體微蹲。
　　少女不懂韓夏這個動作的意思，但她看到了不遠處就有一個男人半蹲著卻被一個女生嬌嗔著“誰要你背啊！”踹倒了，於是她懂了。
　　她一腳踢在了韓夏的屁股上。
　　“……”
　　PS：第三章！18/108，火卷打賞的加更又多了一章。

701 呆眠
　　最終，聽雨眠同學還是趴到了韓夏的背上。
　　因為她被螃蟹夾了腳丫子。
　　背著一個女孩子，背著一個渾身濕透的女孩子，對方光潔的大腿觸感細膩，對方的身體柔軟富有彈性。
　　如果不是那股海腥味太重的話，倒是挺令人感到旖旎的。
　　“要下海玩的話要換泳衣，不過你不會游泳，我建議你還是在海邊的沙灘上鏟沙子就好，想玩水的話，等有時間再帶你去室內泳池那種一米二深的區域玩。”
　　將少女放在了沙灘椅上。
　　“在這裡等……不對，不能讓你離開我的視線。”於是，韓夏對著不遠處的店鋪喊道：“老闆，扔一雙沙灘涼鞋過來。”
　　“好嘞！”老闆也是個爽快人，剛才那個女娃子突然跑到海里他也有看到，他甚至要喊救生衣去救人了，不過很快就看到這個黑髮的小伙跑過去把她帶回來了，若不是看那女娃子滿臉笑容的樣子他，老闆還以為她是要尋死呢。
　　不過他認出了兩人穿的是方程學院的校服，那都是會魔法的上等人，這也是他態度這麼好的原因之一。
　　現在看到女娃子的鞋子明顯因為跑海里被捲走了，他也沒有為難韓夏，直接挑了一雙均碼的扔了過來。
　　“謝了。”
　　韓夏接住了涼鞋，放到了少女面前。
　　“穿上。”
　　少女穿好了涼鞋后，跟著韓夏來到小賣鋪前，韓夏再次向老闆道謝並付錢。
　　“真是郎才女貌的一對啊。”老闆是一個臉上帶有鬍渣的大叔，他笑著對韓夏豎起大拇指。
　　“只是同學而已。”韓夏解釋一句后，知道這種八卦的大叔肯定聽不進去，也沒在多少什麼。
　　“對了，大叔，這裡哪有賣泳衣？”
　　“隔壁就有。”大叔指了指身後，他的店鋪跟隔壁的店鋪背靠背。
　　“好的，等下我再來照顧你的生意啊。”
　　“哈哈，那我等著。”
　　韓夏帶著聽雨眠同學來到了泳衣店，在海邊賣的泳衣遠比市區內的泳衣店賣的貴了至少五成，當然，也有海灘店鋪租金比較貴的原因。
　　“你選一件喜歡的吧，呆眠同學。”
　　“呆眠？”
　　少女指了指自己，看到韓夏點頭后，她搖頭：“聽雨眠，聽雨，眠。”
　　“好的，呆眠，知道了呆眠。”
　　“聽雨眠，聽……唔……”
　　想再次強調自己名字的少女被韓夏推進了更衣間，然後韓夏隨手拿起一件布料比較多的泳衣扔了進去。
　　“不想感冒導致今天的遊玩中斷的話，就趕緊選泳衣。”
　　聽到遊玩中斷的威脅，少女不再反駁名字了。
　　韓夏跟泳衣店的老闆娘結算完費用后，又在外面等了十多分鐘，呆眠同學都沒出來。
　　“好了沒？”
　　雖然對方不懂得穿內/衣，但還是懂的穿校服的，韓夏倒是不擔心她不懂得穿泳衣，反正套上去就行了。
　　“唔，嗯……”
　　“換好了就出來吧。”韓夏說完后，更衣室的門打開，然後他嚇了一跳在其他人注意到這邊的時候沖了過去把她推回更衣室。
　　泳衣店的老闆娘看到韓夏也進入了更衣室，她張開嘴巴想提醒一句這對小年輕不要在裡面胡來，但一想到兩人方程學院的校服，她就閉上了嘴巴，默默嘆了口氣，等下又要清洗更衣室了……
　　可惜，韓夏做的是跟老闆娘想的不一樣，他剛才看到推開門的呆眠同學把內/衣套在了泳衣外才把她推回去的。
　　“只穿著泳衣就行了。”解釋了一句后，韓夏把她套在外面的內/衣脫了下來。
　　“沒想到我這輩子第一次為女孩子脫內/衣是在這種時候。”
　　韓夏瞪著一雙死魚眼把少女濕噠噠的衣物都塞到了一個袋子裡面，然後帶著她離開了更衣室，然後便看到了老闆娘鄙夷的眼神。
　　他立馬就知道了對方想歪了。
　　“我什麼都沒做。”
　　——誰信哦。
　　老闆娘選擇沉默，魔法師，惹不起。
　　“這些衣服幫我洗一下。”韓夏把衣服跟鈔票一起遞了過去，老闆娘頓時眉開眼笑。
　　呆眠同學第一次穿泳衣，她抓了**口的位置，沒有內/衣那麼緊，韓夏拍掉了她的手：“別摸自己的身體。”
　　“哦……”
　　呆眠點頭，然後她看向臀部位置被反卷的泳褲，拉了拉韓夏的袖子。
　　“這裡。”
　　韓夏看了一眼后嘆氣：“這你自己來啊。”
　　“不能摸自己的身體。”少女理直氣壯。
　　“僅此一次，可以，行了吧。”
　　“哦。”少女點頭，伸手勾住了反卷的泳褲，一拉，鬆開，從滿彈性的泳褲回縮，發出了“啪！”的聲音。
　　韓夏也買了一條泳褲加一條沙灘褲，叮囑老闆娘看著呆眠后，以三秒的速度換好就跑了出來，幸好，少女這次走丟。
　　“這個也一起洗了。”
　　把衣服全交給老闆娘后，韓夏發現少女在看著外面的沙灘，上面有人在堆城堡。
　　“想玩嗎？”
　　“玩？”
　　呆眠看著外面歡聲著的幾個孩子，點頭：“玩。”
　　於是，韓夏帶著她來到了隔壁大叔的店，給買了一個沙鏟，一個桶。
　　本來韓夏是不打算讓她下水的，但少女一直往海里看，韓夏一扭頭看向別處，她就往海邊走，於是，又給少女套了個鴨子泳圈。
　　陪少女鏟了半小時的沙子，韓夏覺得自己像是個撒幣，不過少女倒是沒有厭煩的意思，在韓夏暗中靠操縱要素的幫助下，終於堆出了一個好看的城堡。
　　“完成了。”韓夏輕吐口氣，這精神力消耗不少啊，少女什麼都不懂，只會鏟著沙子往上倒，弄塌了好幾個塔樓。
　　韓夏發誓下次再也不弄這個了。
　　而聽到韓夏的話后，少女抬頭，看著他笑，然後一副完成了了重大任務的模樣，搞得好像是她在陪韓夏玩一般。
　　她把鏟子與沙桶一扔，向著大海的方向跑去。
　　“果然，比起鏟沙子她更想玩水。”
　　韓夏站了起來，跟在了她的身後，然後看到她再次踩入水中，然後因為鴨子泳圈的浮力控制不了身體，帶著鴨子泳圈倒栽入了海里。
　　這還是韓夏這輩子，加上輩子，第一次見到有人套著游泳圈溺水的。
　　PS：第四章，19/108。
　　PS2：這樣的日常看得下去嗎，或者比較想看打架？還是讓咱自己選？

702 不能睡
　　在被韓夏從水裡撈出來的時候，少女還有些茫然地在咳著水，一頭漂亮的銀白色髮絲被浸濕后貼在臉上。
　　看著少女那副獃獃的樣子，韓夏不由失笑：“套著游泳圈還溺水，你是要笑死我嗎？”
　　“咳，咳！”
　　“讓你皮，嗆到了吧。”
　　“咳，咳！”
　　被韓夏用公主抱的姿勢抱著走向沙灘，少女並沒有感到害羞，而是越過韓夏的肩膀看向大海的方向。
　　“漂走了。”
　　“那隻鴨子自由了。”
　　“自由了。”
　　少女重複著韓夏的話，異色的雙瞳看著鴨子泳圈被海浪捲走，若有所思，然後她嘴巴微張。
　　“啊嚏！”
　　打的噴嚏連帶著咳出的海水噴了韓夏一臉。
　　“你的體質有點弱啊，還是別玩水了，你去泡個熱水澡，不然要是感冒就沒得玩了。”
　　“嗯……啊，嚏！”
　　然後第二噴嚏也噴韓夏臉上了。
　　“……”
　　現在已經中午，韓夏與少女兩人找了個房間準備沖洗身體，酒店的前台一副司空見慣的樣子，給兩人開了個大床房。
　　因此，沒等韓夏開口，他就帶著職業微笑：“只剩下一間房間了。”
　　雖然實際上還有大量空房，但年輕的男男女女，單獨兩人出來玩還跑到酒店開房，目的是啥還用問？
　　——那個女孩子真漂亮啊……真是好白菜都被豬拱了。
　　雖然見多了情侶開房，但他還從沒見過這麼漂亮的女孩子呢，一邊想著，前台打了個哈欠。
　　……
　　房間內。
　　已經沖洗完畢穿上衣服的韓夏轉過身背對著浴室，浴室用的是透明的玻璃，從外面看，一覽無餘。
　　“還真是一點防備都沒有啊……這樣單純的公主殿下，是培養出來專門用來聯姻的吧。”
　　像是沖國古代，就有專門用來聯姻的公主，一輩子都沒出過皇宮，沒有見過除了皇帝與侍衛之外的男性——太監不算男性。
　　一直到出嫁前才知道什麼是房事，以及出嫁意味著什麼。
　　對男方來說，得到一個純白如紙的老婆，無疑極大滿足了心中的大男子主義。
　　而從沒見過外面的世界的公主殿下就像是一隻被養在籠子里的金絲雀，她的價值從出生時就已經定好了。
　　韓夏並不是一個米青蟲上腦的人，哪怕聽雨眠同學各種毫無防備的行為讓他心中多次悸動，他都沒對她動手動腳，即使韓夏真知道自己真的吃她豆腐，她也不懂。
　　“學院長也不怕我忍不住把她禍害了……等等！學院長該不會期待著我把她禍害了吧？”
　　這麼一個少女身，蘿莉心的漂亮女孩子，對你毫無防備的模樣，誰忍得住？將一張白紙染上自己的顏色對任何一個男性來說，都是做夢都能笑醒的好事，更別說呆眠長得真的很好看。
　　韓夏覺得學院長說不定就在打這個主意。
　　這糟老頭子壞得很。
　　即使是現在，韓夏內心也不斷遭受煎熬，酒店房間，全透玻璃，床頭的道具，身後的水聲……
　　他很想回頭看，但他知道這麼做是不對的。
　　——哎，早知道不帶她來酒店，直接回方程學院，讓她待房間自己換。
　　只是呆眠可能會因此感冒……
　　韓夏也是因為她打了兩個噴嚏才決定帶她來酒店的，至於分開一人一間，以呆眠的性格，韓夏真怕她果者跑出來敲他的門。
　　這是真的有可能做出來的，以韓夏這兩天對她的了解。
　　為了分散注意力，韓夏取出了手機，刷著最近的新聞。
　　看到一條最近很多人出現嗜睡症，上班打瞌睡、上課打瞌睡、開車打瞌睡等等的新聞。
　　韓夏也沒有在意，直接劃過去了。
　　上班打瞌睡不是正常的嘛，上課打瞌睡不是正常的嘛？
　　至於開車打瞌睡……大哥，疲勞駕駛不行哦。
　　划著手機，韓夏打了個哈欠。
　　“這才中午，怎麼就困了，我昨晚挺早睡的啊。”韓夏皺眉：“被下藥了？中了魔法？”
　　試著堅持了一遍身體，沒有任何異常，精神力充足，身體各個器官充滿活力，也沒有中了魔法的跡象。
　　本能地感到一絲不對勁的韓夏給學院長發了條消息：[我覺得自己突然有些困、累，但並沒有中了魔法的跡象，我確認自己早睡，睡足八小時，不可能是因為睡眠不足導致的。]
　　[嗯，出了一些事，不過我會處理好的，安心約會。]
　　看到學院長的回復，韓夏瞪著死魚眼：“約會？果真是想讓我吃了這個公主殿下，司馬昭之心路人皆知。”
　　若是他不是心中已經有了喜歡的人，也許跟呆眠在一起也不錯。
　　不過，韓夏有自己的原則與底線，別說什麼C男不C男的，也別說什麼不上白不上，一個男性連自己的把都管不了，那還不如切了吧！
　　[啊，對了，學院長，A層能上去不？]韓夏差點忘了這件事。
　　[可以，不過上面只剩下一片廢墟。]
　　[有危險嗎？]
　　[我檢查過了，沒有危險，除了道路、樓房年久失修容易坍塌之類的問題。]
　　“既然這樣，那明天帶呆眠上去看看吧。”
　　韓夏再次打了個哈欠。
　　“艹，怎麼感覺比連續熬了三天夜還困。”
　　從學院長剛才的回復來看，肯定是方程學院，或者是方程都市出了某種問題，不過既然他讓自己安心，那應該是能解決的。
　　韓夏揉了揉眼睛，手機劃到剛才忽視的那條嗜睡症的新聞上。
　　“嗜睡症嗎？連我都中招……”
　　強烈的睡意襲來，他甚至連強迫自己清醒的想法都被睡意摧枯拉朽地鎮壓了。
　　終於，韓夏閉上了眼睛，睡著了。
　　“咚！”
　　手機落在了地上發出了清晰的聲音。
　　聽到了外面聲音的呆眠轉過身，看到韓夏躺在床上，她想了想，離開了浴室，身上一絲不掛。
　　撿起了地上的手機，呆眠看著上面關於嗜睡症的新聞，眼中的光芒明滅不定。
　　這時，又有一條新聞彈了出來。
　　“流星，雨？”
　　呆眠看著手機上的配圖。
　　“明天……想看。”
　　呆眠以為流星雨是流星化作雨水落下。
　　如果可以變成鳥兒，飛到星空之中，沐浴著流星雨的話，就好了。
　　“再，堅持一天，一天就好……”
　　渾身濕噠噠的少女拍了拍自己的臉：“不能睡著。”
　　把韓夏的手機放到了一旁，她又跑到了浴室，打開水龍頭，任由冰水沖刷著自己的身體，然後躺入了充滿冷水的浴缸之中。
　　PS：第五章，20/108，晚安~

703 清醒夢
　　做了個夢。
　　難得的，韓夏夢到了穿越前的世界。
　　一個人走在熱鬧的街道上，看著那令人熟悉的文字，從內心深處湧出的名為感動的情感，讓他一時之間熱淚盈眶。
　　而且，韓夏知道這是一個夢，這是一個清醒夢。
　　青石板鋪成的地板，夾縫中頑強探出的小草，清新的空氣。
　　知道這是夢，但足以以假亂真。
　　韓夏沿著街道向前走去，周圍行人漸漸減少，隱隱能聞到一股燒臘的香味，名為臘叔的燒臘店鋪，一份只要18塊錢的套餐的價格標籤還是沒變。
　　帶著甜香氣息的奶茶店，號稱來自香崗的手工奶茶，已經在全國開了數百家分店。
　　名為特產卻在各地都有賣的鳳梨酥。
　　然後，是街道盡頭的小區。
　　那個名為家的地方。
　　韓夏站在小區外，仰視著那些二十四層的公寓樓，保安亭的保安臉上的皺紋似乎少了很多，變年輕了，腰桿重新挺直，沒有當初獨子病危導致的佝僂頹然。
　　韓夏走進了小區，來到了其中一棟公寓樓之前，來到了電梯前。
　　一部是標準的客梯，令一部則兼具消防功能，客梯一直是壞的，有人投訴過幾次，但一直沒修，現在不知道還能不能用。
　　韓夏進入了消防電梯，然後想起自己似乎沒有電梯卡，他下意識地摸了一下口袋。
　　有了。
　　卡片稍微扭曲，那是他曾在半夜時分醒來時留下的，當時還摔壞了一把鑰匙，害他第二天去上課時打不開自行車的鎖而遲到。
　　電梯卡上的花紋早就颳得看不清，不過韓夏記得剛開始拿到的時候，上面畫的是一朵朵高冷的梅花。
　　韓夏看著這張卡片陷入了回憶，這時，外面有人按下了電梯，已經重新合攏的電梯門打開，抱著孩子的婦人看到他后以為他剛下樓，於是往旁邊讓了一步。
　　“我也要上去。”
　　韓夏微微一笑，那婦人回以微笑。
　　婦人按下了18樓，韓夏按下了22樓。
　　婦人懷中的小傢伙瞪著一雙圓溜的大眼睛看著他，然後突然露出笑容，發出了可愛的“咭”的笑聲。
　　韓夏伸出手戳了戳他的小臉，小傢伙伸出手握住了他的食指，就要放到嘴裡，然後被婦人阻止。
　　18樓到了，婦人向著韓夏點了點頭，出了電梯。
　　而韓夏，來到了22樓。
　　鑰匙正插在門上。
　　韓夏直接推門而入。
　　寂靜無人。
　　22、23、24是連在一起的樓中樓，房子很大，但是卻一點生氣都沒有，鞋櫃里只有一雙男式的孩童拖鞋，以及一雙壞了一個高跟的女式高跟鞋，高跟鞋上滿是灰塵，那雙拖鞋倒是乾淨。
　　他看向了電子台曆，像是在惡搞一般，上面顯示的是2XXX年X月X日，這個X到底是指的哪個數字，他不知道。
　　“滴答！滴答！”
　　清晰的水聲在這安靜的環境中是那麼的刺耳。
　　韓夏走向了浴室。
　　“我記得是穿越前一個月壞掉的吧。”
　　說實話距離穿越已經過去了快五年了，有很多東西他印象都不深，這個漏水的水龍頭之所以還有一絲印象，是因為每天晚上一個人在這偌大的房子里一個人聽著水滴聲入睡，挺瘮人的。
　　這時，韓夏聽到了外面門被打開的聲音。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　略顯急促的腳步聲。
　　“爸爸！媽媽！”
　　是男孩的聲音，略顯稚嫩。
　　“咔嚓！”
　　二樓房間被打開。
　　“你們回……”
　　聲音停頓住了，男孩下了樓，沒開燈。
　　男孩很瘦，背有些佝僂，似乎是習慣了，或者害怕吵到別人，走路的聲音很輕。
　　有多大的期待，就有多大的失落。
　　從二樓下來后，他就這麼抱著書包坐在沙發上發著呆。
　　“咕咕……”
　　肚子在抗議了，男孩放下了書包，打開大廳的燈，然後去關上了門，剛才他忘記關了，雖然22到24樓只有這一戶，這三層的電梯只有他的電梯卡才能上來，消防樓梯也被鎖上了，就算他不鎖門，也不用擔心有人跑上來——除了物管。
　　男孩淘米做飯，切菜如絲，動作嫻熟，不多時，香氣四溢，韓夏就在廚房外靜靜地看著他，在他轉身的之前，悄然離開。
　　推開主卧的房門，裡面的傢具還在，但也只有傢具而已。
　　床鋪上沒有床單，書柜上沒有書籍，書桌上，枯萎發黑的玫瑰插在花瓶之中，裡面裝著渾濁的水，破碎的相框中沒有照片。
　　很久，很久，很久，很久，很久……
　　久到韓夏都忘記，這個房間上一次有人住時，是什麼時候了。
　　是那個男人發現那個女人跟自己親弟躺在同一張床上后的那天嗎？
　　還是那晚上那個男人爛醉時摟著的他兩個從沒見過的花枝招展的女人回房后的第二天？
　　破鏡難以重圓。
　　這個家，變成了只有他一個人的家了。
　　一切都變了。
　　就連他也是一樣，他也變成了可以笑著對鏡子中的自己豎起中指說出“你爹媽不要你了，撒幣，孤兒！”這種話的人了。
　　因為陷入回憶之中，韓夏沒發現剛才在樓下做飯的男孩不知何時已經出現在了房間之外。
　　“你，你是誰？”男孩的聲音發顫，手裡捏著手機：“請你馬上離開，不然，我，我報警了。”
　　韓夏回身，男孩的身體劇烈地顫抖起來，他往後退了兩步，但還是故作鎮定，明明雙腿發抖想要逃跑，卻還是倔強地瞪著他。
　　韓夏向前走了一步，男孩臉色慘白，嚇得跌坐在地，習慣性地抬起手護住腦袋，蜷縮起身體。
　　男孩枯瘦的手臂上有著幾塊未愈的淤青。
　　“不，不要，不要打我……”
　　他不曾被這個世界善待過。
　　“我……”
　　韓夏剛想說些什麼。
　　夢醒了。
　　睜開眼睛時，夢中的一切依舊是那麼清晰。
　　韓夏拿起床頭的手機看了下時間，下午三點多了。
　　“已經是這個時間了？竟然睡著了……”
　　他還要帶呆眠去乘坐空艇呢，韓夏坐起身，被子滑落。
　　——呆眠幫我蓋上的嗎？她人呢？
　　韓夏急忙下床：“呆眠？”
　　“不是呆眠。”
　　浴室傳來了女孩兒好聽的聲音。
　　韓夏下意識看去，發現她正泡在浴缸里戳著小黃鴨玩。
　　“你泡到現在？水涼了吧，快出來。”
　　“哦。”
　　然後呆眠就直接跑到韓夏面前。
　　“啊嚏！”
　　噴了他一臉。
　　PS：月票要被超過去了，每天五更也無力回天，咱已經是個屑作死了。

704 呆眠與空艇
　　因為做了一個不好不壞的夢，即使呆眠就這麼站在面前，乖乖讓自己幫她穿衣的時候，韓夏的內心也毫無波動。
　　“啊，嚏！”
　　呆眠又打了幾個噴嚏。
　　“我剛才看裡面的水都涼了，你到底是泡了多久啊。”
　　“不知道。”
　　“要不今天先回去吧，不然你要是生病了怎麼辦？回去我給你熬一碗薑湯，再……”
　　“不回去。”
　　韓夏感覺自己的衣服被扯住了，他看向呆眠，呆眠倔強地看著他，又補充了一句：“也不會生病。”
　　“那這樣吧，要是你出現感冒發燒的癥狀，我們就回去。”
　　“嗯！謝謝！”
　　呆眠想要表達自己感激與喜悅的心情，卻不知道要怎麼做，只能原地蹦躂了兩下，小拳頭握在胸前，用亮晶晶的眼睛盯著韓夏看。
　　“不客氣。”韓夏再次看了一下時間：“該走了，我們坐空艇去。”
　　空艇！
　　她記得，韓夏早上說過的，一種因為長大了，所以會飛的鳥兒。
　　坐空艇=騎鳥兒！
　　呆眠已經開始幻想自己坐在一隻大型的鴿子身上飛上天空的場景了。
　　眸中，有著異彩。
　　方程都市M、N層，是方程都市內並列的兩個面積最大的區層。
　　半徑65000米，總面積達13266.5平方公里，與地球沖國排名第十的城市遼N省大L市的面積相差無幾。
　　也正因為該區層半徑最長，讓它的邊緣都比其他區層伸得更長，而不同於居民區與商業區遍布的N層，M層因為地皮較為便宜，成為了方程都市最大的空港基地。
　　整個M層這個“圓”的“邊”都建著密集的空港，雖然其他區層也有空港以及提供租賃空艇的服務，但比起來，顯然M層的空艇租賃價格更加便宜。
　　今天，韓夏就帶著呆眠來到了M層。
　　又花了大概40分鐘左右，乘坐計程車一路走高速公路，兩人來到了M層的邊緣。
　　下了車的那一刻，韓夏塞給司機兩張鈔票后，第一時間拉住了呆眠的手。
　　而正如他所想的那樣，呆眠就如上午第一次看到大海時一樣，邁著腳丫子就往前跑。
　　“鳥兒，鳥兒，好多鳥兒！”
　　一艘艘大小各異的空艇從空港起飛，或者在空港降落，汽笛的聲音隔著老遠都能清楚地聽到。
　　放眼望去，就如一隻只巨大的飛鳥歸巢。
　　在呆眠眼中，這些都是一種名叫“空艇”的鳥兒。
　　呆眠往前跑了幾步后才注意到自己被韓夏拉住了，她回過頭滿臉期待：“我們待會就是要坐在那些鳥兒上面嗎？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的答覆后，呆眠反手握緊了韓夏的手掌。
　　“那快走呀！”
　　韓夏無奈一笑，感覺自己就像是在帶孩子的乃爸一樣，乾脆任由她拉著自己往前跑。
　　因為已經提前讓終端淋幫自己預約了空艇，韓夏來到123號空港時，已經有一群衣著得體的短袖漢子舉著牌子在等待了。
　　空艇並不是什麼人都坐得起的，費用十分高昂，有點人工作大半年才能湊夠錢乘坐一次空艇。
　　至於租賃空艇的條件就更誇張了，不僅是費用，而且還有各種限制，不過，不得不說，方程學院學生會主席這個身份還是挺唬人的，終端淋在申請租賃空艇的服務時，一路綠燈。
　　甚至當韓夏來到空港時，空艇的船長及水手、工作人員都親自下來迎接了，這可是就連愛麗絲公國那些貴族老爺都享受不到的待遇。
　　看著上面的“韓夏先生”四個字，韓夏知道這是自己預約的空艇的船長，於是便走了過去。
　　這些人明顯做足了功課，一眼就認出了韓夏，韓夏剛拉著不斷想往外跑的呆眠向他們走了兩步，這群人就隊列整齊地涌了過來。
　　“韓夏先生，還有這位美麗的女士。”船長是個四五十歲的中年，棕色大平頭，兩鬢的頭髮有著些許花白，身材結實高大，他拿下船長帽行了個水手禮，有一種海軍士兵的味道了。
　　“你好。”韓夏學著對方的動作也敬了個禮，船長以及那眾水手看向他的眼神頓時親切了起來。
　　“你好。”
　　一旁的呆眠也有樣學樣敬了個看起來傻乎乎的禮，看著呆眠可愛的樣子，素質良好的服務員小姐姐們看向她的眼神也都充滿了喜愛。
　　隨後，船長帶著韓夏與呆眠向裡面走去，其他水手與工作人員一起從另一條員工通道趕往空艇進行起飛的準備工作。
　　呆眠一心想著“騎鳥兒”，所以沒在意兩側的店鋪，不過韓夏還是拉著她走了過去，給她買個可愛的空艇玩偶。
　　本來韓夏是打算買模型的，但考慮到呆眠的呆勁，怕不是要把模型給毀了，毀了模型不說，她估計還會為此傷心很長一段時間。
　　所以空艇模型pass，玩偶倒是不錯，而且沒有尖銳的邊角，不會傷到她。
　　“給，還沒長大的小空艇。”
　　空艇玩偶與市面的普通小熊玩偶差不多大，女孩子抱著也不會嫌大，而且上面還十分卡通化地綉了兩個眼睛，再加作為玩偶毛茸茸的，獃頭獃腦的樣子，倒是神似早上遇到的那隻雛鳥。
　　呆眠緊緊抱著空艇玩偶，一藍一紫的異色瞳光芒閃動，一時之間甚至連“騎鳥兒”的事情都忘記了。
　　“走了。”
　　韓夏提醒了她一句。
　　“再晚一點別人下班回去吃飯你就沒得乘空艇了。”
　　當然，這句話是唬人的，韓夏租了這艘空艇一天，至少在今天晚上12點之前，空艇的所有員工都不能離開，必須盡心服侍好兩人。
　　三人沿著貴賓通道走向了“海鷗號”空艇。
　　沿著長長的固定舷梯往上，可以聽到鞋子踩上去時的“嘣嘣！”聲，呆眠還故意用力踩著，聽著“嘣嘣！”聲拾級而上。
　　三人上了甲板后，呆眠激動地拉著韓夏趴在欄杆處，一手抱著空艇玩偶，身體前傾，踮起腳尖向下張望。
　　船長悄然離開，給兩人留下獨處的空間，不久，空艇啟動，掛鉤脫離，空艇起飛，遠離了港口。
　　呆眠櫻唇微張。
　　“飛，飛起來了……”
　　感受著風拂面而過，看著那彷彿近在咫尺的蔚藍天空。
　　心中的感動無法言喻，淚水模糊了眼睛。
　　PS：第二章，21/108。
　　PS2：今天就兩更了，讓咱緩緩，咱感覺自己一直在糾結月票的事情有些魔愣了，感覺一直五更像是在道德綁架讀者一樣，類似“看我都這麼努力了還不投票對得起良心嗎？”這種感覺，強迫讀者投票的作死是屑。
　　PS3：哈哈，有了新的讀者，又看到他們在吐槽七夜的事情了，各種巴不得她死，我很想知道該讀者看到後面的劇情時是什麼反應，如果他能堅持看下去的話。
　　PS4:話說，前面也巴不得七夜死但現在已經改變觀點的人，在這裡回復1。

705 坍塌與獵手
　　“咔嚓！”
　　刺耳的聲音響徹方程都市整個J層。
　　有著巨大牧場的J層遍布草原，並且被嚴格劃分出各個區域，按照上面的時間牌匾放牧，分為休養區與放牧區。
　　整個方程都市的奶製品超過四成都是J層提供。
　　而此時，隨著一陣雷鳴般的巨響，大量的奶牛下意識地往畜欄的方向走。
　　不僅是奶牛，就連牧場的管理人員都以為是要降雨了，雖然他們沒有收到降雨的提示。
　　一般情況下，每個區層內一整天的天氣都會與昨晚的天氣預報報道的完全一致，從沒有出現過錯誤。
　　方程都市的天氣系統靠著魔法與科學相結合，降雨的量，面積，時間，都十分精準，而且還會使用頂部的儀器模擬出與真正的自然天氣一般無二的景觀。
　　而牧場的管理人員抬頭看向天空。
　　不是陰天。
　　那雷聲哪裡來的？
　　“咔嚓！”
　　又是一聲巨響傳來，牧場管理人員以及牧場的工作人員都看向了聲音傳來的方向。
　　然後，他們便看到了“天空”墜落。
　　巨大的裂紋遍布I層背面的板塊，鋼架被壓垮，扭曲，隨後，板塊龜裂，大量的板塊碎片轟然砸下！
　　頃刻間，密密麻麻的防禦法陣展開，空中的板塊碎片砸在防禦陣法之上，發出了刺耳的爆鳴！
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　J層的居民尖叫著向著中央電梯的方向逃竄。
　　看到這一幕的牧場管理人員整個人都傻掉了，唯一該慶幸的是被砸到的區域是前段時間剛騰出來的“休養區”，那裡沒人也沒動物，損失不大。
　　但是在I層，因為底部鋼架扭曲，引起了一番大地震，該區域的樓房距離晃動，地面凹陷，隨後，整塊區域向旁邊傾斜了5度！
　　若不是大量的防護法陣護住這塊區域，估計會出現大面積的區域塌陷，直接墜入J層！
　　北堂冥第一時間收到消息就使用短距離傳送趕了過來，當看到I層的慘狀時，他心中微驚，眉頭緊皺，浩瀚如海的精神力湧出，使用操縱要素輔助該板塊的防禦魔法，強行將扭曲的鋼架撐起。
　　方程都市的正常運轉有著專業的團隊二十四小時監控，突然出現板塊塌方卻沒人提前預警簡直是天方夜譚！
　　北堂冥第一時間聯繫上了方程都市最為重要也最為機密的“暮色衛刃”，他們是簽署了靈魂協議，自願為方程都市貢獻自己一生的專業人員。
　　“怎麼回事？”
　　“目前還不知道原因，正在排查！”
　　很快，總負責人找到了原因。
　　“懸浮裝置的能源核心不見了！”
　　方程都市之所以連續疊了二十六層卻不會崩塌，靠得就是懸浮裝置將整個區層的重量抵消，但隨之而來的便是龐大的能耗。
　　一旦能源供給不上，懸浮裝置關閉，方程都市分分鐘就會解體！
　　“能源轉化中心還有大量的晶石作為供能的代替品，我已經讓人使用緊急預案，但是一旦剩餘的晶石耗盡，懸浮系統將徹底關閉，那時候就來不及了！”
　　聽到這個消息，北堂冥眼神微凝，想到了被天之聖者的臂環鎮壓的“夢魘”。
　　隨後，第一時間懷疑起了韓夏，因為太巧了，他前天才剛帶韓夏到夢魘所在的能源轉化中心，現在，作為能源核心的夢魘卻不見了！
　　“是不是惡魔族讓那個小子做的。”玄鳳鸚鵡也想到了韓夏。
　　“不，不可能是他。”
　　很快，北堂冥就將這個猜想拋掉，因為韓夏沒有那個能力盜走能源核心，同時也沒有動機這麼做。
　　惡魔一族的繁華他是親眼見過的，方程都市看似“科幻”，但跟惡魔族的建築一比，簡直就是破爛，他們若真的看中了“夢魘”，原因也只可能是因為“夢魘”是異世界的產物，畢竟惡魔族給整個城鎮供能的核心遠比方程都市用的“夢魘”更加高效，“夢魘”供能效果根本不如惡魔一族的眼。
　　而且若是惡魔一族真的想要方程都市的“夢魘”，只要惡魔公主開口，北堂冥還真不敢拒絕，當然，他也會提出惡魔一族拿出他們的供能系統作為交換條件的。
　　一個是可複製的“惡魔科技”，另一個則是無法複製的“邪神夢魘”，怎麼想都不虧。
　　當然，比起找惡魔求助，北堂冥還是更願意把“夢魘”交給萬法議會，因為他知道惡魔族不可能把供能系統教給他們這群土著的，哪怕這群土著有百分之九十九的可能連解析都做不到。
　　“外層通道上的晶石只夠供能半天，北堂冥，這樣下去，整個方程都市都會解體！要不惜一切代價把能源核心找回來！”暮色衛刃的總負責人語氣嚴肅，他不是在開玩笑！
　　“我去一趟能源轉化中心，內層區域的晶石由我親自運送出來，應該還能堅持一段時間。”
　　“危險。”玄鳳鸚鵡提醒道。
　　“能源核心丟失，邪神不在，我過去不會有影響的，現在只能靠你了，你必須儘快把它找回來，不僅是為了方程都市，也是為了不讓邪神入侵這個世界！”
　　北堂冥表情凝重。
　　隨後，北堂冥傳送離開，玄鳳鸚鵡揮動翅膀捲起金光化為一道流星遁去。
　　……
　　“哇哦，真是，精彩好戲。”
　　通過特殊的魔法道具，看著I層J層崩塌慘狀的，是名為真知庭的一行人，雷恩推了推眼鏡，滿臉興奮，這畫面可比前段時間虎頭蛇尾的亂炎大鬧鎮座祭精彩多了。
　　“你是怎麼知道方程都市能源核心出了問題的？那種地方，任何有接觸的人都要簽署靈魂契約，並且開放精神接受搜魂術檢查才對。”
　　所有人同時看向了頤和。
　　“秘密……你們該在意的不是這個，而是在這段時間，北堂冥將會被這件事耗著，無法脫身，而我們……”頤和手掌微握：“抓住那個異世界人，抓到之後，立馬離開，不給北堂冥任何反應時間！”
　　真知庭的首領因為亂炎任務失敗打草驚蛇，正處於怒火之中。
　　雖然比起捕獲神明或者擊殺神明來說，韓夏的分量不夠，但頤和通過雷恩的口知道，韓夏的腦子裡可是有很多很多不得了的東西的。
　　他們若是能抓到韓夏並證明他真的是異世界人，首領肯定會十分開心。
　　“開始行動吧。”頤和溫和一笑。
　　“是！”頤和小隊的眾人。
　　PS：第三章，22/108，沒了，真的沒了，一滴不剩了，你們再不去睡覺以後我不爆更了。

假如這本書這樣寫
　　@@﻿@@
　　PS：惡搞自嗨，別當真。
　　書名：在這萌新龜縮的時代只有我是大佬
　　女主叫韓小夏，閨蜜諾愛兒，而諾愛兒得到了男化系統。
　　於是，畫風突變！
　　米亞撩起璀璨的金色長發邪魅一笑：“我超級有錢，小夏，這都是為你賺的，你想花就花，不想花，就燒著玩。”
　　冷傲少爺（沒有雙引號了）：“你少爺還是你少爺，我就這性格，不服憋著。”
　　帥氣卻在某些事情上經常脫線的惡魔王子：“為了你，我輪迴三世，揍遍了整個深淵，你若從我，你就是深淵至高無上的惡魔女皇！”
　　俊美元氣獸耳帥哥：“喲！小夏，一起跑步吧！”
　　羅埃爾秒變小奶狗：“你醒啦，我給你做了早餐，起床記得刷牙哦。”
　　陰陽師狩獲希羅溫和一笑：“小夏，跟我回東陽吧，神明大人，會祝福我們的。”
　　頓時就變成了女頻究極寵文。
　　一堆霸道總裁呵護韓小夏的成長。
　　作死菌欲言又止，止言又欲，這書放到晉江分分鐘影視化啊！

706 連續夢
　　“原來，飛起來，是這種感覺啊。”
　　呆眠雙手張開，感受著風在指縫間穿過。
　　“飛起來的鳥兒，是不是就自由了，是不是，就徹底安全了。”
　　韓夏本想當杠精說一句就算鳥兒飛起來也會被老鷹吃掉，但呆眠口中的鳥兒明顯是包括了空艇的，空艇總不會被老鷹吃掉，於是他只是臨摹兩可地回道：“也許吧。”
　　之後兩人在空艇上享用了晚餐，韓夏看呆眠不斷打哈欠，於是暗中示意海鷗號的工作人員返程。
　　空艇直接飛到了方程都市E層，方程學院的空港處，靠著學生會長的許可權，韓夏可以讓海鷗號在學院的空港臨時停靠。
　　下了空艇后呆眠的心情明顯很好，路上，她每隔兩步她就蹦躂一下。
　　乘坐巴士回到宿舍區域的站台，韓夏聽到了不遠處的灌木中傳來野貓的叫聲，他也沒在意，畢竟這個季節正是貓發/情的時期，有很多野貓家貓都會在宿舍周圍徘徊。
　　把呆眠送到了宿舍樓下，並提醒她手機充電的正確方式后，韓夏就跟她道別返回自己的宿舍樓。
　　躺在床上，強烈的困意傳來，韓夏難得的沒有觀想星象圖就直接睡著了。
　　……
　　“不，不要，不要打我……”
　　中午睡著后做的那個夢……
　　的延續。
　　——連續夢嗎？是否跟學院這段時間的嗜睡症有關？
　　因為I層與J層的事故被壓了下來沒有傳播出去，再加上韓夏並不知道方程都市的能源核心丟失，因此倒是沒有太過擔心北堂冥處理不了問題，只是對於這種劇情延續的連續夢的異常感到新奇。
　　收回思緒，韓夏看向了男孩。
　　很瘦。
　　身上穿的是夏季的校服，因為蜷縮起來的動作，短袖與褲腿上卷，可以看到一些新的淤青。
　　“我不會打你的，放心吧。”韓夏走到了男孩旁邊，蹲了下來，看著他身上的傷，感同身受，不對，應該說是，想起了那不堪的回憶。
　　“真，真的？”男孩從手臂的縫隙看向韓夏，發現韓夏突然抬起的手，他嚇得死死閉上了眼睛。
　　韓夏把手放在了他頭頂，黑色的眼睛蒙上了一層陰影，在這冷卻陰暗的屋子裡顯得有些詭異。
　　他可以感受自己撫摸男孩腦袋時，對方不斷顫抖的身體，掌心與他說出的話，傳遞著完全相反的溫度。
　　“是什麼，讓你堅持現在呢？”
　　“……”
　　“你有沒有想過，這裡這麼高，跳下去一了百了，這只是一瞬間的事情，也不會痛苦，不是嗎？”
　　男孩抬起臉，略顯倔強地看著他。
　　“只要活著，總……”
　　“總會有希望的，是嗎？”
　　韓夏說出了男孩要說的話，他看到了男孩脖子上的銀色項鏈。
　　“你真的認為他們會回來嗎？”
　　“……”
　　男孩眼神滿是哀求，他其實自己也知道答案，但是，這是他僅存的一點念想，他不想聽別人告訴他那殘酷的答案。
　　希望，可不是那麼好等的，韓夏在穿越后感覺好像得到了新生，拋棄了過去，有了新的希望，只是他在異世界最底層堅持了整整兩年，最後的希望也被磨滅……
　　不過現在，姑且算是苦盡甘來了吧，當時能遇到小乞丐真是太好了。
　　——小乞丐，七夜……我會讓你活過來的。
　　想到那個蘑菇女孩，韓夏眼中的那層昏暗突然消失不見，他臉上重新恢復了笑容：“我給你變個魔術。”
　　帶著淡淡光芒的物質因子與能量因子，旋轉的塑形與附魔要素連接成線穿插成圖。
　　溫度上升。
　　“看，太陽。”
　　橙紅的火球於黑暗中點燃，照亮了周圍。
　　男孩瞪大了眼睛，火焰的光芒倒映在他與韓夏一模一樣的黑色雙瞳中，搖曳著一朵明亮的火光。
　　溫暖驅散了夜晚的微寒。
　　“你是，魔術師嗎？”男孩下意識地伸出手想要去碰那個火球，韓夏心口處火靈根散發著灼熱的溫度，他壓制著火球的溫度，讓它保持在僅比體溫高一些的程度。
　　若不是有火靈根，根本沒有魔法師能做到讓火球保持著低溫的同時卻不會潰散。
　　男孩的手碰到了火球，並不燙，很溫暖，但是，也沒有形體，並不是固態的物質，這對他來說簡直魔幻。
　　“魔術師？不，不是那種騙人的把戲，我是，魔法師。”韓夏又喚出了幾個火球，繞著男孩旋轉，然後，越來越多的火球飄出，如同一串串燈籠，在屋內飛來飛去，模擬星河。
　　男孩看得目瞪口呆。
　　他覺得自己的三觀被顛覆了。
　　火球，魔法師，這個世界上，真的存在這麼魔幻的事物嗎？
　　韓夏走到男孩身旁，一手搭在了他的肩膀上，男孩下意識地縮了一下脖子：“想學嗎，我教你啊。”
　　“這句話是周星星的台詞。”男孩下意識地回道，然後又急忙低下頭：“對，對不起。”
　　“你沒說錯，是星爺的台詞，你沒必要道歉。”韓夏揉了揉他的腦袋：“所以，學嗎？”
　　“我能學嗎？”
　　“不知道。”韓夏自己就是111111的要素偏向，學起來十分困難，因此，男孩的天賦肯定也與他相同，想學的話估計很難。
　　不過，這裡是夢，韓夏知道自己在做一個清醒夢，夢總是充滿各種可能性的，不是嗎？
　　聽到韓夏的回答，男孩有些失落地低下頭。
　　“試試唄，反正不要你錢。”
　　“嗯！”男孩用力點頭，他抬起頭，效小心翼翼地看著韓夏，問道：“大哥哥，我叫韓夏，你叫什麼名字？”
　　“我也……我叫卡沙。”
　　“卡沙，好奇怪的名字，你不是，沖國人吧？”
　　“誰說的，你看，我黑頭髮黑眼睛，多麼純正的血統。”
　　男孩眨了眨眼睛：“純正的不是黑頭髮黑眼睛黑皮……”
　　“住口，你這是要被槍斃的。”
　　意識到這位自稱是卡沙的大哥哥聽得懂自己的梗，男孩開心地笑了起來：“嘿嘿。”
　　韓夏也跟著哈哈笑了起來。
　　……
　　躺在床上做著夢的韓夏露出了笑容。
　　這時，衣櫃里，又傳來了聲音。
　　有什麼東西在滾動。
　　“咕嚕咕嚕！”
　　在撞擊。
　　“咚咚咚！”
　　不過，韓夏在夢中，沒有聽見。
　　然後，裡面的東西又沉寂了下去。
　　PS：日常更新，答應了某讀者早睡，今天就這一章了，晚安。
　　PS2：隱藏劇情：七夜君主的那一世界線中，韓夏沒有小乞丐，他說了幾句話后，在夢中冷眼看著曾經的自己從陽台一躍而下。

707 夢之都狂熱
　　嗜睡症，並不是簡單偶然發現一兩個人容易困，因為只是極小部分的人癥狀特殊的話，也許，他們只是熬夜了而已。
　　但，不是。
　　它是大面積的，大規模的，不分男女老幼，不分場合，不分時間，因為睏倦而突然就這麼睡著了。
　　其實在一個月之前，方程都市就有出現類似嗜睡症的癥狀，不過這種癥狀只是出現在個別人身上，而且也幾乎沒什麼危害，最多只是犯困罷了。
　　唯一的影響就是藥房的安眠藥之類的助眠藥物銷量上漲了10個百分點。
　　但也就僅僅如此而已。
　　直到上周，出現嗜睡症的群體有所增加，只是病人們檢測后並沒有發現任何異常，執法者也專門立了專項小組進行區域檢測，但依舊一無所獲。
　　確認了嗜睡症不是中了魔法師的魔法，執法者的專項小組寫了一份報告上去后就扔著不管了，在他們看來，病人們只是時不時犯困，並且容易做夢，但日常生活幾乎沒什麼影響，也許是吃了啥助眠的東西呢？無非就是醫院神經內科的病人多了一倍而已。
　　在那時，因為出現癥狀的病人數量依然不多，這件事也就幾個小媒體報道了一下就被各種更具娛樂性的新聞壓下。
　　但從昨天起，一切突然就不一樣了，醫院神經內科被排的長長的隊伍堵住門，而且有趣的是，幾乎所有患者，都等著等著，就在外面睡著了。
　　以前雖然用嗜睡症來稱呼這個病症，但普通的犯困跟突然就昏迷般睡著是不一樣的。
　　好吧，如果這樣你都認為沒問題的話，那麼看看下面這起事故。
　　方程都市N層，N112區，一整個區的人，同時在中午時分同時睡著了，不管你開車的司機，還是在操作機器工人，甚至是剛攝取了大量咖啡因提神的白領。
　　就像是有人打了個響指，然後，他們全都十分配合地趴下一般。
　　於是公路上發生了大型的交通事故，無數車輛連環相撞，沖入兩側的商鋪。
　　工人趴在機器前，貨櫃撞碎了空艇的甲板。
　　不管是誰，到了現在，再傻也知道這是異常了吧。
　　於是，嗜睡症，這個詞，瞬間流傳了開來。
　　不分時間，不分地點的突然發生的睏倦，令人防不勝防。
　　不過，相對於高層將前段時間執法者的報告重新翻出來研究而開始警惕起這個病症，下面的人卻反而開始期待嗜睡症發作，因為，他們發現，自己睡著后，意識依舊清醒，知道自己在做夢！
　　哪怕方程都市的嗜睡症越發嚴重，已經出現多起事故，但是，他們發現做的是清醒夢，而且每次睡著，夢都是連續的！
　　簡直就是……
　　另一個人生一樣！
　　在夢中，他們可以腰纏萬貫，可以美女如雲，只要你想得到，並且去相信，那麼，你就能在夢中做到！
　　打架鬥毆？
　　那只是小孩子才會做的事情。
　　大人們可以在夢中肆意妄為，作出一些自己平時只敢偷偷想卻不敢真正去做的事情，比如，刑法上那些觸犯了就得挨槍子的事情。
　　因為是夢，所以強大，因為是夢，所以不會死。
　　手拿兩把衝鋒槍在街頭掃射，與夢中的警員玩起真人槍戰。
　　在高樓上跑酷玩極限，然後一躍而下，享受接近死亡的**。
　　對曾經高冷不可一世視作男神、女神的異性進行監禁，為所欲為。
　　當然，不只是犯罪，有的人則靠著這個機會去達成自己曾經的夢想。
　　飛天遁地，懲奸除惡，當個英雄。
　　駕駛空艇，當個船長，飛向天空。
　　成為一名賽車手坐上自己夢寐以求的名貴跑車在公路上飛速賓士。
　　反正是夢，是啊，只是夢而已。
　　日常生活已經要把人的脊樑壓垮，在夢中放縱一下自己又怎麼了？我又沒真的去犯罪，想一想犯法了？
　　誰能說他們不是？
　　他們甚至發現了，只要自己不斷默念“我想睡覺、我想入夢”這類的詞，就能隨時隨地地睡著，然後聯繫上上一個夢的劇情。
　　直到……
　　有人分不清夢境與現實。
　　“我是英雄，我救了整個街道的人，你們不能抓我！”
　　“雖然對方是個惡霸，但把人打成二級傷殘也是不行的，拷走！”
　　“你不是說好要跟我在一起嗎？”
　　“你誰啊大叔，我不認識你啊……喂！放手！你這是性/騷/擾！”
　　“今天我來表演一個無工具攀爬高樓，放心，不會有事的，我可熟練了，準備為我喝彩吧。”
　　“啊！他掉下來了！快聯繫醫院救人！”
　　如此種種，不一而足，於是，枕頭市場火熱，攜帶型的靠枕、午休枕脫銷，無數人開始享受起了自己的“第二個人生”。
　　方程都市的管理機構反應迅速，大量的警員出動，把趁亂犯罪的不法分子逮捕，把那些將夢境與現實混淆的白痴扣押，同時請專家按官方準備的稿子解釋該現象的異常，呼籲民眾理智，並且警告各大媒體控制好自己的嘴。
　　不得不說，在方程都市能坐到高層的人多少都有點腦子，在發現異常的第一時間就進行管控，勉強沒有讓方程都市混亂起來。
　　只是清醒夢與連續夢的現象一直存在，而且愈演愈烈。
　　甚至有人把夢境當成了避風港，現實的悲苦不算什麼，因為在夢中他們可以過上驕奢淫逸的生活。
　　……
　　在嗜睡症大規模爆發的第二天。
　　雪發的少女被某學院的學生會長送回了宿舍。
　　打開燈，關上門，名為聽雨眠的女孩將那個空艇玩偶放在了桌上。
　　“咳咳！”
　　她感到身體有些不舒服，而且有些困。
　　“不能睡，在一天就可以了。”
　　少女拍了拍自己的臉強迫自己清醒一點，把手機按照韓夏所說的那樣插上電后，然後便在房間內走來走去，她怕一直站著自己會突然睡著。
　　過了一會兒，她把空艇玩偶放在頭頂，然後繼續走來走去，口中模擬空艇飛行時的聲音：“嗡嗡~噗噗……嗡嗡嗡~噗噗……咳咳！”
　　“噗通！”
　　少女突然雙腿一軟，跌坐在地。
　　“唔……”
　　腦袋有些暈。
　　少女甩了甩腦袋，把空艇玩偶放到了被窩裡，給它蓋上小被幾，拿起手機出了門。
　　此時，已經半夜三點，野貓的聲音不時響起，分外凄厲。
　　然後，下雨了。
　　冰冰涼涼的，她感覺自己清醒了一點。
　　PS：今天的日常更新。

708 櫻櫻子的等待
　　這是櫻櫻子等待韓夏的第二天，她並不知道自己錯過了早上的巴士，與韓夏擦肩而過，一直到現在，她都以為韓夏還在宿舍里呢。
　　“哼，哼哼~哼哼哼，嘿~哼哼~”
　　因為等得太久，太過無聊，於是一個人開始自娛自樂地唱起了歌，這是一首經過變調的深淵戰歌，通過女孩兒稍顯稚嫩的嗓音哼出來，輕柔纏綿，別有一番風味。
　　可惜，沒人聽。
　　此時，少女身邊有著大量的鈔票堆積，不知道從哪裡滾來的金幣也堆了半人高了。
　　“運氣這麼高有神馬用，還不是見不到他。”
　　哼了一聲，她走到一旁的石凳子上做了下來，取出手機。
　　“不能再這麼等下去了，得主動出擊！”
　　都已經追到這個世界來了，還怕什麼？她無所畏懼好嘛！
　　而且她已經讓北堂冥把某人的微信號推給她了，雖然她一直沒申請加對方好友。
　　原本是想著等見面聊過幾次后，自然而然地向他要手機號，加微信的，這樣會更有意義一點。
　　不過，已經等了一天半了，不管韓夏現在在做什麼，她總不能就乾等著吧？都說女追男隔層紗，她櫻櫻子今天就要把這層紗直接捅破！
　　只是……
　　——申請好友的時候要寫什麼才能吸引他的注意力呢？
　　櫻櫻子皺眉秀眉，盯著手機界面。
　　——如果好友通過的話，他問她是誰怎麼辦？
　　名字的話要見面的時候當面說，這樣才有儀式感，櫻櫻子認為自己現在的名字非常好聽，不能浪費自我介紹的機會在網路上。
　　——或者，要是申請好友被拒絕了怎麼辦？
　　只要一想到被拒絕的可能，她就感覺有些心慌。
　　“整個深淵都是你的後盾啊櫻櫻子，你想補償他就不要慫！”
　　是的，補償。
　　見面先送一份見面禮，然後讓他帶著自己熟悉校園生活，熟悉方程都市，之後又能名正言順地塞給他一些謝禮！
　　沒想到吧，這才是她櫻櫻子的目的！
　　前世，哦不對，是前前世，從未被這個世界善待過的韓夏，在內心殘破不堪的時候，終於遇到了一個雖然同樣殘缺，但卻能帶給他溫暖的獸人，然後，卻死在了她手中。
　　每當想起這件事，櫻櫻子就心如刀絞，即使那是重生前發生的事情，即使韓夏並不知道也不可能知道這件事。
　　然而，櫻櫻子心中的愧疚，是如此的強烈，哪怕她在深淵已經生活了很多年，也無法輕易忘懷，櫻櫻子覺得哪怕自己把現在所擁有的一切都給他都不夠。
　　但是，他會願意要她的補償嗎？
　　她踢騰著雙腿，抬頭看向韓夏宿舍的方向：“怎麼還不下來呢……不下來，我怎麼送禮啊。”
　　她見面禮早就準備好了，那個被她捏碎腦殼的黑龍王腦子裡的龍晶，即使放在深淵也是足以引起轟動的至寶。
　　只是現在已經下午了，人還是沒見著，她從早上一直等，心中一直在告誡自己不要著急，一直壓抑著跑上去與他想見的衝動，一直強調自己要保持淑女，要給他一個完美的初見才忍到現在，都快忍不住了！
　　至於那晚上的“月色真美”當然不算啦！那不是初見，那，那只是偶遇，沒錯，是偶遇！
　　——真正完美的初見從現在開始算！
　　突然，她聽到了細微的動靜，眼睛一亮，轉過頭……
　　“喵~！”
　　“喵喵！！”
　　野貓，發/春的野貓，叫聲好難聽，有些吵，等了大半天的櫻櫻子心中有些煩躁了起來。
　　她拿著手機，打開好友申請的界面，點中韓夏，然後深呼吸……
　　“他還不知道我是誰，所以，沒關係，他不認識我，不用怕，落落還活得好好的，我還沒傷害過他，我是最優秀的，我是最棒的！”
　　櫻櫻子閉上眼睛正準備按下去。
　　“咕嚕嚕！”
　　一個空瓶子被風吹了過來。
　　她的手指停了下來，下意識地起身，跑了過去，撿起瓶子扔到垃圾桶，然後坐回原來的位置。
　　她以前經常做這個，可熟練了！
　　櫻櫻子覺得自己愛護環境是個好惡魔，可把她牛逼壞了，叉會兒腰。
　　“啊……我在幹什麼啊！”敲了敲自己的腦袋，櫻櫻子心一橫：“不管了，就算被拒絕也不管了！”
　　好友申請，發送！
　　“啊！忘記寫好友申請的內容了！”
　　“不過，沒關係，櫻櫻子，你已經邁出了第一步！你已經做得很好了！不愧是我，深淵的惡魔！”
　　櫻櫻子現在的感覺比她打遍深淵無敵手時還要激動。
　　“嗯，第一步跨出去了，接下來就是等待，加油，你做得到的，平常心，平常心……嘶呼，嘶呼……”
　　櫻櫻子決定放空自己的思緒，思考世界的起源，思考一下深淵未來，思考一下捏碎黑龍王腦袋時的手感讓自己冷靜下來。
　　“他一定會通過的，一定會的，畢竟他喜歡過我呢，他自己說的，嘻！”
　　臉蛋微燙，有些小開心。
　　雖然是在虐殺她之前說的，但他真的說過的嘛！
　　那句“其實，曾經，我也喜歡過你……”讓她充滿希望，現在，她比以前作為“希蘿”的自己更漂亮，更強大，更優秀，他既然能喜歡上曾經的“自己”，那麼沒可能不會喜歡上現在更加優秀的自己呀！
　　信心湧出來了。
　　沒人是她的對手，她是完全體的櫻櫻子！超強超厲害！
　　“叮咚！”
　　有消息了！
　　櫻櫻子瞬間把什麼世界起源深淵未來黑龍王腦袋的手感跑到腦後，激動地拿起手機。
　　[你是哪位？]
　　沒有通過她的好友呢，不過，也對，好友申請的內容什麼都不寫，容易被當成推銷。
　　但依舊好失落，好傷心，表白被拒絕也不過是如此……
　　哦，不對，櫻櫻子覺得自己要是表白被拒絕的話估計會想自殺。
　　聽著旁邊野貓的叫聲，她鼓起嘴。
　　“閉嘴！”
　　恐怖的氣勢擴散，然後，不止是野貓，就連普通的蟲鳴鳥叫都消失了。
　　雖然沒通過好友驗證，但這個好友申請的界面還是可以稍微聊天的，還有緩和的餘地，還有機會！
　　櫻櫻子想了想，輸入：[我是方程學院新來的轉校生。]
　　韓夏回復：[哦。]
　　沒下文了。
　　“就，就沒啦？”櫻櫻子想摔手機。
　　懷著對方通過好友認證的希望，櫻櫻子繼續等呀等，然後，天色漸漸暗了下來，櫻櫻子黑著臉站了起來。
　　“我上去找他！”
　　下定決心后，反而感覺輕鬆了很多，櫻櫻子直接跳了起來，一躍就來到了韓夏宿舍的陽台，然後發現裡面沒人。
　　“出去了？”
　　可是她在樓下等了一天了，沒看到韓夏下來啊！
　　北堂冥肯定已經告訴韓夏她是東陽的轉校生並讓韓夏招待她了，但韓夏一直沒主動來找她，櫻櫻子懷疑韓夏是不是不想見她，於是又開始患得患失了起來。
　　這時，她聽到了房間內衣櫃處傳來的動靜，忍不住走了過去，打開衣櫃，然後就看到了一個石球。
　　“啊，是這個啊……”她對這個石球印象可深了，裡面可是有著韓夏的黑暗之靈呢！
　　“怎麼這麼馬虎，把它丟在這邊。”
　　櫻櫻子拿起石球，有些輕。
　　她皺著眉晃了晃。
　　“咦？怎麼是空的？黑暗之靈跟他出去了？”
　　只有這麼個解釋了吧，不過她記得黑暗之靈是韓夏在失去第一個伴生靈后才召喚出來的，現在沒理由跑出來啊？
　　還是說本來這個石球就是空的，後來有了黑暗之靈才鑽進去？
　　但是伴生靈鑽到石球里不是很奇怪嗎？
　　想不通，就不去想，櫻櫻子也沒有拿走石球的打算，韓夏的東西，她一樣都不會拿，相反，她還要把自己的東西都給他。
　　將石球歸位，櫻櫻子環視了一圈空無一人的房間，有些失落。
　　微微嘆了口氣。
　　“在躲著我嗎？”
　　虧她為了給韓夏留下完美的第一印象練習了不知道多少次的“回眸殺”呢，這可是在深淵裡排行第一的完美初見啊！
　　隨後，櫻櫻子滿臉鬱悶地離開了韓夏的房間，從陽台處跳了下去，她決定了，明天不要再花費那麼多時間在打扮上了！
　　她要早上八點，不，是六點！六點就過來！
　　——我就不信了！你六點已經起床了！
　　櫻櫻子決定明天試試咬耳朵喊人起床的方式，什麼初見，她不管了！要不是怕韓夏認為她不矜持是個壞女孩的話，她甚至都想半夜就跑過來鑽被窩了！
　　櫻櫻子剛從陽台跳下的下一秒，房間門鎖轉動，韓夏推門而入。
　　“嗯？我忘了關窗戶嗎？”
　　不過他房間也沒什麼值錢的東西，韓夏也就不在意了，更何況還有淋淋……哦，不對，淋淋好像忙自己的事情去了。
　　韓夏看了一眼充電艙。
　　有些懷念每次他回宿舍就控制著四百多斤的身體衝過來的淋淋了。
　　“終端淋。”
　　“我在。”
　　“要是淋淋遇到了什麼困難需要幫助的話，儘管向我開口，如果我幫得上的忙，一定會儘力的。”
　　“收到。”終端淋的聲音一如既往地冷淡。
　　之後，韓夏洗了個澡，就上床睡著了。
　　次日，因為早睡，所以五點半左右就醒來的韓夏聽到了雨聲，他走陽台處時看到了樓下淋著雨保持著仰望天空姿勢的呆眠。
　　PS：3k字，23.5/110，我，我能……求票嗎？

709 你答應了
　　“你什麼時候過來的？”
　　韓夏跑下去把渾身濕透的呆眠拉到了自己的宿舍，用浴巾把她包了起來，而且他明顯感覺到呆眠的身體在瑟瑟發抖。
　　召喚出火球繞著呆眠轉，韓夏嘆了口氣：“怎麼這麼讓人不省心？”
　　感覺自己變成了一個老媽子的韓夏心情複雜。
　　“我們去看流星雨吧……咳，咳！”
　　呆眠沒有在意韓夏的反應，她拿出手機，指著上面探出的新聞，昨天她就看到過一次，今天的新聞則是把“明天流星雨將在……”改成了“今天流星雨將在……”，內容大同小異。
　　韓夏發現呆眠臉色有些異常地紅，微微皺眉，伸手摸了一下呆眠的額頭，有些燙，發燒了。
　　“你生病了，改天吧。”
　　“不行。”
　　呆眠用力抓住韓夏的手：“只有今天了。”
　　“流星雨這種事情雖然比較稀罕，但一年到頭也會有那麼個一兩次的，所以……”
　　“今天。”
　　呆眠再次強調，她往前靠了一步，逼近韓夏，濕潤的校服緊貼她的身體，透過校服，韓夏能感覺到她過高的體溫。
　　“你生病了。”
　　“沒關係。”呆眠搖頭，眼中有著韓夏所不知道的某種情感：“求你了。”
　　“……”
　　韓夏嘖了一聲，呆眠都這麼說了，他能怎麼辦？
　　“好吧，要是感覺身體扛不住了，第一時間告訴我。”韓夏按住了她的肩膀，表情嚴肅：“你要是騙我，以後我就不帶你喝奶茶，不給你吃蛋糕，不讓你乘空艇，再有流星雨也不帶你去看了，懂了嗎！”
　　呆眠淺淺一笑，看向韓夏的眼神十分柔軟：“嗯，謝謝你，能遇到你，真是太好了。”
　　“你這句話讓我想起了一些悲劇電影。”
　　韓夏戰術後仰，除了一部分原因是呆眠的眼神，另一個原因則是她濕透的身體，韓夏自己的校服也被沾濕了，他上身只有一件薄薄的校服，呆眠貼著他的觸感太過清晰，韓夏決定保持距離。
　　“我這裡沒有你的衣服，去你宿舍吧，換一件衣服我們再出發。”
　　“嗯。”
　　隨後，兩人離開了房間，韓夏看了下時間，嘆氣：“五點五十五，太早了吧……你到底幾點過來的啊。”
　　“不知道。”呆眠也忘了，她為了保持清醒，昨晚就一直在樓下繞著花圃轉圈圈，轉了很久，但是她沒注意過時間。
　　很快，帶著呆眠來到她宿舍后，韓夏靠著自己學生會長為所欲為的身份進入了女生寢室。
　　呆眠在韓夏的指揮下沖了一下熱水，然後穿上了衣服，韓夏從刺繡袋裡取出了自己的大衣，羅埃爾給他做的那件，然後讓呆眠穿了上去。
　　對於韓夏來說合身的大衣穿在呆眠身上有些長了，衣擺蓋住到了膝蓋，而且雙手也被長長的袖子蓋住了，哪怕雙手伸直，手指頭也沒辦法露出來。
　　呆眠揮了揮袖子：“好長。”
　　看著她穿著不合身的大衣，鬆鬆垮垮的，但也有些憨憨的，挺可愛。
　　韓夏笑了笑幫她系好扣子：“這是為了保暖，誰讓你淋雨的，感冒了吧，病人就要乖乖聽話。”
　　“唔……”呆眠像是企鵝一樣擺了擺雙手，乖乖點頭，韓夏要帶她去看流星雨，所以韓夏說什麼都是對的。
　　“你再休息一下會兒吧，現在還早。”
　　“不，不休息。”呆眠搖頭，她要是休息的話，會睡著的，她可是靠著極大的毅力忍著不在韓夏面前打哈欠。
　　“算了，隨你了，但記得剛才的約定，感覺扛不住的一定要說。”
　　“嗯。”呆眠認真地點頭。
　　韓夏撐著傘，帶著呆眠離開了女生寢室。
　　呆眠踩著水，每看到小水坑，就會跳過去。
　　“啪嗒！”
　　雨水飛濺，韓夏用操縱要素隔開了水，滿臉無奈，伸手把她圈住，勾住肩膀，固定在了自己的手臂中，把傘往她那邊傾斜，畢竟是單人傘，並不寬。
　　“你還可以再皮一點嗎？”
　　“嗯？”
　　乾淨的眼睛疑惑地看著韓夏。
　　“沒什麼，還有，你黑眼圈出來了。”
　　“那是什麼？”
　　“熬夜的證明。”說著，韓夏打了個哈欠，便嘀咕了一句：“明明很早睡了，又犯困……”
　　呆眠因為靠得近，聽得清楚，她微微垂下腦袋：“明天就不會了。”
　　“你今晚也早點睡，別再半夜跑出來了。”
　　“好。”呆眠抬起臉，點頭。
　　之後，兩人又走到了巴士站台，現在已經六點半，距離第一班車還有半小時才來。
　　呆眠想起了昨天見到的鳥兒，她拉了拉韓夏的衣服：“鳥兒。”
　　“你想去看？拿走吧。”
　　反正還有半小時的時間，韓夏帶著呆眠走向了站台旁邊的樹林。
　　地上滿是濕潤的泥土，踩上去時時不時可以聽到一兩聲“吧唧！”聲，呆眠躍躍欲試準備來個跳踩，然後在半空中被韓夏截胡。
　　攬著呆眠的腰，韓夏手臂稍微用力，把她往上推，讓她坐到了自己的肩膀上，最近韓夏身體發育速度快了一些，雖然穿上衣服依舊有些瘦，但肩寬已經有所增加，再加上呆眠身子纖細得過分，坐在韓夏肩膀上倒是剛剛好。
　　呆眠晃了晃身體，下意識抱住了韓夏的腦袋扯著他的頭髮。
　　“變高了。”
　　“嗯。”韓夏把雨傘給她：“接好。”
　　“哦。”呆眠雙手抓著雨傘，然後往韓夏那邊靠，自己的手臂稍微淋著雨，涼涼的。
　　很快，韓夏帶著她走到了鳥巢所在的那棵樹。
　　鳥巢中，有兩隻鳥兒，還有昨天看到的那隻雛鳥，它們擠在一起取暖。
　　“又多了兩隻鳥兒。”呆眠恢復了一些精神。
　　“嗯，那是小鳥的爸爸媽媽。”
　　“小鳥睡著了。”
　　“因為有它的爸爸媽媽保護。”
　　“為什麼昨天沒看到它的爸爸媽媽呢？”
　　“成鳥覓食的時候會離開鳥巢，昨天應該是出去找吃的了。”
　　“那雨停后它們還會再飛走嗎？”
　　“嗯，畢竟要為小鳥找吃的。”
　　“找吃的，所以，韓夏也是我的爸爸媽媽嗎？”
　　——嘶！這是超越了“好人卡，“哥哥卡”，“弟弟卡”，冠絕一切的“爸爸媽媽卡”？殺傷力十足啊！
　　韓夏瞪著死魚眼：“不是。”
　　“哦。”
　　呆眠坐在韓夏肩膀上看著鳥巢中的一家子。
　　這窩鳥巢建的地方正上方有著粗壯的枝幹，漏雨問題倒是不嚴重，只是偶爾一兩滴雨水在樹葉上積蓄許久，匯成大大的水珠滾落，吧嗒地落在鳥兒的羽毛上。
　　鳥類的羽毛就像是天然的雨傘，雨水滴下時，貼著羽毛滑落，不過呆眠不懂，她只知道鳥兒被雨淋了。
　　她只是想著，自己昨晚泡著冷水，淋了一晚上的雨，現在很難受，鳥兒也會難受的吧？
　　“它們不冷嗎？”
　　呆眠有些擔憂。
　　聽到好奇寶寶又開始提問，韓夏耐心解答道：“會吧，但不嚴重，現在是春末，溫暖沒那麼低，更何況，你不是看到它們都擠在一起取暖了。”
　　“擠在一起取暖就不冷了？”
　　“對啊。”
　　“哦。”呆眠晃了晃腿：“放我下來。”
　　“你又想幹嘛？”
　　“我跟它們擠一起，取暖。”
　　“你可別……你上去的話，會把它們嚇跑的。”
　　“會飛走嗎？”
　　“肯定的啊。”
　　“哦……”呆眠有些失落：“那，我能把雨傘給它們嗎？”
　　“我沒有第二把傘了。”
　　“我幫你遮雨。”呆眠拉起衣擺直接把韓夏腦袋蓋上了：“可以嗎？”
　　韓夏的臉貼在她軟軟的腰側，心中微熱。
　　——當然是非常可以啦！
　　韓夏把心中齷齪的想法吞了回去。
　　隨即，淡雅的香味撲鼻而來，心中的熱意消退，只想找個地方躺著睡一覺，韓夏下意識打了個哈欠。
　　“衣服拿開，我有辦法。”
　　“哦。”
　　花了幾分鐘將雨傘固定在鳥巢上方唯一會漏水地方后，韓夏摟著呆眠，用自己的外套蓋住了她。
　　“好了，鳥兒們不會淋到雨了。”
　　“嗯！”
　　“走吧。”
　　呆眠點頭，她把腦袋貼在韓夏胸口：“好暖和。”
　　——為了防止你感冒加重我可是一直在提高自己體表的溫度啊！
　　韓夏咂了咂嘴，什麼都沒說。
　　兩人離開鳥巢，向著車站的方向走去。
　　“如果我能變成鳥兒就好了。”
　　“想飛？”韓夏經常看到呆眠望著天空發獃，看到鳥兒發獃，看到空艇發獃，早就意識到她的一些想法。
　　“嗯。”呆眠輕輕點頭：“飛起來，就沒人可以再傷害到它，然後飛到，很遠的地方，飛到很高很高很高的地方，飛到沒人找得到的地方。”
　　“然後呢？”
　　“然後就安全了。”
　　“不一定啊，總要降下來的。”
　　“降下來也安全了。”似乎是為了強調飛行的重要一般，呆眠又補充道：“會飛就安全了。”
　　韓夏被她的天真感染，沒有反駁她的話，只能道：“有時候就算不飛也很安全啊。”
　　“可是我沒有爸爸媽媽保護啊。”
　　韓夏下意識地說道：“我保護你啊。”
　　話剛出口，韓夏就意識到自己衝動了，呆眠給人的感覺太過純粹，讓人升起強烈的保護欲。
　　“可是韓夏不是我的爸爸媽媽啊。”
　　呆眠抬起頭看向韓夏，異色的雙瞳明亮，又問：“要是有壞人要抓我的話，你能保護我嗎？”
　　韓夏自認為呆眠要是在他面前遇到危險，他肯定不會看著她被傷害的吧，於是點頭：“如果你開口的話，我就幫你把壞蛋都打跑。”
　　“嗯。”呆眠點頭：“韓夏真厲害。”
　　“那當然，我可是無敵的。”
　　雨停了，陽光——雖然是虛假的——穿透雲層，籠罩著兩人。
　　呆眠的眼睛，比陽光還要明亮。
　　PS：3k，25/110。
　　PS2：感覺不求票的話就要涼了，求票！

710 遇襲
　　“噠噠噠噠噠！”
　　密集的子彈掃過，街道上兩側的玻璃盡數破碎！
　　一個物體在空中劃過一道拋物線。
　　“轟隆！”
　　兩輛車輛直接被炸上天！
　　韓夏攬著呆眠靠在牆后，雖然他答應過呆眠要是她遇到危險向自己求救的話，自己就會救她，但這也來得太開了吧！
　　“在街道上玩槍戰，這些人腦子被門夾了？”
　　在他帶著呆眠買飲料時，這些人突然從各個角落沖了出來，韓夏不認為那群突然穿著全副武裝的精英作戰服，作戰背心插滿彈夾，腰上掛著一圈手榴彈的人是沖著自己來的。
　　他只是個普通人而已，追殺他圖啥？
　　所以，唯一的可能性就是呆眠了，這些人是沖著呆眠來的！
　　——暗殺東陽公主然後破壞兩國關係？
　　這個可能性不低，只是東陽帝國距離這裡那麼遠，而且愛麗絲公國現在都自顧不暇了，還破壞兩國關係幹嘛？怕東陽帝國經濟支援愛麗絲公國？
　　——是大王子那派的還是二王子那派的？
　　韓夏不懂，他只知道自己要保護呆眠。
　　“不用怕，這些人……”
　　韓夏扭過頭，然後看到了呆眠亮晶晶的眼睛，她非但不感到害怕，甚至覺得有些刺激：“我能不能……”
　　“不能！”
　　韓夏從她眼中讀出了躍躍欲試這四個字，不管呆眠這時候異想天開想要做些什麼，他肯定不會同意的。
　　“哦。”
　　呆眠有些失落，那些人手裡的“噠噠噠”看起來好像很好玩，她本想借過來玩一下的。
　　“他們是沖著你來的，你先找個地方躲起來，我引開他們后就去找你。”
　　“哦。”
　　呆眠點頭，直接拋下韓夏，連一句“你要小心”之類的話都不說，轉身就跑掉了，她穿著韓夏的大衣，跑起來像是一隻啪嗒啪嗒的小企鵝，同時口中發出“噠噠噠！噠噠噠！”的配音。
　　此時外面的槍聲停止，有急促的腳步聲向著韓夏這個方向趕來。
　　韓夏正準備出去將他們引開，下意識回頭看了一眼，就看到呆眠跑到了小巷深的垃圾箱旁邊，面對著牆壁，抱著腦袋蹲在角落，露出大半個屁股。
　　——有你這麼躲的嗎！
　　韓夏差點被氣死，要不是怕呆眠在自己離開后被抓，他早就衝過去跟那些歹徒幹起來了，有虛化魔法在，搞個暗殺還不是輕輕鬆鬆？
　　可惜……
　　呆眠是呆眠，不呆也不會叫她呆眠了。
　　“果然不能讓你離開我的視線。”
　　韓夏伸出頭看了一眼外面，頓時就被集火，但也看到附近的不法之徒都圍攏了過來，他向著呆眠跑了過去，一把抄起，直接把她整個人扛在了肩上，拔腿就跑。
　　呆眠感覺有趣極了，原本有些困的她現在特別精神。
　　“噠噠噠過來了。”
　　呆眠看到小巷入口出現的兩個拿著“噠噠噠”的人影。
　　“艹！”
　　韓夏瞪眼，扭頭，甩手：“吃我一發火球！”
　　動作，姿態，氣勢，都十分充足。
　　扔完火球的韓夏只想喊自己一聲帥！
　　看似不起眼的火球飛了出去，因為動用了三大因子與六大要素，無數魔法感應裝置同時發出警報，隨後……
　　“轟隆！！！”
　　整個地面都抖了一抖，韓夏的火球威力一如既往的強大，旁邊的房子都塌了，幸好剛才發生槍戰時周圍的人就都尖叫著跑掉了，否則韓夏還真不敢亂用魔法。
　　那兩名沖在最前端的歹徒直接飛了出去，生死不知。
　　韓夏趁機扛著呆眠從小巷另一側跑了出去。
　　……
　　“你特么不是說對方只是個魔法學徒嗎！你家魔法學徒魔法威力堪比導彈？！”一名拿著對講機的鬍渣國字臉大罵。
　　要知道這裡是方程都市的市區，在這裡搞恐怖活動分分鐘被趕來的執法者拿下，他們必須速戰速決，哪曾想一個魔法學徒竟然一出手就讓他們損失了兩名精英。
　　“艾爾特粒子爆彈我也給你們準備好了，誰讓你們自己想賺黑心錢壓著不用的。”對講機對面傳來了青年男子的聲音。
　　“艹！”
　　本來想著一名魔法學徒而已，連最低級的D級魔法師都不是，就不想浪費艾爾特粒子爆彈，等把人擒獲後轉手把艾爾特粒子爆彈賣了的——畢竟這東西值錢，但現在看來不用不行了。
　　鬍渣國字臉當機立斷，通過無線電耳麥通知手下使用艾爾特粒子爆彈。
　　……
　　韓夏帶著呆眠掏出包圍圈后，直接一頭鑽入了下水道。
　　“好臭。”
　　呆眠捂著鼻子。
　　“忍忍就過去了。”
　　韓夏扛著呆眠一路狂奔，他沒用附魔要素強化身體，不然會被魔法感應裝置發現，這裡是方程都市的市區，到處都是魔法感應裝置，為的就是防止有些魔法師犯罪，不過這也成為了暴露韓夏蹤跡的不利因素。
　　實在是憋屈。
　　他可是一招秒掉邪神的人啊，現在卻被幾個端著槍的普通人追著跑。
　　呆眠看著韓夏鬱悶的表情，壓低了聲音，像是怕被人聽到一般：“是不是我拖累你了？”
　　“是，對，小拖油瓶。”
　　韓夏伸手恰了一把她的臉。
　　“那……”
　　“好了，別說話。”韓夏捂住她的嘴，他聽到了拐角處的動靜，有人打開井蓋跳了下來。
　　“在這裡呆著，一步也不許動，知道嗎？”
　　韓夏看著呆眠，認真叮囑。
　　呆眠點頭。
　　隨後，韓夏的身體消失不見。
　　虛化。
　　不會被魔法感應裝置所發現的，由韓夏自己摸索出來的，特殊的魔法，他直接穿過牆壁，繞到了歹徒身後。
　　從里的井蓋下來的有三人，三人的武器都不同，一把衝鋒槍，一把突擊步槍，還有一把小口徑手槍。
　　韓夏直接出現在拿手槍的歹徒身後，猛地伸出手扭斷了他的手腕！
　　韓夏的體質在吃了米婭的丹藥後有了大幅度的增長，再加上修鍊米婭給的那本《五行訣》，雖然一直沒怎麼入門，但也有堪比健身的效果，他的力氣很大，那名歹徒根本來不及反應，一陣劇痛傳來，手槍就被奪走了。
　　韓夏的速度極快，將手槍一腳踢到水裡，雙手伸出抓住另外兩個歹徒的槍口向上，然後一人一腳，三雞六蛋齊齊爆裂！
　　眨眼間，三名歹徒就被韓夏制服，他們身上的裝備被韓夏一股腦扔水溝里，隨後韓夏身體後退兩步，消失不見。
　　任由他們三人捂著下體哀嚎。
　　PS：今天的日常更新。

711 猛男偷桃
　　所謂的圍點打援。
　　就是圍住一個敵人，以之位誘餌吸引其他地方的敵人增員，其真正的目的是打增援的敵人並達到殲滅援敵的戰役目的。
　　韓夏這一套就玩得很溜。
　　虛化不會觸發魔法感應裝置，因此只要沒有聽到魔法感應裝置的警報聲，這些歹徒就會認為韓夏沒有使用魔法。
　　而不用魔法的魔法師，就只是一個體制比正常成年人強一些的普通人罷了。
　　而一旦韓夏使用了魔法，那麼，這些人就會發現他所在的位置，到時候身上掛著的手榴彈就會一股腦扔過去。
　　可惜，他們遇到的是韓夏。
　　當第四波敵人因為聽到這邊的慘叫聲趕來而被韓夏制服后，韓夏拿走了一副無線電耳麥，回到了呆眠旁邊。
　　此時呆眠正站直著身體貼著牆壁一動不動，當看到韓夏突然出現時，她開口：“我一步都沒動。”
　　韓夏愣了一下，感到有些好笑，不過還是鼓勵地拍了拍她的腦袋誇了一句：“幹得不錯。”
　　然後呆眠就很開心了。
　　“那我現在可以動了嗎？”
　　“嗯，我們該轉移了。”
　　進入下水道的歹徒都失去了音訊，那些追擊者都意識到了韓夏不好對付，沒有貿然再派人下來送死，但韓夏看到了一批無人機掛著炸彈飛了下來，繼續呆在下水道的話，炸彈引爆，很可能會被塌陷的地面埋了。
　　韓夏自己倒是不怕，但是呆眠就不行了。
　　避開無人機后，韓夏帶著呆眠離開了下水道，重新蓋上井蓋后，剛回頭，就看到呆眠向著旁邊糖炒栗子的攤位跑去。
　　韓夏抬手直接抓住了她的腰帶：“別亂跑，那些人還在呢。”
　　“有韓夏保護我啊。”呆眠的邏輯跟韓夏不一樣，她理直氣壯：“韓夏是無敵的。”
　　“……”
　　早上剛吹的牛逼，現在讓韓夏“食言”他還沒那個臉。
　　“行吧行吧。”
　　一點緊張感都沒有啊你。
　　韓夏嘆氣。
　　不過，他已經靠著終端淋得到了歹徒的方位，現在因為韓夏反殺了他們五波人，因此其他的歹徒更加謹慎了起來。
　　甚至有一部分歹徒去攔截趕來的警員，雙方在街上爆發了槍戰。
　　——這麼肆無忌憚，完事後他們跑得掉？
　　也許是早就準備好了後路，犯事後能從容逃離，或者有其他增援，但韓夏從奪來的耳麥中並沒有聽到增援的消息，大多都是操作無人機的歹徒在交流。
　　可惜，韓夏早就離開了下水道。
　　韓夏給呆眠買了一份糖炒栗子后就準備帶著她離開了這片街區，這時，他感到眉心微癢，一扭頭，透過旁邊的車輛窗戶反光注意到了自己眉心處隱晦的昏暗。
　　“預言術！？對方有魔法師！”
　　韓夏心中一驚，隨即便聽到耳麥中傳來的聲音。
　　“在你們九點鐘方向，N131區十字路口旁邊。”
　　話音剛落，韓夏就從手機終端淋提供的地圖上發現那片紅點正以極快的速度向著這裡靠近！
　　艹！
　　韓夏將精神力凝聚在食指，點向額頭，感覺像是戳破了一個泡泡膜的感覺，眉心的陰暗與瘙癢感同時消失。
　　破了對方的預言術后，韓夏拉著呆眠向著紅點趕來的方向相反的地方跑去，但是紅點的速度太快，韓夏扛著呆眠剛跑到街道尾，身後就傳來了大量的轟鳴聲！
　　一群歹徒騎著摩托直接逆行衝來，每輛摩托都有兩個人，後車座的人直接半直起身體，手中的突擊步槍對準了韓夏所在的方向！
　　韓夏抱著呆眠直接撞碎了旁邊的櫥櫃，鑽入了一家商場一樓的飲料店之中，附近的行人早已經因為聽到槍擊事件而逃向其他街區，韓夏進入飲料店時裡面一個人都沒有，他抱著呆眠在地上一個翻滾就重新穩住身體。
　　身後的方向則瞬間被密集的彈雨淹沒。
　　“噠噠噠！”
　　這不是外面的槍聲，而是呆眠的配音，趴在韓夏肩膀上的呆眠順手拿走了飲料店桌上一杯還沒被取走的飲料。
　　“要喝嗎？”呆眠問。
　　“不用。”
　　韓夏想翻白眼。
　　“哦，那這個要吃嗎。”
　　呆眠沒等韓夏回答，就往韓夏嘴裡塞了個糖炒栗子，沒剝殼的那種。
　　“……”
　　明明是在逃竄，但帶著呆眠，畫風就完全不一樣了。
　　從飲料店另一方向的門進入了商場，韓夏瞄了一眼一樓的商場地圖，然後抱著呆眠幾秒就衝上了五樓，把她往五樓的一個玩偶店一推。
　　“像剛才那樣，一動都不能動哦。”
　　“嗯。”
　　呆眠點頭，然後韓夏就把玩偶店的一個頭套套在了她腦袋上，那是個小熊，讓她的身體隱藏在眾多的玩偶當中。
　　隨後韓夏便聽到了樓下的聲音。
　　歹徒下了摩托直接從正面突破進來，手機中終端淋的地圖上也顯示還有一批歹徒從另一個方向進入了商場，可惜終端淋要韓夏下命令才會去做事，要是淋淋在的話，很多事情她都會幫韓夏提前想好。
　　現在，韓夏相當於是孤軍奮戰——在執法者趕來之前。
　　“嘶……呼……”
　　韓夏深吸口氣，回過頭，注意到呆眠那雙異色瞳透過玩偶熊頭套看著他。
　　“韓夏，無敵。”
　　“嗯，無敵。”
　　韓夏對著她豎起大拇指，爽朗一笑，身體後仰，一躍而下。
　　“信仰之躍！”
　　韓夏的喊聲吸引了下方人員的注意，但他們抬起頭時卻沒有看到任何人影。
　　而韓夏早就虛化直接砸入地面，無數黑色的顆粒彷彿海浪般翻湧，韓夏在顆粒中游泳一樣上浮，在一名抬頭仰望的歹徒身後出現，捂住他的嘴巴，另一手從后側包裹住他的桃子。
　　“Surprise~”
　　韓夏從背後貼近他的身體，能明顯感覺到他在顫抖，額頭甚至冒出了一滴冷汗。
　　“你的小兄弟要先走一步了，呼~”
　　韓夏在他耳邊輕吹了口氣。
　　然後，用力。
　　“唔！嗯！哼！嗚嗚嗚！！！”
　　該歹徒身體一顫，眼球鼓起，直接痛暈了過去，韓夏把手在他身上擦了擦，接過他的手槍：“老鐵們，看你馬呢！”
　　隨後。
　　“砰砰砰！”
　　三名剛回過頭的歹徒身體中彈，齊齊倒地。
　　韓夏吹了一下槍口：“我，猛男。”
　　PS：26/110

712 潛伏的毒蛇
　　還沒等韓夏裝完逼，便有十二把衝鋒槍指向他所在的方向，韓夏將那名被摘了桃子的歹徒當做盾牌擋在身前，衝鋒狙不斷擊打在被動作肉盾的大哥身上。
　　正準備向後逃去的韓夏突然停住了腳步。
　　“現在呆眠不在旁邊，我跑啥？”
　　反應過來的韓夏捏著用完子彈的手槍咧嘴一笑。
　　與此同時商城的魔法感應裝置響起刺耳的聲音，韓夏用魔法了！
　　匯聚了爆破術的手槍被他扔了出去，然後喊道：“老鐵快趴下啊！要炸啦！”
　　那十二名歹徒齊齊卧倒。
　　“轟隆！！！”
　　韓夏的爆破術威力極大，火光擴散，整個商場都震了兩震。
　　韓夏身體附魔，在火焰的衝擊波擴散的瞬間，以極快的速度沖了出去，身體在地上一個翻滾，撿起了兩把烏茲衝鋒槍。
　　口中念著……
　　“一槍一個，一槍一個~”
　　把趴著的十二個歹徒全滅了。
　　將手中的衝鋒槍往旁邊一扔，這個入口進來的歹徒已經被他全滅，不過，他還沒高興兩秒，耳麥中傳來了一聲“發射！”的喊聲。
　　隨著一聲爆響。
　　韓夏感覺到自己身上的三大因子與六大要素陷入了沉寂，他的臉色頓時陰沉了下來。
　　——連這東西都準備了，看樣子早就盯上我們了。
　　能準確知道他們的行蹤，並且在神不知鬼不覺的情況下讓這麼一批武裝人員悄悄靠近並包圍他們……
　　“真是哪裡都有內鬼啊。”
　　一邊感嘆著，韓夏聽到了耳麥中的聲音。
　　“他現在用不了魔法了！突進！”
　　不過比起這個，另一個聲音則讓韓夏皺眉，那聲音剛才也出現過一次，提醒了其他人韓夏所在的位置，應該是地方隊伍中的魔法師，而且能使用預言術，等級不低。
　　“另一小隊到五樓去，我找到了他的女伴，就在上面，玩偶店裡，抓住她當人質可以省下不少功夫。”
　　是個年輕男性的聲音，這個聲音韓夏有些耳熟，但他忘了自己在哪裡聽到過了。
　　——算了，無所謂，是你們自己用了艾爾特粒子的。
　　為了掩蓋自己能無數艾爾特粒子使用魔法的能力，現在開始，韓夏不能用虛化之外的魔法，而且，這些進入艾爾特粒子籠罩範圍抓他的歹徒，一個都不能留下！
　　他彎下腰，從一名歹徒腰間的皮套拔出戰術小刀放入口袋，隨後，從一旁調料品柜子上抓起一把鹽倒入口中，拉開袖子，張嘴，對著手腕一口咬下。
　　鮮血的味道在嘴中擴散。
　　強烈的刺痛感令他頭皮發麻。
　　“呸。”
　　吐出帶著鮮血的鹽水，韓夏冷笑一聲，往前跨出一步，身體消失。
　　……
　　“執法者的人過來了，準備撤離！”這隻特殊部隊的指揮，有著鬍渣的國字臉此時位於這片區域最高的大樓上，他通過望遠鏡看到了一群穿著特殊白衣的人乘坐著懸浮車正在急速靠近。
　　任務已經失敗，再讓隊員耗費時間，等魔法對策局的執法者趕到，必定死傷慘重。
　　“不，不用，你們繼續抓人，那些執法者，我幫你攔住。”
　　“你怎麼攔！我看到了張增生！那傢伙可是A級！你……”
　　“當然是，這，么，攔。”
　　鬍渣國字臉耳邊傳來的青年男性的聲音與輕笑聲。
　　外面，無數魔法感應裝置的刺耳警報聲響起，半空中一個火焰漩渦凝聚，密密麻麻的火雨傾斜而下，頓時整條街道陷入火海！
　　無數人的尖叫聲響起。
　　那輛懸浮車也被火雨籠罩，一塊霜寒之盾撐起，擋住了火雨的洗禮，但很快寒霜之盾就開始熔化，火雨漩渦卻依舊沒停。
　　直到一圈藍色的光環擴散開來，周圍的火焰全都熄滅，火雨漩渦也不斷縮小，直到消失不見。
　　“啪啪啪！”
　　在一旁的小樓樓頂面帶溫和笑容的青年拍著手掌，若是韓夏看到，一定會發現他就是真知庭的頤和！
　　“張先生的抗拒光環果真不同凡響，就連我都十分羨慕你有這樣強力的固有魔法。”
　　從懸浮車上下來的是一名穿著白色制服的男子，他抬頭仰望著青年。
　　“在街區使用B級魔法，我看你是打算在牢里蹲一輩子了。”
　　“那也得你們抓得到我再說啊。”
　　“那你就試試！”張增生直接給雙腿附魔，同時使用了輕盈術，直接就跳了上來，然後，便看到了遍地都是的小型爆破陣圖！
　　“轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！”
　　連續的轟鳴聲直接將這棟小樓整個砸塌，而躲在遠處的雷恩抹了一把汗收起投影儀。
　　“每次這種危險的事情都要讓我來做……”
　　雷恩嘆了口氣悄悄沿著樓梯下了樓，從另一個方向離開。
　　至於頤和？
　　那都是投影儀的投影。
　　他怎麼可能冒險跑過來，那傢伙狐狸一樣，平時就算有任務，也都不會露面，因此，他就算被人抓住，也搜不到任何跟他有關的案底。
　　上次熔岩迷宮的事情若不是愛德華出的價格奇高，頤和甚至都不會帶人到過去。
　　但因為那次露了臉，頤和做事更加小心翼翼。
　　那天之後的所有行動一直都十分隱秘，從來都不自己露面，一旦露面，任何看到的人都會被他滅口，比如黑石堡的那些獄警。
　　至於鋼心、紅衣、隆三個，頤和也都不讓他們出門，有需要外出的，都是吩咐雷恩、卡佐他們處理。
　　這次也一樣，頤和塞給了雷恩一張火雨漩渦的B級魔法捲軸以及一架投影儀就讓他去堵人，反正要是任務失敗，雷恩就會被當做棄子，他只是個候補人員，比鋼心紅衣他們幾個價值低得多，死了就死了。
　　但頤和的命令他不聽不行，就只能乖乖去埋伏了，不過雷恩雖然聽話，但內心依舊十分懷疑魔法對策局的執法者真的會如頤和所說，從西邊趕來，甚至在祈禱頤和這次誤判，這樣雷恩就會覺得頤和也不過如此。
　　然而，事情竟然真的與頤和所想的一樣，魔法對策局的人直接走大路，乘坐懸浮車從西邊趕來！
　　這讓雷恩佩服頤和的同時，也對這個人感到有些害怕，雷恩甚至不知道頤和到底在方程都市埋了多少暗子，竟然能將整個局勢把控到這種程度！
　　不管是安排一堆特戰人員埋伏韓夏，還是提前知道魔法對策局的動向，甚至是更早之前，北堂冥會被事情絆住的事情他也了如指掌！
　　“這次的任務應該不會失敗了吧。”
　　嘀咕了一句，雷恩悄然離開。
　　PS：27/115。
　　PS2：前文有看到讀者疑惑，嗜睡症為什麼沒人在意，其實不是沒人在意，文中又說了，魔法對策局的執法者檢查后沒有發現任何有關魔法的事情，寫了份報告交上去就不管了，本來他們就是專門處理魔法罪犯的，而受到報告的高層，對於一部分人打瞌睡的事情哪裡回去關心哦……你再看看這段時間的傳染病，沒錯，就是米國流感！一開始不也被當做小病嗎，所以，咱覺得這裡是符合邏輯的，是可能發生的，而不是強行降智！誰贊同，誰反對？

713 你告訴她，你是無敵的
　　“好玩嗎？”
　　剛沿著樓梯往上衝到二樓的時候，耳邊剛聽到聲音，隨後，喉嚨微涼，鮮血噴涌而出。
　　“噗通！”
　　這名歹徒躺在了地上。
　　生活的聲音引起了其他人的注意，倒數第二人看到了自己身後的隊友躺在了血泊之中，急忙通知其他人：“在後面！他在後面！”
　　當所有人轉過身時，卻沒有看到除了被割喉的隊友外的其他人。
　　而原先跑得最快的那個歹徒也回過頭，然後，他也聽到了……
　　“他不是說了，在後面嗎？”
　　“他……”
　　來不及喊出聲音，他的嘴巴被捂住了，匕首劃過，生命流逝。
　　韓夏直接把他掛滿手榴彈的腰帶解開，拔掉其中一個的引線，附魔要素強化，扔了出去，轉身離開。
　　“轟隆隆！”
　　整條樓梯直接坍塌，而韓夏早就已經遁入虛化空間。
　　跑到另一側的樓梯口后，韓夏清了清喉嚨，驚恐地喊道：“他在二號樓梯口！在這裡！你們從三樓過來！我們包圍他！他跑不掉了！”
　　隨後，站在原地等待，在聽到清晰的腳步聲的時候，把剛才奪來的腰帶上的手榴彈盡數拔掉引線，默讀……
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　把腰帶從外側的圍欄往上甩。
　　“轟隆隆！”
　　趕來的歹徒來不及反應就被炸飛。
　　韓夏虛化避開塌陷的三樓地板，直接跳了上去，把躺地上的歹徒挨個補刀。
　　身下的歹徒鮮血飛濺到了韓夏的臉上。
　　意外的，心中沒有絲毫觸動，比起第一次在啟明鎮上捅死那個孩子王，或者被綁架時反殺兩個綁架犯。
　　現在的他，反倒十分冷靜，冷靜得自己都感到不可思議。
　　“啊，突然發現我竟然變成了這樣的人……”
　　站起身，拔出匕首，韓夏還想感慨幾句，耳麥中就傳來了其他聲音。
　　“我找到了！”
　　原來，有一名歹徒沒有走樓梯，而是從貨運電梯直接上到了五樓。
　　人生，總是這麼充滿驚喜。
　　……
　　呆眠正穿著熊玩偶的衣服，套著熊玩偶的頭套，混在一堆布偶之中，若是有人直接跑過去的話，肯定發現不了她。
　　但因為提前有魔法師用預言術告知了歹徒她所在的位置，因此，有一名乘坐電梯上到五樓而避開韓夏這個殺神的歹徒順利來到了呆眠面前。
　　呆眠一動不動，直到看到對方舉起衝鋒槍指向他。
　　“出來！”
　　呆眠一點緊張感都沒有，她看著對方的衝鋒槍，有些興奮：“噠噠噠！”
　　“我讓你出來！”
　　歹徒走了過去直接抓住熊玩偶的頭套，正準備把她扯下來時，眼角的餘光便看到了一個渾身是血的黑髮少年。
　　“對女孩子，要溫柔一點。”
　　他抬手壓住歹徒槍管，另一手捏住歹徒的手腕，一用力，清脆的咔嚓聲響起，歹徒剛張開嘴，慘叫聲還沒發出，就被對方用一隻小豬玩偶堵住了嘴巴。
　　“下去把你。”
　　韓夏捏著他的腰帶拖著他離開玩偶店，直接把他從五樓扔了下去，從歹徒手中奪走的衝鋒槍在歹徒尚且在半空中時對準了他，扣動扳機。
　　“噠噠噠噠噠噠噠噠噠！”
　　而玩偶店裡，看到韓夏的一瞬間，呆眠身體前傾準備跑來，但突然想到跟韓夏越好了不許動，於是，她就上半身向前傾斜，下半身併攏雙腿，這麼直挺挺地面朝下倒在地上。
　　韓夏處決了敵人後看到呆眠的動作嚇了一跳，還以為她受了傷急忙跑了過來。
　　“你沒事吧？”
　　韓夏摘下她的頭套，被悶了一會兒的呆眠抬起滿是汗水的小腦袋，露出笑容：“我沒動。”
　　至始至終，她一點危機感都沒有，甚至以為韓夏在跟她在玩遊戲。
　　“沒事就好。”韓夏鬆了口氣。
　　“那壞人都被打倒了嗎？”
　　“嗯。”
　　“韓夏真厲害。”
　　呆眠點頭，她想要起身，但因為穿著玩偶服，在地上像是烏龜一樣擺動了幾下，然後抬起小臉，有些委屈：“我起不來了。”
　　韓夏輕笑出聲，他扶著呆眠起身幫脫下了玩偶服，看到她身上的衣服都被汗水打濕。
　　“咳咳咳！”呆眠咳嗽了幾聲，臉上浮現了一抹不健康的紅暈。
　　“你感冒好像變嚴重了。”
　　呆眠無視了這句話，反而看向了韓夏手中的衝鋒槍：“噠噠噠，可以讓我玩一下嗎？”
　　韓夏看她似乎對這個東西十分好奇的樣子，乾脆滿足一下她的願望，同時讓她知道槍械並不是什麼好玩的玩具。
　　“這個對準敵人，然後扣動扳機，就會噠噠噠。”
　　呆眠點頭，在韓夏的指導下第一次開槍。
　　“噠噠噠！”
　　正如韓夏所想，呆眠不知道什麼是后坐力，也不會壓槍，她的手猛然抬起，一屁股坐在了地上。
　　韓夏在她身後按住了槍管然後拿走了她手中的衝鋒槍：“壞蛋交給我就行了，你不用出手。”
　　“不好玩。”
　　呆眠原先看到那些人拿著噠噠噠好像很有趣的樣子，現在自己拿到手了才發現一點也不好玩。
　　“這本來就不是玩具。”韓夏吐槽了一句。
　　“哦。”
　　呆眠爬了起來，看著韓夏身上的血，歪著腦袋問道：“韓夏受傷了嗎？”
　　“沒。”
　　韓夏搖頭，不過呆眠這麼一提醒，他也被自己身上的血噁心到了，有些粘膩，以及一股鐵鏽般的腥味。
　　此時，外面的歹徒因為裡面的四個小隊都失去了音訊一時不敢進來，韓夏則打算等再兩分鐘后艾爾特粒子散去直接帶著呆眠闖出去，於是找了個洗手間把身上滿是血污的衣服換掉，從刺繡袋裡取出了一套新的衣服換上。
　　等他換好衣服，清洗完血漬出來時，看到呆眠正蹲在一具屍體旁，拿吸管戳歹徒的臉。
　　“你在幹什麼？”
　　“他不動了。”
　　韓夏張嘴想要解釋幾句，但看到呆眠一臉天真無邪的模樣，把想要說出的話吞了回去，只是簡單地應了一聲：“嗯。”
　　“睡著了？”
　　——以前沒見過有人死掉嗎？但早晚也會意識到死亡是怎麼回事的吧？
　　韓夏沉默一陣，開口：“死掉了，我殺的。”
　　“傻掉了是什麼意思？”
　　“一動不動，聽不到聲音，不能說話，看不到東西，感覺不到任何事物。”
　　呆眠愣了一下，似乎是想到了什麼，於是，抬起頭看向韓夏：“我也會死掉的，對嗎？”
　　雖然本能地感覺到呆眠似乎想問的不是這個問題，但韓夏還是回道：“誰都會死掉的。”
　　“韓夏也會死掉嗎？”
　　“當然……”
　　“韓夏不是無敵的嗎？”
　　“這……”
　　“無敵也會死掉嗎？”
　　“……”
　　看到韓夏沉默，呆眠又問：“死掉了就不是無敵了吧？”
　　呆眠雖然腦迴路不在場，但這一番提問倒是邏輯條理清晰，韓夏嘖了一聲：“我無敵，不會死掉，行了吧。”
　　呆眠站起身，揮了揮長長的袖子，像是試圖飛翔的企鵝，雙瞳晶瑩透澈：“韓夏真厲害。”
　　韓夏第一次為自己撒謊感到害臊。
　　PS：今天的日常。

714 跨頻道對話
　　直到艾爾特粒子散去，外面的歹徒都沒有再進入商場。
　　“外面什麼情況？”韓夏對著手機中的終端淋問道。
　　“大量武警靠近，執法者也已經感到，敵方開始撤離，但還有兩個人變裝后躲在對面咖啡屋之中。”
　　“還有兩個躲著？想殺個回馬槍啊……你幫我把這個消息發給警方，那兩個人就讓警方去抓吧。”
　　韓夏鬆了口氣，那群歹徒似乎已經意識到抓不到呆眠了，為了防止被方程都市的警察蜀黍與執法者殲滅所以就跑了。
　　“收到。”
　　終端淋回復。
　　收起手機，韓夏看向一旁的呆眠，笑道：“你暫時安全了。”
　　一直在狀況外的呆眠似懂非懂地點頭。
　　“不過那些壞人應該不會那麼輕易放棄，我們回學院吧。”
　　呆眠固執地搖頭：“不行。”
　　“安全第一啊呆眠同學。”韓夏嘆氣：“對方可是有魔法師的，而且是能使用預言術的魔法師，要是那個魔法師出手的話……”
　　“韓夏，無敵。”
　　啊，欺騙純潔小女生導致的後果出現了。
　　韓夏下半句話被希蘿的話頂了回去，女孩微微踮起腳尖，的眼睛滿是憧憬：“韓夏，會保護我。”
　　——我這樣的廢人哪裡值得你的信任啊。
　　“我……”
　　呆眠的眼神給他的壓力太大，韓夏揉了揉眉心：“我給學院長打個電話。”
　　學院長很快就接通了電話：“怎麼了？”
　　對方的聲音似乎有些疲憊的樣子。
　　“我這邊，出了點狀況。”
　　“什麼狀況。”學院長的聲音嚴肅了起來。
　　“被，追殺了，大概……我也不知道對方的身份，但應該是沖著公主殿下來的。”韓夏一邊說著，一邊把準備去撿“噠噠噠”的呆眠拉住，依舊是拉的腰帶，已經很熟練了呢，韓夏在想要不要買個手銬把她跟自己銬在一起。
　　“……”
　　北堂冥沉默了。
　　——雖然我早知道，當初這個計劃肯定會有人想辦法阻止，但直接進行暗殺行動也太過分了，惡魔一族要是生氣直接掀桌子……
　　哦，不對，那位公主殿下戰力那麼高，站著讓他們打一天也不會受傷。
　　需要擔心的反而是韓夏，韓夏只是個魔法學徒而已，雖然在北堂冥眼中韓夏擁有特殊的火系魔法天賦，但他還沒完全成長起來，沒有多少戰力。
　　至於那次在A層擊敗邪神丹塔分身的招式，從韓夏當時的回復來看，那似乎只能用一次——應該是某種魔法道具。
　　不過，韓夏也不用他擔心才對，北堂冥覺得自己是關心則亂，那位公主殿下會看著韓夏受傷？
　　於是學院長假裝關心地道：“你沒事吧，她沒出手嗎？”
　　“嗯，我沒受傷，敵人大多都被我解決了，有部分逃掉了，至於公主殿下，我看她一點也不緊張的樣子……”韓夏如實回復。
　　——她怎麼可能緊張啊。
　　北堂冥沉默一陣后，道：“那就這樣吧，方程都市各層都有魔法對策局的執法者看守，常備的警力也十分充足，那些歹徒很快就會被制服的……如果真遇到困難，你直接聯繫蒙特利就行，我這邊有點事要處理，不方便趕過去。”
　　在北堂冥眼中，所謂“真正的困難”就是韓夏沒招待好公主殿下，導致那位公主殿下對這場約會十分不滿。
　　北堂冥早就吩咐下去，給韓夏開通最大的許可權，那位公主殿下想去哪都可以，而且不用怕沒錢花，不用怕要求得不到滿足，只要你提出來，方程都市的一切都可以隨意調用，為的就是讓公主殿下得到一個完美的約會。
　　要不然韓夏就算能借到空艇，也是要走手續的等個一兩天的，哪裡能想坐空艇，就能隨時有空艇騰出來？
　　說完后，掛斷了電話，北堂冥看了一眼周圍逐漸減少的晶石，輕點眉心，神諫的圖案亮起——【言靈·靈犀】
　　“青玄，找到了嗎？”
　　“還沒，方程都市太大了，我才搜到O層。”此時正從方程都市O層上方飛過，無形的金色光芒像是掃描儀一般掃過的玄鳳鸚鵡聽到了北堂冥的呼喚：“估計到晚上12點可以搜索完整個方程都市，你那邊呢，還能堅持半天？”
　　“晶石還夠使用一天。”
　　“我會加快速度……”
　　“不要用你的神力。”
　　“小冥冥在關心我呀，我感動得都……”
　　北堂冥鬆開手指，斷了跟青玄的【言靈·靈犀】，眉心的神諫黯淡了下去，青玄每次都喜歡用語言調戲他，他都習慣了。
　　……
　　“好吧……”
　　韓夏這邊掛斷電話后，怎麼想都感覺學院長的語氣有些怪異，他似乎根本不擔心韓夏這邊會出現意外的樣子？
　　韓夏回想了一下剛才的對話，突然靈光一閃，想起了呆眠面對衝鋒槍都不為所動的模樣。
　　——學院長不擔心我們，難道是……呆眠其實，超級厲害？
　　只有這個解釋了吧。
　　正常人面對槍械，面對那些敢在市區玩槍戰的兇殘歹徒，都不可能那麼鎮定吧？
　　除非在這個人眼中，那些威脅都不是威脅！
　　韓夏倒吸了口涼氣：“扮豬吃虎？”
　　如果是這樣的話一切都說得通了，韓夏這邊打生打死的，其實呆眠根本不在意，因為她覺得這就像小孩子過家家一樣，所以不屑出手！
　　“藏得真深啊你。”韓夏看向準備靠過來偷聽他打電話的呆眠。
　　“嗯？”呆眠停下動作，歪了一下小腦袋。
　　“我差點都被你騙過去了。”
　　“唔……”
　　呆眠眼睛微微瞪大，像是個偷偷拿走桌上的硬幣去買糖后回家被嘛嘛發現的小朋友，她有些心虛地移開了目光，不敢與韓夏對視。
　　這孩子明顯不會撒謊，從她的反應韓夏就知道自己猜對了。
　　——這個呆娃子竟然是個大佬，那我還像個傻子一樣擔驚受怕的幹啥子嘍！
　　韓夏覺得心好累。
　　看著韓夏一副鬱悶的樣子，呆眠悄悄靠近了兩步，拉住了他的衣袖，抬起頭：“那，那你還能帶我去看流星雨嗎？”
　　“當然可以啊。”
　　有個大佬在旁邊，還怕個吉爾喲。
　　韓夏無所謂地攤開手：“走吧，這裡就留給警察蜀黍們處理了，我們買點小零食，然後我帶你去A層吧。”
　　“嗯！”
　　呆眠沒有鬆開韓夏的衣擺，就這麼拉著韓夏，跟在他身後，一走一蹦。
　　PS：28/115。

715 折斷的翅膀
　　印隨行為，指的是一些剛孵化出來的幼鳥跟隨著他們所見到的第一個移動的物體，並進行模仿的行為。
　　因為它們誕生是第一次見到的通常都是它們的母親。
　　而呆眠給韓夏的感覺就與此十分類似。
　　看著韓夏熟練地用兩根細細的木棍夾東西吃，呆眠笨拙地模仿著，可惜，筷子可不是想用就能立馬學會的。
　　呆眠放棄了叉子，學著韓夏拿了一雙筷子，然後小手握拳，夾住筷子，用小拇指撐開兩根筷子，小心翼翼地夾起貢丸，眼睛一直緊緊盯著貢丸直到靠近自己的嘴巴，然後張開小嘴……
　　貢丸掉了。
　　呆眠愣了一下，彎下腰撿起來就準備塞嘴裡，韓夏看到了連忙用筷子把那個貢丸夾走，一甩，直接落到一旁的垃圾桶里了。
　　“掉地上的別吃了，臟。”
　　“哦。”呆眠看了一下沾了醬汁的手，準備舔一舔，韓夏就抓住了她的手腕，拿著濕巾幫她擦拭乾凈。
　　“不會用筷子就繼續用叉子吧。”
　　“我會。”
　　呆眠倔強地搖頭，然後在韓夏夾走倒數第二個貢丸的時候，她急忙伸出了筷子，於是……
　　最後一個貢丸也掉了，她看著地上的那顆貢丸，像是吃蛋糕時把最喜歡的草莓放到最後時卻被朋友以為她不愛吃而夾走後時那副天塌了一般的表情。
　　呆眠偷偷看了韓夏一眼，發現他注意力在手機上，然後偷偷蹲了下來，伸手向著地上的貢丸抓去。
　　“啪！”
　　手背被韓夏的筷子敲了。
　　呆眠還是第一次被打，她瞪大了眼睛，微微張開小嘴，看著韓夏，久久沒有說話。
　　“想吃的話再給你買一份，掉地上的別撿。”韓夏直接把自己筷子上的貢丸塞到她嘴裡，然後把地上的貢丸夾起來，連筷子也一起扔掉了。
　　“那再來一份。”
　　呆眠一點也不知道客氣，她張開了五個手指頭。
　　韓夏把除了食指的其他手指頭都掰了回去：“這才是一。”
　　“哦。”
　　幫呆眠又買了一份貢丸后，韓夏收到了蒙特利的回復。
　　說是歹徒都已經逮捕，不過有一部分使用了預先設置好的傳送陣逃脫了，已經安排人循著空間坐標去追了，讓韓夏兩人安心約會。
　　“果真沒打算安排人過來保護我們啊。”
　　韓夏覺得呆眠是大佬的可能性又多了一成，之前只是八成可能，現在不出意外的話，呆眠=大佬的等式就差她親自出手來實錘了。
　　看了下時間，韓夏把東西都收入了刺繡袋：“還有想去的地方嗎？沒有的話我們隨便找個地方待著，等傍晚的時候就去A層了。”
　　韓夏一開始是準備現在就直接去A層的，不過既然歹徒都被清掉了，而且大佬在旁，沒什麼好怕的，再加上A層一片廢墟，去那裡浪費時間還不如在下面的區層待著。
　　聽到這句話，呆眠啪嗒啪嗒跑了過來，手一指：“那個圓圓的，是什麼？好高。”
　　“摩天輪啊。”韓夏翻了一下地圖：“遊樂場跟動物園相鄰的遊樂場……”
　　韓夏看了一眼呆眠鬆鬆垮垮的衣服，垂下遮住手掌的衣袖，眯著眼睛笑：“你不是喜歡鳥兒嗎，我帶你去動物園。”
　　二十分鐘后，呆眠看到了鳥兒，一種不會飛的鳥兒。
　　走路時搖搖擺擺，晃動著圓滾滾的身體，身體黑白分明。
　　“這個呢，叫企鵝，也是屬於鳥類，但是不能飛，你看，它跟你是不是很像？哈哈，哈……”
　　韓夏笑了兩聲突然停了下來，他看到了呆眠猛然濕潤的眼眶。
　　“明明是鳥兒，為什麼不會飛呢？”
　　呆眠的眼淚越流越多，她不斷地抹著眼睛。
　　“因為不會飛，所以要關起來嗎？”
　　然後便蹲在了地上眼神惶恐。
　　“我是不是，也要被關起來了？”
　　周圍的遊客紛紛向他們投來了怪異的眼神，特別是韓夏，在他們眼中就像是欺負小女孩的人渣。
　　韓夏是因為呆眠穿著他的大衣走路時搖擺著雙手的樣子獃獃的十分可愛讓他想起了企鵝，所以他才帶呆眠過來的，但是韓夏哪裡知道呆眠這麼敏感。
　　“我不要被關起來。”
　　呆眠突然像是個小孩子一樣大聲哭了起來：“我不要被關起來……”
　　那看似什麼都不怕的呆眠竟然因為看到被關在籠子里的企鵝而情緒崩潰了。
　　聽到呆眠的哭聲，特別是那句“我不要被關起來”，有兩個巡警走了過來：“喂，你們兩個……”
　　韓夏取出方程學院的學生證，兩名巡警看向韓夏的眼神充滿了仇視與鄙夷，韓夏知道他們把自己當成了憑藉魔法師身份就隨意囚禁少女的人渣了。
　　“注意點形象，不要在公共場合胡鬧。”
　　說完后，兩名巡警雖然有些不甘，但還是離開了。
　　這就是普通人的悲哀。
　　這也是為何會有魔法對策局與執法者存在的原因，普通人的世界有普通人處理，魔法的世界，他們沒資格插手，只能靠執法者還給他們一個公道，哪怕這所謂的公道更多的只是一塊遮羞布而已，受害者根本就不知道身為魔法師的加害者是否真的有受到法律的制裁。
　　韓夏勸著呆眠，可是呆眠似乎是陷入了一種奇異狀態，她無視了韓夏，自顧自地哭著，口中念著一些韓夏聽了都感到有些毛骨悚然的話。
　　“好黑……沒有人……”
　　“想出去……”
　　“救我……”
　　“不想回去……”
　　原先，韓夏以為呆眠應該只是被限制了出行與飲食，但實際過得還不錯，但是，從呆眠口中的話，韓夏得知了她以前的待遇。
　　能讓呆眠內心出行這麼大的創傷，她以前到底生活在什麼樣的地方？
　　那肯定是一個漆黑，陰暗，空無一人的……囚籠！
　　這麼一個單純可愛的女孩子，被關在那種地方，施暴者究竟是要多麼喪心病狂？
　　韓夏從身後摟住了她，捂住了她的眼睛，掌心瞬間就被眼淚浸濕了。
　　他的聲音前所未有地溫柔。
　　“放心吧，沒事的。”
　　“不會有人把你關起來的。”
　　“就算不會飛，你也是自由的。”
　　“沒有人能傷害到你，因為……”
　　“有我在。”
　　“韓夏會把所有壞人都打跑。”
　　“韓夏是無敵的。”
　　“韓夏會保護你。”
　　呆眠緊緊地抓著韓夏的衣袖，很用力，很用力。
　　PS:29/115，會哭的孩子有奶吃，月票要被超過啦！求票！

716 呆眠與星之海
　　從剛才情緒崩潰到現在，呆眠一直都沒有再說過一句話，她只是靜靜地趴在韓夏的背上，摟著他的脖子，雙手十分用力。
　　“還坐摩天輪嗎？”
　　背著呆眠的韓夏回過頭看她，此時，韓夏已經背著她來到了摩天輪下方，此時的天色漸暗，摩天輪上的燈條都亮了起來，美輪美奐。
　　“好……漂亮。”
　　呆眠抬起頭仰望著摩天輪，韓夏等了她足足十分鐘，她才低下頭，劉海的陰影遮住了她的眼睛，那雙乾淨的眸子彷彿都蒙上了一層灰，她吸了吸鼻子：“我要，回去了。”
　　“怎麼了？”韓夏又問：“流星雨也不看了嗎？”
　　呆眠明顯遲疑了一下，輕咬著嘴唇，堅決搖頭。
　　“走吧，你不是期待了很久嗎，甚至感冒了都要跑出來。”
　　呆眠下意識地張嘴：“我怕……”
　　怕自己真的不想回去了。
　　“不用怕。”韓夏咧嘴一笑：“沒什麼好怕的。”
　　“你不懂。”
　　“我看你才是真的不懂，我可是韓夏啊，無所不能的好嘛。”韓夏取出手機，打開，讓呆眠看上面一條新聞：“你看，鳥兒出來了，現在，它們住在方程學院的寒冰迷宮裡，它們自由了，你可以每天去看企鵝。”
　　韓夏特意向蒙特利申請，讓人把那群企鵝放出來。
　　呆眠眼淚又控制不住地落了下來，她把臉埋到了韓夏的脖子上。
　　“不一樣……”
　　她的聲音很輕，輕到韓夏一不注意就聽不清的程度。
　　“沒什麼不一樣的，企鵝是鳥兒，呆眠也是鳥兒，企鵝不會飛，呆眠也不會飛，所以呆眠也是企鵝，不過呢，企鵝雖然不會飛，但它們會游泳，游得很快，所有的鳥兒，在水裡的速度都比不過企鵝。”
　　“企鵝……”
　　“對啊，你看，像不像。”韓夏把偷拍的呆眠走路時的視頻跟企鵝走路的視頻劃到屏幕上。
　　呆眠抬起頭，揉了揉有些紅腫的眼睛，然後小臉微紅。
　　“才不像。”
　　“哪有，明明一模一樣。”
　　“才不像。”
　　“你再仔細看看……”
　　“不。”呆眠推開手機，緊緊閉上眼睛：“不看……”
　　看到呆眠恢復了一些精神，韓夏心中鬆了口氣。
　　這時，呆眠突然咳了兩聲：“咳咳！”
　　“你又咳嗽了，吃點感冒藥吧。”
　　呆眠搖頭。
　　“不要像個小孩子一樣啊……”韓夏抱怨道，哄小孩子吃藥是堪比陪女孩子逛街的高難度挑戰啊。
　　最終，韓夏苦口婆心，甚至買了奶茶讓她用來服藥，她才勉為其難地把韓夏早就準備好的感冒藥吞了下去。
　　隨後，兩人走向了摩天輪，穿過VIP通道，在一旁無數人羨慕嫉妒恨的表情中插隊。
　　兩人獨自乘坐一個座艙，外面的工作人員把安全閥拉上后，摩天輪開始旋轉了起來。
　　座艙不斷上升，呆眠趴在了窗戶上，視野越來越開闊。
　　此時，天色已晚，韓夏按下了手機，把準備好的簡訊發給了終端淋。
　　遊樂場的路燈突然打開，公路上的明黃色路燈同時亮起，向前延伸到視線所不能及的地方，原本川流不息的車輛因為突然亮起的紅燈全部停了下來。
　　之後，原本因為下班而關掉電燈的大廈燈火通明。
　　就算沒人住的宅邸都都打開了所有的電燈。
　　那是萬家燈火，那是金色的湖。
　　一瞬間，璀璨如星河。
　　“呆眠，抬頭。”
　　聽到韓夏的話，正被眼前美麗的景色吸引了注意力的呆眠下意識地抬起頭，位於M層的背面，N層的頭頂，那由魔法與投影儀組成的顯示屏上，模擬的天空暗了下來。
　　N層的居民紛紛被這一變故吸引了目光。
　　突然，有海浪翻湧，一塊浮冰漂來。
　　一隻胖嘟嘟的企鵝站在浮冰之上，然後，它啪嗒啪嗒地向前跑了起來，同時揮舞著小小的翅膀。
　　就在所有人都以為小企鵝會落入海中的時候，小企鵝跑啊跑啊，飛了起來！
　　下方的海水遠去，浮冰不斷縮小。
　　小企鵝飛過大海，穿過高山，從燈火輝煌的城市上掠過，然後越飛越高，飛向了璀璨的星空。
　　呆眠就像是那天在中央電梯前看到那隻雄鷹時的反應一樣，她抬起手，向著空中伸去，食指、中指、無名指合併，拇指、小拇指撐開，沿著小企鵝飛過的軌跡在自己的頭頂劃過。
　　她就這麼獃獃地看著，看著，一直到小企鵝消失在星空之中。
　　此時，N層的居民都亂成了一團，不明白今天頭頂的顯示屏是在搞什麼，甚至已經有不少人打電話去天氣管理局投訴了。
　　韓夏當然不知道天氣管理局的人亂成一團，他只是看著不知何時再次感動落淚的女孩兒。
　　“你看，企鵝飛了。”
　　“企鵝明明不會飛的。”呆眠反駁。
　　“但是剛才它飛了。”
　　“騙人。”
　　“你明明看到了，企鵝就是飛了。”韓夏挑眉：“不信我讓它再飛一次。”
　　呆眠搖頭，此時，摩天輪已經來到了最頂部，然後在韓夏的指令下停了下來。
　　頭頂是璀璨的星空，下方是萬家燈火。
　　呆眠張開雙手，她就像是沐浴在星海的小精靈一般在這狹小的座艙中轉著圈。
　　“我從來沒有像現在這樣開心。”
　　“嗯。”
　　“我第一次知道，這個世界是如此的美麗，希望它能一直這麼美麗下去。”
　　“嗯。”
　　“就算沒有看到流星雨，也無所謂了。”
　　“嗯？”韓夏皺眉。
　　“因為，現在的我，有了比看流星雨還要重要的東西。”
　　“呆眠，你……”韓夏感覺到了不安。
　　呆眠停下了轉圈的動作，異色的雙瞳熠熠生輝。
　　“這段記憶，對我來說，是最為寶貴的東西，有了它，相信以後的時間多麼漫長，我都不會再感到寂寞，謝謝你……這是，給你的禮物。”
　　她把一個黑色的珠子放到了韓夏的手中。
　　“你……”
　　呆眠按住了韓夏的肩膀，額頭頂著韓夏的額頭。
　　“還有……你該醒來了。”
　　呆眠的臉上有著釋然的笑容：“然後，忘了我吧。”
　　“啪！”
　　看過舞台劇嗎？
　　就像是有人按下了電燈的開關一般，一切陷入了黑暗，然後，燈光重新打開。
　　韓夏猛地睜開眼睛，發現自己正趴在桌上，他睡著了。
　　他感覺自己好像坐了一個很長很長的夢，只是夢裡夢見了什麼，他忘記了，他韓夏下意識伸手拿出手機，上面是淋淋留給他的信息，說是她有事情要去忙，留下終端淋輔助他，有任何事都可以交代終端淋去做。
　　不過，韓夏沒有在意這條信息，而是看向了時間。
　　“早上十點。”
　　心中突然產生一股衝動，韓夏沖了出去，連電梯都沒等，直接沿著消防樓梯跑下了樓。
　　門口，有著雪發的少女，微風吹拂起她銀白的髮絲，衣裙飄動。
　　聽到身後的動靜，少女微笑，回眸，輕輕撩起一縷調皮的髮絲到耳後，彷彿早已經重複了千百次一般熟練：“你是學生會長韓夏嗎，你好，我是櫻花園櫻櫻子。”
　　“一個名字有三個櫻，櫻櫻櫻，你是嚶嚶怪嗎？”
　　這時，有個空罐子被風吹了過來，櫻櫻子下意識地跑過去撿起，扔到垃圾桶里。
　　氣氛一時有些尷尬。
　　PS：30/115。
　　PS2：這裡有另一條被砍掉的線，就是韓夏與呆眠看了流星雨，然後回學院的時候，櫻櫻子吃著辣條看到兩人親昵地說笑著，頓時表情僵硬，感覺手中的辣條都不香了。

717 企鵝與鳥籠
　　能源轉化中心。
　　幽深的通道之中，那些黑色的水晶全都消失不見，北堂冥一手撐著牆壁從地上爬了起來。
　　“竟然，連我也中招了。”
　　他甩了甩腦袋，伸手點在眉心，神諫亮起：“青玄，你沒事吧。”
　　今天，是秋假的第一天，此時玄鳳鸚鵡還未到方程都市，她應該在晚上10點左右才到達才對，但是，連帶著她也被一起拉入了夢境，這都是因為北堂冥通過神諫與她連接在一起。
　　“沒事，相反，應該說我睡了一個好覺。”玄鳳鸚鵡的聲音有些慵懶：“身為神明，還是第一次體會到做夢的感覺。”
　　“……”
　　從對方的語氣，北堂冥判斷出她應該沒有撒謊，因此鬆了口氣：“事情有些超出我的控制了，【夢魘】逃脫了。”
　　“其實……”玄鳳鸚鵡沉默了一陣后，繼續道：“其實你不用擔心。”
　　“嗯？”北堂冥皺眉。
　　“你以為你為什麼會突然醒來？”
　　“不是你解開的夢境嗎？”
　　“不，是它自己解開的。”玄鳳鸚鵡語氣有些唏噓：“我這輩子還是第一次見到這樣的邪神，不，應該說，那樣純粹的存在，也算是邪神嗎？可是，它又分明可以感染你……如果邪神都是那副模樣的話，我倒是希望世界到處都是邪神，這樣我們也就不會這麼累了。”
　　她在中午的時候就搜索到了O層，而當時韓夏他們在N層，之後韓夏與【夢魘】一直呆在N層，玄鳳鸚鵡其實在下午一點左右的時候就搜到N層，並發現了與韓夏在一起的【夢魘】。
　　只是，她並沒有告訴北堂冥，而是就在遠處觀察著【夢魘】，想知道它的目的到底是什麼。
　　只是一整個下午過去，【夢魘】被韓夏帶著逛了一整條小吃街買了一堆零食，然後又去動物園看了企鵝。
　　看著突然哭得稀里嘩啦的【夢魘】，青玄有那麼一瞬間懷疑自己是不是找錯了人。
　　一直等到傍晚，兩人乘上了摩天輪，韓夏秀了一手足以令任何女孩子都淪陷的星燈呼應。
　　然後，【夢魘】就自己解開了這個籠罩了整個方程都市的夢境。
　　當然，這一切，只有青玄看到，北堂冥當時還在能源轉化中心搬磚呢。
　　青玄的話沒頭沒尾，北堂冥即使對自己的智商頗有自信，也是滿腹迷茫。
　　“自己解開的，為什麼……”
　　北堂冥正想細問，青玄就提醒道：“你要找的【夢魘】，回來了。”
　　身後，傳來了輕微的聲音。
　　北堂冥瞳孔微縮，猛然轉身，龐大的精神力籠罩全身，同時兩件君主遺物也出現在他的手中！
　　但是……
　　——沒被污染？
　　北堂冥微微一愣。
　　以前，一旦靠近邪神，精神力都會被飛速污染，就像是把墨汁滴入水中一般，凡是被污染的精神力都會成為邪神的養料，因此，面對邪神，只能用精神力硬抗，精神力不斷釋放出去，任由邪神侵蝕，並在邪神的力量侵蝕到自身之前逃離對方身旁。
　　此時，青玄不在身邊，他只能靠著君主遺物與精神力熬過去，所幸，天之聖者的護臂也在這裡，三件君主遺物都在，精神被邪神污染的速度會極大地降低。
　　但是，事情出乎他的意料。
　　“讓她過去吧。”
　　青玄開口道。
　　北堂冥定睛看去，只見一個他從沒見過的女孩，一手拿著一個空艇形象的玩偶，穿著鬆鬆垮垮的衣服，從通道起點向著他的方向走來。
　　女孩看到了北堂冥，異色的雙瞳瞥了他一眼，向他輕輕點了點頭，隨後，繼續前行，向著通道的另一側走去。
　　所過只處，一簇簇的黑色水晶凝結，綻放，如同一朵朵黑色的蓮花。
　　女孩兒的衣服太過寬大，衣擺幾乎蓋到了膝蓋的位置，袖子也很長，手指被遮住沒有露出來，走路時袖子搖擺，讓北堂冥想起了一種動物——企鵝。
　　只是與女孩這呆萌的形象不同的是，旁邊的燈光下，女孩投到牆壁上的影子是那麼地猙獰可怖。
　　那是一個上半身是人形，下半身有著無數觸鬚的怪物，哪怕只是影子，那條條觸鬚影子上依舊長著一個個的眼睛，北堂冥僅是看了一眼，就感覺精神恍惚，差點陷入沉睡，若不是有三個君主遺物，他估計就直接趴下了。
　　通道的另一側，是一個空曠的廣場，此時，廣場內已經一塊黑色的水晶都沒有了，女孩走到了廣場中間，愣了一下，然後又往回跑，北堂冥以為她要反悔，警惕地看著她，卻看到女孩袖子下伸出了一個……
　　袋子？
　　她把袋子放在了地上。
　　袋子上赫然寫著“李婆婆香菇貢丸”的字樣。
　　放下袋子后，女孩看著沾了醬汁的手指頭正想含在嘴裡，似乎是想起了什麼，遲疑了一下沒有放入口中，而是在身上擦了擦，在胸口的位置留下一塊污漬。
　　重新回到了廣場中央的女孩抱緊了那隻空艇玩偶，蜷縮起身體，漂浮而起，她緩緩閉上了眼睛，黑暗中僅有的兩個顏色不同的亮光消失——那是她的眼睛。
　　黑色的結晶從頂棚，從地板，從角落……從四面八方長出。
　　不斷蔓延。
　　漆黑色晶柱從她的腳下不斷向上包裹住她的身體，她眷戀地抬頭看向了通道的方向一眼，當初有個人站在這裡告訴她外面沒有什麼好說，但是那個人又帶著她看到了以前所沒見到過的美好。
　　那是一個與這隻有黑與黑與黑完全不同的彩色的世界。
　　是啊，沒什麼好說的，要親自看到了，才知道，那是多麼美麗的一個世界啊。
　　可惜，不屬於她。
　　突然，輕柔的歌聲在這寂靜的廣場中響起。
　　“即將永眠的人兒啊，在這個時候你會想到什麼呢？”
　　“會想起第一次被人擁抱時的溫暖嗎，會想起奶茶與橙汁的清香嗎，會想起大海波浪沖走的鞋子嗎，會想起那個願意保護你的男孩嗎？”
　　“第一次見到的雄鷹落到哪裡去了？”
　　“樹上的那隻雛鳥是否已經能在天上飛……”
　　歌聲驟然停止，漆黑色的晶體徹底將其包裹，連接了這個廣場的頂棚與地板。
　　呆眠睡著啦。
　　這次，她的夢不再是一片漆黑。
　　這次她的夢中，有了顏色，有了藍色的天空，有了白色的雲彩，有了精美的甜點，有了柔軟的床，同時，還有一個非常非常厲害的男孩子，揍趴了所有壞人。
　　並告訴她。
　　“我是無敵的！”
　　淚，無聲滑落。
　　PS：31/115，我覺得要感動讀者，首先要感動自己，我覺得自己被感動了，擤鼻涕~

718 這個女孩有點憨
　　“學院長說的轉校生就是你吧。”
　　剛撿起空瓶子扔到垃圾桶的櫻櫻子身體僵硬了。
　　韓夏發覺櫻櫻子的異常，於是補刀：“愛護環境是好品德，沒必要感到尷尬。”
　　——啊，我的完美初見啊！
　　櫻櫻子欲哭無淚。
　　“手續什麼的都登記了嗎？入學信息呢？轉校資料？”韓夏無視了渾身僵硬的少女，他一邊說著，一邊招來旁邊的一隻白絨球機器人。
　　他也不知道為什麼自己會下意識這麼做，正常來說，既然學院長讓他招待這個女孩的話，這些資料應該都準備好了才對，但他終有一種既視感，就是覺得自己這麼問的話，女孩會說“沒有”。
　　“都已經登記了。”櫻櫻子的肩膀垮了下來。
　　“好吧。”韓夏看著白絨球機器人顯示屏上浮現的櫻花院櫻櫻子的名字，揮了揮手讓它離開。
　　“有行李之類的需要幫忙搬運嗎？宿舍的清潔之……你幹什麼？”
　　韓夏正說著，發現女孩突然靠了過來，靠得很近，臉都快貼到他手臂上了，韓夏嚇了一跳，眉頭微皺，後退了一步。
　　“啊！”
　　櫻櫻子有些慌張地解釋道：“其實，其實是因為你身上有一股好聞的味道，我，我早上沒吃飯！對，沒吃飯，所以，有些餓了。”
　　——餓了你聞我幹啥？吃我啊？
　　韓夏無語：“沒吃飯的話……”
　　“去你宿舍？”櫻櫻子突然來了精神，那副模樣給人一種擦拳抹掌的感覺。
　　“不了，去商業街。”
　　韓夏看了下手錶，已經十點多了，是個吃早餐有點遲，吃午餐有點早的時間，不上不下十分尷尬。
　　因此，韓夏帶著她來到了一家麵包店，就是賣冷飲和麵包的店鋪，在穿越前這種店鋪在南方有很多。
　　給櫻櫻子買了蛋糕跟奶茶后，兩人坐在外面的椅子上，韓夏回過頭，看到一群鴿子飛過，於是視線被吸引了過去。
　　櫻櫻子其實並不怎麼餓，或者說，在看到韓夏的那一刻，她已經飽了，這就是所謂的秀色可餐吧？
　　她盯著韓夏看，一直強忍著撲過去的衝動可是忍得很辛苦的呢！
　　至於向韓夏自爆身份，她不是沒想過，只是……
　　說自己是七夜，是小乞丐，甚至是希蘿重生？
　　就算有證據，韓夏也信了，然後呢？
　　韓夏對待逝去的人的態度就是“你怎麼證明自己不是繼承了她記憶的另一個人？”，這種人是最麻煩的，他根本不在意你是不是真的重生了，而是你得是他親手復活過來的他才承認！
　　因此，重生的問題得是攻略下他后才能拿出來的宣告一切結束的落槌，若是想藉此用來攻略他的話，一開始就得出局。
　　簡直是WhatTheF*ck！
　　說實話，心有點累。
　　但是！
　　——櫻櫻子是不會放棄的！
　　……
　　學院的這些鴿子都不怎麼怕人，因為平時都是學生給他們餵食穀物，所以看到人它們反而會靠過來。
　　今天是秋假的第一天，大部分學生都已經收拾好行李跑到各個地方去玩了，個別的則是在宿舍睡懶覺，因此整條商業街一眼望去，沒幾個人影，僅有的也是幾對小情侶，他們可沒那個空閑去喂鴿子。
　　這時，有一隻白白胖胖的大白鴿飛了過來，落在了韓夏旁邊的欄杆上。
　　“咕咕咕。”
　　“我可沒有月票給你。”韓夏吐了一句沒人聽得懂的槽，然後自顧自地笑了起來。
　　鴿子看了一眼櫻櫻子然後正對著韓夏偏了下腦袋，一副“小老弟你怎麼回事？”的表情包模樣。
　　韓夏伸出手，鴿子跳到了他的掌心。
　　一旁的櫻櫻子覺得兩人世界被打擾了，於是用眼睛瞪著這隻白胖的鴿子，鴿子絲毫不懼，與她對視的同時在韓夏的掌心踱步，然後揮了揮翅膀，落到了她頭頂。
　　——啊！我的頭髮啊！
　　櫻櫻子想要把它趕走，但是卻迎上了韓夏溫和的視線以及令她酥軟的笑容。
　　——今晚的鴿子湯省下啦，算你走運！
　　不過櫻櫻子還是沒有讓這隻蠢鴿子在自己“太歲頭上動土”，她可是能徒手捏碎黑龍王腦殼的大惡魔啊，怎麼能讓一隻鴿子騎在頭頂？
　　於是櫻櫻子伸手把它捧了下來。
　　鴿子十分溫順，或者說，它根本不知道旁邊這隻瞪著的惡魔有多麼恐怖，反而左右看了看，然後對著櫻櫻子咕咕兩聲，叼走她蛋糕上的杏仁飛走了。
　　櫻櫻子身體周圍騰起一股黑氣。
　　[冷靜點。]
　　浮現在眼前的三個字讓她周圍的黑氣瞬間消散。
　　而一旁的韓夏看著飛走的鴿子，並沒有注意到櫻櫻子的異常，回過頭時，櫻櫻子已經恢復了甜美可愛鄰家少女的模樣了。
　　當然，普通的鄰家少女哪有櫻櫻子好看。
　　不得不說，櫻櫻子真的是一名頂級的美少女，喝著奶茶時腮幫子一股一股的樣子也分外可愛。
　　“呆……”
　　一個字脫口而出韓夏皺眉。
　　雖然眼中這個櫻櫻子同學看起來不太聰明的亞子，但開口就說別人呆也太過分了。
　　“呆……待會想去哪裡，嚶嚶同學。”
　　“櫻櫻子……是櫻櫻子啦。”櫻櫻子鼓起嘴巴，身體貼近，十分認真地瞪著藍色的眼睛：“好歹記住名字嘛。”
　　有點像是在跟男票撒嬌的小女友，可惜，韓夏對此並不感冒，反而有些起雞皮疙瘩。
　　——你誰啊你，我們才認識一天啊，自來熟的性格嗎？
　　韓夏額頭冒出一絲冷汗，若不是不好拒絕學院長，他還真不想跟這種自來熟的人接觸。
　　對方無心的行為會讓你產生所謂的人生三大錯覺之一“她喜歡我”，若是不小心被認識的人看到了，他們還會調侃你說“啊，韓夏你找到女朋友了啊”，以後其他的女生就會自發地與你保持距離。
　　但是你自己知道事實並不是這樣的啊！我還是單身啊！
　　韓夏身體後仰與她保持距離：“好的嚶嚶同學，我知道了嚶嚶同學。”
　　櫻櫻子知道過猶不及的道理，她坐了回去，一手卷著髮絲：“去哪裡啊……”
　　——當然是去約會啦！
　　[去約會！]
　　面板也同時跳了出來，與櫻櫻子的想法不謀而合。
　　不過，這句話不能說出來，不然會顯得她太不矜持，若是被韓夏誤會認為她是個隨便的女生就完蛋了！
　　櫻櫻子的戀愛日記可不能還沒開始書寫就完結啊！
　　櫻櫻子深吸口氣：“我們……”
　　“咕咕咕！”
　　剛才那隻鴿子又飛了回來，落在了韓夏桌面上，然後大搖大擺地吃起了櫻櫻子的蛋糕。
　　井！
　　櫻櫻子決定今晚燉鴿子湯！
　　隨後，鴿子看了櫻櫻子一眼，飛到了旁邊的溫泉喝水。
　　而看著溫泉的韓夏突然開口道：“要不……去海邊吧？”
　　“贊成！”
　　櫻櫻子站了起來，椅子都因為她的動作誇張地飛出去十幾米，韓夏都愣住了。
　　——哇哈哈哈，我可是早就準備好了泳衣喲！讓你看看現在的我的完美身材吧！惡魔櫻櫻子是無敵噠！
　　“咳，我是說，也，也不是不能去啦。”
　　韓夏突然覺得自己的決定是不是錯了？
　　PS：今天的日常更新。
　　PS2：蠢七夜要開始用自以為厲害但實際蠢蠢的攻略手法了，求票！

719 重疊
　　因為鴿子的提示，韓夏提出了前往海邊的建議，櫻櫻子對此表示十二萬分的贊同，其實哪怕韓夏說他們兩人就在這裡坐一下午她也會答應。
　　約會這種事情，重要的不是去哪，而是和誰在一起。
　　當然，櫻櫻子估計韓夏並不把這當做約會，只是公事公辦地按照學院長北堂冥的要求帶她了解一下方程都市罷了。
　　一旁，渾然不知自己逃過一劫的白胖鴿子，看著兩人離去的身影，抬起頭，張開翅膀，雄赳赳氣昂昂地踱著步子，像是一隻得勝歸來的將軍。
　　“咕咕咕！”
　　……
　　今天，是櫻櫻子的幸運日。
　　如果明天也能跟韓夏一起出去的話，那麼明天也是幸運日。
　　後天還是能跟韓夏出去玩的話，後天當然也算是幸運日。
　　反正，能跟韓夏出去玩的日子都是幸運日。
　　今天櫻櫻子穿的是一件寬鬆的紫色上衣配上一條格子花紋的短裙，紫色上衣衣擺較長並系了起來，櫻櫻子不經意地動作下，偶爾會因為拉扯衣擺而露出一絲白皙的肌膚，本就纖細的柳腰看起來盈盈一握。
　　雙腿套著的是白色的絲襪，櫻櫻子的腿型好看，比例也很完美，絲襪傳上去后並不會顯得鬆鬆垮垮，也沒有勒得太緊而顯得太過肉感。
　　不多不少，剛剛好，是兩條白嫩的雪糕呢。
　　走在韓夏身旁時，那條單馬尾左右甩動。
　　她悄悄往韓夏身邊靠了一步，韓夏沒有發覺，櫻櫻子就覺得自己得到了一場大勝！
　　每天在韓夏神不知鬼不覺的情況下靠近一點點，等到韓夏反應過來的時候，他們已經是負……
　　咳！
　　——不行不行，你要矜持！
　　櫻櫻子捧著滾燙的臉，陷入臆想。
　　“你的學生證有帶嗎？”
　　“有！”
　　櫻櫻子立馬從口袋中取出學生證。
　　為了約會她可是準備齊全的啊！
　　“哦。”
　　隨後，兩人乘上巴士向著中央電梯移動。
　　今天是秋假的第一天，韓夏其實沒什麼性質出去玩，再加上心中總有些煩躁，明明櫻櫻子這麼一個漂亮的美少女在身旁，而且她有著一頭沖國人特攻的銀白雪發，但韓夏心中卻總是感到有一絲彆扭。
　　——我是魔法師了，感到異常，肯定就是有異常，不能忽視。
　　韓夏揉了揉眉心，仔細思考起今天發生的事情，但好像沒有出現什麼異常。
　　不對。
　　——我是怎麼趴在桌上睡著的？
　　韓夏皺眉，他昨晚修鍊到很晚，但身為魔法師，觀想星象圖增長精神力反而不會疲憊，就是修鍊久了會有點“心累”，並不是精神上的，而是心理上的“倦怠”，說白了就是懶。
　　既然如此，韓夏對於自己突然趴在桌上睡著就有些疑惑了。
　　而且他一醒來就衝下樓，然後就看到了櫻櫻子，彷彿他早就預見會遇到她一般。
　　這難道預示著……
　　——櫻櫻子是我的真名天女？
　　韓夏撇嘴，雖然他覺得櫻櫻子是長得很好看沒錯啦，唇紅齒白，雙眸明媚，皮膚白嫩無暇，衣著打扮也都很不錯……
　　哦，韓夏想起來了，自己忽視的一件事情。
　　他扭過頭，就對上了櫻櫻子的眼神，韓夏有些惡寒，上一個讓他有這種感覺的是誰來著？
　　哦，對了，“少爺”！
　　“少爺”總是一副看穿了他的模樣，只是眼神比較凌厲了一點，櫻櫻子給韓夏的感覺也差不多，一副吃定了自己，自己的一切都在她掌握中的樣子，唯一的區別就是櫻櫻子的眼神比較溫柔。
　　韓夏坐在靠窗的座位，他身體往旁邊斜，皺眉：“你看我做什麼？”
　　“你好看啊。”櫻櫻子笑嘻嘻地。
　　韓夏對她的好感頓時又降低了一些，會因為外貌而犯花痴的女生很容易移情別戀，看到其他好看的小鮮肉就換偶像。
　　當然，韓夏並不認為自己長得多麼好看，也就比百分之八十的男生好看罷了，跟那些看一本叫做萌新與大佬的小說的讀者比起來根本不算什麼，只能勉強墊底。
　　因此，沒有帥到慘絕人寰的程度的韓夏對櫻櫻子本能地就有些提防，認為她可能是因為自己“方程學院學生會主席”的身份而靠近的，具有不良目的，就像是那些為了資源而委身於學院的客卿與教授的少男少女們。
　　要知道就算是那些客卿與教授，他們的工資還得找韓夏簽字呢！他們想要申請資源也得經過韓夏批准，所以，不提學院長與副院長，韓夏已經算是學院最年少多金的凱子了。
　　下意識地往旁邊稍微挪了挪，韓夏輕咳一聲：“櫻花院同學。”
　　“什麼事？”櫻櫻子雙手撐著膝蓋，身體往韓夏方向傾斜。
　　“你能坐直了嗎？我給你拍張照。”
　　“拍照……拍照！？”
　　櫻櫻子頓時坐直了身體，一手捲起長發，眼神悠遠地望著前方，薄嫩的櫻唇微張，露出一小截貝齒。
　　——進入狀態倒是挺快的……
　　韓夏取出手機“咔嚓！”就給她拍了一張照片，然後發給了學院長：[是這個白頭髮的吧？]
　　他忘記跟學院長確認了，要是接錯人就麻煩了……雖然韓夏巴不得接錯，這樣他就能遠離這個經常盯著自己看，然後時不時發出一兩聲偷笑的花痴了。
　　“拍好了嗎？”櫻櫻子有了靠過來的理由哪能不趁機揩油，她身體直接貼了過來，然後悄無聲息地深呼吸。
　　——啊，韓夏哥哥的味道！
　　——不行，不能笑！要忍住！
　　——我已經是完全體了，要拿下他十分簡單，但也不能太得寸進尺，要是被他當做花痴的話，攻略難度就要提高了。
　　櫻櫻子緊靠著韓夏的肩膀，探過腦袋看向韓夏的手機。
　　韓夏退出跟學院長的聊天框，回到桌面。
　　然後，櫻櫻子就看到了桌面的壁紙——金髮的女孩兒抱著一隻黑色的小貓，露出毫無瑕疵的純凈笑容。
　　“咔！”
　　櫻櫻子把身下座椅的框架捏碎了。
　　“我拍個照給你登記一下，待會會有人聯繫你給你定做校服。”
　　“哦。”
　　櫻櫻子感覺胸口有些悶。
　　“你怎麼了？”
　　“沒什麼，我很開心呀。”
　　重新抬起頭的櫻櫻子露出了與韓夏手機桌面壁紙一樣明媚的笑顏，可惜，韓夏已經移開了目光看向了窗外。
　　PS：32/115，榨乾讀者的作死是屑，屑就屑，求票！

720 別人約會是漲好感，而你……
　　來到中央電梯前的車站，兩人下了車。
　　今天天氣很好，天空一片蔚藍，一朵雲都沒有——其實韓夏可以使用特權修改學院所在的E層的天氣，甚至改變晨昏，所以韓夏很少去在意這些東西，但今天不知怎地，他下意識地抬頭看向天空。
　　“你怎麼啦？”
　　櫻櫻子打斷了韓夏的思緒，韓夏回過頭，看著雪發的女孩兒那清純不做作的笑臉，心中因為對方在車上的行為對她的惡感消散了一些。
　　有人倒貼是擁有實力或權利的象徵，不管對方是打著什麼目的靠近的，是真花痴還是假花痴，反正……
　　——跟我都沒有關係。
　　韓夏要做的就是按照學院長的要求帶她稍微轉一圈，最多花個一兩天的功夫，然後就不打算繼續陪著了，他寧願跑去神社跟希蘿呆一天，或者乾脆坐空艇跑到中際州去跟米婭落落她們逛街。
　　——我是不是太不識好歹了？
　　韓夏捫心自問，若是換成其他人，有這麼一個漂亮的女孩子陪著，而且對方還偶爾對你犯花痴的模樣……
　　不管是誰，只要是男性，虛榮感都能得到極大的滿足，現在估計都開心得找不到北了吧？
　　但韓夏卻不為所動，他覺得可能是自己遇到的漂亮的女孩子太多了，有所免疫了了吧？
　　特別是淋淋，那張花了大量功夫運算后才捏出來的臉，感覺就像是從二刺猿走出來的一樣，也難怪她能有那麼多粉絲了。
　　韓夏的宿舍那個人偶的存在，每日的相處，讓他對其他漂亮的女孩子有極大的抗性——淋淋要是知道韓夏的想法肯定會喊一聲計劃通。
　　——而且我又不是什麼舔狗，見一個愛一個，我今天才跟她第一次見面，秋假也因此少了好幾天，能有採用公事公辦的態度已經算是不錯了。
　　“沒什麼。”韓夏移開了目光，語氣淡淡地道：“走吧。”
　　櫻櫻子急忙跟上。
　　“面板，我是不是哪裡做錯了？我怎麼感覺跟他的距離沒有絲毫減少，反而，反而越來越遠了？”
　　[我沒有好感度的功能，不清楚。]
　　“你不是面板嗎，這個沒辦法用數據顯示嗎？”
　　[抱歉，沒有此功能。]
　　面板又強調了一遍。
　　“好吧……”
　　櫻櫻子嘆了口氣，將眼前浮現的字樣滑到旁邊，跟著韓夏進入中央電梯。
　　韓夏沒有坐下，而是站在旁邊，櫻櫻子本想跟過去，但她也不傻，從剛才到現在就感覺韓夏有意在躲著他，之所以不找個座位，估計也是怕她故意坐他旁邊吧。
　　因此，櫻櫻子沒有過去，而是找了個距離韓夏比較近的座位坐了下來，時不時扭頭看他一樣。
　　——以前他都喜歡座位希蘿的我呀，為什麼我現在更加優秀了，反而吸引不了他？難道他是制服控？要不找個時間穿巫女服出來？
　　對於自己外貌頗為自信的櫻櫻子第一次產生了懷疑，不過按面板上的數值來看，她的魅力值很高，應該不是外貌的問題。
　　——果然是一開始太激動沒隱藏好情緒，讓他產生了誤會了，把我當做那種看見帥哥就喊“老公”的花痴了吧。
　　櫻櫻子有些懊惱，她嘟著嘴錘了自己大腿幾下。
　　——不能讓他對我的第一印象是個“花痴”啊，被貼上這個標籤后就麻煩了，要不待會跟他說其實我不喜歡他讓他別自作多情，就這麼辦！欲擒故縱！
　　就在櫻櫻子滿腦子騷操作的時候，韓夏已經走了過來，坐在了她對面。
　　雖然不是坐在旁邊，但櫻櫻子已經很滿足了，至少韓夏沒有坐到離她很遠的地方，這麼一想，韓夏就算對她有所誤解，但也不至於厭惡。
　　櫻櫻子深吸口氣。
　　“韓夏。”
　　“嗯？”正在用手機刷朋友圈，看米婭琉璃她們遊玩拍的照片的韓夏抬起頭：“有什麼事嗎？”
　　——啊，果然，這種拒人於千里之外的感覺，隔閡感好強。
　　櫻櫻子抿著嘴：“其實，其實我不是那種看一個喜歡一個的隨便的女孩子。”
　　“哦。”
　　——每一個花痴都是這麼說的。
　　韓夏在心中翻了個白眼。
　　“然後，我……我也不是對你有意思，所以，你不要自作多情哦，喜歡我的人可是有很多的，我對自己的外貌還是挺有自信的。”
　　“哦。”
　　——都8080年了，這種強行傲嬌的話已經沒萌點了大姐。
　　韓夏眼角抽搐。
　　“要是被當成花痴的話，我會很困擾的。”
　　韓夏放下手機看向她，問道：“說完了？”
　　“說，說完了……”櫻櫻子縮了縮脖子，怎麼感覺韓夏的態度變得更加冷漠了？雖然，雖然她覺得這樣的韓夏挺帥的……
　　這時，韓夏收到了羅埃爾的信息：[學院長找你什麼事啊？如果不方便說就算了，還有若是需要幫助的話儘管找我啊。]
　　韓夏看著手機，臉上的表情緩和了不少：[沒什麼，讓我接待一個**而已，後天，不，明天吧，明天我過去找你們。]
　　[真的嗎？太好了！]羅埃爾發了一個“淋淋歡呼”的表情包：[我昨天看到了幾雙鞋子挺好看的，我有記下你鞋子的碼數，本來想直接買給你的，但不知道你喜不喜歡那種風格，明天你來了，我帶你去試穿看看。]
　　[好。]
　　之後韓夏又偷偷找琉璃要了幾張她拍下來的照片的原圖，也不知道是不是故意的，琉璃發的照片中10張有9張是米婭。
　　大小姐看樣子是第一次跟這麼多朋友一起出來玩，心情很不錯的樣子，不過其實在剛才她還偷偷發了幾句話過來抱怨韓夏不跟她一起玩的事情。
　　韓夏想了想，取出了那個白色的貓咪髮夾，然後拍了張照片發了過去。
　　[白色的！哪裡買的！我要！]
　　大小姐就是大小姐，也不矜持，一開口就要走了韓夏的禮物，不過韓夏本來就是聽到琉璃的提醒才去買來準備送給她的，於是韓夏發了個“淋淋剪刀手”的表情包過去：[本來就是準備給你的啊。]
　　[真的？哼哼哼！]
　　韓夏已經能預想到手機另一邊口中像是小豬一般發出哼哼聲的大小姐的可愛模樣了，他正準備放下手機，大小姐突然發給了他一張圖片。
　　[給你的回禮。]
　　米婭的衣服中就沒有褲子這種東西，她是裙子派的，對她來說褲子是窮人穿的，所以，她每次出現在韓夏面前穿的都是裙子，就算這次秋假出去遊玩也一樣，而圖上就是米婭微微拉起裙子，露出兩條完美的黑絲美腿的照片。
　　韓夏可恥地表示敬意，但手速太慢還沒來得及保存，米婭就撤回了。
　　韓夏暗道可惜。
　　坐在韓夏對面的櫻櫻子看著韓夏與跟自己相處時的淡漠完全不同的笑容，感覺鼻子有些酸酸的。
　　她用力拍了拍自己的臉蛋。
　　——笑容，笑容，愛笑的女孩子運氣都不會差的，櫻櫻子，cheerup！
　　PS：33/115
　　PS2：原來這種劇情我也會寫啊，太牛逼了，不愧是我，作死菌！（叉會兒腰）

721 同樣的地點，不同的人
　　當櫻櫻子穿上泳裝時，韓夏著實被驚艷了一下。
　　白色的連體泳裝上有著仿虎鯨紋路的黑白配色，不過女孩的皮膚實在是白得有些耀眼，看上去彷彿籠罩著一層薄薄的光。
　　迎上韓夏的目光，櫻櫻子明顯有些害羞，她低下了腦袋：“好，好看嗎？”
　　“很不錯。”
　　韓夏實話實說，然後想著哪天也帶希蘿出來玩，希蘿一直穿著巫女服，不然就是校服，而且還是那種裙擺比較長的校服，雖然看起來JK感很濃，但不怎麼顯露身材，因此韓夏對於希蘿的泳裝十分感興趣。
　　——YES！
　　櫻櫻子心中給自己點了個贊：“你不換嗎？”
　　“我？我就算了，沒興趣。”
　　看著廣闊的大海，韓夏心胸彷彿都跟著開闊了一些，但他卻沒有下海游泳的衝動，只想找個地方坐著，就這麼看著就夠了。
　　“換吧，換吧~”櫻櫻子推了推韓夏的手臂，她想看韓夏的腹肌，想看他的鎖骨，想偷拍幾張照片，呸嘍呸嘍。
　　韓夏躲開她的手：“不用了，你自己去吧。”
　　櫻櫻子看著韓夏撇到一旁的手臂，手掌顫抖了一下：“哦……”
　　她吸了吸鼻子，對韓夏露出笑臉：“那，我去玩啦！”
　　“嗯。”
　　雖然是第一次見面，但關係弄得太過僵硬也不好，韓夏還是本著學生會長關心學生的原則提醒了一句：“小心點，現在在漲潮，別走太深，以免被捲走。”
　　雖然只是一句公事公辦的關心但櫻櫻子的眼睛頓時充滿了光芒：“嗯！我聽你噠！”
　　“對了，你會游泳嗎？”
　　“當然……不會。”
　　——泡岩漿算嗎？
　　櫻櫻子有些尷尬。
　　“那這個拿去。”韓夏把一個鴨子游泳圈套在了她身上。
　　“那我去嘍。”
　　“嗯。”
　　看著櫻櫻子套著小黃鴨游泳圈走向海邊的背影，韓夏產生了某種既視感，下意識地向前走了幾步，擔心她套著游泳圈溺水。
　　——套著游泳圈怎麼可能溺水……
　　韓夏甩了甩腦袋，走到了一旁的沙灘椅上坐下，他拍了拍自己的額頭：“怎麼回事？”
　　他覺得自己對櫻櫻子的態度有點異常，並不是說厭惡她這個人，而是他好像處於一種在發泄情緒一般的……莫名其妙的狀態。
　　雖然櫻櫻子自來熟的性格韓夏並不怎麼喜歡，但再怎麼說也是一個美少女，漂亮的女孩子自然是有些特權的，比如讓別人對她更加親切之類的。
　　但韓夏跟櫻櫻子從學院一直到Z層的海邊，路上曾暗示自己好幾次“這是學院長給的任務，關係不能鬧得太僵”，但他對櫻櫻子的態度果然還是緩和不了。
　　這時，旁邊店鋪的老闆笑著問道：“嘿，小伙，不陪你的女朋友一起去玩嗎？”
　　“不是女朋友。”
　　“是嗎，大叔我是過來人，那女娃子看你的眼神不一樣，想當初……”店鋪老闆壓低了聲音，似乎是怕隔壁泳裝店的老闆娘聽到一般：“當初，追我的女孩子可多了。”
　　韓夏下意識地瞥了一眼老闆的啤酒肚，好吧，他就當真的聽。
　　“那女娃子那麼好看，你即使只是把她當朋友，最好也跟她走一起，不然她自己一個人的話很快就會有人去搭訕了，這裡不時有女孩子出現意外。”店鋪的老闆拿起一個杯子比劃了一下往裡面加東西的動作。
　　“我看那女娃子也不會游泳的樣子，你乾脆跟她鏟沙子玩吧。”老闆把一個沙桶跟沙鏟遞給他：“送你了。”
　　又來了，那種既視感。
　　“謝了，大叔。”
　　“我可沒那麼老。”雖然這麼說著，但店鋪老闆還是爽朗一笑。
　　韓夏接過沙桶沙鏟站了起來，一抬頭，就看到了捏著鴨子游泳圈的鴨子嘴巴的櫻櫻子站在沙灘與海洋的邊界上，海浪翻湧，不時沒過她潔白的小腳丫，她果然如韓夏吩咐的，沒有往大海深處走。
　　不過在她身邊還有著兩個穿著沙灘褲的年輕男子，他們不知道在說什麼，還扯走了櫻櫻子的小黃鴨，渾然不顧櫻櫻子很生氣的樣子。
　　鴨子游泳圈被海浪沖走，韓夏看著那個鴨子游泳圈，隱約間彷彿聽到了一聲——漂走了。
　　那隨時出現的強烈的既視感以及違和感讓韓夏煩躁地抓了抓自己的頭髮，他大步走了過去，終於聽清了那兩個男生在說什麼。
　　“今天店裡做活動，我們在收集評價，味道挺不錯的，喝一口唄，你喝了，幫我們在這份表格上填一下建議，我們立馬就走。”
　　“喝了我就幫你把那個游泳圈撿回來，怎麼樣？”
　　兩人的腰上都掛著一排排飲料，其中一個手裡拿著一疊別人填寫的評價表，看起來還真挺像那麼一回事的。
　　若不是剛才店鋪老闆提醒，韓夏根本……
　　哦，他還是會往壞處去想的，出門在外別吃、喝、拿陌生人給的東西，沖國人從小就受到這樣的教育。
　　櫻櫻子受不了兩人的糾纏，想要繞開，但他們兩個大男生一左一右跟了一步，把她往海里的方向逼。
　　他們早就看出這個女孩子不會游泳了，而且若是她強行想要從兩人之間擠過去，那肢體上的一些接觸，不小心碰個胸啊，碰個屁股啊，很正常嘛，怎麼能算是性/騷/擾呢？
　　然後他們再假裝把飲料往地上一摔。
　　女孩子一般都會心虛以為是自己弄的錯，他們再以類似“罰酒三杯”的要求，讓對方喝下自己準備的飲料……
　　完美，至少有幾個小時對方得任由他們兩兄弟擺布了，女孩子要臉，一般都不會伸張，而且他們還會拍照拍視頻留底，有的性格懦弱點的，回頭還可以來個梅開二度。
　　這一招他們屢試不爽，不過這招只能用來對付性格好強的，眼前的少女性格明顯沒那麼強勢。
　　兩兄弟默契地對視了一眼，同時又往前逼近了一步，這個雪中精靈一般的女孩兒下意識地又後退了一步。
　　再加上她從海灘邊一直被他們逼著後退，現在海水已經沒過她的大腿了，現在可是漲潮時間，再糾纏一會兒，她就得泡水裡去。
　　到時候偷偷勾倒她，讓她溺水，就可以以送醫救人的名義抱走了。
　　這一招是用來對付那種性格較弱的。
　　本來今天他們兩人也只是過來打個工賺點錢什麼的，卻沒想到看到了這麼一個漂亮的小姑娘。
　　就在兩人將繼續下一步的行動時……
　　“好玩嗎？”
　　韓夏一手一個，捏著兩人的脖子直接扔到了沙灘上，他皺著眉看了一眼櫻櫻子，女孩的眼神有些躲閃：“對不起，麻煩你了。”
　　也許是泡在冰涼的海水裡，心中的煩躁減輕，韓夏輕嘆口氣，語氣明顯溫和了不少：“我們去鏟沙子玩吧。”
　　“鴨子泳圈……”
　　“它自由了。”
　　櫻櫻子眼睛一亮：“嗯！”
　　PS：34/115，別人五章，我也五章了啊，為什麼我沒有月票，咿嗚嗚咿。
　　PS2：我知道有人要說套路了，但是沙灘上的這種事是真的存在的哦，雖然稍微誇張化了一下，但作死菌可不是在開玩笑，女孩子去海邊玩的話多注意一點。

722 覆蓋
　　雖然是韓夏提出的玩沙子啦……
　　但是，看著櫻櫻子分分鐘堆出一座塔樓的時候，韓夏整個人都不好了，他默默地放下鏟子，看櫻櫻子發揮。
　　櫻櫻子很快就沉浸在了堆沙堡的快樂當中，臉上沾了沙子都沒在意，一座座風格各異的塔樓與高牆在她手中成形。
　　這種簡簡單單的快樂，挺讓人羨慕的。
　　韓夏站起身，來到店鋪旁邊，把鴨子泳圈的錢給賠了，之前是租用，但現在弄丟了，賠償是正常的。
　　至於那兩個被他扔到沙灘上的男生，已經被韓夏聯繫警員給抓走了，看著韓夏取出的代表方程學院學生會長的學生證，趕來的警員表示會對那兩人進行嚴格公正的調查與審問，若是發現他們有犯罪記錄……
　　韓夏直接讓終端淋把那兩人手機解鎖，把裡面存下的脅迫少女的視頻給警員看，那兩人就被直接押走了。
　　之後他們會這麼樣韓夏就懶得理會了。
　　這時，韓夏收到了學院長對他在巴士上拍的照片的回復：[是的，就是她，這可是貴客，要認真對待，要是對方滿意了，對你以後很有幫助。]
　　“貴客啊……”
　　韓夏嘆氣，他已經意識到學院長讓他招待櫻櫻子的原因了。
　　把一個就連君主級的學院長都稱作“貴客”的轉校生交給他這麼一個對方程都市不熟悉的新生帶？
　　比其他，副院長蒙特利親自接待不是更好也更能體現方程學院的專業性？
　　無疑，學院長是在慫恿他去泡櫻櫻子。
　　可惜，韓夏不是那種遵循“父母之命媒妁之言”的人，學院長的好意他心領了，但不喜歡就是不喜歡，強扭的瓜不甜，這種事沒有什麼好商量的餘地。
　　就在韓夏走神的時候，櫻櫻子那邊傳來了開心的呼聲。
　　“完成！哈哈！”
　　韓夏回過頭一看，差點口中的果汁嗆死。
　　“噗！！！咳咳咳！”
　　櫻櫻子的面前，是一座華麗至極宮殿，雖然是沙堡，但其驚喜程度令韓夏汗顏，他甚至看到了沙堡主殿里還認真地砌了一排雕塑。
　　“看！”
　　櫻櫻子向著韓夏的方向揮手，另一手放在臉旁，喊道：“堆好了哦！我們來合照吧！”
　　韓夏走了過去：“合照就算了，我給你拍一張留作紀念吧。”
　　櫻櫻子明顯還想再邀請韓夏一次，但也許是意識到自己太過熱情惹人厭吧，她剛往前走了幾步后又退到了沙堡旁邊。
　　看到韓夏拿起手機，櫻櫻子急忙蹲了下來，一手拿著沙鏟一手比剪刀，露出了大大的笑臉。
　　“咔嚓！”
　　“拍好了？我看看！”
　　想要逼瘋一個女孩子，那就拍一張她的照片，然後對著手機笑，但就是不給她看拍到的照片是什麼樣的。
　　不過這一般用於比較熟悉的兩人之間，韓夏沒打算去撩櫻櫻子，所以直接就翻過手機給她看了。
　　這時，手機上剛好彈出一條消息，發信人是米婭：[你明天要回中際州啦？幾點到啊，我們去接你。]
　　櫻櫻子假裝沒看到。
　　“啊，我臉上好多沙子，哈，哈哈……”
　　櫻櫻子轉過身，過了一會兒，回過頭時，臉上笑容依舊，只是她手上的沙子更多，這一抹，本來一小片已經幹了的沙子掃一掃就乾淨，現在直接成了花貓。
　　“去沖個水吧，準備回去了。”
　　“要回去了，這麼快？”
　　“天色已經晚了，明天……”
　　韓夏語氣一頓，他明天不打算陪這個憨憨了。
　　這種被強行湊CP的感覺本就讓他有些排斥，再加上今天不斷閃過的既視感以及那種有什麼重要事情被遺忘的煩躁感，兩者疊加起來，令韓夏對眼前這個女孩子的好感大打折扣。
　　韓夏也知道這不是櫻櫻子的問題，是他自己的問題，但他又不是看見美女就走不動路的舔狗，也不是喜歡同時與多名女性搞曖昧的海王。
　　學院長如果只是想給這個名叫櫻花院櫻櫻子的女孩子找個伴的話，抱歉，敬謝不敏。
　　感情這種事情，被人強加在身上換誰來都不好受。
　　因此韓夏準備聯繫溫修遠以及他的女友小雨學姐明天來幫忙，身為二年級生，他們對方程都市十分熟悉，同時年紀也相仿，有他們帶著，韓夏就可以脫身了，要知道小雨跟溫修遠兩人可是欠他一個大人情呢！
　　而且那兩人一直在努力打工賺錢，為溫修遠填補欠下的款項，就連秋假都沒時間去玩，所以一直在方程學院內，想找的話一通電話的事情。
　　順帶一提，小雨已經知道溫修遠實際上並沒有欠那麼多錢，那些白絨球機器人的實際價格也沒那麼誇張，但她就是不告訴溫修遠，因此溫修遠至今一直對小雨言聽計從，要知道別人聽到他欠了那麼多錢后都避之不及，小雨不僅沒有放棄他，甚至願意與他一起打拚還錢，溫修遠至今都還在感動——得妻如此，夫復何求哇！
　　這麼一想，韓夏就感到不寒而慄，小雨這女生不顯山不露水的，但心機也太可怕了。
　　“我肯定不會遇到那種病嬌的，希蘿那麼溫順可愛的女孩子，不可能變成病嬌的。”
　　安慰了自己幾句后，韓夏與櫻櫻子沖洗完后換回了各自的衣服，就離開了Z層，乘坐中央跨層電梯，一路上櫻櫻子都沒說話，似乎有心事的樣子。
　　韓夏也就樂得清閑，坐在一旁拿出手機，把剛才拍的照片中櫻櫻子的那部分剪掉，只把沙堡的部分上傳，上面則配字道：[遇到神仙了，牛逼！]
　　並且配上“淋淋大拇指”的表情。
　　很快，大小姐第一個給他點贊，然後是琉璃，羅埃爾則直接回復道：[哇！好厲害！你去海邊了嗎？]
　　後面是落落，她點了個贊后又取消了，然後又點了一個又取消了，韓夏估計她是想為自己的妹妹娜娜再點一次，但是她不知道點贊的機制。
　　很快，韓夏加的一些好友比如彼得、輔導員等人也冒頭了，其他的大部分是風紀委員部的成員，他們也都給韓夏點贊。
　　過了一把身為上位者被人阿諛奉承的癮，韓夏十分滿足，他眼睛一掃，發現溫修遠竟然也給他點贊，韓夏看了下時間，認為現在他應該還在打工，於是給小雨發了個信息過去：[你男票在偷懶。]
　　之後韓夏就收起了手機，注意到了一直盯著他看的櫻櫻子。
　　“你是有什麼話想對我說嗎？”
　　“嗯，其實……”櫻櫻子有些忸怩：“剛才，看照片的時候，我不小心看到了一條信息，真的是不小心看都的哦！我沒碰到你手機！”
　　這點韓夏倒是知道，就算只是照片，他也不會把手機交給別人啊，他手機里可是存了不少琉璃發過來的米婭羅埃爾她們遊玩時的照片呢，有些照片充滿了琉璃的惡趣味，角度抓得比較nice，雖然並沒有太暴露，但還是不要然別人看到比較好。
　　——那個屑女僕，怎麼老拍米婭的腿，看得我都想要表示尊敬了。
　　韓夏收斂思緒，點頭道：“我知道你沒碰到我都手機，然後呢？”
　　“我看到，你明天要去中際州……”櫻櫻子聲音有些弱氣：“能帶我一起去嗎？”
　　“……”
　　當然是不行啦，韓夏去中際州是找朋友們一起玩的，櫻櫻子他根本不熟悉，滿打滿算兩人從早上到現在認識的時間加起來還不到12個小時。
　　就這麼帶著她去跟中際州找羅埃爾他們？
　　腦子被門夾了啊。
　　每當韓夏拒絕，櫻櫻子就笑著擺手：“哈哈，開玩笑的啦，中際州我有聽說過，只是畢竟是女孩子嘛，突然想要去那邊購物了，不過我對方程都市都還不夠熟悉呢，還是先熟悉這裡吧。”
　　“其實我對方程都市也不太了解，我來這裡也才三四個月，明天我讓兩個學長學姐帶你到處走走，他們比我熟悉這裡。”
　　“不，不用了，我明天要打掃宿舍，就沒時間出門了，所以……所以，不用麻煩你了……”
　　櫻櫻子哪裡沒看出韓夏對她的防備與排斥，她也不自討沒趣，笑著擺了擺手，低下了頭。
　　為什麼會這樣呢。
　　“啪嗒！”
　　坐在她對面的韓夏看到了那在她手背碎開的水珠。
　　有那麼一瞬間韓夏還真產生了對方是不是喜歡上了自己的錯覺。
　　只是韓夏還沒那麼自戀，也沒那個自信。
　　一見鍾情？哈，想多了吧。
　　這時中央跨層電梯停了下來，櫻櫻子當先站了起來走了出去，韓夏輕嘆口氣：“這種都是我的錯的感覺是怎麼回事？”
　　沉默了一陣，直到電梯的提醒聲響起，韓夏才起身走了出去。
　　天色已經暗了下來，天空星光閃爍。
　　櫻櫻子站在不遠處抬頭看著天空，自言自語著：“我想回去了。”
　　——回去？回宿舍？
　　不過聽語氣明顯不是那個意思，韓夏頓了一下，但沒有故意掩飾腳步聲，直接走了過去。
　　聽到身後的動靜，櫻櫻子回過身，一如她今天一直保持的表情。
　　“今天，過得很開心，謝謝你，韓夏。”
　　星空下，雙手背在身後的少女笑顏如花。
　　天空，一聲鷹啼，少女抬起頭望去，抬起手沿著蒼鷹飛行過的軌跡移動。
　　那強烈的既視感讓韓夏感覺胸口彷彿被人猛地攥緊了一般。
　　“再見。”
　　“等下！呆……”
　　韓夏猛地抓住了她的手腕，他被自己衝動的行為嚇了一跳。
　　櫻櫻子偏過腦袋：“呆？”
　　“呆……”韓夏眼睛閃過一絲茫然，隨即又堅定了下來：“待到後天吧，後天晚上，有流星雨。”
　　PS：3k字，日常更新以及34.5/115。
　　PS2：櫻櫻子你要感謝呆眠啊，不然你就真的沒了（滑稽）

723 她的迷戀，他的睡顏
　　將櫻櫻子送回宿舍時，樓下有著一隻白絨球機器人在等著，走過去一看，原來它是來送校服的。
　　櫻櫻子邀請韓夏到宿舍被韓夏拒絕了。
　　之後，韓夏就回到自己的宿舍，他隨意吃了點東西后，盤膝坐在床上，給羅埃爾跟米婭他們發信息。
　　[明天我不過去了，可能要再推遲幾天才行。]
　　羅埃爾：[遇到很麻煩的事了嗎？有需要我幫忙的話儘管提啊。]
　　米婭：“淋淋生氣”表情。
　　落落：#￥FHSDYq￥%……
　　看著落落髮來的亂碼，韓夏第一反應就是“車，好快的車車”，但隨後立馬意識到原因……
　　讓這隻獸耳娘打字實在是有些為難她了。
　　過了一會兒，落落乾脆電話直接打了過來，韓夏接通。
　　“韓夏，很忙嗎？”
　　“嗯。”
　　“那韓夏，要加油。”
　　“嗯。”
　　“我會給你，帶餅乾的。”對於落落來說，能讓她分享食物的，都是非常非常好的好朋友：“還有酸酸的，牛奶！”
　　韓夏會心一笑：“好。”
　　掛斷電話后，韓夏把手機往旁邊一扔，躺在了床上，翻了個身：“這種背著老婆偷/情的jio是怎麼回事？”
　　要好的異性朋友，男閨蜜，青梅竹馬。
　　啊，說法有很多啦，但是，大部分情況下，都只是……友情吧。
　　畢竟你真讓韓夏對落落做瑟瑟的事情，他還真有些下不了手，感覺像是在犯罪，最多就是摸摸獸尾，捏捏獸耳的程度就不錯了，雖然在獸人看來摸尾巴捏耳朵也是瑟瑟的事情，跟摸糰子捏屁股差不錯。
　　韓夏在床上伸了個腰，閉上眼睛開始觀想星象圖，至於明天要帶櫻櫻子去哪裡……
　　等明天再說吧，現在還沒什麼計劃。
　　在韓夏閉上眼睛休息時，另一邊，櫻櫻子的房間內。
　　“嘎！”“嚶！”“喵！”“汪！”
　　四隻顏色各異的動物正在打掃。
　　櫻櫻子剛洗完澡，正在擦頭髮。
　　“公主殿下，真的不會去跟我們住別墅嗎？那邊很大，而且很乾凈，設備齊全。”烏鴉飛到了櫻櫻子的肩膀上。
　　“不，現在我不是惡魔族的公主，我是櫻花院櫻櫻子，是來自東陽帝國某失傳的家族僅剩的後裔……”櫻櫻子頓了一下，補充：“之一。”
　　因為真正的櫻花院後裔是狩獲希蘿來著，櫻櫻子實際上並沒有該族的血脈，她摸了摸下巴嘀咕道：“哎，這麼說，我豈不是可以多個妹妹了？”
　　我妹我自己。
　　櫻櫻子驚呆了。
　　這是什麼新玩法！？
　　四小寵們不知道櫻櫻子在想什麼打掃完畢后都圍在她身邊，烏鴉落在肩膀，貓咪與雪貂趴在大腿上，金黃大狗趴在腳邊。
　　櫻櫻子用光潔的腳丫去踩大狗的背部：“聽說你調戲韓夏？”
　　“哪有。”大黃反駁。
　　“就有，這傢伙故意變成男生的樣子，對韓夏各種xing暗示，我都看到了！”雪貂大聲告狀：“大黃她還用手**自己的角，一直看著韓夏舔嘴唇，那騷樣比小黑……咳，比小紫還過分！”
　　“我哪裡騷了？”紫貓據理力爭：“你這丫頭片子裝純情假害羞，皇家影視學院畢業的那些妖艷賤貨都沒你會演！”
　　“誰說我裝了，我真的害羞嘛。”雪貂捂著臉扭捏。
　　“不過大黃你變成男的其實也不錯，你跟他混熟了，成為基友，我們公主殿下就有機會跑他宿捨去了。”小黑為大黃說話。
　　不過櫻櫻子卻搖頭：“我都說了，以後在別人面前我們不認識，你們是惡魔族轉校生，我是東陽帝國的轉校生，我要靠我自己！”
　　四隻動物對視了一樣，同時露出了愛莫能助的表情。
　　這個公主殿下強是強，但卻十分冒失，老是在一些小事上犯錯，本來，在它們看來，公主殿下只要F2A出去就行了，哪怕韓夏沒有接受，但她身份擺在那，韓夏也不敢當面拒絕，然後再痴纏一點，磨久了遲早能拿下。
　　但公主殿下非要玩什麼“微服私訪”，它們十分擔心這樣下去公主殿下會弄巧成拙啊。
　　“好了，辛苦你們了，都回去吧。”櫻櫻子站了起來：“以後見到我要當做不認識，知道嗎？”
　　“是。”“嗯呢！”“好的。”“遵命。”
　　“還有，大黃，反正你變都變了，就按小黑說的爭取變成他的基友，然後，找機會跟他洗澡，把手機視頻通話打開放旁邊。”
　　“我可是一隻黃花大閨狗，怎麼能……”
　　“嗯？”
　　“是！一切全憑公主殿下安排！大黃出馬，使命必達！”
　　隨後，金毛大狗頭頂這雪貂，背著紫貓，旁邊跟著一隻烏鴉就從陽台跳了出去，幾個起落就消失不見。
　　在自己的寵物們都離開后，櫻櫻子也躺在了床上，滾了兩圈后，銀白色的雪發垂下，身上的浴巾也散開。
　　她抱著上面印有韓夏頭像的枕頭，修長白嫩的雙腿夾住。
　　“黑暗即將來襲，世界上最強大的惡魔櫻櫻子登場！這世間沒有人是我的對手，我不想造太多殺戮，但僅給你們一次機會~愚蠢的異世界人啊，若是想活下去，就把韓夏送到我的面前！”
　　櫻櫻子抱著枕頭滾來滾去：“櫻櫻子的惡魔之爪已經伸出，普天蓋的黑幕之網即將把你籠罩，一隻惡魔，一隻精準扶貧的惡魔在方程學院徘徊~韓夏，你跑不掉的，哇哈哈哈！”
　　回想著今天與韓夏的約會，櫻櫻子感覺整個人彷彿都要幸福得冒泡泡了一樣。
　　只是越躺，她越是睡不著。
　　哪怕只是剛剛分別，哪怕明天一覺醒來就又能再次見面，但在床上翻滾了幾圈后，櫻櫻子卻越發想他。
　　從床上跳下，櫻櫻子換上校服就跑了出去，直接跑到了韓夏宿舍樓下，然後跳了上去，輕輕地落在韓夏宿舍的陽台。
　　宿舍的燈還沒關，韓夏尚未睡去，櫻櫻子坐在陽台的欄杆上，雙腿懸空仰望著圓月，回想起自己那晚做的蠢事以及韓夏直男地告訴她月亮是假的，她不由得露出足以令月光黯淡的絕美笑顏。
　　雖然有些遺憾，但心中還是快要開花了一樣，各種鮮艷的色彩與甜甜的味道盈滿心懷。
　　等到房間的燈關了，之後，櫻櫻子悄然進入韓夏的房間，坐在椅子上，雙手撐著下巴就這麼看著他。
　　一整晚都不會厭倦。
　　PS：35.5/115
　　PS2:給給給，拿去，你們要的糖，我拿糖換月票不過分吧！
　　PS3：等到這卷結束了，我再把砍掉的另一條線告訴你們。

724 高段位綠茶櫻櫻子!?
　　睡了個好覺，韓夏一大早就醒來了。
　　今天又是沒有淋淋喊醒他的平凡的一天。
　　“等等，為什麼我要說‘又’？”
　　明明淋淋是昨天才跟他“請假”來著，今天應該是她第一天不在的日子才對，韓夏皺著眉，一邊給自己熱牛奶，一邊思考。
　　“昨天也是，今天也是，那既視感到底是怎麼回事……”
　　若不是因為那強烈的既視感，韓夏也不會一時衝動抓住櫻櫻子，然後告訴她留下來看流星雨。
　　昨晚櫻櫻子的反應很明顯是打算離開方程學院了，韓夏覺得可能是自己的態度有問題，讓她對方程學院有些失望？
　　不過既然櫻櫻子昨天答應了，那韓夏今天就稍微努力一下吧。
　　一邊哼著歌，一邊扭著屁股，很快，韓夏就把熱好的兩倍牛奶都喝了下去，多喝牛奶，補鈣，增高。
　　跟希蘿的約定他可沒忘呢！
　　踮起腳尖……
　　怎麼想都是很浪漫的，只有情侶才會做的事情吧。
　　韓夏砸吧了一下嘴巴。
　　喝完牛奶后，韓夏就下了樓準備去找櫻櫻子。
　　——希望她也能早睡早起吧。
　　……
　　實際上，櫻櫻子很早就醒了，不對，應該說她根本就沒睡。
　　時間回到昨晚半夜時分。
　　惡魔的體質擺在那裡，睡不睡對她來說都無所謂。
　　而讓櫻櫻子在意的是韓夏衣櫃里的石球，昨晚韓夏睡著時，它在裡面滾來滾去，不斷撞擊著衣櫃，裝了整整十分鐘才停歇。
　　櫻櫻子把它拿了出來后，卻又沒有發現任何異常，怎麼看都只是一個普通的石球而已，可惜櫻櫻子現在壓制了自己的力量，否則她肯定會把這個石球上上下下“盤”個通透，看看裡面到底是個什麼情況。
　　“面板，這到底是男球還是女球啊？”
　　[……]
　　“裡面明明是空的啊，這麼輕，韓夏的黑暗之靈是怎麼鑽進去的？”櫻櫻子拿著石球上下搖晃。
　　[我這顯示“未鑒定”，也許是個神奇寶貝球？]
　　“那是什麼東西？”
　　[書庫里的神奇寶貝圖鑑你有看過才對。]
　　“就是把那些長相各異的小精靈收進去？”
　　[不清楚，你鑒定試試。]
　　“……”櫻櫻子臉色僵硬：“我把鑒定捲軸都放深淵的家裡了。”
　　她的空間道具裡面除了要給韓夏的見面禮“黑龍王的龍晶”以及一份謝禮之外，就塞滿了各種衣服，以及……
　　櫻櫻子臉色微紅。
　　“鑒定不了怎麼辦？”
　　[把它當掉就知道是什麼東西了，龍晶給我，我去找輪迴，那傢伙不給錢不辦事……順帶借它的好感度系統看看你昨天造了什麼孽。]
　　櫻櫻子沒有理會後面那半句，她只想知道石球當掉是不是就拿不回來了：“當掉的話，石球是不是就沒了？”
　　[是的。]
　　“那可不行，這可是韓夏的東西，雖然裡面好像是空的，但說不定韓夏的那個黑暗之靈本來就很輕呢？剛才它都撞柜子了，你也有看到對吧。”櫻櫻子抱緊石球，似乎是怕面板突然搶走：“而且龍晶可是我準備給韓夏的見面禮呢。”
　　[你的見面禮現在都沒送。]
　　“……”櫻櫻子愣了一下：“對哦。”
　　她訕笑兩聲：“沒辦法嘛，那樣尷尬的初見，我當時哪有心情把見面禮拿出來啊。”
　　營造的氛圍因為一個空罐子而破滅，剛見面就跑去撿瓶子，說出來太丟人了，而且當時她壓抑著內心的悸動沒有撲到韓夏身上去已經用盡全力了，早就把見面禮的事情拋到腦後去了。
　　櫻櫻子也是會羞恥的，櫻櫻子的少女心也是需要呵護的口牙！
　　“沒有其他鑒定方法了嗎？”
　　[那我沒辦法了，鑒定捲軸那麼多，你為何一張都不帶。]
　　“本來想這個世界這麼落後貧瘠，沒什麼值得鑒定的東西……”櫻櫻子嘆了口氣：“失策。”
　　這時，韓夏的鬧鐘響起，櫻櫻子嚇了一跳，急忙把石球物歸原位后從陽台跳了出去，雖然腳尖被欄杆勾了一下，但櫻櫻子還是十分敏捷地在半空中兩個三百六十度的空翻，最終穩穩地……
　　臉著地。
　　沒弄髒衣服，可喜可賀。
　　個鬼啦！
　　從地上跳起來的櫻櫻子趕緊跑到旁邊的水龍頭處把臉上的泥土沖洗乾淨，幸好她天生麗質，不施粉黛，所以不會有妝花了的風險。
　　洗完臉后，櫻櫻子拍了拍自己水嫩的臉蛋，深吸口氣：“新的一天，新的開始！看我準備好的二見！”
　　隨後，櫻櫻子跑到了宿舍樓背陰處躲著，然後拿著一塊麵包沾上果醬，等待著。
　　過了大概半小時左右，韓夏下了樓，櫻櫻子眼睛一亮，叼著麵包就沖了出去。
　　韓夏一邊玩著手機一邊走路，他注意到了自己鞋帶解開了，於是玩下腰系鞋帶，然後，櫻櫻子直接撞了過來，韓夏的腦袋直接頂在了她柔軟的小肚肚上。
　　“噗嘎！”
　　櫻櫻子倒地。
　　韓夏也被他撞翻，一屁股坐在了地上，他一抬頭就看到一副生無可戀表情的櫻櫻子。
　　“你躺在這裡做什麼？”
　　櫻櫻子吸了吸鼻子，萬分委屈地在地上翻了個身，背對著韓夏，嘴上依舊叼著那塊刷了果醬的面板：“別管我了，讓我靜靜地躺在這裡等著被太陽晒乾吧。”
　　“鹹魚嗎你。”韓夏起身拍了拍屁股上的塵土走了過去：“快起來，別躺著了。”
　　看著韓夏身來的手，櫻櫻子以雷霆閃電劃破天空般的手速伸了過來一把抓住，韓夏彷彿看見她手掌在空中劃過的軌跡出現了一絲漆黑的裂痕。
　　——牽手！
　　櫻櫻子握著韓夏的手起身，然後就不打算放開了。
　　“櫻櫻子同學，能把手放開嗎？”韓夏甩了甩手掌，對方抓得很緊，他微微皺眉：“我要系鞋帶。”
　　“我來！”
　　櫻櫻子又是以極快的速度，在韓夏反應過來之前蹲下身給韓夏系好了鞋帶又重新站了起來抓住他還沒來得及抽回的手掌。
　　——果真是花痴啊，這年代花痴都不喜歡小白臉轉而喜歡我這種猛男了嗎？
　　可惜，韓夏一直認為“所謂的一見鍾情不過是見色起意”，她能見過兩面就對你這麼親近，也能跟別人這麼親近。
　　那句話怎麼說來著？
　　你對誰都那麼溫柔，讓我誤以為這是只屬於我一個的美好……
　　哪曾想你竟是海王，段位高的綠茶表不都是這副德性？日常相處的時候，一直給你一種兩人在熱戀中的感覺，親昵的拉拉小手啊，假裝毫無防備地抱著你的手臂啊，跟你一起吃飯啦……
　　實際上，她跟你親昵時周圍是沒有其他男生的，而且肢體接觸只限於她碰你，你主動牽她手得在沒人看到的時候，要是有人出現她就會假裝害羞掙脫你的手，你估計還會以為她很可愛。
　　然後類似擁抱啊，打啵啊，甚至是更進一步的事情就別想了，讓你摸摸她的手你就偷笑吧，而且估計轉過頭她就偷偷跑去洗手間洗手了。
　　韓夏覺得，這櫻櫻子昨天的表現完美無縫，儼然一副被男友嫌棄卻又樂觀活潑地不斷回以笑容的女友模樣。
　　昨晚中央跨層電梯的眼淚更是點睛之筆，試問那個男生扛得住？
　　——牙白！這傢伙，段位有點高啊！
　　韓夏倒吸了口涼氣，他看向櫻櫻子的眼神頓時充滿了警惕，他覺得自己得小心一點才行了，不然中了對方的陷阱，進入了對方的魚塘……哦不，是進入了對方的海洋還不自知就麻煩了。
　　——她昨天還說她有很多追求者來著。
　　欲擒故縱！
　　也許昨晚她那副失落想要離開的樣子也是裝的呢！？
　　韓夏突然有些後悔昨天把她留下來了。
　　渾然不知韓夏腦洞大開，把她想象成了一個王者段位的綠茶的櫻櫻子還樂滋滋地抓著韓夏的手傻笑。
　　韓夏突然冷下了臉：“鬆開。”
　　“哦。”
　　櫻櫻子心不甘情不願地鬆開了手。
　　——裝得好像，害我差點都當真了。
　　韓夏有那麼一刻差點心動，但幸好他意志堅定。
　　“你要不回去換一件衣服？”
　　櫻櫻子身上的校服因為她不顧形象躺在地上當鹹魚的原因，都弄髒了，要知道清晨時學院可是有噴水裝置給植物澆水的，櫻櫻子身上就沾了不少泥，韓夏自己也要去換一件褲子了。
　　韓夏剛說完，就發現櫻櫻子跑離了自己視線，他扭頭看去，發現她正把一塊掉在地上的麵包扔垃圾桶。
　　“……”
　　扔完垃圾后，櫻櫻子又跑了過來：“你剛才喊我嘛？”
　　“你早上沒吃嗎？”
　　櫻櫻子眼珠一轉：“對啊，我想到今天又可以出去玩，很激動很激動哦，就叼著麵包跑過來了。”
　　“哦，那你可以回去換件衣服，再好好吃頓正常的早餐再過來。”
　　“誒？”
　　——不應該是邀請我到你宿舍換衣服嗎？我還刻意在地上打滾的呀！
　　櫻櫻子感覺自己好像似乎是誤會了什麼，也許韓夏喜歡狩獲希蘿，並不是因為她的外貌呢？
　　不然更加優秀的她怎麼屢次碰壁？
　　——不，不能放棄！
　　櫻櫻子深吸口氣：“我帶了換洗的衣服！”
　　韓夏算是看明白了，對方鐵了心要去他宿舍，不過他已經意識到對方可能是高段位綠茶，有了防備之心后，只要注意一點，就不怕淪陷。
　　“算了，你跟我來吧。”
　　說完，韓夏轉身向著宿舍樓走去。
　　——耶！櫻櫻子大勝利！
　　櫻櫻子藍色的眼睛冒出幾串火花，開始由藍轉紅，幸好面板再次提醒了她一句，否則她的力量壓制器就要壞了。
　　PS：3k，36/15

725 重新走過的軌跡
　　換好了衣服后，韓夏與櫻櫻子下了樓。
　　“帶手機了嗎？”
　　櫻櫻子一聽急忙拿出自己的手機，她差點忘了加韓夏微信好友！
　　“有！我們加個好友，留個電話，有事方便聯繫啊。”
　　韓夏其實並不怎麼想加對方的，但待會要是出去走丟了就麻煩了，於是他點頭。
　　加好友的時候，韓夏看到了櫻櫻子的手機電量剩餘50%。
　　“你昨晚沒充電啊。”
　　“沒關係，手機待機時間長。”
　　“不帶個充電寶嗎？”
　　“夠用了，我也不會一直按。”
　　“你該不會沒買吧。”
　　“當然有買啦。”
　　“那為什麼不帶。”
　　“經過周密的計算，等到我回去時，還能剩下10%的電量。”
　　“計算那麼多也不如多帶個充電寶方便吧。”
　　櫻櫻子嘟著嘴：“我瞎編胡扯解釋這麼多就是因為不好意思說忘記帶了，你就不能換個話題？”
　　“你高興就好。”
　　韓夏聳了聳肩。
　　周圍能聽到發/情/期的野貓在亂叫，讓人聽了煩悶，韓夏不想再跟櫻櫻子扯手機電量的話題，帶著她直接走向車站。
　　在等待巴士的時候，櫻櫻子十分乖巧且很有淑女范地坐在一旁，韓夏沒打算坐到她旁邊，於是在周圍走動，走了一圈後走到了一處樹林前。
　　強烈的衝動讓他下意識地抬起腳步，回過神來時已經走了進去。
　　前面，出現了一棵樹，樹下傳來了“嘰嘰”的聲音，韓夏低下頭，看著那隻因為鳥巢被打翻而落在地上的雛鳥。
　　“掉下來了啊。”身後，櫻櫻子的聲音傳來，她雙手撐著膝蓋俯視著那隻鳥兒，看著身旁韓夏似乎是在苦惱什麼的樣子，她直起身，捲起袖子：“看我送它回家。”
　　“誒？等下……”
　　韓夏剛想阻止，櫻櫻子已經把雛鳥放到鳥巢里，抱著鳥巢靈敏地爬到了樹上。
　　她放下鳥巢后低下頭對樹下的韓夏道：“有繩子嗎？”
　　“沒有。”韓夏抬起頭后立馬把臉扭到一旁。
　　“嗯……”
　　櫻櫻子想了想，從自己的儲物空間里取出了一件衣服。
　　“嘶啦！”
　　把衣服撕成條狀把鳥巢固定好后，剩下的則給塞到裡面給小鳥當被窩，櫻櫻子拍了拍手掌，十分滿意，然後便直接跳了下來。
　　“嘿咻！”
　　完美落地。
　　櫻櫻子笑嘻嘻地看著韓夏：“巴士已經到了哦，走吧。”
　　隨後，櫻櫻子拉過韓夏的手往外走去，韓夏回過頭看著那被櫻櫻子撕破的衣服，感覺有些眼熟……
　　“等下，櫻櫻子。”
　　“嗯？”櫻櫻子回過頭。
　　“前天晚上，我在竹林那邊遇到的站在石頭上的白痴……咳，我是說，遇到的白衣天使，就是你嗎？”
　　“當，噹噹噹噹當然不是了！”櫻櫻子小臉漲得通紅，那個丟臉的事情怎麼能承認啊！而且她可不是天使，她是惡魔！炒雞栗嗨的惡魔！
　　看著櫻櫻子心虛的模樣，韓夏已經確認對方就是那天遇到的手捧月光擺poss裝逼的憨憨了。
　　兩人離開樹林，韓夏把手抽了回去，櫻櫻子也不強求，每天多接觸一點點，時間久了韓夏就會習慣，等到她睡到他身邊時，他再回過神已經來不及啦！
　　座上巴士后，韓夏問道：“你又什麼想去的地方嗎，我昨天說的並不是在騙你，我對方程都市的了解實在是不多，我也想不通為何學院長偏偏選我來接待你。”
　　其實韓夏已經在向櫻櫻子暗示學院長另有所圖了，但是櫻櫻子聽不出來，或者說，她假裝聽不出韓夏的言外之意，輕點嘴唇：“我也不知道呢，不過想去的地方啊……”
　　首先，不能按自己喜好來，比如狩獲神社，她是很想去一趟是沒錯，但現階段先pass，不然韓夏扔下她跑去找希蘿豈不是完蛋大吉？
　　其次，人太多的景點也不能去，景點有百分之二十的時間在拍照，另外百分之八十的時間則在排隊，浪費跟韓夏獨處的時間。
　　第三，要吸引韓夏，讓韓夏主動想要了解她，那就要找韓夏有興趣做的事情，尋找共同話題。
　　所以，綜上所述。
　　——韓夏喜歡做什麼，我一點都不了解啊！
　　櫻櫻子臉色微變。
　　自認為已經做好了完全的準備，甚至連“是/YES”的枕頭、決勝內/衣、速效避【嗶】葯都裝入了儲物空間，但是她現在才意識到，自己準備的一切都只是自己一廂情願的事情而已！
　　她根本不知道韓夏的興趣愛好，想要找個共同話題都難！
　　“你怎麼了？臉色有點那看，昨晚沒睡好？”
　　“不，不是……”
　　櫻櫻子勉強一笑。
　　——快想想啊！櫻櫻子！你可是深淵最強的惡魔啊！怎麼能被這麼一點小事困住啊！動動你的腦子！快給我動！
　　櫻櫻子的內心發出咆哮。
　　[讓你不加智慧。]
　　“明明是你說加智慧不影響智商我才沒加的。”
　　[是不影響智商，不過可以提高你的思維廣度和深度，變相提高隨機應變的能力。]
　　“嗚嗚嗚……可是我沒屬性點了！”
　　對於這個宿主十分無奈的面板只能提示道：[找個能讓兩人獨處的地方。]
　　“情侶酒店？”
　　[你覺得現階段他會跟你去？]
　　“情侶餐廳？”
　　[你自己想。]
　　“我……”就在這時櫻櫻子看到了一艘落在E層方程學院空港的空艇：“乾脆租一艘空艇吧！”
　　直接整個租下來，然後遣散機組的工作人員，只留她跟韓夏在甲板上，他們可以乘坐空艇繞著方程都市遊玩！
　　而且午餐與晚餐也能跟韓夏一起吃！
　　——完美！
　　櫻櫻子太佩服自己了，竟然能想到這麼完美的方案。
　　看著櫻櫻子得意的樣子，面板只在她視野角落留下一串省略號。
　　[……]
　　不過它沒有否決櫻櫻子的決定，有時候看似是巧合的事件，其實都經不得細究。
　　櫻櫻子看面板沒有反對她，於是一拉韓夏：“空艇！我們去坐空艇！租一艘下來！我出錢！”
　　“費用我這邊出吧，可以找學校報銷的，畢竟是學院長給的任務。”
　　因為沒有撩櫻櫻子的打算，韓夏把這種可以裝凱子釣妹裝逼的機會扔了，直接告訴她實情：“你是學院的貴客，不用你出錢。”
　　櫻櫻子的興緻頓時失去了大半：“你是因為任務在身才願意陪我的啊……”
　　——不然你以為？
　　韓夏沉默，看向窗外。
　　PS：37/115，今天也一萬字了！求月票！要被超過啦！

726 從綠茶到沙雕網友
　　應該說櫻櫻子隱藏得很好演技不錯呢，還是該說她天生就是樂觀的性子，度過了一開始的失落後，櫻櫻子很快就恢復了正常，臉上重新掛上了笑容。
　　只是那副笑容怎麼看都有些勉強，就連話都少了很多。
　　兩人租了一艘空艇，櫻櫻子靠在甲板的欄杆上，表情有些落寞。
　　雖然她現在是跟韓夏獨處沒錯，但她與韓夏之間的那層隔閡卻是那麼明顯，多次嘗試之下，韓夏非但沒有開懷接納她的意向，反倒形成了一層把自己保護起來的蛋殼。
　　難受，想哭。
　　信心滿滿而來，卻發現自己似乎沒有可以打動他的地方。
　　“面板啊面板，我以前到底是怎麼攻略他的呢？第一世的時候，我應該什麼都沒做才對啊。”
　　糾結的櫻櫻子又嘆了口氣。
　　她也知道自己是自作自受啦，第一世的時候，翻了個天大的錯，把韓夏當做羅埃爾，然後又在韓夏一無所有的時候，奪走了他僅剩的心靈寄託落落，不然，她估計就跟韓夏在一起了。
　　她現在是真的想補償他的，這份心意沒有絲毫虛假！
　　可惜，落花有意流水無情，她的親昵的舉動被韓夏躲開，她的美貌被韓夏無視，這已經不是對牛彈琴了，她感覺自己面對的簡直是一個鐵人！
　　“能如此自律，也難怪第一世的時候在那麼差的天賦限制下依舊能成為君主。”
　　[其實你不用刻意接近他，表現出真正的自己就行了。]
　　“比如……當著他的面捏碎黑龍王腦殼？”
　　[……]
　　“不然要怎麼樣欸……你給出出主意唄。”
　　[這隻能靠你自己。]
　　然後櫻櫻子又開始嘆氣了。
　　一旁一直看著櫻櫻子嘆氣的韓夏終於忍不住出聲：“你好像很惆悵的樣子。”
　　——我惆悵是因為你呀！
　　看著一點也不自覺的當事人，櫻櫻子嘟著嘴：“你明明一直想躲著我的樣子，為什麼昨晚突然約我明天去看流星雨啊。”
　　韓夏有些尷尬地別過臉：“我也不清楚，大概是看到，你哭了吧？”
　　“……”櫻櫻子臉色微紅：“那肯定是你看錯了。”
　　“就當做是我看錯了好吧。”韓夏也不想抬杠：“既然你提議乘坐空艇，那就好好享受吧，別一個人縮在角落嘆氣。”
　　“你在關心我？”少女的眉毛微挑：“我還以為你會樂得乾脆就不管我了呢。”
　　然後她又覺得自己的語氣太硬，瞬間就改口：“我是說，你能關心我，我很開心。”
　　“你認真的？”
　　“非常認真！”櫻櫻子點頭往前靠近一步，微微踮起腳尖：“你看，我眼神多麼地誠懇。”
　　“我說……”韓夏身體後仰抓了抓頭髮：“你能正常點嗎？”
　　“我哪裡不正常了？”看著韓夏下意識後退的動作，櫻櫻子皺著鼻子：“你是不是討厭我？”
　　“並不是。”
　　“但你明明一直想逃避我的樣子，雖然我傻，但我……呸，我又不傻，我肯定看得出來。”
　　“你想聽實話？”
　　“想！”
　　“那好，我把我現在的想法告訴你。”
　　櫻櫻子眼睛一亮。
　　“首先，我要聲明一下，我並不是討厭你。”韓夏解釋道：“不過，我對你沒有多少好感也是真的。”
　　少女的表情頓時如同萎了的花朵一樣：“為什麼啊？”
　　“第一，我們才剛認識沒多久，對吧？”
　　——不，我第一世就認識你，第二世也認識你，第三世還是認識你，就算是在深淵度過了那漫長的歲月，直到現在，也還是想著你。
　　櫻櫻子欲言又止，滿腔思念想要傾訴，但終究無法開口，她有些鬱悶地點頭：“是的，剛認識，不熟悉，路人。”
　　感覺櫻櫻子有在鬧變扭的嫌疑，但韓夏沒有深究，他繼續道：“你要是遇到一個剛認識就纏著你的男生，你怎麼看？”
　　“打……打昂，當，當然是保……保持距離了。”回答完后，櫻櫻子發現韓夏盯著自己看，她瞬間反應了過來。
　　原來她之前的一些行為被韓夏誤會了啊！
　　第一世的時候因為他家把韓夏當做哥哥看待，所以沒有多少防備，反而因為比較熟悉，所以會有一些在外人看來較為親昵的動作，但最多也就是靠得比較近而已。
　　特別是在第二世作為七夜是做了那麼多對不起韓夏的事情后心中的自責與悔恨讓她想要補償他。
　　第三世折斷雙角后意識潰散做為小乞丐時收穫的呵護與感動，第四世累積的思念。
　　若不是怕嚇到韓夏，她早就親上去了。
　　哦，不對，已經親過了。
　　在韓夏組織人手迎接惡魔族轉校生的時候，她拋下手頭還沒轉交的事情跑過來啃了他一口后又溜了回了深淵。
　　想到這，櫻櫻子微微抬起頭仰視韓夏……的嘴唇。
　　——好想再來一口。
　　——不，不行，櫻櫻子，你要忍住！
　　櫻櫻子悄悄咽了口唾沫。
　　韓夏的話讓櫻櫻子意識到了問題所在，對於韓夏來說，她不是狩獲希蘿，她只是個第一次見面的陌生的同學。
　　她如今表現出來的單方面對韓夏的依賴，反倒像是那種喜歡撩撥男生的綠茶表了！
　　——啊啊啊啊啊啊！為什麼我不矜持一點啊！為什麼啊！
　　櫻櫻子現在只想回到昨天早上給自己來一巴掌！
　　她要是矜持一點，裝得高冷一點，讓韓夏把她當做一個冰山美少女的話，說不定反而能激發他攻略自己的欲/望呢！
　　簡直是一手好牌打個稀爛！
　　只是讓她裝高冷有點為難她了，她又不是那個整天一副“別人欠了你一百萬”的冰塊臉。
　　——不過也許那個冰塊臉對待韓夏的態度反而是最為正確的選擇？
　　[不，不是，我覺得你們兩個都有很大的毛病。]
　　面板終於看不下去，破例插手櫻櫻子的戀愛觀了，它覺得若是放任櫻櫻子這麼下去，它好不容易“贏在起跑線”的優勢就浪沒了！

727 夢魘之夢
　　誤會解開后，櫻櫻子同學也學會了保持距離，而韓夏把櫻花院櫻櫻子同學當做沙雕網友看待后，也覺得這個憨憨挺有意思的。
　　雖然櫻櫻子的最終目的還是沒有達到，但至少跟韓夏的關係緩和了不少，兩人就這樣保持著不遠不近的距離開始交流了起來。
　　而在兩人聊天的時候，方程都市之中，一種異樣的氣氛正悄然瀰漫開來。
　　從一個月前就開始出現的特殊的被稱作嗜睡症的癥狀，一周內開始加劇，然後，在昨天突然消失了！
　　突然痊癒的嗜睡症讓一部分人鬆了口氣，但也讓另一部分人失去了在夢中為所欲為發泄情緒的渠道。
　　比如一個那些中年上班族，天天996，工資到手就那麼點，每天省吃儉用還不夠房貸車貸，回家被老婆瞧不起，被孩子嫌棄，上班被上司批評，被同事噁心，但卻為了家庭只能忍耐著。
　　自從嗜睡症出現后，他只要入睡，就能進入特殊的清醒夢的狀態，工作與家庭上的疲憊與壓力，對那些資本家的羨慕嫉妒，全都可以在夢中通過各種手段發泄掉。
　　不管是吃喝/嫖/賭，還是殺人放火搶劫煉銅，特別是在夢中的一切都與真實無異，清醒夢對這部分壓力大的中年人來說無疑是一個避風的港灣。
　　現在，這個港灣沒了。
　　由儉入奢易，由奢入儉難。
　　有的人重新回到了沒有嗜睡症之前的軌道，有的人，則脫軌了。
　　方程都市的犯罪率升高，家暴事件、自殺事件也翻了好幾倍。
　　各區層魔法對策局的執法者對此進行調查，但結果就如他們曾經提交上去的報告一般，查不到絲毫與魔法有關的波動。
　　但這些人是因為嗜睡症痊癒才導致脾氣暴躁，更類似於起床氣，執法者進行取樣調查，最終一無所獲。
　　北堂冥讓暮色衛刃造就編好的文件發放給各區層的行政機構，讓他們儘快處理，只是，他的判斷雖然及時，但卻沒想到事情惡化得更快。
　　嗜睡症只在昨天消失半天，到了晚上就再次出現！而且這次的嗜睡症的波及範圍更廣，如同瘟疫般瞬間爆發開來！
　　而且，陷入夢境的人不再是進入清醒夢之中，他們進入的是——噩夢！
　　在方程都市內，不時可以看到有人走著走著突然倒在地上呼呼大睡，然後很快便露出了痛苦的表情，同時不斷發出哀嚎與各種慘叫。
　　病發者數量暴增！
　　“學院長。”
　　這時，正在辦公室的北堂冥放到一旁的傳訊魔法傳來了暮色衛刃總負責的聲音：“發現了幾起異常。”
　　“什麼異常？”
　　“方程都市內，開始出現大規模的入夢事件，已經有數百萬人陷入噩夢無法喚醒！”
　　北堂冥表情凝重，【夢魘】已然回歸能源轉化中心，正常來說，除了個別精神力較弱的人會受到影響容易瞌睡外，應該不會再出現突然入睡的跡象。
　　“查得到原因嗎？”
　　“經過調查，原因為能源轉化中心的能量激增……導致有一部分泄露出去了，而體質精神力較弱易夢的人接觸到那股能量后難以抵禦睏倦，直接進入睡眠狀態，並開始做夢，只不過，做的是噩夢！”
　　得到這個消息北堂冥第一時間趕到了能源轉化中心。
　　淵長的通道中，北堂冥看到了正光芒大盛的天之聖者的護臂！
　　金色的光芒包裹中的君主遺物如同一顆巨大的金球，而此時，這顆球體正被不斷向外擠壓！
　　短短不到10分鐘的時間，金色的光球就被向外推了10米之遠！
　　而光球對面，則是密密麻麻的黑色晶石，它們如同活物一般不斷增長，一簇簇的黑色水晶擠入金色光球之中，然後又被金光溶解。
　　只是看了一眼，北堂冥就發現了原因，他劍眉緊皺：“難道【夢魘】反悔了，想出來？”
　　他第一時間讓暮色衛刃的人啟動高能耗模式，於是，方程都市二十六個區層開始旋轉了起來，中央跨層電梯的運行效率提升十倍，所有發電廠全部關閉，僅靠著能源轉化中心的能量支撐方程都市的所有能耗。
　　能源轉化裝置的蓄力車間全力全開，大量的能量通過蓄力車間的魔法陣圖轉化為純凈的能量結晶。
　　這些都是歷年方程學院的學院長們研究出來的方法，若是【夢魘】偶爾產能超出能耗，他們就可以通過這幾項預案把多餘的能量消耗掉，而若是【夢魘】產能低語能耗，那麼就可以用積蓄下來的能量結晶供能。
　　這麼多年來，方程都市的產能與能耗一直維持在一種相對平穩的狀態之下，沒有出現過任何事故。
　　這些預案效果顯著，很快，那些黑色水晶的增長速度慢了下來，天之聖者的護臂也不再被往外推去，為了保險，北堂冥把不朽紅蓮的聖旗也放在了這裡，自己僅帶著無罪者的禮帽用來抵禦邪神力量的侵染。
　　不過心中的不安依舊，北堂冥激活了神諫。
　　“青玄，來找我。”
　　很快一陣金光閃過，北堂冥肩膀上多了一隻玄鳳鸚鵡，它看向了通道對面的黑色水晶，口中發出成熟的女聲：“哦吼，這下樂子大了。”
　　“怎麼？”
　　“你這方法撐不了多久的。”
　　比起撐多久，北堂冥更想知道的是【夢魘】的黑色水晶增長的原因：“這些黑色水晶增長加快，難道【夢魘】想要逃脫？”
　　“不，【夢魘】並沒有逃脫的打算，之所以會出現這種狀況，只是因為【夢魘】睡著了。”
　　“嗯？”
　　青玄又道：“你應該知道，【夢魘】能量的原理。”
　　“嗯，【夢魘】與未知的邪神融合，它得到了類似神明的吸收信仰的能力，不過它吸收的卻是夢境，有人睡著入夢，就相當於給它提供信仰，這個能力，也是它力量的來源。”這都是歷任學院長留下的筆記記載的信息，北堂冥在成為學院長之前也早就通讀了一遍，記得滾瓜爛熟。
　　青玄點頭：“既然是夢……我稱它為夢之信仰吧，夢之信仰是【夢魘】的力量的來源，那麼，要是【夢魘】自己也在做夢呢？”
　　“！！！”
　　PS：39/115，第三更，月票被超過了呢，我再努力一下看看。
　　PS2：啊，對了，無心的完整人設我發了哦，還有，下一個人設在繪畫當中，猜猜是誰？

728 自己給自己提供信仰的邪神
　　“方程都市的人通過睡眠做夢給【夢魘】提供能量然後反哺方程都市，達成一輪完美的循環，消耗與產出剛好達到一個幾近平衡的比例，這是歷年來方程學院的學院長不斷改進能源轉化儀的成果，但那只是因為【夢魘】能量都來自凡人。”
　　玄鳳鸚鵡看著通道對面不斷涌動的黑色水晶：“我曾告訴過你，根據對象的不同，神明能得到的信仰強度也不同，魔法師精神力強大，他們一般不做夢，但一旦做夢，他們能提供的夢之信仰也更多，假如強大的魔獸入夢，提供的夢之信仰就更不用說了……而現在，這隻邪神在自己給自己提供夢之信仰！”
　　【夢魘】雖然回歸了能源轉化中心，重新為方程都市供能，但正如青玄所說，原先一直沉寂於黑暗之中的【夢魘】開始做夢了，它給自己構造夢境，然後藏到裡面，打算以此度過永恆的時間。
　　然而，沒人想到的是【夢魘】的能量來源不僅是其他人做夢，連它自己做夢都能給自己供能！
　　它通過做夢給自己充能，充能后夢境世界隨之擴建，擴建的夢境世界又讓它的充能速度提高，夢境世界的擴建速度因此也跟著提高。
　　相輔相成，自成閉環！
　　如今，方程都市所有人的夢之信仰加上【夢魘】這尊邪神自己的夢之信仰，這就導致【夢魘】提供能量的速度猛然暴漲，供過於求！
　　方程都市雖然龐大，耗能奇高，即使加上那幾項預案，明顯還是趕不上黑色水晶增長的速度！
　　“難怪歷代的學院長都稱其為無限的能源。”
　　何為無限？靠著吸收普通人的夢境產能？這也叫無限？若是把它放逐到亞空間，豈不是無法產能了？
　　就因為【夢魘】能自己給自己產能，它才有資格被冠以無限能源的名號啊！自己做夢，給自己提供夢之信仰，而且是純度最高的神明級別的夢之信仰……
　　北堂冥陷入了良久的沉默，嘆氣：“就算曆代學院長流傳下來的古籍上強調【夢魘】是無限能源，我也只是把它當做一個產能的道具而已，是我的錯。”
　　“不不不，前面那幾任學院長也不知道夢魘的這個能力，他們之所以稱呼它是無限能源也只是因為【夢魘】能靠著夢之信仰產能，而它能憑空產能的特性，根本沒人知道，若不是我現在看到了，我也一直被蒙在鼓裡，更別提以前的學院長，他們連靠近都不敢，想要發泄這一特性也不可能，更別提以前【夢魘】根本就不會做夢，所以這不是你的錯。”
　　青玄安慰了一句，隨即有些好奇地看向那些黑色水晶：“當初它與丹塔一起被召喚到A層時，我並沒有太過在意，現在，我十分好奇它到底是哪裡來的，簡直一點都不魔法。”
　　就算是魔法也是靠著精神力控制三大因子與六大要素轉化為陣圖，通過控制空氣中的魔力才能達到施法的效果，魔法雖然魔幻，但還是有跡可循的，而【夢魘】這種憑空產能的特性，青玄活這麼久都沒見到過。
　　在兩人對話的過程中，黑色水晶似乎是積蓄了一波能量，突然猛地爆發開來，天之聖者的臂環與不朽紅蓮的升起金光綻放，光芒與黑色水晶觸碰之處爆發出刺耳的摩擦聲！
　　北堂冥臉色一變，將無罪者的禮帽也甩了出去，君主級別的精神力注入三件君主遺物之中才勉強擋住這一波攻勢！
　　突然北堂冥精神一陣恍惚，令人心神寧靜的香味讓他有些昏昏欲睡。
　　“醒來！”
　　青玄的一聲斷喝，北堂冥猛地驚醒，那濃烈的睏倦之意差點把他拖入夢中！
　　“謝了。”
　　北堂冥喘息著，他剛才要是睡著，三件君主遺物沒有他精神力的加持，肯定擋不住這波攻勢！
　　這波攻勢持續了整整三分鐘就散去，黑色水晶的增長甚至出現了停歇，不過青玄早就看出問題所在，提醒道：“不要掉以輕心，這些黑色水晶數量太多了產生了類似生物的本能，它現在看起來安靜，很可能在積蓄一波更大的攻勢。”
　　玄鳳鸚鵡有些氣惱地在北堂冥的肩膀上跳了跳：“可惡，如果不是我當初大意，現在我就能幫上你的忙了。”
　　“現在有你陪在身邊，就已經足夠了。”北堂冥深吸口氣，他盤膝坐在了地上，開始觀想星象圖，恢復精神力。
　　“待會我試著聯繫上【夢魘】的夢境，試著吧它喚醒……”
　　“不行！【夢魘】與邪神融合在一起，你進入它的夢境，就等於把自己的精神空間敞開在邪神面前！一不小心你就會被邪神侵染！”
　　“若真的出現那種意外的話，你就把我……”
　　“不行！”
　　“但我也不能看著方程都市毀在我的手中。”
　　“你可以向萬法議會求助”
　　“現在萬法議會根本拿不出足以取代【夢魘】的魔道具，否則我早就把【夢魘】交上去了……萬法議會已經不是以前的萬法議會了，雖然根還沒爛掉，但莖已經開始枯萎，部分高層失去了抗爭之心，只想著守著那一畝三分地，苟延殘喘，若是向他們求助，【夢魘】肯定會被拿走，成為那些人自保的底牌，而那時，失去能源核心的方程都市一樣無法存留。”
　　北堂冥深吸口氣：“放心吧，有三件君主遺物在，而且還有你在，再不濟，不過是實力倒退，失去君主之位而已。”
　　從君主的境界跌落，就失去了君主權能，斷了與群星連接的線，但也因此可以得到世界的保護，不受邪神侵染。
　　只是境界跌落後，想再次連上群星的難度會比第一次晉陞君主難上十倍！即使是北堂冥的天賦，他也沒有把握境界跌落後能重新回到君主之位！
　　等到精神力恢復得差不多了，北堂冥看了青玄一眼，微微點頭：“我要入夢了。”
　　僅僅過去十分鐘，北堂冥的表情突然就顯得十分痛苦，青玄急忙將其喚醒。
　　北堂冥雙眸圓瞪，一口鮮血噴出。
　　“沒事吧？！”青玄焦急地問道。
　　“沒事，我只是試試在夢中我能發揮多大的能量，我小心一點……”
　　北堂冥又閉上了眼睛。
　　PS：40/115，第四更。

729 深淵的冰山一角
　　方程都市，能源轉化中心。
　　長長的通道中，密密麻麻的黑色水晶幾乎將所有空間擠滿，能源轉化儀全功率運作也比不過水晶的增長速度。
　　北堂冥此時已經退到了通道的盡頭，三件君主遺物綻放出璀璨的金色光芒將其籠罩。
　　他的臉色蒼白，眼窩深陷，濃厚的黑眼圈，滿是血絲的眼白，看起來彷彿已經連續熬夜十幾天一般，儼然一副即將猝死的模樣。
　　北堂冥已經在這裡守了一天一夜，他嘗試著入夢數次，但每次都支撐不到一個時辰就斃命於夢中，每當這時，青玄都會及時將其喚醒。
　　但次數多了，北堂冥的精神力消耗極快，黑色晶石趁著一次他入夢時再次發動攻勢，北堂冥不得不提前從夢中脫出消耗精神力增幅君主遺物抵禦黑色水晶的公式。
　　而現在，他已經入夢十次以上，精神力恢復的速度趕不上消耗的速度，哪怕靠著三件君主遺物消磨黑色水晶，北堂冥也漸漸抵擋不住了，甚至就在剛才，他在抵禦黑色水晶新一波攻勢的時候已經連續兩次突然失去意識，若不是青玄提醒，這道防線早就被攻破了。
　　北堂冥看向眼前幾乎將整個通道都封閉的黑色水晶，輕嘆口氣：“都失敗了……青玄，麻煩你走一趟萬法議會了，最差的條件，也要讓他們提供足以方程都市運營十年的能量，好讓我們進行轉移，如此，我便把【夢魘】交給他們。”
　　北堂冥既然說出這話，顯然已經是到了強弩之末，對此束手無策了。
　　青玄想了想問道：“既然你對玩法議會的腐朽懷有不滿，為何不找惡魔族求助？”
　　“人族是人族，惡魔是惡魔，他們對我們沒有同理心，若是我人族哪天能壯大，他們有九成的可能性對我們進行打壓。”北堂冥雖然主張借惡魔族之力促進人族的繁榮，但是他其實對惡魔族還是心存警惕的。
　　惡魔強大，惡魔高傲，惡魔不屑於正眼瞧他們這個貧瘠的世界，但若是他們發現這個世界可能發展起來，甚至發展到足以威脅到他們的程度時，惡魔一族還會冷眼旁觀甚至繼續“精準扶貧”嗎？
　　引惡魔對這個世界的人族進行投資已是極限，決不能奢望到把人族的命運全盤託付給異族！
　　弱小隻會被魚肉，上古時期的教訓難道還不夠鮮血淋漓嗎？
　　所以，【夢魘】這個即使在深淵都不曾出現過的物質，哪怕落在人族的野心家手裡，他也不願交給惡魔一族。
　　至少若是某一天，惡魔與人族交惡，面對強大的惡魔一族，人族很可能再現上古時期被奴役被圈養被養殖被獵殺的噩夢，但那時，至少還有【夢魘】能無限供能，只要打造一艘方舟，把人族的精英們送到未知的位面，等待捲土重來的機會。
　　好吧，北堂冥也覺得自己想太多了，也許是邪神不斷侵蝕之下讓他太過睏乏的原因，強行撐著，時間久了，他精神反倒有些亢奮，所以才開始胡思亂想。
　　“真如此不信任惡魔，你當初還那麼竭力要和他們建交。”
　　“你不懂……若不是偶然之下我進入了深淵，我根本不知道自己是何等渺小與無知。”
　　北堂冥陷入了回憶。
　　那張開雙翼就遮蔽住整片天空的巨大生物，彷彿要將天地都吞噬一般的恐怖氣勢，北堂冥甚至以為邪神已經侵入了深淵。
　　但是，那等強大的生物，卻被那個看似較弱的惡魔公主輕易擊倒，它的身軀轟然倒下，崩碎了大地，然後便被惡魔公主徒手捏碎了腦殼，一擊斃命！
　　這根本不是力量上的差距，這時次元上的差距！
　　人族哪怕沒有域外戰場的鮮血磨盤，哪怕沒有魔獸的邊界入侵，也不是惡魔一族的對手啊！
　　而惡魔公主那等級別的存在，深淵又有幾個？
　　雖然這麼想有點不自量力，但若真的有一天，人族與惡魔對立起來，人族又該如何才能生存得下去？
　　這也是北堂冥與惡魔公主相識的場面，不對，應該說，惡魔公主在討伐那頭漆黑的巨龍時意外發現了一隻“螞蟻”竟然跑到了他們深淵來，並對此而感到好奇而已。
　　別看北堂冥每次面對惡魔公主都能保持真鎮定自若的態度，實際內心深處都充斥著一股無言的壓力與恐懼。
　　“我曾說過，一個世界的繁華，取決於這個世界最強者，若是有人不斷突破，那麼這個世界也會跟著升華。”青玄輕輕蹭了蹭北堂冥的臉頰：“也許，曾經的惡魔一族也落魄潦倒，但是出現了這麼一個惡魔公主，他們才能變得如此強大，你又何必妄自菲薄，小冥這麼年輕就已經成為君主，也許，未來，就是由你扛起人族崛起的大旗了。”
　　“世間天才數之不盡，在成長起來之前夭折的更是不知凡幾，我北堂冥也不過是芸芸眾生之中一粒不起眼的塵埃罷了。”
　　北堂冥深吸口氣：“好了，青玄，不說這個了，你去吧，我還能再撐一段時間。”
　　“你是君主，進入【夢魘】的夢很快就會被發現，並被它攻擊，但若是進入其夢境的試圖喚醒她的不是君主呢？”青玄望著布滿黑色水晶的通道：“要試試我的辦法嗎？”
　　“你是說……”
　　“沒錯，讓方程都市內，A級以上的魔法師都嘗試一遍！”
　　“可是魔法師若是入夢，提供的夢之信仰不是比普通人更多？”
　　“所以這也是一場賭/博，反正就算失敗，方程都市依舊要消失，還不如試試我的辦法。”
　　……
　　回到宿舍后，韓夏伸了個懶腰。
　　“學院長還真是不遺餘力想撮合我們兩個啊。”
　　他們乘坐空艇遊玩的時候，方程都市的二十六個區層突然開始轉動了起來，大白天的，所有燈全都打開，就像是一顆巨大的旋轉的玻璃珠一般瑰麗。
　　櫻櫻子還以為是韓夏為她準備的，一副感動得快要落淚的樣子。
　　直到韓夏說：“這是學院長準備的。”
　　所有感動瞬間就沒了。
　　不過今天與櫻櫻子算是交了個朋友，那個憨憨女孩倒是挺有趣的。
　　韓夏感到有些睏倦的韓夏打了個哈欠，他盤膝坐在床上觀想了一會兒星象圖后，就突然斷片似地睡著了。
　　PS：41/115，第五更，睡覺去了，求票~

人設圖:無心
　　人物設定表
　　——角色設定——
　　角色性別：女
　　角色名字全稱：怡人
　　名字的由來：自稱
　　外號：無心
　　外號由來：自己取的
　　種族：人族（厄爾洛斯人，該人種體型只有正常人的70%，身體柔軟嬌嫩帶有甜香，也因此在那個黑暗年代成為了怪物們最喜歡的口糧，該人種，全員美女帥哥，除了體型縮水，曾被稱作完美的人類。）
　　職業：魔法師
　　——具體資料——
　　生日：4月4號
　　年齡：19
　　星座：白羊座
　　身高：122CM（換算成正常人是174CM）
　　體重：33KG
　　眼睛顏色：酒紅色
　　頭髮顏色/髮型/長短髮：紫色雙馬尾
　　膚色：偏白
　　身體特徵：臉頰有一個拇指大小的五角星的明黃色水晶，這是厄爾洛斯人特有的情緒反應器官，會隨著心情改變而改變顏色，每個厄爾洛斯人的情緒反應器官外形都不同。
　　身體/心理健康狀況：健康。
　　生理特徵：
　　——人物性格——
　　人物性格簡要：
　　性格：樂觀開朗，大氣，有自己的原則
　　人物習慣：吃棒棒糖時會充滿儀式感一般緩緩剝開外面的糖衣，然後舉著那根棒棒糖在空中畫了圖案后才塞到嘴巴里，並且念一句“緹娜”（緹娜為荊棘聖女的名字）。
　　喜歡說的話(口頭禪)：噗扭嘶嘍（厄爾洛斯人語，有著我去、卧槽、艹尼瑪、小癟三，撒幣，笨蛋，白痴等多種含義）。
　　喜歡或討厭的食物：喜歡棒棒糖類的硬糖；討厭軟糖，覺得那種東西口感怪怪的。
　　喜歡或討厭的事物：
　　喜歡或討厭做的事：喜歡一個人獨處；不喜歡真知庭中某些人不把普通人當人看的行為（比如獻祭）。
　　喜歡或討厭的顏色：因為自己臉上的情緒反應器官而喜歡黃色；沒有討厭的顏色。
　　喜歡或討厭的音樂或音樂類型：
　　ta無聊的時候會幹什麼：翻自己口袋，看看還剩多少糖果。
　　ta的強項：裝嫩，扮作小孩子騙糖果。
　　ta的弱項：有些怕蟲子，越大的蟲子越害怕，特別是蜘蛛！（厄爾洛斯人種的通病）
　　最大的死門：
　　——家庭及背景——
　　家鄉：遙鄉（厄爾洛斯人種僅剩的聚落）
　　家庭成員：僅剩一個奶奶，其他長輩都已經已經去世，沒有兄弟姐妹。
　　血統、流派或族群：厄爾洛斯人種。
　　生命中有經歷過的大事件：為了誅殺邪神加入真知庭，並成功復仇，親手手刃仇人。
　　生命中最重要的人：奶奶。
　　角色最鮮為人知的一面或秘密：喜歡獨處，但卻意外害怕孤獨。
　　——服裝及配飾——
　　喜歡的衣物：長袖的衣服，都喜歡，因為可以把裝糖果的袋子裝進去。喜歡高跟鞋，因為人種原因有些矮……
　　討厭的衣物：平板鞋，顯矮。
　　有無配飾/頭飾：奶奶編織的系頭髮的紫色緞帶（上面綉著“怡人”兩個字）
　　有無眼鏡：無
　　身上有無掛件：(戒指、手錶、與眾不同的東西)
　　——戰鬥——
　　要素偏向：5點附魔，1點塑形，1點精神。
　　武器介紹：眾多棒棒糖之中，有一根圓形的其實是增幅的法杖。
　　戰鬥風格：擅長使用多種低階法術配合擾亂對手。
　　級別：A級魔法師。
　　戰鬥經驗：8年。
　　——檔案資料——
　　檔案一：父母被邪教徒獻祭，她被奶奶偷偷藏在米缸中差點窒息，但最後還是活了下來，最終成功復仇，親手手刃殺害雙親的邪教徒，卻發現邪教徒們信仰的並不是邪神，而只是一隻蟲形魔獸。
　　後來聽說真知庭的理念是驅逐邪神而加入，但後來卻發現該組織有很大一部分人的三觀都有些扭曲，因此對於一些與自身理念不合的任務陽奉陰違，屢次受罰，虛心接受死活不改。
　　檔案二：未知
　　檔案三：未知
　　無心的小秘密1：曾經裝作小孩子跑到糖果店騙糖果被見多識廣的店老闆認出來，雖然最後對方還是給她一把棒棒糖，但她再也不好意思去那家店了。
　　無心的小秘密2：因為人種原因，看起來像是小孩子，內心的反叛心理讓她喜歡穿著較為成熟的內/衣。
　　無心的小秘密3：很喜歡娜娜的尾巴，在看到落落那更長的尾巴后“移情別戀”，曾幻想過用落落的尾巴把自己整個人包裹起來。
　　無心的小秘密4：未知
　　無心的小秘密5：未知
　　——經典語錄——
　　語錄1：“噗扭嘶嘍！噗扭嘶嘍！噗扭嘶嘍！噗扭嘶嘍唔哈噠嘶布魯嚷咔嘶！唔拖嘎啦，無噶啦嘶幣噠！”（厄爾洛斯人方言，全是罵人的話。）
　　語錄2：“你長那麼高幹什麼啊！”
　　語錄3：未知
　　語錄4：未知
　　語錄5：未知
　　PS：畫師：【很皮的大白兔】，盜用比究，
　　PS2：隨著劇情推進，會更新新的內容。
　　PS3：新開了一卷人設圖，不過好像很多人都不知道的樣子……我還想著讓你們猜下一個人設是誰呢，卻發現吐槽都沒幾個。

730 韓夏與小韓夏
　　韓夏在做夢。
　　他知道自己在做夢。
　　“清醒夢嗎，倒是挺稀奇的。”嘀咕了一句后，韓夏環視著周圍的環境，隨機露出了驚訝的表情。
　　“這不是，我家嗎？”
　　不是穿越后的家……也不對，穿越后他根本就沒家。
　　此時，韓夏發現自己所在的位置是一個現代化的房屋的客廳。
　　這是他穿越前的家，他在這裡度過了很長一段時間的只有自己一個人生活的日子。
　　韓夏打開落地窗，走到了陽台，有些懷念地看著下方的夜景，星星點點的燈火鋪成一片。
　　曾經的他因為性格孤僻，除了上學之外，大部分的時間都是呆在家裡，而那時，他就很喜歡跑到陽台處向下看去。
　　會當凌絕頂，一覽眾山小。
　　“真懷念啊。”韓夏撐著下巴看著下方，雖然他穿越到了一個有著魔法的世界，並成為了一名魔法學徒，比起原來的生活，魔法世界危機四伏，但韓夏並沒有奢望能回到原來的世界。
　　甚至，他都不願意回去。
　　那個只有他一個人的家，回去做什麼？
　　就在韓夏看著流光閃爍的夜市時，後方傳來了稚嫩的男孩的嗓音。
　　“咦，卡沙大哥哥……你怎麼不開燈啊。”
　　他回過頭，看到了一名瘦弱的男孩，男孩把燈打開后，屋內頓時亮堂了起來。
　　“你叫我什麼？”
　　“卡沙大哥哥啊，不是你讓我這麼喊的嗎？”男孩放下書包捲起袖子：
　　“對了，卡沙大哥哥，你晚上要吃什麼啊，我做飯可厲害了！”
　　“……”
　　“卡沙大哥哥，吃晚飯後你繼續教我魔法嗎？你昨天教我的，我都記住了，不過你說的三大要素與六大因子我還是有些不懂。”
　　“昨天？教你魔法？”
　　“對啊，你該不會是忘了吧？”小男孩有些擔憂地看著他：“要不今天休息一下？剛好我也放暑假了，我把作業先做完，就有很長時間都可以待家裡不用出去了呢！”
　　韓夏揉著眉心：“清醒夢……可是我昨天明明沒做夢啊。”
　　韓夏糾結了一瞬間后就恢復了正常，他招了招手開始編故事：“我今天跟一個很強大的敵人打了一架，收到對方的精神魔法攻擊，腦子有點迷糊，你能告訴我昨天我做了什麼嗎？”
　　男孩表情頓時怪異了起來：“你該不會……不是卡沙大哥哥吧？”
　　——這臭小鬼警惕心倒是挺高的。
　　韓夏在心中吐槽曾經的自己，隨後他偷偷使用精神要素對男孩進行精神誘導：“你要相信我。”
　　男孩心中雖然依舊存疑，但他畢竟只是個普通的孩子，精神力跟韓夏根本不是一個級別的，在韓夏的精神要素影響下，他迷迷糊糊地就相信了。
　　隨後，韓夏抱著男孩坐在了沙發上，聽著他講述昨天發生的事情。
　　突然出現在這個房間中嚇了男孩一跳，讓男孩看到了火球，打算教男孩魔法，監督男孩做作業，吃男孩做的飯並誇獎男孩，以及摸摸頭。
　　男孩還說，韓夏告訴男孩關於他自己身邊發生的事情，比如二十六層的大城市，比如賞罰分明的學院長，比如胖胖的副院長，比如有著獸耳獸尾的狼女孩，看起來比女孩子漂亮的舍友，超級有錢的金髮大小姐以及屑女僕。
　　然後，是秋假遇到的一個女孩子。
　　一個獃獃的女孩子。
　　她穿著鬆鬆垮垮的大衣，走路時像是只企鵝一樣搖搖擺擺，每走兩步就會蹦躂一下。
　　女孩兒彷彿是個好奇寶寶，很喜歡問問題，而且還有多動症，一不留神就會走丟，韓夏最喜歡的就是伸手扯住她的要帶，因為那有種牽著狗狗項圈的感覺。
　　女孩兒有著幽閉恐懼症，給手機充電時會把插頭插鼻孔。
　　女孩兒喜歡抬頭看著天空，羨慕會飛的鳥兒。
　　女孩兒看到大海時會很激動地跑過去，甚至連鞋子都被海水沖走了。
　　女孩兒不會游泳，即使套著游泳圈也差點溺水。
　　“卡沙大哥哥，你喜歡那個叫呆眠的姐姐嗎？”
　　“呆……眠……”
　　“卡沙大哥哥？唔？你怎麼，怎麼哭了呀？”
　　“我好想，忘記了很重要的事情，很重要很重要的事情。”韓夏捏著衣襟眼神茫然地望著前方。
　　那彷彿與櫻花院櫻櫻子重疊的身影再次被割裂開來，她搖搖擺擺地往前跑，手裡拿著空艇玩偶。
　　櫻櫻子是櫻櫻子，呆眠是呆眠。
　　她們是不一樣的，那強烈的違和感與無處不在的既視感讓她們的身影重合，但現在，男孩的話讓韓夏意識到了自己出現了問題。
　　自己把一個很重要的人忘記了，甚至即使是現在，他依舊無法回憶起她的模樣，腦海中，只有一雙滿是淚水的異色雙瞳揮之不去。
　　韓夏終於發現，自己記憶被改寫過。
　　有那麼一個人，被未知的力量從自己腦海中刪去了。
　　韓夏用力一拍額頭，抓緊了自己的頭髮。
　　“卡沙大哥哥？”
　　“抱歉，失態了。”韓夏鬆開手，笑著摸了摸男孩的腦袋：“抱歉，我有急事要出去一趟。”
　　“只要去找那個叫呆眠的姐姐嗎？”
　　“嗯。”
　　“那卡沙大哥哥你要加油哦，追女孩子要主動點才行呀。”
　　“臭小鬼，年紀輕輕，怎麼一副老氣橫秋的樣子。”韓夏笑著捏了捏男孩的臉蛋：“不過，謝謝你了，沒有你，我可能會錯過很重要的人。”
　　“嗯！卡沙大哥哥，有機會的話記得帶呆眠姐姐過來讓我幫你把把關。”
　　“把什麼關，我們是朋友，朋友，友情懂不？”
　　“異性朋友會有友情？卡沙大哥哥你當我是笨蛋嗎？”男孩鄙視地看著他。
　　“怎麼就不行了？”韓夏敲了一下男孩的腦袋。
　　話說，這個動作還真是一脈相承的啊。
　　可惜他不敢下克上，否則還真想試試敲學院長跟輔導員的腦袋是什麼感覺……
　　在韓夏逐漸消失的時候，男孩突然開口：“其實你不叫卡沙對嘛？”
　　韓夏愣了一下，點頭：“嗯。”
　　“那我知道了，謝謝你。”男孩笑著揮手。
　　於是，韓夏醒來了。
　　方程都市，方程學院，學生公寓中，韓夏睜開了眼睛。
　　耳邊，能聽到從其他房間內傳來的，刺耳而又凄厲的慘叫與哀嚎，在這漆黑的夜晚，顯得是那麼詭異。
　　PS:第一章，日常更新，繼續求票。

731 蟻
　　能源轉化中心此時彷彿已經成為了一片煉獄，無數高級的魔法師躺在地上，滿臉痛苦，口中不斷發出各種令人毛骨悚然的慘叫與哀嚎。
　　大量A級以上的魔法師都已經失敗，他們都被拉入了深層的噩夢之中，無法醒來。
　　“下一批魔法師已經快到達了，做好準備。”
　　聽到暮色衛刃總負責人的提醒，北堂冥點頭：“勞煩了。”
　　此時的北堂冥面如金紙，他看著周圍的失敗的魔法師，輕嘆口氣：“最後一次吧，不能再讓更多人被拉入夢境了，不然就算有三件君主遺物我也撐不住了。”
　　他必須留有一定餘力，在青玄離開聯繫萬法議會的時候獨自一人抵擋黑色水晶的攻勢，不然到時候就算萬法議會的人趕來，方程都市的能源轉化中心也已經淪陷，想要接觸【夢魘】就來不及了。
　　在北堂冥沒注意到的地方，一直小小的螞蟻搖晃著兩根觸鬚。
　　……
　　方程都市內，頤和伸出食指與中指，蜷縮起大拇指，無名指，小拇指。
　　兩根手指頭彷彿昆蟲類的觸鬚一般在空中擺動。
　　此時，真知庭的頤和以及他的小隊成員都聚在一起，因為昨天一整天韓夏都與櫻櫻子待在空艇上的原因，頤和在暗中安插的人手一直派不上用場。
　　“怎麼辦，放棄嗎？還是直接闖入方程學院抓人？”雷恩通過黑入方程都市監控看到了韓夏回道方程學院的身影，他們的計劃算是失敗了。
　　“不用，我發現了更好玩的事情了。”頤和手指放下，輕笑一聲：“千里之堤，潰於蟻穴。”
　　隨後，取出了一份外形複雜至極的魔法陣圖，激活。
　　“無面，怎麼樣了？”
　　……
　　位於方程都市中央電梯中間，一根巨大的圓柱之中，有著一名外貌普通的男子。
　　這裡是方程都市的核心，在別人眼中，都會以為這根圓柱是方程都市的承重柱，但其實，裡面是中空的！
　　方程都市整整二十六個區層，靠任何材料的承重柱都支撐不了，它之所以疊了二十六層卻不坍塌，靠的是懸浮系統，而懸浮系統能耗極高，這就需要龐大的能源！
　　這個能源就是【夢魘】！
　　而一群立誓為方程都市貢獻一生的人自發籤署了特殊的靈魂契約，世世代代生活於中空的立柱之中，控制著整個方程都市的正常運轉，他們就是暮色衛刃！
　　而圓柱則被他們稱作天頂山。
　　天頂山就像是一座高塔，內部分為五十二層，每層有2500米高，也就是說，方程都市每個區層的範圍內，天頂山內都劃分為上下兩層。
　　很多人一生都沒離開過天頂山，沒見到過真正的天空，因為對他們來說，五十二層的天頂山已經太大太大，值得他們探索一輩子，更何況裡面每層的面積都不小，每一層都有一座城鎮那麼大，外面則是村莊，村子的農民種著糧食、蔬菜、水果，天頂山內的人自給自足，並不需要外界的支援。
　　千百年來一直以來都是這樣的，他們的世界就是這五十二層的圓柱，一直到有人開始嚮往外面的世界，他們想要像是故事裡的騎士一般闖蕩，消滅怪物，成為人人敬仰的英雄，贏取公主。
　　於是，天頂山內也有了一個新的規定，那就是暮色衛刃的成員若是想要離開，可以，只是一旦選擇到外界生活，就不得再回來。
　　有很多離開了天頂山的人後悔了，外面的世界並不如他們想象的那名美好，他們必須為了生活下去起早貪黑地工作，在天頂山內鍛煉的武藝面對魔法與槍械毫無用武之地。
　　不過除了武藝之外，天頂山內的人也有修鍊魔法，只是修鍊魔法的，都是被精心挑選出來的天賦異稟的孩子，五十二層的天頂山，每年每層挑選兩個孩子離開，到外面學習魔法，當然，同樣的，他們不得再回來。
　　之所以介紹這些，並不是想說方程都市的繁華建立在天頂山居民的付出之中，而是想告訴大家，有這麼一群人一直在為這座城市默默付出著。
　　“可笑……”
　　天頂山面貌普通的男子行走在長長的通道中，通道兩側有著無數房間，每個房間內都有著大量的設備與儀器，他們監視著方程學院各處的異常。
　　這時，他眼神微動，快步走向一旁打開一間早已廢棄的房間鑽了進去，將門鎖上。
　　隨後，他的掌心亮起了魔法陣圖，頤和的聲音從裡面傳來。
　　“無面，怎麼樣了？”
　　“潛入得很成功。”無面回道。
　　“那你找到能源核心的位置了嗎？”
　　“我現在扮演的這個人許可權不足，搜魂術沒搜到相關線索。”
　　“要我給你點提示嗎？”
　　“說。”
　　“你找找，天頂山內的魔法師的去向。”
　　無面眼睛眯了起來：“你總是能在特殊的時候提供特殊的線索，我很好奇，你到底是哪裡來的情報。”
　　“一點微不足道的小手段罷了。”頤和的輕笑聲從魔法陣圖上傳來：“不提這個，反正我也不會告訴你。”
　　這時，無面聽到了外面的腳步聲，他能感覺到外面的人有著強大的精神力，無疑，都是魔法師！
　　“我發現了魔法師的蹤跡，先走了。”
　　“好。”
　　“事成之後，不要忘了你的承諾。”
　　“當然。”
　　魔法陣圖光芒消失，隨後破碎開來，天頂山由特殊的材料製造，並刻有大量魔法陣圖，想要與外界進行聯繫靠著普通的魔法手段是不行的，至於科技側……這裡沒有信號站。
　　而無面與頤和使用的魔法陣圖雖是一次性的，但卻十分珍貴，為了這次的行動，頤和毫不猶豫就用掉了。
　　無面半閉著眼睛，等到外面的腳步聲走遠他才離開房間，隨後悄然跟上，將一張魔法陣圖甩出，悄然飄到了最後一人的後背，很快，這人肚子疼表示想去洗手間，無面跟上，在洗手間將其處決后變成了對方的模樣。
　　無面將這人的屍體放到了儲物道具之中，離開洗手間，跟上了其他人。
　　PS：第二章，42/115，話說咱覺得自己寫的反派智商還行啊，為什麼會有人覺得反派弱智？就單單真知庭來說，除了書不盡被【夢魘】吞了，幾次搞事一個犧牲都沒有，反而抓了一隻幼邪神，再次重傷狩獲女神，除了暴露馬腳之外，屢屢全身而退。

732 脆弱的君主
　　“啊啊啊！！！啊！！！不要過來！不要過來啊！！！”
　　“爸爸！媽媽！不要離開我！！！”
　　“我跟她是清白的！因為……因為我是她哥哥啊！”
　　“不可能！我右手寄宿的力量不可能消失！！！”
　　“我已經不行了……別在舔我了……救命……”
　　“為什麼你的裙子裡面會有【嗶】！還比我的大！我不相信！！！”
　　各種各樣亂七八糟的慘叫聲響徹整個公寓，韓夏醒來時，就是這麼一副群魔亂舞的場景。
　　雖然看起來他們都在做噩夢，只是這夢……
　　韓夏沉吟兩秒：“人類的悲歡並不相通，我只覺得他們吵鬧。”
　　這句話就挺符合意境的。
　　韓夏取出手機：“終端淋。”
　　“隨時聽候您的吩咐。”以淋淋的語音發出沒有絲毫起伏的音調，讓韓夏分外懷念淋淋了。
　　而且終端淋這幅公事公辦的態度讓韓夏有些自責自己前段時間對待櫻櫻子的態度，當時他不就是這樣一幅應付了事的模樣？
　　“這段時間發生了什麼事嗎？怎麼這些學生一個叫得比一個慘？”
　　“他們做噩夢了。”終端淋如實回答。
　　“呃，這我也看得出來，我是想問，為何做噩夢，是有人在我睡著時對他們用了魔法？”
　　不然為何整棟樓的男生都在鬼嚎啊？而且現在是秋假，留校的學生比較少，不然估計會更加“熱鬧”一點？
　　“根據終端統計的數據，在你睡著的時候，方程都市各地都出現了異常。”
　　“整個方程都市？”
　　“是的，相應數據都已經整理成圖表，需要把相關的音頻文件一起共享給你嗎？”
　　“要。”
　　隨後，韓夏手機叮咚一聲，折現統計圖上，在半夜十二點時如同直線般猛然上升的“異常人員實時統計線”以及一串串的照片與視頻不斷閃過。
　　大街上，無數行人突然躺下，偶爾一兩個沒躺下的，往前踉踉蹌蹌走了幾步后也很快就趴了下去，很快，這些人的口中就發出各種各樣的驚叫聲，在地上滿臉痛苦的打滾。
　　這種情況出現在各個區層，許多警員與消防員進行搶險救助時，也突然躺下哀嚎。
　　韓夏越看，表情越難看，不過他沒有慌亂，而是先趕到方程學院的醫院，假設這是某種病症，那麼醫院應該會有病患或者傷員。
　　只是當韓夏感到醫院時，發現就連醫院的醫護人員也都躺在地上哀嚎，那些B級甚至C級的白魔法也都中了招，而醫院內的能力較強的A級白魔法師卻都不見了。
　　韓夏還想著從醫院的白魔法師口中問詢相關的信息呢，而且他自己記憶被刪除的問題現在也找不到人檢查了。
　　“現在方程都市內絕大多數人都陷入了特殊的狀態，不過在昨天你乘坐空艇時，市政府就有發布相關的禁令，要求方程都市的居民待在家裡，不要外出，公共交通停運，Z層的出入通道關閉，各工廠也都停止生產，因此，幾乎沒有多少傷亡。”終端淋分析道：“結合市政府的應對速度與處理方案，應該已經發現原因，只是昨天夜晚出現異常的人數突然暴漲，現在就連市政急購也都已經癱瘓。”
　　“好的，謝了。”
　　“不客氣，隨時聽后您的吩咐。”
　　現在的狀況以及不是韓夏所能處理的了，他輕嘆口氣，拿起手機，撥通學院長的電話。
　　“嘟嘟嘟……”
　　直到要快自動掛斷時，電話接通了！
　　“韓夏？”
　　另一頭，傳來北堂冥驚訝的聲音，只是他的聲音顯得十分沙啞，聽起來有氣無力的。
　　“是我。”
　　韓夏將終端淋發現的事情告訴了學院長，隨後便聽到他的嘆息聲：“我已經知道了，現在，是能源轉化中心出了問題。”
　　能源轉化中心？
　　韓夏想起了北堂冥帶他去過一次的那條幽深的長滿黑色晶體的通道，以及通道盡頭的廣場，還有那個黑色的球。
　　“有什麼需要我幫忙的嗎？”
　　“……”
　　電話那頭沉默，許久，北堂冥拒絕道：“不用了，你現在先離開方程學院，我已經讓青玄去向萬法議會求助。”
　　韓夏記得上次見過一面的北堂冥肩膀上的那隻玄鳳鸚鵡，它就叫青玄。
　　就在北堂冥準備掛斷電話的時候，他突然喊道：“等等！”
　　韓夏被嚇了一跳。
　　“韓夏，你認真回答我一個問題。”
　　“您說。”
　　“你剛才有做夢嗎？”
　　“有。”
　　“噩夢？”
　　“不是，就……普通的夢吧？不過是清醒夢，我知道自己在做夢。”韓夏怎麼也不會認為夢見小時候的自己是噩夢吧：“而且，做夢的時候我發現了一件事……那就是我好像，把什麼人忘了，很重要的人，只是我到醫院想要讓那裡的白魔法師小姐姐給我檢查一下時，卻發現裡面的人也都躺地上了。”
　　北堂冥回憶著青玄通過神諫分享給他的記憶片段，他拳頭握緊。
　　“韓夏。”
　　“呃，在。”
　　“我有一個請求。”
　　“學院長你別這麼客氣……”一直受到學院長的關照，不管對方的請求是什麼，只要不是違反原則的事情，韓夏還真不好拒絕。
　　“這件事可能會讓你受到傷害，不過，我保證會盡量保護你。”
　　“學院長你的請求還提就說這樣的話，害我都不敢聽下去了。”韓夏試著開玩笑緩和氣氛，不過北堂冥卻似乎當真了，他似乎在壓抑著什麼：“若不是已經無計可施，我也不想讓你一個孩子參與進來。”
　　君主級別的北堂冥的聲音會顯得如此……悲傷與無奈。
　　“很危險嗎？”
　　“很危險。”
　　韓夏沉默良久：“還記得你答應我的兩個條件嗎？”
　　“記得，一個是讓你成為學生會長，另一個……”
　　“幫我找到復活術相關的魔法……這是你答應我的，但是，在圖書館的亞空間里，我已經翻到了復活術，你肯定早就知道裡面有復活術，我能問你，為什麼你不把它交給我？”
　　“因為……那是邪術，施法過程需要獻祭大量的人，我不希望你誤入歧……”
　　“好了，別說了。”韓夏打斷他的話，兩人之間，似乎突然出現了某種隔閡。
　　良久。
　　“你在哪，我過去找你，或者你能來接我？”
　　十分鐘后，韓夏在北堂冥指示下進入了他辦公室的密室，隨著傳送的光芒閃過，韓夏再次來到了能源轉化中心。
　　而此時，在那條通道盡頭，北堂冥已然奄奄一息的模樣，在他周圍無數魔法師躺倒在地，有很多都是韓夏有過一面之緣的方程學院的客卿、教授、老師，以及醫院的白魔法師，他們竟全都躺在地上，神情痛苦。
　　“你來了……”
　　“我來了。”
　　“你不該來。”
　　“我已經來了。”
　　兩人相視一笑，剛才電話中產生的那層隔閡，突然消失不見。
　　PS：第三章，43/115.
　　PS2：剛好到了重要劇情了，而且明天是周六，爆更，後天周日，也爆更，所以，臭不要臉地求票。

733 不要放棄啊面板!!!
　　在整個方程都市陷入沉寂，無數人被噩夢糾纏的時候。
　　在北堂冥徹底放棄，讓青玄去向萬法議會求助的時候。
　　在本該所有人都睡著，就連君主級別的魔法師都快撐不住的時候，韓夏給他打了個電話。
　　這一刻，歷史的車輪再次開始轉動。
　　嗯，是不是有早期網文的那個味了？
　　如果這時候再加上一句類似“此時的韓夏，還不知道僅僅只是他的一個決定，未來將會幫他多大的忙！”就更入味了。
　　就在韓夏前往能源轉化中心時，櫻櫻子同樣已經醒來。
　　因為住的是B級公寓，住的人少，而且大多家境都不錯，九成的學員都趁著秋假回家或者去其他地方遊玩了。
　　櫻櫻子所在的宿舍樓更是一個人都沒有，因此，她沒有被那些鬼哭狼嚎聲吵醒，而是被自己的鬧鐘吵醒。
　　只穿著單薄睡裙的櫻櫻子在床上翻了個身，抱著印有韓夏的枕頭流著口水，她正做著一個香甜的夢……
　　“韓夏，你願意把新娘櫻花院櫻櫻子當作你的妻子，按照惡魔新約的教導和他住在一起，在魔神面前和她結為一體，愛她，安慰她，尊重她，保護她，就像你愛自己一樣。不論她是生病還是健康，富有還是貧窮，一直忠於她直到她離開世界？”惡魔牧師渾身身高五米，皮膚赤紅，有著一對巨大的骨翼，他手裡捧著《惡魔新約》，雙眸不斷往外噴著深紅的烈焰，說話時，火星四濺。
　　韓夏深情地望著櫻櫻子，柔聲道：“我願意。”
　　“櫻花院櫻櫻子，你是否願意作為妻子與韓夏結婚，按照惡魔新約的教導與他同住在一起，在魔神面前和她結為一體，愛他，安慰他，尊重他，保護他，就像你愛自己。無論他生病還是健康，無論貧富，都要忠於他，直到他離開這個世界。”惡魔牧師又問。
　　櫻櫻子臉色微紅，她輕柔地嗯了一聲：“我願意。”
　　“交換戒指。”
　　韓夏取出鑲嵌了“黑龍王龍晶”的戒指，下方的賓客紛紛驚呼。
　　“竟然是龍晶！這戒指至少價值千萬！韓夏竟然拿出了這麼珍貴的戒指！”
　　其他人聽了再次驚呼。
　　“你眼瞎啊，那是普通龍晶嗎？那是黑龍王的龍晶！價值千萬？何止！那是無價之寶！”
　　於是所有人一起驚呼。
　　“韓夏太愛櫻花院殿下了了。”
　　“要是有人送我黑龍王龍晶打造的戒指，我肯定嫁給他！”
　　“你是男的啊……”
　　“男的我也嫁個他！”
　　就在韓夏牽起櫻花院櫻櫻子的小手，準備將那個比拳頭還大的戒指戴上去時，外面，傳來了一聲大喝！
　　“橋豆麻袋！”
　　隨後，禮堂的大門被一腳踹開，穿著白無垢的少女手拿斬鬼刃出現，身後，一群惡魔倒在血泊之中，生死未知：“韓夏，我才是希蘿啊！那個櫻花院櫻櫻子說什麼是我的重生，我明明就在這裡！神明大人可以作證！”
　　“咪！”狩獲希蘿頭頂的白色毛絨糰子橫眉豎眼氣勢十足。
　　“什麼！？”韓夏大吃一驚，他看著白毛糰子與狩獲希蘿，再看了一眼櫻花院櫻櫻子：“你在騙我？”
　　“不，我不是，我沒有！”
　　“我最討厭別人背叛我！”
　　韓夏冷哼一聲，把黑龍王龍晶戒指摔……收了起來，跑到了狩獲希蘿面前，拉起她的手：“我們走吧。”
　　“等等！”櫻花院櫻櫻子追了過去，但卻猜到了裙擺跌倒在地，周圍的一切賓客、牧師、禮堂全都消失，只剩下身下這條長長的紅地毯，櫻櫻子想要爬起來，但卻怎麼都使不上力：“韓夏！難道你喜歡的不是我嗎！”
　　“我是因為你說你是狩獲希蘿才跟你在一起的，不然我一直把你當做沙雕網友，現在，我已經知道了真相，我要跟希蘿去看東陽的雪與櫻花。”
　　“不要走！！！”
　　夢中的韓夏牽著狩獲希蘿的小手越走越遠，櫻櫻子淚流滿面，表情悲痛欲絕，在床上打滾。
　　“嘣咔！！”
　　床被她睡塌，櫻櫻子醒來了。
　　她猛地坐起身，發現周圍布滿了漆黑的裂縫，原本藍色的雙眸不斷冒出猩紅如鐵水般鮮艷的火光。
　　“咔嚓！”
　　[收斂一點，力量抑制器要撐爆了。]
　　櫻櫻子急忙壓制住自己體內沸騰的魔血，很快，身周的漆黑裂縫癒合，櫻櫻子急忙取出鏡子，看到眼睛恢復了藍色她才鬆了口氣，癱倒在床上。
　　[做噩夢了嗎？]
　　“嗯……”
　　櫻櫻子委屈地嘟著嘴。
　　[方便透露嗎？]
　　“……”
　　夢見喜歡的人被前世的自己搶走這種話她怎麼說得出來啊！
　　幸好面板不是那種喜歡八卦的人，看到櫻櫻子不想說，它也就沒問。
　　櫻櫻子離開變成地鋪的床，默默穿著衣服，穿著穿著突然就傷心地哭了起來：“嗚嗚哇啊啊啊！韓夏不要我啦！他跟別的女人跑啦！嗚嗚嗚！”
　　[……]
　　好吧這下面板知道櫻櫻子做的是啥夢了。
　　[不就是夢嗎？]
　　“可是……可是……”櫻櫻子吸了吸鼻子：“他，他喜歡希蘿，沒錯吧。”
　　[是的。]
　　“可是我已經不是希蘿惹，韓夏被希蘿搶走惹！”櫻櫻子周圍的空氣開始出現異常的扭曲。
　　[冷靜點，也你知道這是夢而已。]
　　“雖然知道是夢，可是現實是……是韓夏還是喜歡希蘿啊！”她還是七夜的時候，鎮座祭上，韓夏不就是背著希蘿逃走嗎，甚至為此還不惜犧牲一條手臂當做爆破術的媒介爭取使用破界符的時間。
　　那麼危險的地方，忍受那樣的痛苦，說他對希蘿沒感覺，誰信啊！
　　意識到我喜歡的人已經有了喜歡的人，櫻櫻子委屈萬分。
　　“明明是我先來的！”
　　她可是比這一世的希蘿早了一輩子啊！就算不提身份問題，在最後一次重生前，她還以小乞丐的身份跟韓夏相處了好幾個月呢！
　　[你可是天降系青梅竹馬，我不可能輸的。]面板安慰了一句。
　　櫻櫻子“啪”一聲鬆開了套好的白色絲襪：“我不管，我要開始新娘修行！面板，發任務吧！”
　　[……]
　　“你不是要腳踩娘化，拳打輪迴嗎？拿出你身為面板的氣勢啊！不要放棄啊面板！！！”
　　——剛才情緒低落的不是你嗎？怎麼反倒是你在給我打氣了？
　　面板覺得肯定是哪裡有問題。
　　PS：第一章，日常更新。

734 她為你折斷了翅膀
　　“這次的任務對你來說可能很難，只是一旦失敗，方程都市將不復存在！”
　　北堂冥一開口就將事情的嚴重性告訴了韓夏。
　　“這麼嚴重？”
　　哪怕看到到處都是暈睡在地的人，韓夏也沒什麼實感，他現在的感覺就是班主任喊他去搬作業本，但到了辦公室后，班主任卻告訴他地球要毀滅了，需要他去拯救。
　　WTF？需要一個什麼都不懂的學生拯救的世界還是毀滅掉算了，又不是日系輕小說，那些主角整天想著過“平凡的生活”，卻個個渾身外掛金手指。
　　不過韓夏當然也不是日系輕小說的主角，他不是那種哪怕明天就要世界末日，今天也得乖乖去上課的人。
　　只是，事關方程都市的存續問題，交給他真的沒關係嗎？
　　韓夏有些不自信地問道：“我這麼一個……一個小人物，真的幫得上忙嗎？”
　　“如果你剛才說的是真的的話。”
　　剛才韓夏只跟北堂冥提到過做夢的事情，以及夢中想起了一個女孩，不過韓夏那個女孩的事情應該跟現在的事情無關，因此回道：“你是說做夢的事情？”
　　“是的，你沒發現嗎，現在，還清醒著的人，只剩下你跟我了。”
　　“！！！”
　　韓夏心中一驚，他取出手機，想詢問終端淋，但卻發現這裡沒有信號，不過他可以看到北堂冥那濃厚的黑眼圈與疲憊之色，顯然即使是君主級別的北堂冥也不敢貿然入睡。
　　“喊不醒嗎？”
　　“是的，現在，恐怕只有你睡著后還能醒來。”北堂冥指向周圍被噩夢糾纏的魔法師：“不管是什麼級別的魔法師，下到A，上到S，全都沒有醒來過，就連我，也差點中招。”
　　韓夏順著北堂冥所指，看著那數以百計的魔法師，他們臉上的痛苦之色是那麼明顯，有的甚至抓傷了自己的臉、手臂、大腿，每一寸皮膚，鮮血淋漓。
　　他們口中的哀嚎聲比韓夏在宿舍時聽到的還要凄厲。
　　“為什麼是我？”
　　這是韓夏此時的想法，他難道有什麼特別的天賦不成？
　　“因為，這件跟它有關……我拜託其他人入夢幫忙喚醒它，但是都以失敗告終被它拉入了噩夢，所以，他們就變成了你現在看到的這副模樣，都是我的過失。”
　　“與它有關？喚醒它？”韓夏皺眉：“你說的是誰？”
　　“它，就是【夢魘】，也是你剛才在電話里說的那個被你遺忘的，很重要的人。”
　　“等等，你說，她是【夢魘】？是……那顆球？”韓夏扭頭看向被黑色水晶擠滿的通道，在那深處，有著一顆黑色的球，他曾經見到過它一面，還進入虛化的空間，跟它對過話，當時韓夏就聽到了的求助聲以及渴望接觸到外面世界的嚮往，不過當時韓夏只把它當做邪神誘惑的低語，將其無視了。
　　哪怕現在韓夏對那個被自己遺忘的女孩的印象十分模糊，但也本能地覺得她人畜無害，若不是北堂冥現在告訴他事實，韓夏根本無法將邪神跟那個女孩聯繫起來。
　　“一旦【夢魘】離開能源轉化中心，那麼方程學院將會淪陷，失去能量的懸浮系統停止運行，所有區層會瞬間垮塌。她耗盡了儲存的黑色水晶構建了一場將整個方程都市籠罩的夢境，但是……”北堂冥看向韓夏的眼神充滿疑惑與探究：“卻遇到了你。”
　　“遇到了……我？”
　　“你的行為改變了她逃走的主意，她選擇了回到這裡，繼續作為能源轉化中心的核心為方程都市供能。”
　　“……”韓夏感覺自己的心臟彷彿突然被人攥緊。
　　“因為你曾允諾過給它自由並保護她……她為了不讓你傷心，就撤去夢境，也讓你忘記了一切。”
　　青玄親眼看著韓夏與【夢魘】互動，然後通過神諫共享給北堂冥，看著那單純如同小女孩兒一般的【夢魘】時，北堂冥很是驚愕了一陣——那真的是邪神嗎？
　　看著韓夏複雜卻又迷茫的眼神，北堂冥輕嘆了口氣，抬起手點在了韓夏眉心，韓夏眉心白色的銜尾雙狼的圖案亮起，北堂冥眉心則亮起了青色的鳳凰圖案。
　　某種籠罩在韓夏靈魂深處的桎梏被破除了，隨後，在韓夏的腦海中，一幕幕熟悉卻又陌生的畫面如同在熒屏上亮起的電影般不斷閃過。
　　“放心吧，沒事的。”
　　“不會有人把你關起來的。”
　　“就算不會飛，你也是自由的。”
　　“因為……”
　　“有我在。”
　　“韓夏會把所有壞人都打跑。”
　　“韓夏是無敵的。”
　　“韓夏會保護你。”
　　你曾經答應了。
　　但是，你不僅沒做到……
　　你甚至，把她忘了。
　　那麼一個怕黑的女孩兒。
　　那麼一個嚮往自由的女孩兒。
　　因為你的出現，放棄了飛翔，折斷了翅膀。
　　回到了漆黑的鳥籠之中。
　　心口，好痛。
　　上次一有類似的感覺，是因為安若素的“得償所願”。
　　現在，是那個仰望著天空的鳥兒流淚的女孩。
　　她叫……
　　眠。
　　聽雨眠。
　　看著突然淚流滿面的韓夏，北堂冥表情緩和，他抬起手，在半空中停頓了一下，然後才落到了韓夏頭頂，韓夏沒有躲開，北堂冥內心鬆了口氣，用力揉了揉韓夏的腦袋：“現在，願意試試看嗎？計算失敗，我也保證會讓你安全離開。”
　　韓夏抹了一把眼睛：“學院長，說吧，我該怎麼做！？”
　　“接下來，你要進入【夢魘】的夢中。”北堂冥再次指向身旁躺下的魔法師們：“就跟他們一樣。”
　　“夢中的世界如同迷宮，而且太過危險，想要喚醒它需要不斷嘗試，但是，任何人只要失敗一次就再也醒不過來，而你不同，因為它想保護你，你睡著后還能醒來，所以，只有你能不怕失敗，不斷嘗試……只有你才能將其從夢中喚醒！”
　　“不斷失敗不斷嘗試嗎？”韓夏深吸口氣：“好歹黑魂只狼我也是通關過的啊。”
　　北堂冥聽不懂韓夏在說什麼，但至少知道他已經下定了決心並做好了準備。
　　“這個你拿著。”北堂冥交給了韓夏一塊黑色的晶體：“這是青玄凈化過的黑色晶體，我稱它為入夢石，它可以作為你連接【夢魘】夢境的介面。”
　　“我拿著它在這裡做夢就行了？”
　　“不，你精神力太弱，這裡太遠，接下來，我會試著開一條通道，你進入到那個大殿裡面，在裡面入夢，而且你還不是君主，沒有連接群星，受到世界的保護，邪神的侵染影響不到你。”
　　“進到裡面嗎？等一下，我試試其他方法。”隨後韓夏在北堂冥驚訝的眼神中消失不見，不過，很快，韓夏就再次出現。
　　他的表情變得十分蒼白：“艹，看到了掉san值的東西。”
　　虛化的世界中密密麻麻的長滿眼睛的紫黑色觸手如同一顆巨大的心臟盤踞其中，無數觸手向外延伸出去，彷彿已經擠滿了整個世界，而“心臟”處無數紫黑色的波紋不斷擴散，韓夏被其中一道掃過就差點睡著。
　　“要休息一下嗎？”每個人都有每個人的秘密，北堂冥沒有去問韓夏剛才做了什麼，他相信若是韓夏覺得可以說的話，一定不會瞞他。
　　韓夏搖頭：“不用了，我沒事，我的法子失敗了……用你的方法吧。”
　　“嗯。”北堂冥點頭，輕點眉心的神諫：“我讓青玄先停止向萬法議會求援，若是你失敗，她才會繼續我給她的任務，但到時候，【夢魘】可能就要被萬法議會拿走了，我這麼說可能會給你一點壓力……”
　　“我知道，有壓力才有動力。”
　　“不，比起壓力，我更希望你能成功，【夢魘】這樣的邪神，以前從沒出現過，你若是成功，我們對邪神的研究進度，會上漲一大截……不過，也說不定是因為你比較特殊吧……”
　　“要素偏向是111111，是挺特殊的。”韓夏適時地開了個玩笑。
　　北堂冥也輕笑一聲，韓夏這個大名鼎鼎的六邊形天賦他早有耳聞。
　　“準備吧。”
　　“嗯！”
　　隨後北堂冥服下了一瓶魔法藥劑，臉上恢復了一絲血色，三件君主遺物在他注入海量的精神力后亮起了璀璨的金色光芒，周圍瞬間被金光所籠罩，地上哀嚎的魔法師們表情稍緩，北堂冥與韓夏同樣化為了金色的人兒。
　　三道金色的光束猛然向著通道的黑色水晶的方向爆射而出！
　　“嗤嗤！”
　　冰雪消融般的聲音響起，黑色的水晶劇烈地反抗了起來，無數顏色更加深邃的黑色水晶從深處湧來，但金色的光勢如破竹不斷突進，很快，就開闢出了一條新的通道！
　　“趁現在！”
　　北堂冥大喝一聲，韓夏毫不猶豫拿著那塊石頭就沿著通道沖了過去！
　　但在這一瞬間，一旁躺著的魔法師中，一道人影也瞬間跳了出來沖了過去，北堂冥反應極快，但他現在必須驅動君主遺物消融黑色水晶，無法騰出手來，只來得及大喝一聲：“小心！”
　　韓夏二話不說將大量精神力附魔在雙腿上用這輩子從沒有過的速度狂奔，但後方的人也緊追不捨，兩人的距離越來越近。
　　終於，韓夏來到了廣場之中，而那人此時也撲了過來，他一把抓住了韓夏手中被凈化過的黑色水晶。
　　與此同時，君主遺物的金光消失，兩人同時抓著那塊被凈化過的黑色水晶，眼前突然一黑，同時倒在了地上。
　　PS：3k字，44.4/115，第2.5章，曾經有位作死菌說過，發現熬夜的就不爆更，現在，他雖然爆更，但也發明了新的防讀者熬夜的方法——咱會設置自動更新，接下來的三章將會在明天12點前隨機上傳，所以，你們別等了！乖乖去睡覺！這樣我明天再加五章！而且會有新的人設圖給你們看喲！滾去睡！
　　PS2：韓夏：“作死菌！你特么又給我加難度！”
　　作死菌：“你不是黑魂通關過嗎，呆膠布啦。”
　　韓夏：“敲你mua噠！”

735 呆眠的夢
　　在韓夏的心中，只接觸三天，即使有了過分親密的舉動，也不會是那種刻苦銘心的愛情，更別提他跟呆眠的接觸實在與“過分親密”不掛鉤。
　　對韓夏來說，三天也只是三天而已，72小時，4320分鐘，259200秒，甚至韓夏與呆眠相處的時間還不足三天整。
　　但是，韓夏在意的不是兩人相處的時間，也不是雙方對各自身份的定義。
　　而是……
　　他眼中微不足道的三天，卻是那個叫聽雨眠的女孩子的一輩子。
　　她說，你帶她看到的這個世界是如此的美麗。
　　她說，希望它能一直這麼美麗下去。
　　她把與你相處的三天，當做最珍貴的寶物。
　　有了這三天的回憶，她便擁有了面對未來無限時間孤獨的勇氣。
　　那個女孩子，願意用你給她的三天，換自己的一輩子。
　　於是，離家出走的鳥兒回到了鳥籠。
　　心疼。
　　因為一個單純。
　　因為另一個無能。
　　無敵的韓夏並不無敵。
　　……
　　韓夏還記得在他衝到通道的末端，進入那個有著一根頂天立地的黑色水晶柱的廣場時，有另一個人也追了過來。
　　兩人搶奪著那顆被凈化的水晶——入夢石。
　　然後，意識出現了斷層，再次醒來時，他出現在了一條眼熟的街道上，兩側，是各種各樣的店鋪。
　　周圍的行人面容各異卻又十分清晰，有著端正的五官，看上去有些眼熟，但韓夏卻一個都認不出來。
　　有年輕的母女手牽手從他身旁走過，有小男孩的氣球飛上了天空，有剛蒸好的糕點被擺上櫥櫃，有個路人往店鋪的方向走去。
　　就是這麼一條稍顯熱鬧的街道，看起來與正常的世界沒有什麼區別，唯一的不同就是街道很長很長很長，一直看不到底。
　　那個與韓夏一起觸碰入夢石一起暈睡過去的人韓夏不知道他在哪裡，更何況因為對方背對著君主遺物噴發的金光導致韓夏看不清他的臉，估計計算他站到韓夏面前，韓夏也認不出來。
　　“先試試虛化吧，既然【夢魘】是邪神，那麼虛化時應該能找到異常。”
　　畢竟虛化空間之中的一切物質都是由黑色顆粒取代，至今只有三種例外，第一，當然就是韓夏自己，第二則是鎮座祭時散發金光的希蘿，第三……就是邪神了。
　　不管是丹塔，還是黑石堡的幼年邪神，甚至是剛才在通道看到的【夢魘】，它們都有著自己的顏色，而不是由黑色顆粒構成，在虛化空間中，韓夏無法傷害到黑色顆粒，就算黑色顆粒構成的物體擊散，它們也會很快重新聚攏，但是擁有顏色的個體則不同，韓夏可以傷害到它們，它們也可以傷害到韓夏。
　　“虛化。”
　　隨後，韓夏進入了虛化空間。
　　虛化空間中，那些店鋪，那些行人，這條常無邊際的街道都是紫黑色的，它們全都有顏色。
　　在韓夏虛化的瞬間，原本祥和喧鬧的街道突然安靜了下來。
　　就像是有什麼恐怖的存在突然發現了他這個“異常”，無數眼睛在地上，在天空，在店鋪的牌匾，在行人的身體上長出，眼球轉動，望向了韓夏。
　　隨著一陣刺痛感傳來。
　　一切又恢復原樣。
　　韓夏再次出現在了那條街道上，虛化解除了，但是，一切也都重置了。
　　剛才從韓夏身邊走過的那對母女再次從他身旁走過，小男孩的氣球再次脫手而出，櫥柜上再次放入了剛蒸好的糕點，不認識的路人往店鋪走去。
　　宛如時間倒流回到最初。
　　“所以，虛化是用不了了。”
　　開局就失去了最強大的一張底牌，這讓韓夏的信心失去了大半，不過剛才的遭遇也讓他意識到北堂冥話中的意思，在剛才那股刺痛感產生的時候，韓夏本以為自己會遭到那莫名的恐怖存在的襲擊，但最後它什麼都沒做，讓韓夏重新來過。
　　“不斷嘗試嗎……”
　　主線任務就是喚醒呆眠，但沒有任務提示，沒有小地圖，沒有標記目標位置，現在的韓夏就像是玩黑魂直接跳過新手指引就給你一把大劍打三狗的感覺。
　　攻擊是哪個鍵？閃避是哪個鍵？彈反是哪個鍵？
　　我是誰，我在哪？我怎麼動不了？我怎麼又死了？
　　此時韓夏的感覺就跟這個差不多。
　　現在，他要做的第一件事就是找到呆眠，找到后怎麼喚醒另說，但不找到她何談喚醒？
　　韓夏深吸口氣，拍了拍臉：“就當做是玩帶有解密因素的捉迷藏了。”
　　隨後，韓夏開始向前移動。
　　街道就是普通的街道，看不出有什麼異常，唯一值得注意的就是天上飛的……的企鵝。
　　沒錯，就是企鵝，它們揮舞著短小的翅膀，在空中肆意翱翔。
　　聯想到這是呆眠構建的夢境，韓夏不由得感到心酸，因為企鵝是不會飛的，但是，在那天晚上韓夏借用了原本用來仿造天氣的那塊由魔法陣與投影儀結合的顯示屏，讓呆眠看到了一隻小企鵝從冰山飛躍過大海、城市、沖向星空……
　　正因為韓夏讓她看到了這一幕，所以，呆眠的心中也想讓企鵝能飛起來，不再被囚禁，讓人圍觀。
　　而除了企鵝外，還有許多地方也都能體現出呆眠製造這個夢境世界時的小心思，比如奶茶店的店鋪數量就遠超其他，幾乎每三個店面就有一個奶茶店，其次則是貢丸店，剩下的就是各種亂七八糟的店鋪，估計是韓夏帶呆眠逛街時她看到並記下來的。
　　韓夏沒有浪費時間在觀察這些店鋪是否每一家都一模一樣，他直接攔下一名路人，試著詢問：“你知道呆眠，不對，我是說，你知道聽雨眠嗎？”
　　話音剛落整條街道的所有人同時轉過頭看向他，哪怕是背對著韓夏的路人，腦袋都轉過了一百八十度。
　　這一刻，原本輕鬆氛圍為主的街道頓時顯得有些驚悚。
　　隨著一陣刺痛感閃過，韓夏又回到了原來的位置。
　　“不能虛化，不能直接詢問聽雨眠的相關信息。”
　　雖然連續重來了兩次，但至少得到了兩條比較重要的信息。
　　“現在，是第三周目了。”
　　PS：45.5/115，還有3k字，被我刪了，本想寫一個類似血源黑魂那種世界，但想到呆眠是帶著美好珍貴的記憶選擇永眠的，哪裡會構建那種黑深殘的世界，所以寫嗨了后又刪掉了，啊啊啊，我的3K字啊！！！得不到的永遠在騷動，短小無力的加更有恃無恐，每天的五更，容易受傷的夢，手握住鍵盤字卻流失在指縫，今天的更新……又落空。不過，雖然改變了一下夢境世界的結構，但相信我，這個副本不一般！
　　PS2：3k字晚一點補上。
　　PS3：還有，不要怪我伏筆埋太久，因為我大綱就是沖著長篇文去的，都是四五百萬字起步，所以有些坑都是預先埋好等到需要的時候才挖出來的，比如七夜一開始就擁有系統，為什麼啊？憑什麼啊？她哪裡配了？然後她一直蠢到第七卷才揭開謎底，現在，問你，這個重生系統她配嗎？
　　因此，至少在四五百萬字之前，我隨時可以加新的支線拓展內容，你們不用怕我寫崩……不對，這是flag。
　　啊！我崩了！我寫崩了！崩成狗了，沒人看了！咿嗚嗚咿！

736 不同的時間
　　北堂冥說過，呆眠的夢境世界如同迷宮而且太過危險，但至少現在韓夏除了使用虛化或者直喊呆眠的名字導致一周目與二周目失敗之外，似乎並沒有遇到什麼危險。
　　除了感覺到精神力消耗了一些。
　　這麼看來，失敗時會消耗精神力進入下一周目，而且韓夏還感覺到自己消耗的精神力並沒有恢復，也就是說，後天精神力耗盡后，若是消耗了先天精神力——就是靈魂本身——那豈不是十分危險？
　　“看樣子不是無限周目啊……”
　　韓夏十分慶幸他有伊澤這麼一個“師父”，伊澤修鍊法讓他的能吸收亞空間的幽能，這讓韓夏的精神力容量比其他人高得多，也讓他這次行動的容錯率提高了很多。
　　隨後，韓夏開始分析起自己的優勢。
　　首先，韓夏擁有“死亡重來”的機會，這都是因為呆眠不想讓他受傷所產生的潛意識導向的結果，其他人就沒有韓夏這樣失敗可以重來的機會了，因此其他魔法師肯定不會貿然行動，因為一旦失敗，就直接淘汰，無法醒來。
　　再者，那麼多的A級甚至S級魔法師都失敗了，顯然，想要喚醒呆眠與實力強弱無關，可能需要動一些腦子，否則北堂冥也不會讓他進來了。
　　可惜北堂冥沒能提供更多有用的線索，導致韓夏只能自己摸索著來，可謂是地獄級開局啊。
　　“怎麼感覺每次遇到特殊事件我的開局都跟別人不一樣。”
　　入學試煉遇到惡魔，新生排位賽變成死亡MMORPG遊戲，到異世界被騙人精阿沐沐戲耍，去鐵冠要塞遭酷刑，學生會長競選遇到奧古與邪神，黑石堡遇到紫色觸手怪。
　　哪怕他做了自己所能做的一切準備的鎮座祭依舊差點暴斃。
　　韓夏感覺到了世界濃濃的惡意。
　　“如果現實是本小說，肯定是一本撲街作，艹！”
　　吐槽了一句后，韓夏開始自己的新一輪嘗試。
　　之前已經說過，虛化已經不能用，呆眠的名字也不能提，這兩個對韓夏來說是限制，但對其他人來說也一樣。
　　至少那個跟著韓夏一起闖入廣場抓著入夢石的人也會受到相應的限制，對方若是沖著呆眠而去的，那他此時也跟韓夏一樣不能用常規手段進行尋人。
　　現在，韓夏手頭信息唯一的切入點就是韓夏見識到的環境又與北堂冥的“迷宮”“太過危險”相駁。
　　君主級別的北堂冥既然說了危險，而去那些失敗的魔法師們也都各個一副痛苦凄慘的模樣，顯然，現在的這個世界不一般，至少它不應該真的如看起來這麼無害。
　　——需要有對比的樣本。
　　就在韓夏思考的時候，他突然注意到了一個時鐘。
　　那是位於極遠處的一座巨大的時鐘，一抬頭就可以看見，彷彿就這麼立於雲端，韓夏左看右看，怎麼看都覺得那座鐘樓的外形像是……一部手機？
　　想象一下，一部無限大的飄在空中的沒入雲端的手機，只有部分顯示屏露出來並剛好讓你可以抬頭就看到時間。
　　現在的韓夏仰頭看到的就是這麼一個畫面。
　　現在，超級大手機——韓夏就這麼叫它——上面寫著[第一天上午8點45分]的字樣。
　　這麼大的異常目標在天上，韓夏本能地感覺這東西應該會很有用，基本邏輯走一輪就能明白了。
　　呆眠既然選擇了無限時間的長眠才構建這個夢的世界，那麼時間對她來說有什麼意義？呆眠並不是一個會注意時間的人，所以，這時鐘應該預示著什麼。
　　——閉門造車無用，先行動吧。
　　韓夏皺眉，然後便開始移動，他走到一個樣貌平平稍微清秀的褐發男生前，問道：“你好，我眼睛近視加遠視加弱視加青光眼加白內障，看不清現在的時間，你能告訴我上面寫的是時間嗎？”
　　樣貌平平稍微清秀男生若是早生十年，也許在某本小說里還可以混個主角的身份，可惜，現在的讀者都是帥逼，主角不夠帥的話根本就沒代入感，就如韓夏也曾在想雖然他長得不錯，但自己若是小說中的主角的話，讀者會不會覺得他還是不夠英俊瀟洒而沒代入感。
　　樣貌平平的清秀男生上下打量了韓夏一眼：“你不是本地人吧？”
　　“不，我就是本地人啊。”韓夏明顯感覺到有什麼特殊的東西在觀察這他。
　　“本地人都有各自的特點，比如我。”平凡清秀哥突然擺了個poss，雙手一手向上伸出：“我是貢丸！”
　　褐色的頭髮，褐色的背包，褐色的燈籠褲，黑色的長襪，
　　從背後看起來還真像是那種三顆一串的貢丸……
　　韓夏強忍著吐槽的慾望。
　　“至於你，我看不出你是什麼東西。”
　　——你才是東西。
　　韓夏正在思考怎麼解釋的時候……刺痛感傳來，後天精神力再次消耗了一部分。
　　第四周目。
　　WTF！？
　　韓夏驚呆了，這特么就死了三次了？他玩最高難度的解密遊戲都沒死這麼快過！
　　“按這消耗的量，後天精神力還能撐10次左右，不慌不慌，冷靜。”
　　韓夏深吸口氣，再次走到貢丸兄的面前。
　　“你是？”
　　韓夏指著自己的黑色頭髮：“看到沒有。”
　　“嗯？”
　　“我是珍珠奶茶的珍珠丸子！”
　　貢丸兄仔細打量了一下韓夏，然後恍然：“原來如此！抱歉，我一時沒看出來，因為我見過的奶茶都是那樣的。”
　　他指向一旁一個穿著魚尾裙的女子，裙子是淺咖啡色的，上面有一個一個黑色的圓球圖案，還真有奶茶娘化的感覺了。
　　“最近單幹。”韓夏瞎扯了一通，比如珍珠丸子競爭激烈啊，奶茶喝完後有大量珍珠丸子沒被吸走而扔掉產生了極大的浪費，所以最近的奶茶加的珍珠丸子都少了，其他的珍珠丸子只能自己找出路了，現在正打算尋找黑糖組合成黑糖珍珠再重出江湖。
　　說得韓夏自己都信了。
　　貢丸兄點頭，他滿臉哀傷地拍了拍韓夏的肩膀：“加油吧，每個人的會找到自己的出路的。”
　　隨後，韓夏問到了貢丸兄眼中的時間——[第三天點下午3點05分]
　　沒錯，他看到的時間跟韓夏的不一樣。
　　“好的，謝謝了。”韓夏道謝：“眼睛不好就是麻煩啊。”
　　“理解理解，我還有事，我就先告辭了。”貢丸兄笑著點頭，然後對韓夏伸出了中指。
　　——這又是什麼意思？
　　韓夏愣了片刻，不過對方並不是對他豎起中指，而是伸出，那感覺就好像是想……讓他握住一樣！
　　韓夏腦海閃過一個畫面，那就是他要跟呆眠握手的時候，呆眠就抓住了他的中指，於是韓夏在貢丸兄剛收斂起笑容的瞬間就伸出手抓住了他的中指晃了晃。
　　於是，貢丸兄的臉上重新恢復了笑容。
　　告別了貢丸兄后，韓夏揉了揉眉心：“第四周目差點就沒了。”
　　不過，想到那些細節韓夏卻是心中一暖，這個世界是呆眠創造的夢的世界，這個世界的規則是呆眠創造的規則，那個握手握中指對韓夏來說只是一個微不足道的誤會，但對呆眠來說，那是足以寫在這個世界規則裡面的重要的事情。
　　“我看到的時間是第一天上午8點45分，貢丸兄看到的是第三天點下午3點05分，這兩個時間有什麼關聯？”
　　夢境是荒誕的，但也是有跡可循的，只是樣本還是太少，韓夏還不能下定論。
　　記下了這兩個時間后，韓夏走向了另一個人，就是剛才貢丸兄所指的奶茶小姐姐，奶茶小姐姐身上有著牛奶與紅茶的清香，聞起來就能讓人感覺到甜甜的。
　　“你好，奶茶小姐。”
　　奶茶小姐姐看向突然攔住她的韓夏，禮貌地點頭：“你好。”
　　然後韓夏把剛才忽悠貢丸兄的那番話重複了一遍，奶茶小姐姐不疑有它，如實相告，於是，韓夏從奶茶小姐姐口中得出了第三個時間——第一天點上午11點05分。
　　新的一組數字。
　　事情頓時複雜了起來。
　　若是奶茶與貢丸看到的時間一樣，而韓夏的不同，那麼，韓夏能大致得出時間異常的只有他自己一個，不出意外的話，可能因為他是外來者而這個時間是起始的時間。
　　然而，奶茶、貢丸、韓夏自己看到的時間都不一樣！
　　韓夏跟奶茶都是第一天，貢丸是第三天。
　　韓夏跟貢丸是上午，奶茶是下午。
　　找不出規律。
　　“難道是我猜錯了？這個時間根本就沒有預示著什麼？僅僅只是隨機的？”
　　就在這時，韓夏看到了天上的超級大手機顯示屏上時間變化，他視野中的第一天上午8點45分變成了第一天上午8點50分！
　　隨後，天上的一群企鵝像是突然被人按下了什麼開關一樣，全體停下了動作，然後向著韓夏衝來。
　　韓夏遲疑了一陣，決定先不逃走，哪怕第四周目就要這麼沒了，他也得先了解到時間變化后的影響，至少要弄清楚為何超級大手機會突然跳了五分鐘，而這五分鐘時間的變化與企鵝群向他靠攏，雙方之間，到底有什麼聯繫？
　　PS：3k，46/115，求票！
　　PS2：重寫后的劇情，把黑深殘去了，然後也降低了解密的難度，咱一開始還塞了表世界里世界進去……不過，嘛，其實這也不算解密，說白了就是找人，玩捉迷藏，只是這次是在夢中，夢中捉迷藏難度就比較大了，懶得思考的就跟著韓夏的思路，以韓夏的角度去看吧，咱寫的時候也是這麼想的，若是我是韓夏我會怎麼做，上帝視角不可取哦。
　　PS3：為了改文，今天的爆更還沒爆呢，嗚嗚嗚，然後，人設圖，我要發了哦，我要發了哦，我要發了哦！

人設圖:聽雨眠
　　人物設定表
　　——角色設定——
　　角色性別：女
　　角色名字全稱：聽雨眠
　　名字的由來：自稱
　　外號：呆眠
　　外號由來：韓夏取的
　　種族：邪神（融合了特殊的異世界物質【夢魘】）
　　職業：魔法師
　　——具體資料——
　　生日：5月23號
　　年齡：15（你就當真的聽）
　　星座：雙子座
　　身高：162CM
　　體重：45KG
　　眼睛顏色：一藍一紫。
　　頭髮顏色/髮型/長短髮：雪白色長發。
　　膚色：偏白。
　　身體特徵：三圍87，52，88。
　　身體/心理健康狀況：一般。
　　生理特徵：異色瞳。
　　——人物性格——
　　人物性格簡要：
　　性格：充滿好奇心，容易敏感，缺乏安全感，有時候會有點小孩子氣，隱藏極深的天然黑。
　　人物習慣：仰望天空，即使看到眼睛酸澀都不會停下。
　　喜歡說的話(口頭禪)：提各種問句。
　　喜歡或討厭的食物：喜歡奶茶、橙汁、蛋糕、貢丸（都是韓夏曾拿給她的）；沒有討厭的食物。
　　喜歡或討厭的事物：喜歡鳥兒，因為嚮往飛翔，把空艇也當做鳥兒的一種，嗯，超級大的鳥兒；沒有討厭的事物。
　　喜歡或討厭做的事：喜歡上了乘坐摩天輪走到最頂部時的感覺，因為這時她頭頂星空，俯視萬家燈火，會有一種自己飛了起來遨遊於星海的感覺；不喜歡早起，不喜歡早起，不喜歡早起，與其早起不如通宵！
　　喜歡或討厭的顏色：喜歡蔚藍色，因為那是天空的顏色；討厭黑色，超級討厭，極度討厭，討厭死了！（韓夏的發色瞳色除外）
　　喜歡或討厭的音樂或音樂類型：韓夏唱的變調版（其實是走音跑調）“櫻花櫻花想見你”（不過重點是誰唱，而不是這首歌好不好聽）。
　　ta無聊的時候會幹什麼：放空思緒——望著天空發獃。
　　ta的強項：造夢，不過都是自娛自樂。
　　ta的弱項：怕黑。
　　最大的死門：害怕漆黑又封閉的環境（幽閉恐懼症）
　　——家庭及背景——
　　家鄉：無（能源轉化中心如果算的話）
　　家庭成員：無。
　　血統、流派或族群：邪神、【夢魘】
　　生命中有經歷過的大事件：跟韓夏度過的三天。
　　生命中最重要的人：韓夏。
　　角色最鮮為人知的一面或秘密：有些問題其實自己明知道答案，但卻非要追問韓夏，看他尷尬的表情，然後一臉天然地“哦。”
　　——服裝及配飾——
　　喜歡的衣物：韓夏的那件大衣（有滿滿的韓夏的味道）、魔改過的帶有星空花紋的方程學院校服與褲襪（制衣廠特別定製）。
　　討厭的衣物：校服的配套腰帶（因為她每次走神跟著新鮮事物跑的時候都會被韓夏抓住腰帶拖回去，所以覺得要是沒有腰帶就好啦！但這是不行的。）
　　有無配飾/頭飾：一串由三個Q版圓球組成的髮夾（因為看起來像是貢丸）
　　有無眼鏡：無
　　身上有無掛件：耳鬢的一個鈴鐺，不過裡面沒有珠子，只是單純的裝飾品，因此搖晃時不會發出聲音。
　　——戰鬥——
　　要素偏向：窩是邪神不需要內個。
　　武器介紹：觸手……算嗎？
　　戰鬥風格：睡吧睡吧（然後自己睡著了）
　　級別：未知
　　戰鬥經驗：0年。
　　——檔案資料——
　　檔案一：來自異世界的被稱作【夢魘】的特殊物質被未知邪神融合，得到了類似神明的吸收信仰的能力，不過它吸收的卻是夢境，有人睡著入夢，就相當於給它提供信仰，這個能力，也是它力量的來源。
　　作為方程都市的能源核心為整座方程都市供能，曾生出逃跑的打算，並試著構建一場夢境在保住方程都市不崩潰的同時跑到能源轉化中心之外，遇到了韓夏，度過了美好的三天，被外面的世界的美麗所感動，知道自己一旦離開，這個美麗的城市就將消失，最終選擇回到能源轉化中心，帶著那三天的記憶陷入沉眠。
　　檔案二：未知
　　檔案三：未知
　　聽雨眠的小秘密1：其實在海邊踢韓夏屁股的時候她猶豫了一下。
　　聽雨眠的小秘密2：在宿舍時曾偷偷試著把三插銷的插頭插到鼻孔里，可惜失敗了。
　　聽雨眠的小秘密3：韓夏第一次給她裝橙汁的保溫瓶被她私吞了，一直以為它能自動產橙汁。
　　聽雨眠的小秘密4：未知
　　聽雨眠的小秘密5：未知
　　——經典語錄——
　　語錄1：
　　“好黑……沒有人……”
　　“想出去……”
　　“救我……”
　　“不想回去……”
　　語錄2：“這段記憶，對我來說，是最為寶貴的東西，有了它，相信以後的時間多麼漫長，我都不會再感到寂寞，謝謝你……還有，你該醒來了，然後，忘了我吧。”
　　語錄3：未知
　　語錄4：未知
　　語錄5：未知
　　PS：我看看，下一個畫誰呢，大家可以提出意見哦，待會我在這裡發間貼，參考一下大家點贊的數量——采不採納另說。

737 集齊條件
　　第五周目。
　　莫名其妙地，韓夏就“死了”，那群企鵝將韓夏包圍住之後，並沒有攻擊他，只是企鵝不會說話，他們口中不斷發出嘎嘎的聲音，繞著韓夏轉圈，並推出了一個讓韓夏十分眼熟的白絨球機器人……
　　就在韓夏要有所動作的時候，刺痛感傳來，韓夏就再次回到了最初的地點。
　　有年輕的母女、有小男孩的、有剛蒸好的糕點。
　　“嗯？”
　　韓夏皺眉，他感覺自己好像錯過了什麼，只是在腦海中將剛才的經歷過了一遍后，卻什麼都沒發現。
　　他並不是被那些企鵝攻擊，或者是被這個世界的某種不知道的意志發現才結束第四周目的，那些企鵝推出一個白絨球機器人明顯是要讓他做什麼……不出意外的話應該是讓韓夏進行登記。
　　畢竟韓夏第一次見到呆眠的時候，就是讓問她各種信息登記註冊來著。
　　“所以，剛才其實我應該按劇情走下去才對……如果有劇情的話。”韓夏再次抬頭看向天空。
　　[第一天上午8點46分]
　　“多了一分鐘？”
　　第三周目貢丸哥害他重來后，在第四周目開始時，時間並沒有變化。
　　“失敗兩周目加一分鐘，或者是有其他原因導致的嗎……”
　　韓夏深吸口氣：“試試控制變數法。”
　　韓夏拍了一個人的肩膀：“你好，你知道聽雨眠嗎？”
　　好，現在第六周目了。
　　抬頭看向天空。
　　[第一天上午8點46分]
　　沒有變化。
　　“嗨，你好，聽雨眠……”
　　第七周目。
　　[第一天上午8點46分]
　　“排除兩次失敗扣一分鐘的說法。”韓夏就這麼盤膝坐在了大街的地上：“問題就出在企鵝出現異常的第四周目。”
　　沒有被攻擊，沒有被發現，沒有說出聽雨眠這三個字，莫名其妙就重來。
　　除非……
　　韓夏眯著眼睛：“導致失敗的原因，不在我自己身上！”
　　跟韓夏一起使用入夢石進入夢境的那個黑衣人，現在韓夏都不知道在哪裡呢，因此，最有可能作為失敗重開的變數因素，就只有他了！
　　“第四周目，有七成把握是因為那個黑衣人才重開的……只是不知道第四周目失敗后，他是陷入噩夢，還是跟著我一起重開了？”
　　若是那個人因為蹭了韓夏這輛順風車擁有了一起重開的能力，那麼韓夏就得注意精神力消耗的量了。
　　也就是說，現在韓夏已經失敗了6次，剩餘的後天精神力還夠他使用7次，但他必須把黑衣人的失敗也考慮進去。
　　若是將後天精神力消耗完，然後又因為黑衣人導致失敗重開，那麼，韓夏就會消耗先天精神了！
　　先天精神力，也就是靈魂，消耗先天精神力，達到一定程度的話，將會導致死亡！
　　“啊，燃起來了，堵上性命的戰鬥。”
　　雖然嘴上這麼說著，但心中果然還是很慌，韓夏站了起來拍了拍臉，原地跳了跳：“認真點，認真點，認真點，不要遊戲玩多了玩傻了把這裡也當做遊戲。”
　　第七周目開始了。
　　韓夏沒有繼續向前走，而是直接爬到了街道旁的房屋屋頂，甚至爬到了一根天線頂端靜靜等待著。
　　很快，超級大手機顯示的時間變了。
　　[第一天上午8點50分]
　　與第四周目一樣，空中飛來飛去的企鵝突然懸浮於空中，調轉頭後向著韓夏所在的方向衝來，它們沒有敵意，但也無法說話，只是繞著韓夏飛來飛去，在韓夏爬上的天線下方，大量的企鵝匯聚，行人紛紛避讓開來。
　　而與韓夏所在方向不同的位置，在一家賣甜點的店鋪中，還有一群企鵝嘩啦啦地涌了過去。
　　“找到你了。”
　　韓夏準備過去找人，卻被企鵝們擋住了，向把它們揮開的韓夏停下了動作：“那個人是不是突然看到那名多企鵝突然衝過去，所以下意識動手了吧？”
　　不然的話，這些企鵝一點敵意都沒有，第四周目卻突然失敗解釋不通。
　　於是，韓夏下了天線，落在企鵝堆之中，準備看它們打算作什麼。
　　很快，企鵝們就推著一個白絨球機器人過來，這架白絨球機器人比方程學院的更加可愛一點，韓夏決定回去后就按照這個形象對學院內的白絨球機器人進行改造。
　　白絨球機器人來到韓夏面前，顯示屏對著他，然後打開了一個韓夏十分熟悉的頁面——方程學院的官網。
　　轉校生檔案，轉校生錄入的界面。
　　韓夏瞬間回頭看向了天空的時間：“難道……”
　　“嘎嘎嘎！”
　　企鵝們推搡著韓夏，顯然在催促他快點填。
　　填這東西韓夏倒是熟悉，很快就寫好了所有表格，錄入完畢后，企鵝們果然沒有再為難韓夏，它們揮動著短小的翅膀飛走了，白絨球機器人被一群企鵝舉著跑了，鑽入旁邊的小巷后突然就消失不見。
　　韓夏趁著企鵝離開的機會沖向了黑衣人所在的糕點店，此時，對方明顯也填好了表格，企鵝們正向外湧出，韓夏沖了進去，卻發現只有穿著廚師服的老闆娘一人，那是個嘴角有一顆痣的婦人。
　　“老闆，你剛才有看到一個人嗎？他去哪了？”
　　老闆娘正用手將剛烤好的麵包放到柜子上，聽到韓夏的話后，她想了想，道：“他從後門離開了。”
　　“跑得真快。”
　　韓夏知道現在追出去也無濟於事，於是沒有浪費時間，而是繼續問老闆娘：“那個人身上有什麼特徵嗎？”
　　“特徵的話……”老闆娘想了想：“臉上有一條十字的傷疤，這算嗎？”
　　“好的，謝謝你。”
　　隨後，韓夏離開了店鋪，摸了摸下巴：“臉上有十字的傷疤是嗎……”
　　雖然還是沒能看到黑衣人的臉，但至少知道對方身上的特徵了。
　　這時，天空的時間再變，突然往前跳了3分鐘。
　　[第一天上午8點53分]
　　一隻彩色的蝴蝶從韓夏眼前飛過，嘩啦啦一大片蝴蝶向著前方飛去，韓夏正想邁步，卻發現周圍的人都站定不動，他心中微動也停下不動。
　　但是……
　　第八周目。
　　黑衣人失誤了。
　　韓夏再次失敗重開，他第一時間抬起頭。
　　第八周目剛開局的時間——[第一天上午8點47分]
　　“果然，是這樣。”韓夏咧嘴一笑：“我已經掌握了規律了！”
　　黑衣人失敗一次就將導致每次重新開局時間往前推進一分鐘！
　　PS：周日的日常更新，因為修改了副本難度拖延了一段時間，承諾的爆更還缺4章，今天會補上。
　　PS2：好了，童鞋們，必要的因素已經湊齊，猜猜看韓夏要怎麼找到黑衣人，猜對不撕稿並且額外加一更。

738 聰明人
　　黑衣人潛伏在北堂冥旁邊那麼久直到關鍵時刻才突然跑出來，對方的目的不出意外的話就是方程都市的能源核心，也就是【夢魘】。
　　韓夏雖然不知道黑衣人的實力，但是對方能在北堂冥旁邊躲那麼久不被發現，實力肯定不是韓夏能正面對抗的，再加上韓夏的底牌虛化已經沒得了。
　　所以，韓夏在一邊行動的時候，還得注意防備黑衣人的襲擊。
　　不過夢的世界對韓夏有限制，對黑衣人也一樣，對方失誤韓夏失敗重來，韓夏失誤對方也得失敗重來。
　　所以若是黑衣人有點腦子的話，在找到呆眠之前他是不會對韓夏動手的。
　　這是韓夏的底氣，聊勝於無吧，非要杠的話，也許對方是個腦癱，偏要逮著他捅刀子呢？
　　對現在的韓夏來說，找到呆眠是最重要的，只要找到呆眠，哪管黑衣人實力如何，北堂冥都抵擋不住的邪神，黑衣人怎麼可能是對手？難道他還能是比北堂冥強的君主不成？黑衣人若是君主，他哪裡敢衝進通道，不怕被感染嗎？
　　所以。
　　找到呆眠=通關
　　韓夏稍微恢復了一點點自信，呆眠肯定是向著他的，否則韓夏在夢中失敗一次就要被淘汰了，哪裡能重開。
　　知道了這一點，韓夏開始分析起之前失敗重開的幾周目並總結經驗。
　　第一點，超級大手機時間的變動與各種事件掛鉤。
　　超級大手機的時間第一次變動，企鵝讓他進行轉校生手續登記。
　　超級大手機的時間第二次變動，蝴蝶出現了。
　　第二點，黑衣人在兩次時間時都犯了錯誤導致失敗重開，而黑衣人失敗重開的結果是超級大手機上的時間加了一分鐘。
　　現在，重開后的時間是[第一天上午8點47分]，比一開始的[第一天上午8點45分]多了兩分鐘。
　　黑衣人若不是傻幣，他肯定也發現了這個問題，只是黑衣人肯定無法猜到每事件出現的規則與應對方式。
　　比如黑衣人第二次失誤原因——蝴蝶。
　　韓夏記得在給呆眠錄轉校生信息時，呆眠被蝴蝶吸引了，當時，韓夏直接一把拉住她的腰帶把她拉住沒讓她追過去，所以……換成，夢境世界，蝴蝶出現后，所有人都停了下來。
　　黑衣人肯定是不知道這一點，同樣急著想要找到呆眠本體的他動了，然後，就失敗了，若不是因為他是跟韓夏一起過來的，他失誤一次就直接退場了。
　　只是黑衣人哪怕能失敗重開，他也沒有攻略，因為那是只屬於韓夏與呆眠的記憶，因此，黑衣人現在這就像是玩攻略遊戲一樣，選項錯誤就badend，必須避開所有雷點，一命通關才行。
　　韓夏繼續沿著街道向前走去，他現在不知道黑衣人在哪，但無所謂，不出意外的話，再過一會兒，超級大手機的時間變動，企鵝們就會再次向著他與黑衣人湧來，那時，就是找到黑衣人位置的最佳時機！
　　而韓夏現在要做的，就是提前登記！
　　因此韓夏直接跑到了一隻企鵝前面：“你好。”
　　“嘎嘎嘎。”
　　企鵝倒是挺友善的，它直接落了下來，搖搖擺擺地走到韓夏面前，口中發出清脆的叫聲。
　　可惜韓夏聽不懂。
　　“我想做轉校生手續登記。”
　　韓夏聽不懂企鵝的話沒關係，企鵝聽得懂他的話。
　　聽到韓夏這麼說后，企鵝啄了他兩下，然後搖搖擺擺地向著一旁的小巷走去，韓夏急忙跟上。
　　小巷其實就是個死胡同，這條街是單道，而所謂的小巷其實就是兩個店鋪之間那僅能讓兩人並肩通過的小道，但小道的長度與店鋪掛鉤，也就十米左右的長度，盡頭則是一面牆壁。
　　企鵝帶韓夏進入小巷后，韓夏頓時感覺周圍一黑，就像是突然踏入了一條幽深的黑色通道一般。
　　“這感覺……”
　　這不是能源轉化中心通往能源核心所在的廣場那條通道嗎？
　　穿過通道，韓夏看到了一群企鵝，它們中間有著一架白絨球機器人，企鵝們都趴在白絨球機器人身上，一副被白絨球機器人“萌”到的樣子。
　　韓夏也被這群企鵝萌到了。
　　企鵝們這麼喜歡白絨球機器人，顯然也有著呆眠覺得白絨球機器人十分可愛的原因。
　　隨後，韓夏在這裡做了登記。
　　——我已經領先你一步了。
　　韓夏微微握拳，有一種莫名地成就感，現在他只要等到時間一到，就可以確定黑衣人在哪了！
　　每過多久，超級大手機的屏幕上的時間開始變動。
　　[第一天上午8點50分]到了。
　　天空中飛翔的企鵝停頓了一瞬間，然後又繼續向前飛去。
　　什麼都沒發生。
　　企鵝沒有停下飛翔，也沒想某個地方涌去，也沒有推著白絨球機器人離開小巷，一切運行著。
　　已經爬到店鋪屋頂的韓夏愣了一瞬后，瞬間就意識到了原因，他突然笑了起來：“遇到了個聰明人啊。”
　　很顯然，黑衣人預料到了韓夏會通過這種方式找他，因此他也預先就找企鵝進行了轉校生登記！
　　“不過，沒關係，我看你還能失誤幾次。”
　　他之前已經確定了，黑衣人每失敗一次，時間就會推進一分鐘，現在失敗重開后的時間是從[第一天上午8點47分]開始，若是黑衣人再失敗三次的話，會怎麼樣？
　　時間就從[第一天上午8點50分]開始，也就是一開始就被企鵝鎖定進行登記！
　　這樣韓夏就能知道黑衣人開局的地點了！
　　於是，他改變了計劃，一邊對這個世界進行探索了解，一邊等待黑衣人的失誤。
　　……
　　與此同時，在韓夏所在屋頂的樓下，一個面無表情的男子靜靜等待著。
　　很快，韓夏就跳了下來，該男子走到了小巷裡，然後再出來時已經變成了身穿淺啡色長裙，裙子上有著黑色圓圈的娘化奶茶，他就這麼跟在韓夏身後。
　　隨後，時間第二次變動。
　　[第一天上午8點53分]
　　蝴蝶飛舞。
　　韓夏停下了腳步，娘化奶茶也停下了腳步，此時的他就像是旁邊那些擁有各自不同特點的夢境世界原住民一般不起眼。
　　娘化奶茶的嘴角露出了一絲不易察覺的微笑。
　　PS：第一章，今天的日常更新。

739 小時候是小聰明長大了是大聰明
　　以聰明人作為對手，是最麻煩的。
　　不過，換個角度想，也是該幸運的一件事情。
　　若是黑衣人是個莽漢，韓夏無法猜測到他的下一步行動，反而更加被動，若是對方乾脆直接沖著他來，把他殺個十幾次，韓夏精神力肯定比對方先耗盡，別看韓夏精神力比同等級的魔法師強，但肯定跟那些當了不知道多少年魔法師的大佬比不得。
　　“我沒有失誤卻失敗重開，是因為他，相應的他沒有失誤卻失敗重開是因為我這件事，他也能察覺到。”
　　“假設，對方腦子正常，那麼，他就會得到這麼一個結論，那就是我比他熟悉這個世界。”
　　比如企鵝圍攏過來，失誤的是黑衣人。
　　比如蝴蝶出現時，失誤的還是黑衣人。
　　韓夏將自己代入黑衣人的角度，連續兩次都是黑衣人先失誤，那麼此時，黑衣人應該會猜測，韓夏這人是否有辦法規避風險？
　　接下來，黑衣人要做的是什麼？
　　當然是跟著韓夏！
　　這就是跟聰明人對峙的好處，因為你無法預測一個鐵憨憨在想什麼，他下一步會怎麼做。
　　但一個聰明人作出判斷并行動，最為核心的標準就是“自保”，以這個標準為前提，韓夏可以預估出黑衣人接下來的幾步行動。
　　雖然韓夏預先一步進行登記的計劃被黑衣人破解了，但韓夏還有其他方法。
　　——如果你真的跟過來的話，那就跟吧。
　　不著痕迹地借著街道邊的櫥窗反光掃了一眼身後，韓夏繼續向前走去。
　　走在路上的韓夏看到了一個略顯不協調的存在，並不是說對方長得太過怪異還是其他原因，而是在韓夏的理解中，他應該是不會出現在這裡的。
　　看著眼前只有自己胸口高的小男孩，韓夏皺著眉走了過去，拍了一下他的肩膀。
　　“你怎麼在這裡？”
　　小男孩回過頭，看到韓夏后眼睛微亮：“卡沙大哥哥！”
　　是的，沒錯，眼前的小男孩就是韓夏夢中出現的那個“曾經的自己”！
　　——怎麼可能？呆眠肯定沒見過他才對，但是，呆眠沒見過的東西出現在了她的夢境世界中……
　　韓夏眼神凝重了起來，若是這個夢境只是單純的呆眠擁有的記憶構建的夢境那還好說，呆眠知道的東西不多，那三天的經歷韓夏只要認真回想總能響起一些模糊的片段，但若是呆眠的夢境中加入了連她自己都不懂的東西，那麼這個夢境世界的複雜程度就翻倍提升了！
　　“卡沙大哥哥？”
　　聽到小男孩的聲音，韓夏回過神來，他下意識伸手敲了一下對方的腦袋：“你還沒回答我呢，你怎麼跑來這裡了？”
　　“不知道呀，我做完作業在床上睡著后突然就來這裡了。”
　　幼韓夏是韓夏夢中的人物，他不可能與韓夏以及黑衣人一樣是在現實世界中入夢才出現在這裡了，也就是說他應該原本就是夢中的人，只是因為某些原因出現在了這裡。
　　——難道……
　　韓夏拉著幼韓夏的小手走到一旁，頓了下來，看著他的眼睛，道：“我問你一個私密的問題，可能會讓你響起不好的記憶……”
　　“我的記憶卡沙大哥哥你不都知道嗎？”幼韓夏皺了皺鼻子。
　　韓夏想起了最後那個夢中，在他離開時突然問了他一句“其實你不叫卡沙對嘛？”。
　　——這小鬼該不會是意識到了什麼了吧，不愧是曾經的我。
　　韓夏有些得意。
　　“是不是覺得自己很聰明，很佩服自己？卡沙大哥哥你表情太好懂了，你應該十五六歲了吧，這都五六年過去了，連自己的情緒都不懂的隱藏嗎？正常好慢啊你。”
　　幼韓夏眨了眨眼睛，一臉天真無邪。
　　不過韓夏知道這傢伙是裝的。
　　“貧嘴。”韓夏撇了撇嘴：“好了，不浪費時間，我問你個問題就離開，我還有事要處理。”
　　“問吧。”幼韓夏點頭。
　　韓夏壓低了聲音在幼韓夏耳邊道：“那兩人是什麼時候離婚的。”
　　這個問題只有韓夏跟幼韓夏知道答案，黑衣人就算一直跟在後面，就算他靠著魔法進行偷聽，聽到了也是一句沒頭沒尾的問句，那兩人是誰？離婚時間是什麼時候？
　　而同樣的，呆眠肯定也是不知道這件事的。
　　所以……
　　幼韓夏眼神黯淡了一瞬：“20XX年X月X日。”
　　正確的答案。
　　是韓夏才知道的答案。
　　那麼，答案只有一個了。
　　呆眠的這個夢境世界，融入了韓夏的記憶，這是呆眠用她的三天，融合了韓夏的記憶構建的世界，是只屬於他們兩個人一起的世界。
　　鼻腔微酸。
　　“卡沙大哥哥，你是不是又要哭鼻子了。”
　　“才不是。”
　　幼韓夏沒有細問，他嘻嘻一笑：“那卡沙大哥哥你找到呆眠姐姐了嗎？”
　　“正在找。”
　　聽到韓夏的回答后，幼韓夏沉思了兩秒，恍然：“原來如此，這個世界也是你們魔法師的手段嗎？”
　　“嘖。”
　　知道眼前的小男孩是幼年的自己，韓夏產生了一絲自豪感——我咋這麼牛逼捏？
　　不過韓夏也知道，對方這樣的性格肯定是受到自己的影響，自己教了他魔法，給了他“親哥”一樣的溫暖，幼韓夏心中的儒弱與自卑消失，就展露了本性，開始皮了起來。
　　“卡沙大哥哥你是不是又在心中佩服自己了。”
　　“咳。”心思被人看穿，韓夏老臉一紅：“好了，我去找人了，你到處逛逛吧。”
　　在離開前，韓夏突然停下了腳步：“對了，問你一下，你看到頭頂的那個超級大手機了嗎？”
　　“取名方式好爛啊卡沙大哥哥……”幼韓夏吐槽了一句后抬起頭：“上面顯示的是……第四天上午10點57分。”
　　——第四天上午10點57分？
　　韓夏記憶中，與呆眠相處的時間只有三天，那幼韓夏的這個第四天……
　　“外面的時間！？”
　　韓夏來到能源轉化中心的時候不正是上午嗎？雖然具體時間他沒記，但今天是秋假的第四天上午，也是與幼韓夏口中時間最為吻合的了！
　　“謝了，我去找你呆眠姐姐了。”
　　就在韓夏準備離開時，幼韓夏突然拉住了他的衣袖。
　　“卡沙大哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你能……能抱抱我嗎？”
　　韓夏嘴唇微顫。
　　“當然可以。”
　　韓夏微微一笑，俯下身抱著了他，輕輕揉著他的腦袋。
　　“卡沙大哥哥，好溫暖。”幼韓夏輕輕靠在韓夏身上，在他胸口處寫下兩個字：[奶茶]
　　隨後，推開了韓夏。
　　“加油啊卡沙大哥哥。”
　　幼韓夏揮了揮手，跑遠了。
　　PS：第二章，47/115，感謝大家的打賞跟月票，加更數量應該不止115了，等到最後一天再重新統計一下，這先用115代替。
　　PS2：北堂冥的魔法攻擊是打不到無面的，被黑色水晶擋住了，不然他直接一發魔法過去把呆眠打醒就好了，何必入夢呢？

740 找到你了
　　“奶茶？”
　　這是幼韓夏在離開前給他的提示。
　　——他就是我，我就是他，他的提示……
　　韓夏眼睛微微眯起，幼韓夏在提醒他注意奶茶啊。
　　而且他離開時沒有往旁邊走，反而向著韓夏來時的方向跑去，就像是一個跟家長告別準備去郊遊的小學生。
　　韓夏笑著揮手跟他道別，然後一幼韓夏“不小心”撞到了一個奶茶小姐姐身上。
　　“對不起。”
　　幼韓夏道完歉后就跑遠了。
　　韓夏向奶茶小姐姐投去歉意的目光：“抱歉啊，小孩子不懂事。”
　　“沒事。”奶茶小姐姐微笑搖頭。
　　韓夏不著痕迹地在對方身上打量了一番后收回視線，繼續向前走去。
　　這時，超級大手機的時間第三次變動。
　　[第一天上午10點03分]
　　一下子就從8點跳到了10點，這個時間點對呆眠肯定有十分重要的意義，在韓夏回憶這個時間他們當時在做什麼的時候，一群鴿子從空中飛過。
　　超級大的鴿子，堪比空艇級別的白色巨鴿！
　　“咕咕咕！！！”
　　就連那叫聲都充滿了令人震耳欲聾的鴿子的味道。
　　雖然韓夏知道呆眠把空艇也當做是鳥兒的一種，但並不是所有鳥兒都有空艇那麼大的啊！！！
　　就在這時，韓夏看到白色巨鴿鬆開了手中的籃子，頓時，鋪天蓋地的奶茶從天而降。
　　無數杯奶茶如同雨水般不同從鴿子手中的籃子倒下，密密麻麻，不過奶茶並不是直接砸下，而是輕飄飄地如同絲絲細雨般輕柔。
　　“對了，這個時間是呆眠看到鴿子，然後我給她買奶茶的時候。”
　　那麼，這個時間段有什麼寓意呢？有什麼要遵守的規則？
　　韓夏微微皺眉，他眼角瞥到旁邊剛才幼韓夏撞到的奶茶姐姐正在看著他。
　　——他讓我注意這個奶茶姐姐，而這個奶茶姐姐現在在看我……
　　可惜韓夏一時想不通這算是什麼線索。
　　就在這時，一杯奶茶落到了韓夏手中，韓夏捧著那瓶冰涼的奶茶，而周圍其他的人，也都捧著奶茶，有的說好冰，有的說好寒。
　　韓夏心中一動：“好……好冰。”
　　一旁的奶茶姐姐也捧著奶茶跟著說：“好冰。”
　　刺痛感出現。
　　一切回到原點。
　　第九周目。
　　站在初始點的韓夏第一時間抬頭看向天空。
　　[第一天上午8點48分]
　　黑衣人失誤！
　　反應了過來並倒吸了口涼氣。
　　——WDNMD！易容？變形！艹！這尼瑪我玩個卵子！？
　　韓夏頓時整個人都要裂開了。
　　若不是剛才幼韓夏提醒，他根本不會去注意旁邊的那些“NPC”！
　　而那個奶茶姐姐因為韓夏說出了“好冰”，跟著說“好冰”，但實際上，呆眠手捧奶茶的時候說的是“好寒”！
　　結合這次失敗重開，不用想，那個黑衣人擁有特殊的變形手段！而且是那種看不出絲毫破綻的變形手段！
　　——冷靜冷靜冷靜！
　　韓夏強迫自己冷靜下來。
　　——他應該還不知道我已經發現了他能變形的能力。
　　玩的就是信息差。
　　玩的就是刺激。
　　要的就是挑戰！
　　不開地獄難度玩什麼動作遊戲，玩什麼解密遊戲，玩……
　　——玩個屁啊！
　　韓夏又盤膝坐在了地上，他不打算動了，如果黑衣人真的如他所想，那他已經可以放棄了，除非想到解決的方案。
　　——不行，必須有能反制對方的手段，不然我拿著攻略帶著他走一遍流程，他找個機會自殺，然後開局就把我困住，然後自己去找呆眠，我特么不是給別人做了嫁衣？
　　這時的韓夏不得不感謝幼韓夏的助攻，要不是幼韓夏，韓夏估計就這麼一邊警惕著所謂的“臉上有一條十字的傷疤”的人，一邊給變成了“NPC”模樣在旁邊偷看的黑衣人表演一命通關了。
　　現在仔細一想，那個麵包店的老闆娘也有異常，麵包店的人會當著客人的面用手抓麵包嗎？你麵包還賣不賣了？
　　可惜，當時韓夏注意力放在了麵包老闆娘口中的“他從後門離開了”這件事上面，沒在意那些小細節。
　　不過這也正常，這並不能怪韓夏粗心，誰特么能想到那個黑衣人竟然能完全變成“NPC”的模樣？衣服、聲音、神態全都一模一樣。
　　韓夏攤開雙手直接躺在了地上，周圍路過的行人紛紛用怪異的眼神看著他。
　　“看什麼，沒看過珍珠丸子啊，我現在離隊單幹了不行啊。”
　　“神經病……”路人。
　　韓夏一動不動，就這麼躺在地上發獃，一直到企鵝們再次出現把他圍了起來，這次，被圍的就只有他一個，很明顯，黑衣人再次事先進行轉校生手續登記了。
　　在白絨球機器人上進行登記的韓夏靈光一閃。
　　“等等！”
　　呆眠不僅韓夏那三天的記憶拿走，也把他其他的記憶也複製走了。
　　“這麼說的話……”韓夏想了想，手指在白絨球機器人上划動，輸入自己學生會長的賬號密碼。
　　“登上了！”
　　周圍的企鵝倒是好脾氣，沒有急著要運走白絨球機器人，反而是搖搖擺擺地走來走去繞著韓夏轉圈圈，顯然在呆眠心中企鵝就應該是這麼可可**的模樣。
　　韓夏手指輕點切到了學生會長的管理界面，看到了自動管理項。
　　“既然你有殺手鐧，那我就不讓你躲！我看你當著我的面還怎麼變！”
　　韓夏冷冷一笑：“聽雨眠。”
　　刺痛感傳來，一切重開。
　　第十周目！
　　韓夏剛開始就以最快的速度沖向了旁邊的小巷，直接進入了特殊的通道，那些企鵝被韓夏嚇了一跳。
　　“我是來做轉校生登記的！”
　　隨後，韓夏直接跑到了白絨球機器人前面，以最快的速度登錄了自己學生會長的賬號。
　　黑衣人就算要錄入信息也是要有時間的，肯定沒韓夏登錄學生會長賬號的速度快。
　　隨後，韓夏把轉校生登記的自動審核叉掉，在自動拒簽上打鉤，也就是說，現在開始，轉校生手續登記將會以“學生會長正忙”而自動拒簽！
　　被拒簽的黑衣人很可能被企鵝圍住而動彈不得，他沒做好登記，企鵝就不離開，而他若是敢對企鵝動手，那就失敗重開！
　　輸入完畢后，韓夏才開始錄入轉校生信息，而這時，學生會長賬號也跳出了一條審核信息，當然，審核被自動拒絕了。
　　韓夏慢悠悠地錄完信息后，走了出去。
　　此時，剛好第一個時間變動事件出現。
　　一變成了貢丸兄的人被無數企鵝圍住了。
　　“找到你了。”
　　PS：第三章，48/115.

741 心理博弈
　　變成貢丸兄的黑衣人站在企鵝堆里與韓夏對視著。
　　他微微眯著眼睛，隨後，恢復了笑容，隔著老遠對韓夏豎起了大拇指。
　　隨後，他一巴掌拍死了一旁的一隻企鵝，其果斷讓韓夏動容。
　　第十一周目。
　　已經失敗了十次，韓夏剩餘的後天精神力還能支持他失敗三次，若這三次還失敗，他就得動用先天精神力了。
　　先天精神力，是構成靈魂本質的一部分，其凝實度比後天精神力更強，更耐用，但是貿然使用也更加危險，後天精神力耗盡了就耗盡了，先天精神力耗盡，那就是靈魂枯竭的結局！
　　失去靈魂的肉體不過就是一塊“活著的肉”罷了。
　　韓夏剩餘的後天精神力已經所剩無幾，再用三次就沒了。
　　不過，看到黑衣人再被自己發現的反應后，韓夏也意識到這人不僅聰明，而且果斷！
　　這麼一個果斷的人，在下一次失敗重開後會做什麼？
　　當然是制服韓夏！
　　當刺痛感消失，韓夏再次回到原點的時候，他二話不說向前撲去，身後，一身清脆的金屬摩擦聲響起，鋒利的雙面短刀在地上擦過，濺射出一片火花！
　　正如韓夏所想的那樣，一開局，黑衣人就對他出手了，韓夏這才發現黑衣人正是每次開局時出現在自己旁邊的那個往店鋪方向走去的路人。
　　——藏得真深啊。
　　韓夏在地上一個翻滾站了起來，迎面就看到了一團火球砸來，黑衣人對付韓夏根本就懶得用那些要耗費時間準備的魔法，對付一個魔法學徒只要用一個火球術就能制服了。
　　黑衣人是這麼想的。
　　不過，他小看了韓夏。
　　韓夏心口火靈根的位置傳來一陣滾燙，韓夏雙手交錯直接抓住了那顆火球！
　　火球在韓夏手中穩定住了。
　　黑衣人愣了一下，而韓夏則趁著這個機會拔腿就跑。
　　沒辦法，不跑不行啊。
　　首先，韓夏的實力跟對方差距有點大，他根本不是黑衣人的對手。
　　其次黑衣人已經意識到不能再用易容裝作這個世界的路人的方式跟蹤韓夏並偷偷觀察韓夏如何攻略這個世界的。
　　第三，韓夏已經有了反制他的方法，讓他被企鵝困住。
　　那麼，他現在要做的就是抓住韓夏，逼問，或者使用搜魂術查看他的記憶！
　　這麼做效率很低，因為哪怕是搜魂術，能搜到的東西也不完整，這個世界如此複雜，一開始他就失誤了好幾次，若沒有韓夏讓他模仿，他自己一個人成功的概率極低，最大的可能是變成外面的那些魔法師一個下場，被噩夢困住無法脫身。
　　而一旦北堂冥向萬法議會求助，【夢魘】被取走，他這個被噩夢困住的毫無反抗能力的人怎麼辦？
　　必死無疑！
　　被萬法議會的人抓到真知庭的人就沒一個好下場！
　　而遠黑衣人必抓韓夏的決心相同，韓夏是絕對不能被抓的，若是被抓住了，肯定少不得被虐待一番！
　　雖然已經誒虐待習慣了，但誰會腦子有病以此為樂啊？
　　當然，要是被虐一虐就能有萌妹子入賬的話，只要不上機性命並且事後能恢復的話，被虐一下也不是不行啦……
　　韓夏一邊跑一邊在心中胡思亂想，他也有些佩服自己都這個時候了還有心思想那些亂七八糟的東西。
　　可惜，魔法學徒就是魔法學徒，會的魔法不多，虛化也木得了，韓夏很快就被使用了輕盈術的黑衣人追上。
　　“既然這樣，我們就同歸於盡吧！”韓夏大喊一聲：“我被【夢魘】眷顧，我死了消耗的精神力並不多，那你呢！你能消耗幾次！？”
　　“聽雨眠！”
　　第十二周目。
　　刺痛感消失，韓夏剛回過神，就感覺到了來自身後的破風之聲。
　　“聽雨眠！”
　　第十三周目。
　　失敗重開。
　　“聽雨眠！”
　　第十四周目！
　　後天精神力用完了！
　　然而韓夏沒有遲疑。
　　“聽雨眠！”
　　第十五周目……
　　先天精神力被消耗了一截，哪怕韓夏的先天精神力融入了幽能，也瞬間失去了十分之一，也就是說，他只能用十次……不，九次先天精神力，再用的話就會靈魂乾涸而死！
　　現在已經用掉了第一次。
　　——來吧，看是誰忍得住！
　　韓夏心中一狠。
　　這就像是在懸崖上進行膽量比試，雙方開著摩托向著懸崖衝去，先剎車的人算輸！
　　“聽雨眠！聽雨眠！聽雨眠！聽雨眠！”
　　又用去四次了！
　　第十九周目！
　　刺痛感剛消失的時候，韓夏正要開口。
　　對方的聲音先傳了過來。
　　“等一下！有話好商量！”
　　“聽雨眠。”
　　第二十周目。
　　“我讓你等一下！”黑衣人明顯急了。
　　在韓夏開始自暴自棄般不斷重開之前，喊的那句“死了消耗的精神力並不多”其實無面是不怎麼相信的。
　　韓夏也是第一次來到夢境世界，哪裡知道別人死了消耗多少精神力，其他人失敗一次就直接陷入噩夢，只又韓夏與他才能不斷重開，因此，韓夏沒有對比卻說出這樣的話，誰會當真？無面自認自己不傻。
　　只是韓夏不要命地不斷重回，無面感覺自己的精神力一截一截往下掉，而韓夏卻沒有停下的意思。
　　隨後，無面想到了，韓夏只是個普通魔法學徒啊！
　　一個普通的魔法學徒能有多少精神力！？
　　從一開始到現在，韓夏已經失敗重開了十八次了，假設其他魔法師也擁有失敗重開的能力，那麼，能消耗十八次精神力還面不改色，至少也是A級魔法師了吧！
　　至少AA級的無面感覺自己的後天精神力已經快用完了。
　　而一個魔法學徒擁有A級魔法師那等級的精神力，開什麼玩笑？就算有特殊的星陣圖觀想法，那等脆弱的靈魂容納得了如此海量的精神力嗎？
　　因此，無面的內心動搖了，在第十八次重開的時候他就想阻止韓夏了，哪知道韓夏連讓他反應的機會都沒有就繼續重開了第十九次。
　　於是，無面對韓夏的那句話已經相信了七成！哪怕還有三分疑惑，但他不敢賭了。
　　若是韓夏的話是真，那麼，很可能無面自己先耗盡精神力，靈魂枯竭，如果韓夏的話是假，韓夏靈魂枯竭死亡，失去手拿攻略的嚮導，他也不用玩了，困於噩夢被趕來的萬法議會逮捕是他最終的結局。
　　韓夏在賭，他看出來了，但他不能賭了，因為韓夏有50%幾率勝利，而無面不管怎麼賭都是100%失敗！
　　可惜他在第十九次的時候已經服軟喊停，但韓夏還是重開了第二十次。
　　“停下啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“聽……”
　　韓夏跳得遠遠地，兩人相互對視。
　　“我不是讓你停下了嗎？”
　　韓夏砸吧了一下嘴巴，沉吟兩秒：“湊個整？”
　　——我湊尼瑪的整啊！
　　無面在心中咆哮。
　　PS：第四章，42/115。
　　PS2：其實我不想寫這麼多反派心裡想法的，比如我前兩卷的章節，但大家也知道，總會有杠精說什麼反派弱智，我現在把反派心中所想，這麼分析信息，怎麼權衡利弊都寫了，條理清晰邏輯縝密，再杠反派弱智的，我建議你刪書？我的讀者都這麼聰明英俊美麗瀟洒可愛迷人，而你不是，你只是偶人點進來的過客而已。
　　PS3：我發現了有小可愛不去睡而在搶一樓了（死魚眼），還記得我之前說過的話嗎？現在，我告訴你，第五章我定時了，會在8點自動上傳，所以，別！等！了！快！滾！去！睡！

742 同一起跑線
　　“我們可以好好談談了？”
　　先喊停的人先輸，黑衣人終於是忍受不住精神力不斷消耗導致的緊迫感，韓夏獲得階段性勝利，可惜，韓夏自己也只剩下了最後三次失敗的機會。
　　此時韓夏剩餘的先天精神力消耗大半，再用四次后，就沒了，但他必須留下一點以免靈魂乾涸而死，因此，韓夏現在還能失敗的次數是三。
　　形式有些嚴峻，接下來，就看能否說服黑衣人了！
　　“我們有什麼好談的。”
　　無面看到退得老遠的韓夏，表情有些怪異，不過他也沒有追過去，現在，無面的後天精神力已經耗盡，若是韓夏再繼續不斷重開下去，他就得消耗先天精神力了，在精神力只出不入的現在，找到核心的【夢魘】之前，每一分精神力都是十分珍貴的……可惜他遇到了韓夏這麼個瘋子。
　　“哦，沒什麼好談的，聽……”
　　“等等！”
　　無面眼角抽搐了一下打斷了韓夏的“死亡復讀”，每次他聽到韓夏念出“聽雨眠”這三個字就會導致重開，雖然不知道是什麼原理，但無面不能再坐視韓夏這麼瘋下去了。
　　——還真是有趣的小鬼，難怪能成為方程學院的學生會長。
　　無面也看出來了，韓夏敢這麼做的原因，那就是他剛才在賭無面惜不惜命，而結果就是無面輸了，在韓夏無限“死亡復讀”的時候，是無面先露怯喊停，這導致現在主動權跑到了韓夏的手上。
　　不過無面也不打算再跟這個瘋子耗下去，先看看他怎麼說吧。
　　“你想要談什麼？”
　　“合作。”
　　“合作？”無面眼睛微眯，此時，他對韓夏的印象就是“有點腦子”“有點瘋狂”，因此，韓夏不管提出什麼建議，無面都會以最大的惡意去揣測他的目的。
　　現在，韓夏一開口就是合作，無面不得不開始猜測韓夏是否已經到了油盡燈枯的地步，剛才那番瘋狂的模樣只是誆他的。
　　也許，大概，可能……他已經黔驢技窮了呢？
　　否則為什麼要跟他這個明顯是敵人的人合作？
　　無面腦海浮現無數個念頭，比如現在衝過去的話，韓夏是否還有膽子繼續重開，不過，他沒有貿然行動，之前說過了，他後天精神力已經消耗完了，接下來消耗的就是先天精神力了。
　　“怎麼個合作法？”
　　“首先，我有攻略這個世界，找到【夢魘】的方法，你認為呢？”
　　“……”
　　無面回憶了一下韓夏之前的所作所為，點頭，這句話可信度極高，韓夏第一次進入這裡，就懂得企鵝不會傷人，懂得看到蝴蝶不能動，懂得拿到奶茶喊好冰……
　　說韓夏對這個世界一無所知，無面肯定不相信。
　　“然後，按照我所知的攻略來看，有幾個事件我可能過不了，需要你的幫忙。”韓夏微微一笑，攤開雙手，露出掌心，這是心理學上的一種讓對手放鬆警惕的手勢，因為攤開的掌心沒有手握武器，對面的人潛意識會認為你沒有威脅。
　　“你也知道，我們兩個是聯繫在一起的，而我一旦出現意外，一切都會回到起始點，重新來過，我們兩個都重新來過。”
　　無面不是傻子，韓夏說的沒錯，不管是無面自己還是韓夏，任何一人失誤就得重開，而重開是會消耗精神力的，韓夏若是卡在某個地方無法安全度過，那麼，無面也一樣，哪怕韓夏把攻略的方法都告訴他，只要韓夏重開，無面也會被牽連。
　　不過，無面有自己的想法。
　　“你把攻略手段告訴我，由我喚醒【夢魘】如何？”
　　“你是個聰明人。”韓夏半眯著眼睛：“我也不是傻比，既然合作不了……”
　　無面心中警惕，他覺得韓夏應該是準備用什麼手段了，比如轉身就跑？
　　“聽雨眠。”
　　——我艹尼瑪！你只會這個手段嗎！
　　無面感覺到自己的先天精神力瞬間消失了四分之一！
　　第二十一周目。
　　韓夏這次乾脆連跑都懶得跑了，他轉過身看向旁邊的路人，也就是黑衣人無面，道：“聽……”
　　“合作！”
　　“咦？這次你的反應有些劇烈啊，難道是……你的精神力快用完了？”韓夏咧嘴一笑：“可是我的精神力還有很多很多啊，聽……”
　　“我後天精神力耗盡了是沒錯，但我還有先天精神力，撐個十次八次沒有問題。”無面冷著臉看著韓夏：“你若是想把寶貴的精神力消耗在這種相互試探的行為上，那我們也不用出去了，等著一起耗儘先天精神力變成白痴吧。”
　　——十次八次？
　　韓夏知道無面後天精神力耗儘可能性極大，否則他剛開始第一反應不會那麼劇烈，但是換位思考一下，無面口中的先天精神力還可以支撐十次八次很可能是在虛張聲勢的。
　　若對方真的還剩十次八次他該怎麼做？
　　在韓夏思考的時候，他突然瞥到了無面戲謔的笑容。
　　——艹！被陰了！
　　韓夏心中暗罵。
　　無面根本不知道韓夏精神力消耗的速度，但他爆出“十次八次”這麼個範圍其實是在試探韓夏的反應。
　　韓夏聽到后第一時間的反應是思考而不是鬆了口氣，這證明了什麼？證明了韓夏剩餘的精神力不夠使用十次八次！
　　而韓夏又沒辦法確認無面的“十次八次”是真是假。
　　兩人一番相互試探，都大致摸到對方的底了，當然，只是大致而已，在韓夏心中，黑衣人能支撐的重開次數不多於八次。
　　而同樣，在無面心中，韓夏能支撐的重開比八次還少。
　　但是，其實兩人剩餘的先天精神力……
　　韓夏可以使用三次，但得留一次避免靈魂枯竭，所以他還能重開兩次。
　　無面可以使用三次，同樣也得留一次避免靈魂枯竭，他也只能重開兩次。
　　可惜韓夏不是上帝視角，他只能以“黑衣人還擁有重開八次的精神力”來規劃後續的行動。
　　“握手言和？”
　　韓夏伸出中指。
　　“嗯？”
　　“你也伸中指啊，拉鉤一樣，這個世界的特有規則。”
　　無面不疑有他，也伸出中指跟韓夏的中指勾在了一起，兩人同時看著對方，皮笑肉不笑。
　　“老陰比。”
　　“小狐狸。”
　　PS：昨天的第五章，50/115，有讀者提醒我才發現這章沒傳上去。
　　PS2：想繼續求月票，但跟另一本差了一百五十多票，可能追不上了吧。

743 無面的內心
　　韓夏得知了黑衣人的名字，或者說稱號——無面。
　　這個稱號倒是跟韓夏發現的能力十分契合。
　　——一個可以輕易變成其他人模樣的人，難怪自稱為“無面”。
　　韓夏微微點頭。
　　無面有沒有具體的外形，韓夏不住地，也許根本沒人知道他最初的形象是什麼樣，甚至韓夏猜測很有可能自己原本模樣是什麼，無面自己都忘記了。
　　不過這都跟韓夏沒關係，反正在韓夏眼中，無面就相當於是百變怪一類的存在，他想變成什麼就變成什麼，想怎麼變就怎麼變，變男變女，變老變幼，只要不威脅到他就行。
　　畢竟有這麼一個能力特殊的人藏在暗處的話，對韓夏威脅極大。
　　所幸，在幼韓夏的幫助下韓夏將其揪了出來，讓無面從陰影中走出檯面，並成為臨時的戰友。
　　——不愧是我自己。
　　要是幼韓夏在旁邊，韓夏肯定報其他親一口，這就是豬隊友跟神隊友的區別啊！
　　之後，韓夏跟無面兩人像模像樣地簽了一份靈魂契約。
　　靈魂契約是作用於靈魂上的特殊協議，哪怕失敗重開，靈魂契約依舊有效，直到簽署方靈魂乾涸死亡后才會失效，不過既然都死了，失不失效都無所謂了。
　　靈魂契約十分簡單，只有一個規定：從簽訂協議開始到找到【夢魘】之前，不管是直接還是間接，都禁止向對方出手，韓夏不許靠著擁有攻略的優勢坑害無面，而無面則要在韓夏遇到無法度過的“事件”或者遇到無法對抗的敵人之時保護他。
　　韓夏說白了就是一個魔法學徒，他的精神力不多，會的魔法也就那幾個最為基礎的，對無面根本就沒什麼威脅，無面要防備的只有他是否會通過對這個世界的了解坑自己。
　　韓夏對無面沒威脅，但無面對韓夏威脅很大，因此韓夏要防備無面攻擊他，不管是能直接造成傷害的魔法或體術，還是對靈魂精神進行攻擊的魔法，比如能讀取記憶的搜魂術，甚至是各種魔法道具，反正在找到【夢魘】之前都不能對韓夏使用。
　　在靈魂協議之下，兩人勉強“達成共識”。
　　而之所以規定是“找到【夢魘】之前”，那當然是找到【夢魘】后，雙方就直接散夥了，喚醒【夢魘】后怎麼得到【夢魘】各憑本事，這一點兩人都心知肚明，找到【夢魘】就是雙方翻臉的導火線。
　　因此不管是韓夏還是無面，對這一條都沒有提出什麼異議。
　　想要得到【夢魘】的無面，想要喚醒【夢魘】的韓夏，兩人本來就是敵人，難道還要相親相愛不成？
　　那些虛與委蛇的東西就沒必要加進去了。
　　簽下了靈魂協議后，韓夏在心中略微鬆了口氣，要是虛化還能用的話，他根本就不會跟無面嗶嗶這麼多，反正他也抓不到自己，到時候跑就是了。
　　可惜啊，可惜。
　　“現在，我們姑且是一條繩子上的螞蚱了，我先跟你說一下這個世界的基本規則吧，當然，這是我主觀的判斷，畢竟我也不是全知全能，【夢魘】在想什麼，我肯定無法完全猜中，你信不信我都無所謂。”
　　“知道。”
　　無面面無表情地點頭，就算韓夏說的都是真話，他肯定也會覺得其中摻假，哪怕有靈魂契約在，他也無法完全信任韓夏，靈魂契約只是給了雙方一個停戰的理由，但想要繞過靈魂協議限制的方法有很多。
　　“其一，你看到頭頂這個超級大手機了吧。”韓夏抬頭看向天空，他想到了剛才幼韓夏吐槽他取名⑧行的事情了。
　　——說得好像我取名不行，你就行一樣。
　　韓夏在心中對幼韓夏吐槽了回去。
　　“嗯。”無面早就注意到了那個時間，甚至在韓夏剛進入夢境世界試著使用虛化以及打聽聽雨眠這個人導致失敗重開的那兩次之前，無面就注意到了。
　　“這個超級大手機的時間很特殊，它並不是每分每秒地走的，而是突然跳躍式的前進一段時間，而每次時間變化，都會伴隨特殊事件的發生。”
　　“知道。”無面微微眯著眼睛看著韓夏：“說點有用的。”
　　“別急嘛。”韓夏聳肩：“這是一切的基礎，我怕你反應比較遲鈍，沒看出來，等到遇到麻煩后反而認為我想訛你。”
　　潛台詞就是“怕你是笨蛋”，甚至韓夏就差直接把這句話說出來了。
　　無面沒有說話：“……”
　　“哎，你這人真無趣，我不就緩解一下氣氛嗎。”韓夏嘖了一聲，繼續道：“而根據我的經驗，這些事件出現的規律……”
　　無面雖然看著天上的超級大手機——這是什麼落後的取名方式——不過他注意力集中在韓夏身上，聽到“規律”這個詞的瞬間，耳朵微動。
　　“規律，我不能告訴你，這可是我的優勢，我可以在出現事件時提醒你，但直接告訴你肯定是不行的，你明白我的意思嗎？”
　　把事件出現的規律告訴無面后，韓夏怕他過河拆橋，他可以帶著無面避開危險，但絕對會告訴無面為什麼這麼做會避開危險。
　　無面哪能聽不懂，雖然心中不爽，但他也沒有提出異議，雙方是敵非友，找到【夢魘】后更是會直接翻臉，韓夏這麼做是為了自保。
　　不過只要走過一遍流程后，喚醒了【夢魘】，韓夏就沒用了。
　　無面袖子中的手指輕輕摩挲著。
　　一旦在現實世界中醒來，區區一名魔法學徒，難道會是他一個AA級魔法師的對手？更何況無面還做了三手準備。
　　第一，真知庭特製的黑丸——服下后短時間內會極大提高精神力恢復速度以及施法速度，缺點就是會對讓身體血管爆裂，若不及時救治必死無疑，這東西是哪來拚命用的，幾乎每個幹部級的成員都有一個，無面當然也有，甚至他的黑丸是改良過的，使用后的後遺症會比別人弱一些，這是首領對他的恩賜。
　　第二，大面積傳送捲軸——可以將這整個能源轉化中心的廣場連帶著【夢魘】一起傳回真知庭總部，北堂冥已經即將油盡燈枯，根本來不及阻止他，這也是無面在離開夢境后第一時間想要做的事情。
　　其實，在跟著韓夏衝到中央的廣場時，他就打算使用這個捲軸了，只是【夢魘】此時處於特殊狀態，它暴走的力量會將靠近的人拖入噩夢，所以無面得先喚醒它讓其力量收斂了才能用捲軸，否則把真知庭總部的人也禍害了，就是他的大罪了。
　　第三，靈魂轉移——這是一種能將靈魂轉移到另一具身體上的秘書，也是亂炎上貢給真知庭的“敲門磚”，經過多年的研究，組織已經對其進行了很大的改進，並為重要的成員都準備了一具額外的身體。
　　所謂的重要成員，就如五御，以及一些特殊人才。
　　亂炎、書不盡都是五御之一。
　　至於特殊人才——頤和手下的雷恩就是一個科研方面的人才，首領為了讓他研究出夜石的複製方法，甚至把庫存為數不多的夜石給了他一塊。
　　雷恩也表現上佳，雖然還是無法複製出成品的夜石，但擁有部分夜石功能的仿製品灰石倒是被他搗鼓出來了，首領更是破例無視其魔法天賦，降低了讓他加入真知庭的要求。
　　至於那些仿製品灰石的效果……最近的，就是方程學院學生會長競選時，在A層的時候試用過一次，灰石感染並控制了那些機器攻擊方程學院的教師。
　　可惜，灰石只能控制簡單的機械以及靈魂較為弱小的動物之類的，對靈魂強大一些的魔法師來說，效果不大。
　　仿製品果然是仿製品，跟真正的夜石沒法比，曾經的里約可是通過小小一塊夜石，連AA級魔法師都能控制住。
　　里約是真正的奇才，身為第一任真知庭首領，他發明的夜石成就了其絕對的統治權，若不是他出現了意外，現在的真知庭的規模也許已經發展到足以媲美萬法議會了吧。
　　而有著靈魂轉移，無心有信心，除非一瞬間就連靈魂都被消滅，否則一定能逃脫出去！
　　其實這也是他們懷疑書不盡叛變的原因之一，書不盡作為五御之一，肯定是有備用身體的，但是他在提取里約魂晶的任務中，突然消聲滅跡，被人懷疑他拿著里約魂晶逃跑也是正常的。
　　不過靈魂專業也是有後遺症的，轉移后的一段時間內，靈魂與身體會出現排斥反應，實力倒退嚴重，但時間長了，適應了之後就沒問題了，再怎麼也比直接暴斃強得多不是嗎？
　　而正是這些準備，無面才會答應與頤和合作，潛入天頂山之中，若是沒有這些準備，無面哪裡敢跑到北堂冥旁邊潛伏著？
　　AA級魔法師跟君主之間可是差了整整兩大階呢！
　　——富貴險中求，若是得到能不斷供能的【夢魘】，首領的“超魔導之核”的製作進度就能大大加快了。
　　無面眯著眼睛看著韓夏的背影。
　　對從小就由首領撫養長大的無面來說，能為首領做的任何事都是有意義的，他想要升遷取代書不盡的位置也是為了表現自己，得到首領的關注與誇獎。
　　真知庭所謂的弒神，所謂的除邪，在他看來都無所謂，只要首領開心，他無面萬死不辭！
　　無面忠於首領，而不是忠於真知庭這個組織！
　　PS：3k，日常更新以及50.5/115

744 裁縫與幽閉
　　度過了企鵝的轉校生錄入，度過了蝴蝶飛舞，然後是超級大鴿的奶茶投放。
　　“男的說好冰，女的說好寒。”
　　無面手捧奶茶，此時他沒有變成其他人，而是一個臉上有著十字傷疤的青年男子的形象，他還記得變成奶茶小姐姐形象時，跟著韓夏說了一句“好冰”后直接失敗重開。
　　現在聽到韓夏的解釋后，他頓時恍然，同時也對身旁有個了解這個世界規則的人感到慶幸，這個夢之世界太過複雜，那些亂七八糟的規則根本無跡可尋。
　　他也終於了解到為何那些A級以上的魔法師都是進入沒多久就被淘汰。
　　若是無面自己跑進來的話，很可能下場與他們一樣，只能使用靈魂轉移逃跑了，不過不到迫不得已的情況之下，無面不想用靈魂轉移，因為他之所以能任意變形，之所以叫“無面”，靠的就是這個身體的變形天賦。
　　就如亂炎奪取了一個擁有“控火天賦”的小女孩的身體才擁有了強大的控火能力一般。
　　換了身體后，無面就會失去這個變形天賦，那他對於首領的價值無疑會大大降低。
　　不過無面也感到有些奇怪，本應十分謹慎的他，為何會被頤和說動跑來這個地方，哪怕他忠心於首領，願意為首領付出一切，但以他的性格，沒有九分以上的把握根本不會冒險嘗試，這一點他跟頤和十分相似。
　　雖然心中感到一絲異常，但無面確認自己面對頤和時，並沒有被他用精神魔法影響，因此，這點疑惑無面只能壓在心裡，並決定以後少跟頤和正面接觸。
　　在[第一天上午10點03分]超級大鴿投放奶茶后，韓夏與無面繼續向前走去，周圍的環境一成不變，這條街道給韓夏一種莫比烏斯環的感覺。
　　不過，當下一次時間變動后，周圍的店鋪猛地一變。
　　[第一天上午10點47分]
　　就像是突然從一個世界踏入另一個世界一般，小吃與冷飲店全都消失不見。
　　色彩斑斕的各種布匹錯**織成蜘蛛網般的模樣，韓夏與無面就站在其中一條布匹之上，不過布匹十分強韌，走在上面只是稍微搖晃而已。
　　而布匹構成的蜘蛛網下方，是看不到底的漆黑深淵。
　　正前方，也就是蜘蛛網的中心有著一座屋子，上面寫著“XXX裁縫店”的字樣。
　　看到這個，韓夏頓時恍然，這個時間應該就是他帶著呆眠去裁縫店量身高三圍的時候了。
　　只是把裁縫店弄成這副模樣，顯然，在呆眠心中，衣服對她是種束縛，就像是蜘蛛的網一般，這讓韓夏想起了她只套著一條床單當衣服就到處跑的樣子……當時韓夏還以為那是東陽的特殊服裝呢，現在看來，那條布應該就是誰家的床單無誤了。
　　一旁的無面沒有貿然行動，他扭頭看向韓夏：“怎麼做？”
　　謹慎歸謹慎，但放著旁邊擁有攻略的人不去問而貿然行動，是白痴才會做的行為。
　　“進去看看。”
　　韓夏指向裁縫店。
　　兩人沿著長長的布條走進，推門而入。
　　“歡迎。”
　　店內是一隻腦袋是老婦人身體是蜘蛛的“怪物”，老婦人笑容慈祥，但靠著八隻手在店鋪牆壁上爬來爬去，看起來有些驚悚。
　　“你們是來量身體的嗎？”蜘蛛老婦人看起來就令人san值狂掉，玩多了克系遊戲的韓夏很快就接受了這一設定，同時在心中吐槽：呆眠啊，那個裁縫老婆婆那麼和藹可親，在你心中原來是這副模樣嗎？等出去后一定要帶你去找她道歉啊！
　　無面面無表情地看著老婦人，對方的外形他的反應倒是稀鬆平常，注意到這一點的韓夏不由得在心中猜測他是什麼來頭。
　　現在韓夏對無面的了解只是最為基礎的外號，以及是個AA級魔法師，其他的就一無所知了。
　　“是的，我們是為了定製校服才來的。”韓夏收斂思緒，點頭應道。
　　“那好，跟我來吧。”
　　之後，裁縫老婆婆十分熟練地給兩人量好了身體數據，並將數據寫在了紙條上交給了兩人。
　　韓夏與無面接過紙條。
　　老婆婆對韓夏道：“你啊，有點瘦了。”
　　——會嗎？
　　雖然剛來到這個世界的時候因為營養不良，在“少爺”的城堡住的那段時間受“少爺”各種嫌棄，塞給他一大堆補品……不過也許是傷到了根，韓夏在城堡的那段時間看起來依舊沒調理好，一直是一副營養不良的樣子。
　　後來在服了米婭給的丹藥后，身體素質明顯改善了，不，不是改善，而是成倍提升，有了肌肉的輪廓，身高也蹭蹭往上漲，速度力量也都比普通人強得多。
　　現在韓夏自認為自己還是挺結實的……大概。
　　“你啊，有點瘦了。”裁縫老婆婆再次強調，同時韓夏看到了她咧開的嘴巴中交錯的利齒以及開始流出的涎水：“回答呢？”
　　——回答？
　　韓夏發現無面在盯著自己，他強行鎮定下來：“我待會就去吃一頓豐盛的。”
　　裁縫老婆婆舔了舔嘴唇，似乎有些遺憾的樣子，她合上了猙獰的嘴巴走回到了店鋪深處，口中hihihi地笑：“快走吧，在我反悔之前。”
　　於是，韓夏與無面離開了裁縫店，這座小屋在他們離開后突然消失不見。
　　無面眼睛微眯：“你是不是，其實也一知半解？”
　　——果然還是被看出來了。
　　不過，韓夏知道自己不能示弱：“是啊，然後呢，我們不是還活著？還說說，你現在除了靠我之外，還有什麼其他方法不成？”
　　無面移開了目光，沒有說什麼。
　　這時，彩色的蜘蛛網突然融化，韓夏與無面直接掉了下去！
　　下方，深不見底的漆黑中，一座孤島浮起，一棟二十四層的高樓立於其上，兩人直接被高樓突然張開的“嘴巴”吃了下去。
　　並沒有高處墜落產生的痛楚，韓夏與無面落到地上時甚至還輕輕地彈了一下，就像是從二樓突然跳入了一彈簧床上。
　　等兩人站穩后，彈性消失，化為了堅實的地面。
　　兩人發現周圍的環境一片漆黑，伸手不見五指，而黑暗中有著什麼東西在蠕動，本能地感覺到危險的兩人向後退去。
　　這時一盞光芒微弱的檯燈亮起，照亮了一塊半徑不到兩米的區域，在往外的區域一片漆黑，什麼都看不到。
　　而黑暗中蠕動的不明物體似乎害怕光芒，在檯燈亮起來后就向後縮去。
　　那種危險的感覺消失不見，兩人同時鬆了口氣。
　　無面剛才差點忍不住就用魔法了，但韓夏沒有出聲提醒，他也就一直忍著，黑暗中的東西到底是什麼他不知道，但是，身為AA級魔法師，他的直覺很准，他相信黑暗中的東西絕不是自己能抵抗得了的。
　　“現在，又是什麼情況。”
　　聽到無面的詢問，韓夏思考了一陣后，回道：“我們盡量留在檯燈照亮的區域。”
　　這時，檯燈閃了一下，就像是電力不足那樣。
　　兩人同時感覺黑暗中的東西開始蠢蠢欲動了起來，並向著他們所在的地方靠近。
　　突然，遠處也亮起了一盞檯燈。
　　韓夏愣了一下，猛地喊道：“跑！”
　　在韓夏話音剛落，無面就沖了出去，韓夏雖然在米婭丹藥的幫助下改善了身體素質，一時間竟然跑不過他！
　　而在兩人向前狂奔的同時，第一盞檯燈也暗了下來。
　　黑暗將兩人吞噬。
　　身後，不明物體濕蠕的聲音加劇，隱隱能聽到尖細的“吱吱！”聲，而且那聲音越來越近！
　　不明物體的速度比他們還快！
　　幸好，韓夏提前反應了過來，他們跑到了第二盞檯燈的位置，黑暗中的不明物質速度慢了下來，停在了光芒之外窺視著兩人，韓夏發現這盞檯燈的朝向與第一盞不同，他不知道這其中是否有什麼寓意。
　　看著那如同涌動黑泥般的物質，韓夏抹了一把汗，剛喘兩口氣，第二盞檯燈也閃爍了一下。
　　“艹！”
　　第三盞檯燈一亮，韓夏與無面就再次拔腿狂奔！
　　就這麼連續六次后，兩人已經氣喘吁吁，無面與韓夏兩人都已經發現，他們無法動用體內的三大因子與六大要素，只能靠著體能強撐。
　　“不行，再這麼下去，會被追上。”
　　“我知道……”
　　韓夏絞盡腦汁回想著與呆眠相處的點點滴滴，這幾盞檯燈的朝向沒有規律，他覺得這其中肯定蘊含著提示。
　　當時他帶呆眠到宿舍裡面，關上了門后，宿舍一片漆黑，然後，他做了什麼？
　　——我當時……
　　拉開了窗帘？
　　這時，檯燈再次閃爍了一次，不過這次沒有第八盞檯燈出現了，也就是說，這盞檯燈熄滅后，他們就會被那正體不明的怪物攻擊！
　　那不明物體似乎也知道這一點，它的口中發出了興奮的“吱吱！”聲。
　　韓夏看了一眼檯燈，他會想起了呆眠檯燈的朝向，呆眠房間中，檯燈是面對這床鋪的，而背面的位置……
　　不管了！只能試一試了！
　　韓夏一咬牙向著檯燈背面朝向的位置跑去。
　　韓夏突然跑掉，無面還以為他是要拋下自己獨自逃走，不過聯想到兩人只要一人出事就得重開，他就停下了追上去的腳步，並且抓起檯燈搖晃，吸引不明物質的注意力。
　　這時，檯燈的光芒熄滅，不明物質發出了尖銳的“吱吱！”聲撲向了無面，無面抓著檯燈下意識地雙手護在身前，不能用魔法的時候，這是所有人的本能反應。
　　在這千鈞一髮的時候，窗帘被拉開的聲音響起。
　　有光芒亮起。
　　站在落地窗前的韓夏背對著無面，面朝陽光，保持著拉開窗帘的動作，而周圍，一副又一副窗帘自動拉開。
　　正午的陽光照射進來，驅散了黑暗。
　　無面猛地鬆了口氣。
　　PS：3k，52/115，求票。
　　PS2：想寫出一個怪誕的夢境世界，符合邏輯卻又不合常理。

745 因為最重要，所以最大
　　窗帘之外，是熱鬧的大街，那些奶茶、貢丸之類形象的人在外面走動，根本沒人注意到被困在房屋內的韓夏與無面。
　　陽光穿透落地窗的玻璃灑落進來，黑暗瞬間就被驅散。
　　那襲擊向無面的不明物質也瞬間消失不見，無面鬆了口氣，手中的檯燈扭了扭身體擺脫他的手跳到了地上，蹦躂著跑遠了。
　　“我以為……”
　　“以為我跑了？”韓夏回過頭，眼瞼微合，嘴角翹起，一副揶揄的表情，讓無面很想揍他。
　　“放心吧，我還要仰仗你的武力值呢，不要忘了，靈魂契約可是寫著，禁止直接或間接對對方出手。”
　　無面只是默默地凝視了韓夏片刻后就移開了目光。
　　兩人打開落地窗，外面的喧囂侵入了原本寂靜的房屋內，兩人同時產生了一種穿梭了空間的錯覺。
　　不，也許不是錯覺。
　　韓夏回過頭，看到身後的落地窗已經消失，變成了普通的居民樓陽台。
　　此時無面雖然已經看出韓夏實際對這個夢境世界也只是一知半解的程度，但韓夏的表現還算合格，繼續跟著他有很大的可能性能接觸到【夢魘】。
　　兩人跳了下來，落到了街道上，這時，韓夏看到了一個眼熟的人影。
　　或者說，是對方先注意到他。
　　幼韓夏捧著奶茶跑了過來：“卡沙大哥哥！”
　　韓夏愣了一下，隨後笑著摸了摸他的腦袋，若不是幼韓夏的存在，他可能就沒辦法發現無面變形的能力，也就無法將其揪出來了。
　　幼韓夏看了一眼跟在韓夏身後的無面，然後撅著小嘴：“別摸我的頭啦。”
　　說著，拉著韓夏的手從他頭頂移開，不過，幼韓夏並沒有鬆開手，而是在韓夏手中畫了兩橫后，再把手中的奶茶放到了韓夏手裡。
　　“奶茶？”
　　韓夏心中一動，反應極快地笑著點了點頭：“謝了。”
　　幼韓夏嘻嘻一笑，隨後看向一旁的無面：“你也要奶茶嗎？”
　　“不用。”無面對待小孩子的態度明顯比對韓夏好多了，至少不會一直板著面孔，嘴角微微拉扯，勉強露出了一個還算“和善”的笑容。
　　“對了，你看到的，天傷的時間‘第一天’的什麼時候。”
　　幼韓夏瞬間聽出了韓夏的意思，他立馬回答：“‘第一天’的11點49分。”
　　說完后，幼韓夏對著一旁的無面吐了吐舌頭：“你笑得好醜。”
　　無面表情頓時僵硬。
　　跟韓夏與無面道別後，幼韓夏就跑遠了。
　　“那個是？”無面皺著眉沒看著走到一旁奶茶店又倒了一杯奶茶的小男孩，略顯疑惑地望向韓夏，其實在之前他就看到過韓夏接觸這個小孩了，只是那時候沒機會問，現在兩人暫時停戰，他對那個出現這個荒誕的夢境世界會出現一個普通小孩頗感意外。
　　“一個我跟【夢魘】都認識的小孩子。”韓夏回道。
　　看韓夏明顯不想深入介紹的樣子，無面也不再多問，只是心中不免多留了個心眼。
　　韓夏走在無面前面，表情不斷變化。
　　剛才幼韓夏的那句“奶茶？”其實主要目的並不是詢問韓夏要不要喝奶茶，而是隱晦地提醒韓夏，他其實也有相關記憶，而不是如其他NPC一般隨著重開而跟著重置記憶。
　　而且，他在韓夏掌心畫了個等號，然後把奶茶放他手上，無疑是因為看到韓夏身旁突然多了個人，所以詢問韓夏這個突然出現的人是否是他之前提醒過的那個跟蹤韓夏奶茶小姐姐。
　　韓夏點頭，那就表明對方猜對了，若韓夏搖頭，則表明對方猜錯，無面跟那個跟蹤他的奶茶姐姐不是同一個人。
　　而韓夏知道，幼韓夏看到的時間是外界的時間，他剛才詢問時特意用了“第一天”這三個字，而幼韓夏也瞬間反應了過來，並給予了回復。
　　韓夏與幼韓夏的默契非常之高，就彷彿兩個完全契合的齒輪一樣。
　　——現在，外界是11點49分嗎。
　　韓夏心中沉思，無面不知道外面的時間流逝，但他知道，這是他對比無面的優勢，從他進入到這個世界開始到現在，差不多過去了一個小時的時間。
　　一個小時，北堂冥已經可以做很多事情了。
　　而無面卻沒發現兩人之間的各種暗示，他只知道韓夏認識那個小男孩這件客觀的事實罷了，卻不知道，韓夏在他不知不覺的時候，多了一個盟友。
　　在幼韓夏跑遠后，韓夏與無面都在準備著應對下一個事件的發生。
　　之後的事件，在韓夏的機智中都有驚無險地避過了，什麼海水倒卷淹沒街道，什麼被小黃鴨拉著往海里跳，
　　唯一比較麻煩的是時間跳到[第二天下午三點三十分]開始，韓夏與無面就都多了一層debuff。
　　困，累，疲憊。
　　以及感冒發燒的癥狀。
　　即使用魔法都無法驅散。
　　說實話，這癥狀是真的要命，兩人好幾次都差點就在街道上睡過去，而他們都有一種預感，要是睡過去，好不容易堅持到現在的一切就結束了，只能再次重開。
　　而兩人都知道自己的狀態，剩下的先天精神力只允許他們再失敗一次，失敗后，剩下的那次就是最後的一條命了。
　　所以兩人都買了一串貢丸，吃掉后拿著竹籤，每當睏倦得不行的時候就扎自己一下，其實也可以刺激精神要素提神，不過現在沒一點精神力都彌足珍貴，不能浪費，有工具代替就先用工具代替了。
　　“雖然是夢，但還是好痛……”韓夏看著手臂上幾個小孔，咧了咧嘴。
　　一旁的無面面無表情地咳嗽了幾聲，然後往大腿扎了兩下。
　　“這個狀態要持續多久？”
　　“不出意外的話……”韓夏露出苦笑：“不會消失，反而會越來越嚴重。”
　　“……”
　　兩人齊齊嘆氣，動作一致，這時倒是挺有默契的。
　　就在這時，整條街道猛地顫抖了一下。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗚！！！！！”
　　隨後，巨大的陰影籠罩，巨大的白色氣球從天空落下，粗壯的繩索勾住了街道，伴隨著劇烈的搖晃，韓夏與無面所在的這段街道被直接扯上了天空。
　　“乘坐空艇的記憶嗎……”
　　因為街道兩側被戒斷，韓夏可以跑到截斷處看到街道之外的場景了，在他靠近邊緣向下俯視時瞳孔微縮。
　　此時，映入韓夏眼中的，是一座一眼望不到邊的摩天輪！
　　巨型的摩天輪半截身體消失在雲端。
　　原來，他們一直無法走出去的那條街道，只是一座直入雲霄的巨型摩天輪的其中一條鋼筋！
　　PS：日常更新，剛有有反超的苗頭，現在又木有了，_(:з」∠)_，這就是超能力嗎？
　　PS2：還有，作死菌看詭秘也看異常生物，平時上班累了也會想看一些日常、酸甜類的同人作品，，作品受眾不同，不要相互貶低，咱相信大家都是帥氣美麗有禮貌高素質的好孩子。
　　PS3：在畫第三個人設了……猜猜是誰？畫師提供了一版草稿，不過我不是很滿意，現在在重做中，這次可能會畫得久一點。
　　PS4：等第三個人設畫好后，我要不要乾脆不畫其他人設了，也把錢拿來弄抽獎活動？看隔壁效果挺好的亞子……大家覺得呢？想看新的人設圖還是更樂意玩抽獎類的活動？

746 所謂的邪神
　　一截被氣球帶著飛上天空的街道離地面越來越遠，不斷向上飄著。
　　周圍，無數同樣的空艇宛若萬鳥巢鳳般繞著巨大的摩天輪飛行著，形成了行星光環一般瑰麗華美的環形光環。
　　巨大的鴿子，蒼鷹，麻雀等許許多多的鳥兒在周圍伴飛而行。
　　它們無拘無束，在天空自由翱翔著。
　　——這就是呆眠心中的能夠自由飛翔的世界嗎？
　　韓夏突然有些不忍心將其喚醒了。
　　醒來后的呆眠，孤獨一人，永遠被囚禁於黑色的廣場之中，與其如此，不如讓她就在這光怪陸離的夢之世界中享受為數不多的自由……
　　不，不行。
　　韓夏猛地搖頭。
　　不喚醒呆眠，她就會被萬法議會帶走，作為邪神以及能產生大量能量的特殊能量源，她到時候會遭到什麼待遇可想而知。
　　韓夏可不會以為萬法議會就是一個公正無私、絕對純粹的組織，組織結構越是龐大，內部的關係網越是盤根錯節，總會有那麼一部分腐爛的部分存在。
　　與其相信別人會善待呆眠，不如將她留在方程都市。
　　——學院長，我能繼續相信你嗎？
　　韓夏神情複雜。
　　空艇飛著飛著，天空突然下起了雨。
　　哪怕頭頂有著巨大的氣球，他們依舊被雨淋濕了。
　　雨不大，但是，本就有了一層生病debuff的兩人，現在狀態更糟了，韓夏與無面時不時劇烈咳嗽著，體溫明顯過高，臉色反而有些發白，身體下意識地因為感到寒冷而發抖著。
　　“我記得，你說過，有需要我才能度過的事件。”無面咳嗽著：“不出意外，是需要戰鬥的吧，你確定我們現在的狀態，沒問題嗎？”
　　“這……”韓夏記得發生戰鬥的是第三天的中午，一群人手持槍械突然襲擊了他與呆眠，那些人手中還有著艾爾特粒子爆彈，若不是韓夏有虛化，還真不好辦，而現在，在夢境中，韓夏的虛化無法使用，無面的存在能提高他接下來遇襲事件的存活率。
　　只是，兩人現在這副半死不活的樣子，再被艾爾特粒子限制了施法能力，若突然面對一群持槍的人，怕不是要當場暴斃。
　　想到這，韓夏決定乾脆就把待會可能會遇到的事件告訴無面。
　　長話短說，韓夏將事件以最簡介的方式告訴了無面，聽完后無面表情陰沉了下來，但到時沒有露怯。
　　“我的天賦即使有艾爾特粒子影響，也可以使用，我不用怕被襲擊，但你……”
　　無面與韓夏是綁定在一起的，任何一個人出事，另一個都得被拖累，因此，他不能只顧著自己避險，也得想辦法讓韓夏存活下來。
　　“按你的說法，正面對戰肯定行不通，你得躲起來。”無面提議道：“可是這裡是街道，就只有一條路，就算你躲到店鋪里，也很容易被搜出來。”
　　“我們可以換個方式，既然你的變形能力可以用，那就好辦了，你配合我幹掉一個敵人，我換上他的衣服。”
　　無面點頭，其實他也想到了這個方案，只是韓夏先提出來了，現在他若是說“我早就想到了”可能有種馬後炮的嫌疑，於是他選擇了閉嘴聽韓夏繼續說下去。
　　在兩人商定好方案后，空艇開始向著巨型摩天輪的方向飛去。
　　隨著靠近巨型摩天輪，韓夏逐漸看清了上面的建築，街道。
　　看著那些建築風格，韓夏略微思考一陣就意識到巨型摩天輪是將方程都市各個區域分割開后重新拼上的！
　　垂直於水平面的街道上車輛絲毫不受重力影響而下滑，抬頭可以看到倒立的建築，彷彿微微一跳就能從正立的樓頂“掉到”倒立的的大樓樓頂上一般。
　　因為拼接沒有規律，所以巨型摩天輪上的建築規格看起來十分怪異，一條街道向前延伸，隨後突然通向了湖裡，破敗的城市遺址——A層的風景——旁邊是充滿科技感的現代化建築，空中清澈的水流如同綢緞般環繞整個摩天輪。
　　韓夏還看到了方程都市的冰霜迷宮，以及不斷從迷宮走出的企鵝們，企鵝跳入水流中“咻~”地就以奇快的速度沿著水流游出老遠，然後跳出水面飛上天空。
　　不過，既然是摩天輪理所當然的會有許多車廂。
　　只是，這座摩天輪的車廂卻是與眾不同。
　　韓夏看到那些車廂內密密麻麻都是籠子，籠子內，關的全是人！
　　一個個的籠子以及裡面裡面的人就像是在寵物店時看到的被擺放在貨架上展示並販賣的寵物一般。
　　他們並沒有被這個世界的美麗震撼，反而一個個臉色驚恐，發出竭嘶底里的叫喊，韓夏定睛看去，才發現他們驚恐的原因。
　　只見一條條扭曲的紫黑色觸手彷彿從虛空中延伸而出，找不到源頭。
　　它們挨個將籠子內的人拖出，觸手的吸盤刺入他們的身體，他們的身體瞬間就如同漏氣的氣球般乾癟了下去，似乎體內的什麼東西被抽走了。
　　而觸手則膨脹了起來，上面的眼睛凝結成黑色的晶石掉落，下方的企鵝飛過，接過晶石投入巨型摩天輪中心處的巨大空洞。
　　顯然，被觸手抽取時的過程十分痛苦，那些人哭喊著被觸手從籠子中拖出，然後發出非人般的凄厲慘叫，一直叫到嗓子都啞了。
　　觸手拔出吸盤時那些人一個個如同乾屍，然後他們被關回了籠子，觸手將這些籠子放到最頂層，然後整列籠子往下墜落，觸手繼續抽取下一個。
　　韓夏看到有的籠子周圍的觸手數量不同，隨後，他發現根據其規律。
　　籠子的顏色深淺不同，趴著的觸手數量也不同，隨著顏色越深，趴著的觸手數量也越多，白色的只有一條觸手在，而黑色的籠子則爬滿了觸手。
　　它們抽取黑色籠子內的人花費的時間比較長，韓夏定睛看去，發現那是方程學院的某教授！
　　將其抽干后，關回了籠子，然後將籠子放到最頂部，抽完其他的人後將籠子疊上去，籠子內的身體逐漸恢復正常，然後是下一輪的抽取，循環往複，如同煉獄。
　　“這就是【夢魘】嗎？以噩夢為食……”
　　無面目眥欲裂，他被首領收養之前，村子被好食腦髓的邪神佔據，這個夢境發生的一切，讓他回想起了曾經的恐懼！
　　——這種東西，絕對不能存在這個世界上！
　　原先打算將其竊走的想法消失，無面只想將其徹底毀滅！
　　PS：53/115。
　　PS2：我在想，我如果持續爆更能衝上第一嘛？

747 抉擇
　　韓夏同樣被眼前的畫面所震懾住。
　　他對邪神的印象，最深的就是丹塔，不把人當人看，引誘奧古犯下了無法忽視的大罪。
　　差點令方程都市萬劫不復，數以百萬的冤魂困於A層，無法解脫。
　　但是，相比於眼前的一切，A層的事情，似乎都已經不算什麼了。
　　方程都市二十六個區層有多少人？
　　人數最小的區層都有數十萬人。
　　更別提N層這種近五百萬人同時生活的區層，整個方程都市的人口數以億計。
　　這億萬生靈，就像是待宰的豬羊一樣，被關在籠子里，承受著不斷循環的酷刑！
　　“怎麼可能……”
　　韓夏瞪大了眼睛，他不相信那個單純的女孩兒會作出這麼慘無人道的事情。
　　——沒什麼不可能的，這就是所謂的邪神啊。
　　邪神就是會這麼做才正常。
　　無面眼神充滿了譏諷。
　　他一開始被頤和煽動，也只是單純以為方程都市的能量核心僅僅只是一個特殊的能產能的物質而已，直到躲藏在北堂冥旁邊，聽到他們的對話后才意識到這個所謂的【夢魘】其實是一隻邪神！
　　當然，就算是邪神也無所謂，真知庭專註於對付邪神，早就擁有許多對抗甚至封印、誅殺邪神的手段。
　　只要它能成為首領的重要助力，無面就會拚命去爭取，但是，此時夢境中的畫面震撼到了他。
　　現在，比起將其帶回交給首領，他更想將其摧毀！
　　——冷靜！我沒有弒殺神明的能力。
　　無面在心中提醒自己。
　　——還是將它交給首領比較妥當，然後提醒首領其危害，首領曾弒殺過神明，他一定會有方法解決這個噁心的東西！
　　無面意識到自己想摧毀【夢魘】的想法有些不自量力。
　　不管是把【夢魘】作為能量源，還是將其誅殺，有一件事是必須做的，那就是喚醒【夢魘】，並將其帶回去交給首領！
　　不然若是放任這隻邪神繼續肆虐成長下去，後果不堪設想！這是足以毀滅世界的大危機！
　　無面感覺到自己的責任重大，他看向一旁同樣滿臉驚色的韓夏，欲言又止。
　　——若是【夢魘】被取走，方程都市的懸浮系統失去能量供應，將不復存在，他不可能任由我取走【夢魘】，但是我又受限於這個靈魂契約以及這個夢中世界的規則無法對他動手。
　　無面沉思許久，心中有了一絲想法。
　　“你看到了吧，方程都市，所蘊藏的惡濁與黑暗。”
　　“……”
　　“袒護一隻邪神，一隻以人精神為食糧的邪神，這種地方，你還願意待下去嗎？”無面看向韓夏，悄然使用精神力，他相信以自己的精神力強度，對韓夏進行精神暗示，對方肯定察覺不了。
　　不過事實也是如此，哪怕韓夏有著伊澤修鍊法，哪怕他吸收了幽能，魔法學徒與AA級魔法師之間的差距也不是可以輕易跨越的。
　　“這個世界，類似的事情到處都是，以恐懼與暴力進行信仰的掠奪，以死亡與獻祭收集靈魂，人們無知且蒙昧，若沒有人能正確引導，人族生活的土地遲早被邪神蛀得千瘡百孔。”
　　無面循序誘導著，看著韓夏迷茫的眼神，他語氣放緩：“而這個能引領人族走向輝煌的，只有我們。”
　　“你們？”
　　“是的，雖然路途中可能會伴隨著些許犧牲，但那都是正常的，從來就沒有什麼捷徑可以一步登天，資源是有限的，放棄一部分，是為了得到更多，我們雖然一直不曾被人理解，但在首領的引領下，有越來越多志同道合的人加入我們的大家庭，至今我們拯救的人數以千萬計！”
　　“你們是？”
　　“真知庭。”無面說出這個名稱的時候，心底有種油然而生的榮譽感，當然，他的榮譽並不是因為真知庭的存在，而是引領著真知庭的是那位偉大的，擁有著真知灼見的首領！
　　“在首領的引領下真知庭遲早能成為引領人族邁向新時代的聖教！所有人都能過上幸福美滿的生活，不用再害怕魔獸的肆虐，不用再害怕邪神的侵蝕！這是多麼美好的世界啊！！”無面的眼底充滿了狂熱。
　　“……”
　　“你跟北堂冥通電話時我也聽到了，你有想要復活的人對吧。”看著沉默的韓夏，無面微微一笑，他發現了，這個少年的軟肋，他有著想要將其復活的重要的人，於是，無面以此為突破點進行勸說：“真知庭中，也有著一種秘術，可以讓人死而復生，北堂冥不願意給你的，我們可以給！”
　　因為感冒發燒的debuff，韓夏本來腦子就有些遲鈍，再加上看到摩天輪中被那些觸手當做家畜榨取的慘狀，韓夏內心產生了動搖。
　　現在，在無面不斷增強的精神要素影響下，韓夏眼中光芒明滅不定。
　　“加入我們吧。”無面對著韓夏伸出手：“幫我喚醒【夢魘】，讓我把【夢魘】送到真知庭本部，既拯救了方程都市無數人，又為拯救全人類的偉大事業做出重大的貢獻，你如此年輕就能成為方程學院的學生會長，你的才能與手段我都看在眼裡，首領一定會賞識你的。”
　　看著無面伸出的手掌，韓夏咽了口唾沫，他的瞳孔不斷擴張收縮，他的身體輕輕顫抖，他的手抬起，在無面驚喜的眼神下伸出。
　　但很快，韓夏眼中閃過一絲掙扎，他左手按住了右手，語氣充滿了痛苦與糾結：“不行，我不能這麼做，學院長對我視如己出，我不能這麼背叛他。”
　　“不，你那不是背叛。”無面看到了韓夏的掙扎，若是韓夏直接答應他，無面反而不會相信，但現在，韓夏的反應讓他意識到自己只差一點了，於是，他加大了精神力的投入，精神要素的暗示加深。
　　無面已經看到了勝利的曙光，他現在已經不再吝嗇自己的精神力了，在他眼中韓夏還只是個青少年，三觀容易受到外界的誘惑與影響。
　　威逼的效果不行，但利誘，甚至是用所謂的“夢想”“英雄”這類高大上的說辭進行忽悠，他們很容易就會被蒙蔽，並對此深信不疑！
　　PS：54/115，臭不要臉繼續求票。

748 無良姐弟行騙記
　　“你並沒有背叛他，你想想，你看到他時，他是多麼的狼狽與凄慘，我們取走【夢魘】后，他不再會被邪神影響。”
　　無面開始用“我們”來稱呼兩人，一副將韓夏視作自己人的模樣，這樣的稱呼可以讓讓人降低戒心。
　　“你救了他，也救了所有方程都市的人！你是英雄！而不是叛徒！”
　　“英雄……”韓夏搖頭：“我不是成為英雄的料。”
　　“不，是非公道，後世見分曉。”無面往前一步，韓夏後退了一步，他又往前一步，韓夏再退。
　　一直到退無可退，韓夏背靠著牆壁，他咬著嘴唇，咬得嘴角流血。
　　“你說的，是真的嗎？”
　　“是的。”
　　“我能相信你嗎？”
　　“當然可以。”無面學著首領在跟自己說話時的語氣，溫和地道：“孩子，加入我們吧，你的夢想，就是我們的夢想，我們的大願，也需要你的幫助，遲早有一天，我們將顛覆所有人的誤解，將我們的名字載入史冊！”
　　韓夏看著無面伸出來的手，再次抬起自己的手向其伸出，在快要接觸到無面的手指時，他又猛地按住，略顯瘋狂地大聲喊道：“不要逼我，不要逼我！不要逼我！”
　　欲先使其滅亡，必先使其瘋狂。
　　此時，韓夏的表現在無面眼中就是如此。
　　——他已經被我說動了，就差一步！
　　無面繼續往精神要素注入精神力，他相信此時韓夏內心的堡壘早已千瘡百孔，只差最後一步了。
　　無面甚至已經開始預想未來的場景了，他會把韓夏繼續留在北堂冥身邊，留在方程都市……哦，不對，【夢魘】消失，那時候方程都市應該已經沒了。
　　所以，應該是說，把韓夏留在方程學院，作為真知庭的暗棋。
　　想想，方程學院的學生會長竟然是真知庭的人，多麼令人難以置信？
　　然後，真知庭會不斷暗中培養韓夏，甚至派炮灰去給他刷功績，讓韓夏逐步成長，直到取代北堂冥成為新的方程學院的學院長！
　　如此一來，這座聞名愛麗絲公國的魔法學院，將成為真知庭培育人才的搖籃！
　　真知庭將會不斷擴大，首領的許多計劃與實驗也都可以一一實現。
　　等到積蓄了足夠的力量，他們就會向萬法議會掀起反抗的旗幟，推翻其統治，剔除這個人類的毒瘤，推行真知庭優勝劣汰的主旨！帶領整個人類完成進化！
　　多麼美好的明天啊！
　　首領肯定會為他的機制而驕傲，並誇獎他！
　　“噗嗤！”
　　突然，一聲不合時宜的笑聲打斷了無面的幻想。
　　他收斂思緒，看向韓夏。
　　韓夏依舊是滿臉迷茫痛苦的模樣，於是無面皺眉看向周圍，不過周圍空無一人。
　　“噗嗤！”
　　身旁的笑聲讓無面回過頭，他再次看向韓夏。
　　然而，韓夏的表情鐵青，身體顫抖，嘴唇都被他咬破了，一絲鮮血從嘴角流下，那副痛苦的模樣不似作假。
　　“是誰！？”無面再次看向周圍，同時提高了自己的感知要素，感知著整條街道的一舉一動：“出來！”
　　“噗嗤！”
　　第三聲笑聲響起。
　　無面猛地扭頭瞪向韓夏。
　　“噗……哈哈，哈哈哈哈！”韓夏突然哈哈大笑了起來，伸手拍著無面的肩膀：“哎呦，不行，不行了，我肚子好痛，我覺得我可以去拿奧斯卡小金人了，我一定會成為史上最佳影帝，超越小李子！哈哈哈！安若希你覺得呢？”
　　意識之中的小仙子翻了個可愛的白眼，跟安若素不同，她平素沉默寡言，毫無存在感的樣子，但其實一直在注意著韓夏。
　　不過，她不喜歡干涉韓夏任何決定，就喜歡當個小透明，在一旁靜靜地看著韓夏，守護著他，不管韓夏怎麼做她都是支持的。
　　這次，發現韓夏真的要被真知庭的無面帶歪，她才猶猶豫豫地拉了他一把，然後現在又在為自己干涉了韓夏的選擇而後悔。
　　畢竟她的能力……比較特殊。
　　安若希決定以後要捂著眼睛跟耳朵躲起來了，除非韓夏有生命危險或者主動向她求助，否則打死都不出手了。
　　“你！”無面再傻也知道自己被耍了，更何況他又不傻。
　　韓夏突然咧嘴一笑：“你精神力沒了吧。”
　　“！！！”
　　如果此時是遊戲，無面的頭頂肯定已經冒出了一個顯眼刺目的猩紅色“危”字！
　　“聽……”韓夏拉長了聲音，原地轉了個圈，擺了個**十足的姿勢，一手遮臉，一手放在身側：“雨眠！”
　　“艹！韓夏！你不得好死！！！”
　　失敗，重開。
　　最後一次。
　　韓夏的先天靈魂只剩下最後一點，再次失敗，他的靈魂就會枯竭。
　　在重開的時候，韓夏第一時間看向身旁。
　　那個路人沒了，而韓夏的行為也觸發了靈魂契約的懲罰，因為他的行為無疑直接並主觀地傷害了無面。
　　不過，靈魂契約的懲罰被安若希扛了下來，她的身體猛地模糊了瞬間，才勉強維持沒有潰散，不過這是她主動提出來的，她知道自己抗的下來。
　　“沒事吧？”
　　韓夏擔心地看著幾近變得模糊的安若希。
　　安若希搖頭，這次她似乎連在半空寫發光的字的力氣都沒了，她雙手合攏在耳側，作出了一個合身而睡的姿勢，然後閉上了眼睛。
　　“謝了，好好睡吧，回去我要一堆伴生晶礦給你補身子。”
　　說實話，在無面忽悠韓夏的時候，韓夏是真的動心了，特別是無面說願意把復活術交給他時，韓夏的內心是真的亂了。
　　小乞丐的死對他來說是永遠無法抹去的痛，從得知她死去開始，韓夏的人生就彷彿一直背負著另一條生命在行走。
　　哪怕後來安若素的行為讓韓夏看開了一切，也不是說讓他忘記就能忘記的。
　　再加上北堂冥的欺瞞……
　　韓夏當時真的有種乾脆跟著真知庭混的衝動了。
　　但最後，被安若希拉了回來。
　　這個小小仙子平時不顯山不露水，不喜歡說話，除非韓夏遇到危險，否則她只會悄悄窩在他的意識之中，靜靜地看著韓夏，就像是溫柔的姐姐在看著一個調皮搗蛋的弟弟。
　　韓夏甚至很多次都忘了自己有伴生靈這件事了——雖然安若希似乎反倒樂在其中的樣子。
　　不過，在韓夏內心動搖的時候，她終於看不下去了。
　　雖然弟弟做什麼她都支持，但你們拉我弟弟去吸【嗶】嫖【嗶】可不行。
　　於是，就變成了現在這一幕。
　　這對無良姐弟一個抵禦無面的精神暗示，一個飆演技。
　　一起榨乾了無面的精神力。
　　簡直是人間之屑。
　　PS：55/115。

749 噠噠噠
　　無面當然沒有就干看著讓韓夏重開而耗盡自己的先天精神力，他在韓夏喊出“聽雨眠”這三個催命符咒的時候，就使用了靈魂轉移。
　　畢竟，不轉移，他就死定了！
　　當他恢復意識時，卻發現自己動彈不得！
　　“很特殊的秘術，難怪真知庭的人那麼難抓，原來如此，靈魂轉移類的秘術嗎，上古時期早就遺失的東西……我懷疑真知庭可能挖掘到了某個遺迹。”
　　一個嬌媚的女聲響起，無面猛地睜開眼睛，看到的卻不是真知庭的總部，他此時也不是在備用的新身體里，而是依舊在方程學院的能量轉化中心！被一座冰棺關住了！
　　而無面同時也發現了自己甚至就連想要自殺都做不到！因為他現在沒有實體，而是最為脆弱的靈魂狀態！
　　他被抓了！
　　身為真知庭的幹部的他，身為擁有變形能力的他，身為AA級魔法師的他。
　　被抓了，被俘虜了，被逮捕了！
　　他怎麼可能被抓！？
　　到底是誰！？
　　然後，他看到了一個面容俊美的青年。
　　北堂冥！
　　“哦，醒來了。”北堂冥肩膀上的玄鳳鸚鵡發現了無面睜開了眼睛，她的口中發出挖苦的笑聲：“AA級魔法師，是幹部級別的吧，活捉真知庭的幹部倒是第一次。”
　　北堂冥沉默不語，他的眼中彷彿有著火焰在燃燒。
　　“嘛，小冥，我知道你痛恨他們殺害了你的親人，迫不及待想要用搜魂術找出兇手，不過你最好先忍一忍。”玄鳳鸚鵡勸道：“韓夏那孩子孩還在為你，為方程都市而努力，你的精神力若是消耗太多，待會韓夏若是失敗你卻因為精神力不夠救不出他可不行。”
　　北堂冥閉上了眼睛，胸口起伏，再次睜開眼時，已經恢復了正常。
　　“我知道。”
　　他的聲音有些沙啞，不過情緒姑且算是穩定了下來。
　　玄鳳鸚鵡拍了拍翅膀飛到了無面頭頂，身上金光閃過，無面的動作固定，靈魂被徹底凍住，隨後玄鳳鸚鵡將其收了起來。
　　無面消失在眼前後，北堂冥的氣息明顯平緩了許多，他凝視著依舊位於能量轉化中心廣場處的韓夏。
　　“他……”
　　“只要你沒有出事，他就不會有事的，【夢魘】雖然陷入沉睡，但也不會主動攻擊他，你只要在韓夏失敗時能及時將其救出，並為其護住靈魂，不讓他因為先天精神力耗盡而靈魂枯竭而死就行了。”
　　“我知道。”北堂冥點頭。
　　青玄之所以在這裡，是因為北堂冥看到了無面趁著他無法出手的時機追上了韓夏，兩人一齊觸碰到入夢石被拉入夢中。
　　為此，北堂冥只能將青玄叫回來幫忙。
　　而也趕得巧，青玄剛回到北堂冥身邊沒多久，就感覺到了無面的靈魂劇烈波動，於是她耗費了所剩不多的神力將其即將轉移的靈魂捕獲。
　　而此時，失去了靈魂的無面的身體則被黑色晶體同化，變成了雕塑——保持著與韓夏的身體一齊抓住入夢石的姿勢。
　　真知庭先後在這裡損失了兩名高層，北堂冥已經可以預見他們將會與方程都市不死不休，不過北堂冥毫不畏懼，甚至，他一直在尋找真知庭的蹤跡，真知庭若是主動上門，北堂冥反而更加歡迎。
　　當初真知庭為了拉攏他，威脅並殘害了他的親人，這份血仇與怨恨，哪怕將真知庭全都沒了，也無法平息！
　　“要我幫一下那個孩子嗎？”
　　“你的神力……狩獲神社那邊沒有餘力嗎？這樣下去，你可能維持不了多久。”顯然讓青玄消耗所剩不多的神力，北堂冥還是有些擔憂的。
　　“她上次被那麼一鬧，剛開始好轉的傷口又加深了，現在估計連離開神社的範圍都夠嗆，想讓她庇護到韓夏，而且是這麼接近邪神的位置，有點難。而且你不用擔心我，反正我早就隕落了，現在不過是一具殘殼，神力這種東西，用光了再收集就好，要是方程都市沒了，我可不依。”
　　青玄說完后，張開嘴，一滴金色的液體飄了出去，越靠近韓夏金色液體越發稀薄，不過最終還是剩餘了一小部分頑強地殘留下來，沒入韓夏的額頭消失不見。
　　……
　　與此同時，另一邊，韓夏在安若希的幫助下坑害了無面，但安若希也陷入了沉睡之中，這些他是真的只剩自己一個人了。
　　而且，雖然重開，韓夏的感冒發燒睏倦之類的debuff也跟著消失了，但是現在他得重新走一遍流程，到時候還是會再次染上感冒。
　　韓夏輕嘆口氣，開始新一輪的攻略。
　　一路有驚無險，再次帶著整條街道上天當空艇后，意外發現睏倦感冒的影響沒了！
　　而且，他甚至感覺到自己的先天精神力重新補滿了！
　　與此同時，耳邊，傳來了一陣熟悉的聲音。
　　“加油啊孩子，我們在外面等你，哪怕失敗了也不要緊，我們一定會保全你的性命。”
　　“這個聲音……”韓夏想了片刻就反應了過來：“學院長那隻鸚鵡！”
　　雖然看起來只是一直普通的玄鳳鸚鵡，但能開口說話並讓北堂冥乖乖聽話的玄鳳鸚鵡也就這麼一隻。
　　韓夏認為這隻玄鳳鸚鵡肯定是一個大佬。
　　有了大佬的支援，韓夏恢復了一絲信心，之前那因為精神力即將耗盡而導致的緊迫感與不安也消失了大半。
　　韓夏深吸口氣：“現在省著點用，也可以扔好幾個魔法了。”
　　韓夏的先天精神力因為融入了幽能，質量遠他人，現在拿來扔火球的話可以扔很久了。
　　很快氣球就帶著這條街道飛到了巨型摩天輪旁邊，隨著一陣劇烈地顫抖，這半截街道砌入了摩天輪上的某條鋼架上。
　　隨後，氣球飛走了，韓夏所在的街道就這麼融入了巨型摩天輪，成為了它的一部分。
　　這時，天空的數字變動。
　　[第三天上午十一點四十八分]
　　韓夏心中一動：“來了！”
　　果然，如他所想，在時間剛變動的瞬間，激烈的槍聲響起！
　　“噠噠噠！”
　　韓夏早就附魔好的雙腿瞬間跳向了一旁的店鋪，撞碎了玻璃滾了進去，避開了身後的槍林彈雨！
　　“沒有虛化，對我很不利，不能硬抗！”
　　韓夏抬頭，看到了街道盡頭出現的那棟熟悉的商場。
　　“真令人懷念……就你了！”
　　隨後，韓夏沖了出去！
　　PS：今天的日常更新。

750 布偶中的少女與無敵的韓夏
　　之所以選擇商場是因為韓夏只有單獨一人，在狹窄的地方更方便行動，以免出現四面應敵的境遇。
　　另一個則是歹徒手中有槍械，地形越複雜，越方便韓夏進行躲避。
　　很快，韓夏就借著周圍街道上的掩體跑到了商場之中。
　　而外面的歹徒也跟著沖了進來。
　　此時韓夏已經跑到了二樓的位置，他直接從過道往下面大門的方向扔了一發火球，爆炸聲響起，直接就掀翻了七八個歹徒。
　　鋼化玻璃的大門破碎，玻璃碎片飛濺，後面的一排歹徒倒下。
　　這時韓夏才有時間去注意歹徒的外形。
　　一群穿著作戰服的……黑色的人？
　　不是說人種，而是看上去就一片黑，露出來的皮膚就像是懶得塗色一樣，直接選擇油漆桶塗成單純的黑。
　　這不用猜也能知道原因是什麼……無非就是呆眠根本懶得去記那些人的外貌，在她心中黑色是不好的顏色，所以渾身黑的人就是壞人。
　　不過這些壞人有個特點，那就是頭髮跟眼睛是紅色的。
　　韓夏有些好奇為什麼頭髮眼睛不幹脆也弄成黑色的算了，直到他從二樓一家店鋪的櫥櫃旁跑過時看了一眼玻璃上反射的自己。
　　——傻丫頭。
　　韓夏會心一笑。
　　韓夏用了火球術后沒有繼續施法，雖然火球術消耗的精神力不多，而且火靈根加持的火球術威力很大，但現在還是能省則省，韓夏打算盡量靠著簡單的附魔、感知要素來應敵。
　　他跑到了二樓的位置，這一層都是餐飲，韓夏在裡面的廚房拿了兩把剔骨刀，以及六把水果刀，一小包鹽放在口袋裡，後背上還背著一個平底鍋，手中則抓著一根筷子。
　　隨後便躲在其中一個店鋪之中。
　　大量的歹徒湧入商場，他們每三人為一小隊分散開來開始搜索。
　　不過讓韓夏胃疼的是歹徒的數量。
　　一波一波不斷湧入商場，這數量比韓夏之前對付的還要多上五六倍，甚至外面還不斷有密集的腳步聲響起。
　　韓夏感覺自己有些緊張，心裡有些沒底。
　　若是現在他的精神力能恢復的話，他就輕鬆許多，可惜，在夢的世界中他的精神力無法恢復，除了之前被玄鳳鸚鵡補了一管藍之外，用多少就少多少。
　　——呆眠離開時是在晚上，我的精神力至少得能堅持到那個時候，而且也不一定堅持到晚上的時間點一切就結束。
　　韓夏的心理承受能力現在已經強很多了，越是關鍵時刻，他越是冷靜，劇烈的心跳逐漸平緩了下來。
　　而外面的腳步聲靠近了。
　　——不能停。
　　韓夏猛地衝出了去！
　　左手胳膊肘頂起第一人衝鋒槍的槍口，左手手掌拿著的筷子伸出精準地卡住第二人的扳機，右手抓住第三人的手腕咔嚓一聲折斷！
　　鬆手。
　　剔骨刀從袖子滑出。
　　抹過。
　　兩線猩紅。
　　三人亡！
　　身體附魔，劈手躲過第二人的突擊步槍，頂著第一人的身體向前衝去，撞散第二個三人小組。
　　錯身而過的瞬間突擊步槍單手扣動，橫掃而過。
　　斃命！
　　操控要素撿起第二把突擊步槍，接住，地上一個翻滾。
　　精神要素，強化，感知要素強化。
　　半跪，雙槍抵肩。
　　“噠噠噠噠噠噠噠！”
　　這條通道的歹徒全都被擊中腿部倒下！
　　韓夏扔下雙槍抓起一個手榴彈附魔后扔出，隨後便直接跳到一樓，手中的剔骨刀直接扎入一名歹徒的天靈蓋。
　　落地后，韓夏陷入了包圍圈之中。
　　隨後，上方的手榴彈炸開，增強版的手榴彈炸塌了二樓的過道，韓夏從背後抱住了一名歹徒，靠著蠻力抓住他的槍械轉過身，
　　密集的子彈傾斜在這名歹徒的身上。
　　帶著屍體韓夏在煙塵之中向後逃竄，在一個垃圾箱上借力重新跳回了二樓，消失不見。
　　這些歹徒似乎並沒有韓夏之前遇到的那些聰明，甚至韓夏抽空偷到的耳麥中也沒有聽到歹徒的交流聲。
　　比起活人，它們更像是只會前進與攻擊的機械，而且比較麻煩的就是它們共用一個“伺服器”，無需交流，信息隨時共享。
　　韓夏剛到二樓並跑上三樓，另一側的樓體口就有大量的歹徒沖了上來，並向著對面的韓夏掃射。
　　韓夏及時躲在了樓梯之中，歹徒分為幾隊，輪流換子彈，韓夏一時之間被壓制住無法冒頭。
　　而此時，下方的歹徒也開始沿著樓道向上移動，韓夏“嘖！”了一聲，不得意之下消耗了精神力用火球術將下方的樓梯給炸塌了。
　　比起直接使用六大要素，施法的消耗明顯大了很多。
　　而就在韓夏開始思考其他方法時，突然聽到的一聲喊聲，讓韓夏心中一顫。
　　“我找到了！”
　　當初呆眠就是躲在小熊玩偶之中，現在該不會她也躲在裡面吧！？
　　韓夏不再吝嗇精神力，凝聚起一面石盾，硬頂著對面樓道的槍林彈雨衝上到了五樓，隨後，他便看到了那間玩偶店前，一名持槍的歹徒正用手中的衝鋒槍指著一隻熊玩偶！
　　韓夏直接沖了過去，手中的火球尚未扔出，一道人影突然出現在了那名歹徒身旁。
　　他僅一抬手，歹徒胸口瞬間塌陷下去，令人頭皮發麻的骨裂聲爆響，隨後，那名歹徒狠狠飛了出去，轟然砸在了對面的店鋪之中！
　　而這時，韓夏才剛剛衝到布偶店前面，那個轟飛歹徒的人眼神淡漠地瞥了過來，韓夏手中的火球瞬間熄滅，隨著胸腔傳來一陣劇痛，韓夏也如那名歹徒一般被一拳轟飛了出去，一路上撞碎了玩具店的玻璃與裡面的數台貨架，胸口處甚至有一根鋼管刺了出來。
　　“噗哇！”
　　鮮血從喉嚨湧出，若不是他身體附魔過，估計會像那名歹徒一般化為一灘血肉模糊的物質“黏”在牆上。
　　韓夏試圖站起來，但是每動一下，全身上下都傳來撕裂般的疼痛。
　　他努力抬起頭，看著對面的方向，一個黑髮黑瞳的少年牽著布偶熊走出，布偶熊摘下了頭套，一頭如雪的髮絲垂下，帶著汗水的髮絲有著晶瑩的光澤。
　　“我沒動。”
　　“沒事就好。”
　　“那壞人都被打倒了嗎？”
　　“嗯。”
　　“韓夏真厲害。”
　　“那當然，我可是無敵的。”少年溫和一笑。
　　這時，女孩似乎心有所感想要回過頭，但她旁邊的少年伸手遮住了女孩回頭的視線。
　　“不要看。”
　　“哦。”
　　韓夏張嘴想要喊住呆眠，卻發現自己發不出聲音。
　　而女孩身旁，那個與韓夏一模一樣的黑髮少年眼神淡漠地看著他：“不要允諾你做不到的事，這裡不適合你，滾吧。”
　　夢中的“韓夏”牽著夢中的“呆眠”的手離開了。
　　隨後，韓夏從夢境的世界中醒了過來，他手中的入夢石也碎了。
　　PS：56/115。
　　PS2:非NTR，請不要隨意腦補，雖然不想解釋，但我相信肯定會有ZZ跳出來說綠了，這裡也是解釋為什麼韓夏在夢中的世界不是無敵的，因為真正的韓夏不能保護她，所以呆眠給自己製造了一個無敵的“韓夏”保護她。

751 踏錯的線
　　漆黑的廣場之中，深邃的黑色晶石閃爍著紫黑色的光芒，躺在地上的黑髮少年手裡的入夢石化為了粉末。
　　他睜開眼睛，茫然地看著廣場頂部，那一簇簇的晶石倒映著他的身影。
　　[不要允諾你做不到的事。]
　　用自己的聲音，用自己的外貌。
　　說出的這麼一句話。
　　為何呆眠的夢境中會有一個“韓夏”，會有一個如此厲害的“韓夏”，因為在呆眠心中，韓夏就是這麼厲害，而且韓夏答應過她會一直保護她，所以，哪怕是在夢中，“韓夏”也一直在遵循著當初的承諾。
　　因為呆眠相信韓夏會保護她，所以“韓夏”就出現了。
　　可惜，他這個真正的韓夏什麼都做不到，他辜負了對方的期待。
　　躺在冰涼的黑色晶石上，韓夏站了起來，望著廣場中央那根彷彿撐起這片天地的巨大黑色晶柱。
　　“你又不是我。”
　　“沒有試過。”
　　“你怎麼知道我做不到。”
　　韓夏抬腿向前沖了過去。
　　虛化！
　　虛化的世界中，那巨大的黑色晶柱化為了猙獰的紫黑色怪物，如同心臟般跳動，無數的觸手揮舞。
　　一圈圈的波紋擴散出去。
　　從韓夏的身體橫掃而過。
　　韓夏剛跑到怪物面前時，強烈的睏倦感籠罩，他保持著伸手的動作閉上了眼睛。
　　……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“啊……”
　　好像是穿過了一層看不見的水膜，韓夏身體前沖的慣性尚未消失，眼前的世界已經發生了改變。
　　此時，韓夏所在的是一座不知名山脈的山峰。
　　在山峰處，有著成片充滿古風的建築，這片建築是將山峰峰頂整個削平然後建立起來的。
　　在中心的位置有著一個直徑千米之巨的廣場，廣場前有著一扇青銅大門，上面刻著猙獰的獸首，栩栩如生，看上一眼，就讓人感覺靈魂彷彿都要被掠奪，韓夏想起了“少爺”的城堡深處的黑窟里，也有兩扇類似的門。
　　一圈圈充滿玄奧感的符文散發著金色的光芒不時在門上閃過，只是此時的青銅門破破爛爛，無數個大小不一的圓形凹坑穿透這扇至少一米厚的青銅大門。
　　而韓夏此時就在這扇大門之前。
　　門后，四十八口青銅巨鼎分佈，青銅巨鼎高十丈，有九足，氣勢驚人，只是這些巨鼎倒的倒，塌的塌，一座完好的都沒有。
　　銅鼎廣場鋪著白玉般晶瑩的玉石，每塊玉石上也都刻畫著一個個韓夏看不懂的符文，只是這個廣場明顯也無法倖免，一個個半徑一米以上的圓形坑洞讓韓夏以為這裡是否遭到了導彈洗地。
　　鮮血從前方的階梯上不斷流到廣場，有的湧入那些個坑洞之中，匯聚起一灘灘的血池。
　　廣場上有著濃濃的霧氣繚繞，霧氣泛著詭異的血色，空氣陰涼刺骨。
　　陰沉幽暗的天色看不到絲毫光芒，幽紫色的雲層紫得發黑，像是有一名仙人揮灑筆墨，瞬間塗染在一匹深紫色的畫布之上。
　　濃得深邃，紫得妖嬈。
　　與地上匯聚成流的血流血池形成了一副色彩鮮明的畫作。
　　除此之外，那不斷響起的慘叫聲，更令這本就詭異的場景顯得更加幽邃暗昧。
　　那聲音之凄厲，僅是聽到，韓夏就感到心臟微顫，到底是何等酷刑才會讓人發出這等絕望又痛苦的叫喊？
　　就在這時，韓夏看到有幾個人跌跌撞撞從廣場內跑出。
　　這些人明顯都是魔法師，他們的速度奇快，從廣場上狂奔而過，腳下血水飛濺，染紅了他們的衣擺。
　　他們的神情驚恐，彷彿看到了什麼最為可怕的事情一般。
　　因為韓夏站在大門前，看到這些人突然跑出來，他正想躲開，但那幾個人的速度奇快，一眨眼就從百米遠的地方，狂奔而至，徑直穿過了韓夏的身體，繼續向遠處跑去。
　　韓夏愣了一下，他看向自己的身體，發現自己此時的狀態十分特殊，身體呈半透明狀，那些人並不是因為他擋路才直接撞過來，而是因為看不到他。
　　只是從韓夏旁邊剛跑過去的那幾人還沒跑多遠，就被密密麻麻的黑色圓球逼退了回來。
　　在他們身後，也有黑色的圓球悄然浮現，當他們準備回頭的時候卻發現自己已經被黑色的圓球包圍了！
　　隨後，黑色圓球瞬間湧來，他們連反抗都做不到，黑色的球在他們體內穿梭，他們的皮膚崩裂，身體逐漸扭曲，鮮血噴涌而出，這三人的口中發出了讓韓夏牙疼的慘叫聲。
　　“啊啊啊啊啊！不要，不要啊！！！”
　　“饒了我，饒了我！我什麼都沒做啊！！！”
　　“魔鬼，魔鬼！你不得好死！我死後也不會放過你的！！！”
　　最終，幾人被漆黑色的球吞噬，地上只剩下一灘猩紅的血池，黑色的球飄回原位，繼續守住這道路。
　　隨著山風吹來的濃烈血腥味讓韓夏聞之欲嘔。
　　他皺著眉看了一眼門后的方向。
　　“這又是什麼情況？”
　　韓夏記得他自己是虛化后奔向了黑色晶柱才對，想著在虛化空間中被那些波紋掃過可以直接睡著入夢，卻沒想到跑到這個詭異的地方來了。
　　以呆眠的經歷，應該做不出這等場景吧，這裡的畫風跟方程都市那種現代化的建築完全不一樣。
　　遲疑了一陣后，韓夏下定了決心邁出了腳步。
　　周圍的地上，滿是猩紅的血水，只是雖然血水滿地，但卻一具屍體都沒有，韓夏想起了剛才在外面看到的那些被黑色的球吞噬的人，心中有了不好的想法。
　　怎麼看怎麼像是一場慘絕人寰的大屠殺啊……
　　而且那些慘叫聲也都已經消失不見，此時的環境安靜得有些嚇人，只有如同水滴滴落的聲音偶爾響起，只是這樣反倒更加驚悚了。
　　韓夏每走一步，抬起腳時，粘稠的血漿透過鞋底傳來的粘膩感讓他感到噁心。
　　好安靜，安靜得有些異常。
　　就在這時，韓夏聽到了新的聲音，心中遲疑了一陣，最終還是因為好奇心，加快了腳步跑向了廣場深處。
　　前方，是一座已經倒塌的藏青色大殿，大殿之中，傳來了有人說話的聲音，韓夏停在了台階前，向著遠處看去。
　　只見一個有著一頭黑色長發的人背對著自己，而在他對面，一名看起來大概三十多歲的男子，臉上戴著一塊只剩下一半的烏鴉面具，躺在破碎的地板上，不斷嘔血。
　　PS：今天的日常更新。

752 黑暗之靈
　　他臉上僅剩的半個烏鴉面具掉在了地上，早就脆弱不堪的面具碎裂開來，化為了無數光點，烏鴉面具下，是一塊棕色的胎記。
　　這件君主遺物為他抵禦了太多邪神的力量，只是敵人太強，哪怕是他，也被輕易擊潰，甚至連手下的人，以及這片基業，也都毀於一旦。
　　但是，若是讓他重來的話，他還是會選擇殺死那名邪神！
　　邪神，哪怕是分身也不該存在於這個世界，更何況是邪神本尊降臨。
　　無知無害的邪神？
　　開什麼玩笑？
　　真知庭為何會成立？最初的那批人哪個不是被邪神害得家破人亡？
　　寧可錯殺一千，不可放過一個！
　　可惜，面前那個黑髮男子的想法與他不同。
　　明明是那麼天才一般的人物，如此年輕就踏入君主之位，若是加以培養，不用多久，人族將會增添一名虎將！
　　假若對方能加入真知庭，就算讓他把這個位置交給他又如何？
　　但是對方卻選擇與邪神為伴，為虎作倀！他根本不知道自己在做多麼危險的事！
　　不過，沒關係，哪怕真知庭至今將被從世界上抹去，但他的目的也達到了，他哈哈一笑，笑聲中有著某種釋然。
　　他強行撐起傷痕纍纍的身體，站了起來：“你根本不知道你旁邊那隻邪神是什麼東西，我不怪你，但是，我是替天行道，是為了廣大的黎明百姓！我問心無愧！”
　　“那又如何。”略顯低沉的男聲響起，黑色長發的男子眼神冷漠，他的聲音有著一種無法形容的充滿滄桑磁性的沙啞感。
　　“你難道還要執迷不悟下去嗎？與邪神為伴，助紂為虐，你會害死所有人的！”
　　“哦。”
　　黑髮男子隨意地應了一聲，不置可否，隨後，一顆顆漆黑的球不斷在他身邊浮現，向前飛去，瞬間包裹住了臉上有著胎記的真知庭首領。
　　真知庭的首領不愧是一名真正的漢子，可惜他的君主權能十分特殊，真知庭首領只強忍著堅持了兩秒，就控制不住地發出了痛苦的哀嚎。
　　“啊啊！！啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！！我問心無愧！問心無愧啊！！！”
　　黑髮男子就這麼看著對方被無數黑色的球吞噬，留下一灘猩紅，他的臉上沒有絲毫表情。
　　雖然已經手刃仇敵，但是心中的空虛卻無論如何都填不滿。
　　這時女孩兒略顯呆萌慵懶的聲線在黑髮男子身後響起。
　　“韓夏報仇了嗎？”
　　“嗯。”
　　“那你現在開心嗎？”
　　“……”他搖頭
　　“為什麼？是因為，我嗎？”
　　“……”他點頭
　　女孩兒打了個哈欠：“韓夏為什麼不回頭看我，是因為覺得我現在很醜嗎？”
　　“從沒這麼想過！”
　　黑髮男子猛然回頭，卻被她的手擋住。
　　“嗯，我也一直覺得自己其實挺好看的。”她異色的雙瞳溫柔地看著他的側臉，略顯俏皮地在他耳邊吹了口氣：“不過，不給你看。”
　　“眠。”
　　“嗯？”
　　“我不會讓你離開我的。”
　　“啊……感覺像是求婚一樣，怪令人害羞的。”女孩兒的聲音依舊充斥著一種彷彿要睡著一般的倦意：“可惜，時間不多了呢，不過……”
　　感受到他輕微顫抖的身體，女孩的臉上露出了獃獃的但是十分溫柔的笑容：“不過，不用害怕，我會以另一種形態，永遠和韓夏在一起。”
　　“不要……”黑髮男子聲音哽咽。
　　“其實，我現在，很開心，韓夏終於，成為一個很厲害的人了，我也可以，安心的放手了。”
　　“其實我……”
　　黑髮男子想轉身，卻被女孩按住了肩膀，她向前一步，從身後摟著他，她緊貼著他，很用力，很用力。
　　她的內心其實比誰都捨不得這個她一手培養長大的男孩，一路走來的忐忑與辛酸，她一直看在眼裡。
　　她何曾忍心留下他孤獨一人？
　　只是，她的後背上插著一把金色的細錐子，因為這根錐子，她即將離他而去。
　　感覺到這個已經長大的男孩在無聲哭泣，她一手遮住了他的眼睛，一手捂住了他的嘴巴，她的掌心被眼淚打濕。
　　“放心吧，沒事的。”
　　“不會再有人能傷害到你。”
　　“就算沒有眠，你也是安全的。”
　　“沒有人能傷害到你，因為……”
　　“我一直在。”
　　“我會把所有壞人都趕跑。”
　　“眠是不會消失的。”
　　“眠會一直保護你。”
　　一條條長滿眼睛的觸手在她身後舞動，如同綻放的蓮花般悄然合攏，以細錐子為中心，她的身體開始化為光點，融入他的身體。
　　“前方的道路已經鋪平。”
　　“感受到了嗎，你是我生命的延續。”
　　“你是我最完美的作品，你將超越一切，成為此世的唯一。”
　　“此後，你將不再是七夜君主，而是第一個不畏懼邪神的，君臨於一切之上的……邪帝。”
　　她的聲音越發空靈，響徹四面八方。
　　“獨坐王座如虎踞，諸神骸上養精神，混沌你不先開口，哪個邪神敢吱聲。”
　　細細密密的光點飄散開來，她的身體逐漸透明，摟著他的力道也越來越弱。
　　“雛鳥也該離開鳥窩了，起飛吧……”
　　“韓夏……”
　　“其實我沒你想的那麼堅強啊！”他捂著臉跪坐在地，發出幼獸啼哭般的哭喊：“呃啊啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　韓夏就像是在看一場無聲的電影一般，站在坍塌的大殿之外，看著裡面的人。
　　被黑色圓球吞噬的那個帶著烏鴉面具的人。
　　還有一直背對著他的黑髮的男子。
　　以及，從身後摟住黑髮男子的上半身是人形，下半身是觸手的怪物。
　　韓夏看到那隻怪物化為了光點，融入了黑髮男子的身體，看到了黑髮男子跪伏在地，仰頭吶喊。
　　哪怕韓夏什麼都聽不到，但那彷彿要將人心肺撕裂的痛楚卻透過這一幕傳達到了他的內心之中。
　　怪物消失后，一個略顯眼熟的石球滾落，向著韓夏的方向滾來，他正想彎下腰去撿，眼前的畫面卻突然如鏡子般破碎。
　　韓夏看到了一片無垠的花海。
　　一個背對著他的男子，他有著一頭漆黑的髮絲，只是稍顯凌亂，似乎很久沒有打理過了。
　　男子的背影是如此落寞，他用略顯沙啞的聲音說：“這裡不是你該來的地方，你還有其他事情要做，不是嗎？”
　　然後，韓夏醒來了。
　　他忘記了自己看到了什麼，只是胸腔中的悲傷不知何時已經讓他淚流滿面，韓夏抬起頭，看到了虛化空間中，那蜷縮起來的，上半身是人形，下半身是觸手的怪物。
　　他奮力伸出手，想著她抓去。
　　他不在乎她是不是邪神，他只知道，自己欠她一個承諾。
　　“呆眠！！！！！”
　　PS：這是周日的日常更新，求月票。

753 韓白夏與韓黑夏
　　直接接觸到邪神本體會有什麼後果？
　　沒人知道。
　　雖說未達君主之人，會受到世界的保護，但那也只能是在一定距離之下才能免受邪神影響。
　　靠得近了，哪管你君主不君主，是否受世界保護，結果都一樣。
　　熔岩迷宮中，韓夏就因為與邪神丹塔的分身靠得太近，受到了很大的影響。
　　更近一點的，就是黑石堡之中，一拳打爆的那隻幼邪神，這可就是直接接觸到邪神的身體了，不過幼邪神的感染能力不行，面對韓夏的靠近，它連一絲反抗能力都沒有。
　　但再怎麼說，那兩個例子之中出現的邪神也都只是一具分身而已，真正這麼近距離觸碰到邪神本體，這還是第一次。
　　怎麼說呢。
　　手感怪怪的。
　　我說的是觸手。
　　並不是類似海鮮的濕粘的觸感，而是那種玉石般光滑細膩的堅硬質地，以及淡淡的溫涼。
　　不過不管怎麼說，韓夏抓到她了。
　　那種小時候丟失的玩具突然在某一天翻著小寶箱時找到了，一種無法言喻的失而復得的欣喜感。
　　然後，入夢了，就像是使用了入夢石后的感覺，眼前一黑，一亮，畫面切換。
　　不過，也許是因為這次是虛化狀態入夢的，與之前相比起來，現在韓夏看到的場景有些特殊。
　　荒涼破舊的街道，滿是銹跡的廣告牌與路標，不知道停放多久，玻璃破損嚴重的車輛。
　　倒塌的高樓，暴露在外的鋼筋，滿地的空艇殘骸。
　　漆黑色的水晶一簇簇地肆意生長在所有肉眼可見的角落。
　　更有巨大無匹的水晶倒插入大地，然後向著四周的方向呈濺射狀刺出尖銳的水晶叢。
　　這個世界的外形輪廓與無面一起進入時的世界一樣，不同的是，現在的世界更像是從某個末日廢土風遊戲里挖出來重新拼接起來的一般。
　　荒涼、死寂。
　　非要形容的話，就像是這個世界已經“死了”一樣。
　　韓夏此時就站在這個被紫黑色水晶入侵的世界之中，那腐朽破爛的巨大摩天輪下方，抬頭仰望著高聳入雲的摩天輪。
　　紫黑色的雲層遮擋了他的視線，無法看到摩天輪的頂部。
　　穿著白色風衣的韓夏，成為了這個世界僅有的最為純凈的白色。
　　——我現在，應該去哪裡找人？
　　韓夏皺著眉，之前靠著入夢石，他好歹不斷經歷各種事件之後見到了呆眠一面，但是現在，天上沒有那標記著各個事件發生時間的超級大手機，呆眠在哪裡他根本不知道。
　　現在，唯一的線索就是那個摩天輪了吧。
　　韓夏深吸口氣，向著摩天輪跑去，雙腿附魔，給身體施加了輕盈術，韓夏的速度不斷加快。
　　讓韓夏意外的是，這次他使用魔法感覺不到精神力的消耗，他心中一動，開始不斷給身體進行附魔。
　　隨著附魔次數的增加，韓夏明顯感覺到自己體質在不斷提升的同時卻沒有那種附魔次數太多導致的彷彿氣球快要膨脹到極限將要爆炸的鼓脹感。
　　於是韓夏不再吝嗇自己的精神力，也不再小心翼翼地把握附魔的尺度。
　　海量的精神力如同潮水般不斷湧入附魔要素之中，韓夏甚至彷彿能感覺到附魔要素全力全開而開始發熱起來。
　　十次，百次，千次！
　　“嘭！”
　　腳下的大地炸裂，韓夏如同炮彈般瞬間向上蹦了百米之高！但他腳步不停，每一步都足以在摩天輪的鋼架上留下一個深深的腳印，每一步都令大地震顫！
　　“所以，這就是那個‘無敵的韓夏’的力量嗎？”
　　——難怪能隨手一揮就差點把我打死。
　　不過現在，韓夏也是無敵的了。
　　韓夏瞬間化為了一道黑色的流星沿著巨型摩天輪的鋼架衝上了天空，穿透了紫黑色的雲層！
　　終於，來到了摩天輪的最頂部。
　　隨後，韓夏便看到了一個人。
　　一個與韓夏長得一模一樣的人！
　　他就這麼站在摩天輪最頂部的位置，負手而立，他身上穿的是一件風衣，與韓夏此時穿的這件款式一模一樣，只是他身上的這件是黑色的。
　　他的身旁，是一根連接向天空，看不到終點的黑色晶柱，黑色晶柱中間，蜷縮著一個臉上帶著恬靜笑容的，閉著眼睛的女孩。
　　他的手輕輕觸摸著黑色的晶柱，眼神莫名。
　　“我就知道你會來。”穿著黑色風衣的人回過身，看向了衝上來的韓夏，眼瞼垂下——為了方便區分，這裡姑且稱他為黑韓夏。
　　“我是來找呆眠的。”
　　“然後？喚醒她？”黑韓夏嘴唇微抿，左側的肌肉輕輕向上拉扯嘴角，眉心兩側向著中心擠壓，冷漠的雙眼就給人一種促狹的感覺，這是一個，充滿嘲諷的笑。
　　“是。”
　　“為什麼？”黑韓夏又問。
　　韓夏表情認真：“若是讓她繼續沉睡下去，不僅方程都市會毀滅，而且她也會被萬法議會的人帶走……”
　　“我是問你，為什麼，我要把她交給你。”
　　雲層涌動，空氣彷彿一瞬間降到了冰點，黑韓夏微微眯著眼睛：“違約者，你，配嗎？”
　　韓夏正想說話，黑韓夏反手一卷，漆黑色的狂風捲起，身下的鋼架瞬間出現了被鋒利的刀刃刮擦而過時才會產生的火花，韓夏早就給身體附魔了無數次，瞬間就避開了對方的隨手一擊。
　　“喚醒她，然後繼續把她關在籠子里？”
　　另一個黑韓夏的聲音在韓夏耳邊響起，韓夏倉促間轉身，只來得及架起雙手，就感到一陣無法抵禦的力量傳來，他的身體瞬間被轟退，遠遠地飛了出去，撞在了一根巨大的鋼筋上，鋼筋瞬間凹陷了下去！
　　韓夏還未來得及起身，又一個黑韓夏就再次出現在了他的面前！
　　“失去了夢，保持著清醒，永遠呆在一個暗無天日的地方？”
　　“轟隆！”
　　第三個黑韓夏戰斧式劈腿直接劈斷了那根一米粗的鋼筋，韓夏及時躲過，身體在地上滾了兩圈后才站起來。
　　“這就是你承諾給她的自由嗎？”
　　第四個黑韓夏在韓夏剛站穩的瞬間就出現在他的面前，一拳擊中了他的臉，再次讓他失去重心摔倒在地！
　　“與其如此，你又何必來打擾她！”
　　四個黑韓夏同時撲了過來，抱住了韓夏的四肢，令他動彈不得！
　　第五個黑韓夏出現在他的面前擊中了他的腹部。
　　“就這麼讓她安安靜靜地死去，不好嗎？”
　　PS：57/115

754 那片花海
　　“就這麼讓她安安靜靜地死去，不好嗎？”
　　“死？”
　　韓夏愣住了。
　　“對啊，死，一動不動，聽不到聲音，不能說話，看不到東西，感覺不到任何事物……這不是你告訴她的嗎？”
　　第五個黑韓夏身體前傾，額頭幾乎與韓夏的額頭貼在一起：“她也想只是單純地做夢而已啊，可是，她就連做夢也會不斷增長力量啊，她能怎麼辦？”
　　第五個黑韓夏直起身，轉過身，看向了黑色晶柱的方向：“你的記憶中，有這麼一句話，我覺得很適合用在這個地方‘我本可以忍受黑暗，如果我不曾見過太陽’，很貼切，不是嗎？”
　　[相信不管以後的時間多麼漫長，我都不會再感到寂寞。]
　　——呆眠那句話，原來，是這個意思嗎？
　　韓夏瞪大了眼睛，她還以為呆眠只是想一直沉浸在自己編織的夢境之中而已啊，但是，韓夏終於意識到了，呆眠就算在夢中也編織了一個無敵的“韓夏”陪伴，這樣的她，還能算是寂寞的嗎？
　　所以，呆眠其實一開始就沒打算讓自己的意識繼續存留！
　　黑韓夏回頭看著陷入沉默的韓夏，不屑地撇嘴：“這個夢結束后，她將抹除自己的意識回歸虛無，你不該來打擾她，動搖她的決定。”
　　死。
　　呆眠想死。
　　她也發現了自己入夢也會影響到那個美麗的世界，她編織的夢境，只是為了在死之前，最後感受一回那令她留戀的溫暖。
　　而死亡——抹除了意識，一動不動，聽不到聲音，不能說話，看不到東西，感覺不到任何事物。
　　也就不怕黑了。
　　也就不怕籠子了。
　　也就不怕一個人了。
　　韓夏四肢被束縛住，無法掙脫。
　　呆眠就在眼前，然後讓他就這麼無動於衷，看著她死去？
　　做不到！
　　“決定？這真的是她想要的嗎！？她想要的，我會親自去問！你們不過是虛假的‘我’而已！就連我都沒資格替她做決定……憑你們，也配？”
　　第五個黑韓夏呵了一聲：“想要，就自己來拿啊，看是你這個‘無敵’的韓夏厲害，還是我這個無敵的‘韓夏’厲害！”
　　——無敵的韓夏。
　　——是啊，我才是無敵的韓夏！
　　——你們算什麼東西！
　　“你們……想死嗎？”被四個黑韓夏扯住的韓夏怒視著站在黑色晶柱旁邊的黑韓夏，他咬碎銀牙：“她心中無敵的是我，而不是你們這群假貨！”
　　“嘭！”
　　纏住他四肢的四個黑韓夏瞬間噴血倒飛了出去，隨後韓夏便向著黑色晶柱的方向奔去。
　　黑韓夏眼神冷漠依舊，他默默搖了搖頭，倒飛出去的四個黑韓夏化為黑影融入他的身上，合而為一，他抬起腳，猛地踏落。
　　百米範圍內的鋼筋全部崩斷！
　　“轟隆！”
　　整個巨型摩天輪劇烈的顫抖了一下，韓夏身體一晃，差點摔倒。
　　伴隨著鋼筋扭曲摩擦的刺耳聲響，巨型摩天輪開始向著右側傾斜。
　　“咔咔咔！”
　　“嘎吱！”
　　生鏽老舊的車廂一節節往下掉去，消失在雲霧之中。
　　黑色的晶柱失去了支撐它的底座，開始崩裂，上面布滿了細細密密的裂紋，一塊塊黑色的晶體碎片一片片往下掉落。
　　韓夏還沒跑到晶體之前，黑韓夏堵住了韓夏前進的路。
　　“給我滾啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“轟！”
　　拳頭猛地撞擊在了一起。
　　腳下的鋼筋瞬間凹陷下去！
　　“轟隆隆！！！”
　　巨型摩天輪承受不住彎折的壓力，直接解體！無數鋼架鋼筋崩斷彈飛，爆發出一陣陣刺耳的刮擦聲，錯亂的火星飛濺，隨著強力的失重感傳來，巨型摩天輪整個墜落了下去！
　　韓夏想向著呆眠的方向移動，卻被黑韓夏擋住。
　　兩人速度極快，雙方同時格開了對方的拳頭，隨後再次出拳擊中了對方的臉上！
　　“嘭！”“嘭！”
　　“你難道還不知道為什麼我會存在嗎？”黑韓夏猛地踹飛了韓夏，他大喝：“就是因為她想阻止你啊！”
　　韓夏後背撞在了一間車廂上，上面的玻璃崩裂，他無視後背的劇痛踏飛了車廂向著黑韓夏衝去擊中了他的臉。
　　“若不是希望我會來，你又何必出現！？”
　　“你沒有嘗試過在黑暗中度過那麼長的歲月，但我知道！雖然我是靠著你的記憶誕生的個體，但我比你更了解她！”
　　“就算再如何痛苦，就算再如何孤單，只要活著就有希望！死了什麼都沒了！你既然是我的話，為什麼就不能明白啊！”
　　“這就是你為了一己之私找的理由！？你連給她救贖都做不到，何談希望！？你這偽善的違約者！”
　　“所以你就這麼看著她去死嗎！！！”
　　黑韓夏飛了出去，撞斷了兩米粗的鋼架，他的口中鮮血狂噴，身體在半空中穩住，在旁邊下墜的金屬上借力幾個閃身就來到了韓夏面前！
　　“我也不想她死啊！但是我能怎麼辦？我只是個廢物只是個懦夫，只是個連承諾都做不到的膽小鬼！我除了守護她最後的願望之外，什麼都做不到啊！”黑韓夏回拳擊中了韓夏的臉：“只是喊口號的話我也會啊！光憑嘴炮有什麼用！你才是真實的韓夏，你能拯救她的話就證明給我看啊！”
　　韓夏的身體向下墜去。
　　是啊，他憑什麼拯救她？
　　靠加把勁？
　　靠努力？
　　別開玩笑了。
　　沒有別人的幫助。
　　其實他什麼都不是。
　　身體落下，看著黑韓夏轉過身去離自己越來越遠的背影，韓夏的腦海中浮現了一個模糊的畫面。
　　那個背對著他的黑髮男子，在他身後緊緊擁抱著他的怪物少女。
　　還有……
　　那個滄桑的黑髮男子的那句話——[這裡不是你該來的地方，你還有其他事情要做，不是嗎？]
　　所以，錯過一次的話，就會變成那個樣子嗎？
　　對了，那顆滾到他腳下的石球。
　　為什麼是石球，那個石球，有些眼熟。
　　——他是在，提醒我……
　　韓夏彷彿瞬間明白了什麼。
　　心口，彷彿有火焰在灼燒。
　　好熱，好燙。
　　“你是廢物，你是懦夫，你是膽小鬼！我不是！我證明給你看啊！”
　　與天空的紫黑色完全不同，灼目的赤紅從地下噴涌而出！
　　韓夏的四肢向著下方噴射著耀眼的火柱迎著那不斷墜落的金屬與車廂飛了上去。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　巨型摩天輪解體下墜，轟然落地，被下方的火焰包圍，天空的紫黑色雲霧也化為了炫目的紅霞。
　　韓夏腳底噴著火柱，懷中抱著沉睡的少女。
　　在他對面，憑空而立的黑韓夏默默看著他們，許久，輕笑一聲，隨後，韓夏醒來了，在空曠的廣場之中，他的懷中，抱著的正是**著大拇指睡得香甜的呆眠。
　　……
　　夢境之中，黑韓夏看著漸漸被火焰吞噬的世界，黑色的雙瞳化為了一藍一紫，一頭黑髮退去了光華，只留下最為純凈的銀白。
　　他……她的身體模糊，扭曲，變回了上半身是少女，下半身是觸手的怪物。
　　隨後，世界破碎，她向著前方走去。
　　那裡有著一片花海。
　　她走到那個髮絲有了些許斑白的黑髮男子身後，輕輕摟著他，張開嘴，說著沒人聽得到的話。
　　[眠答應過的事情，一定會做到，眠會在你身邊，保護你，永遠，永遠……]
　　黑髮男子似乎心有所感，回過頭。
　　身後，空無一物，只有那片他親手種植的花海。
　　PS：12點過了！周一的日常更新。
　　PS2：感覺最後這挺唯美的，嗯！求票！

755 這波啊，這波是神奇寶貝訓練師
　　“這個東西，果然，跟夢裡的一模一樣。”
　　宿舍中，韓夏手裡拿著石球。
　　在最後與黑韓夏決鬥前，韓夏曾進入過另一個奇怪的夢境，那個夢境韓夏現在已經沒有剩下多少印象了，但是那顆滾到他腳下的石球他記得很深。
　　那個突然出現的夢境，似乎是為了特意強調這個石球的重要性才出現的一般。
　　韓夏不得不重視起來。
　　現在，他回到了宿舍，拿到了那顆石球。
　　然後呢？
　　這個石球有什麼用？
　　知道它很重要，而且似乎是拯救呆眠的關鍵物，但是這個在惡魔平原地下的特殊飛船中取得的石球該如何使用韓夏沒有頭緒。
　　“學院長，要不你看看這個東西？”
　　韓夏將石球遞給身後的學院長，學院長伸手接過，劍眉緊皺，他肩膀上的玄鳳鸚鵡也伸出喙啄了幾下。
　　一人一鸚鵡對視了一眼，同時搖頭。
　　然後便把石球還給了韓夏，韓夏回頭看著被他放在床上的呆眠。
　　“難道還能是神奇寶貝球不成？”韓夏拿起石頭搖晃了幾下似模似樣地把石球對著呆眠扔了過去：“去吧神奇寶貝球……”
　　隨後，石球投出一束光芒籠罩住呆眠，呆眠消失不見。
　　“？？？”韓夏。
　　“……”學院長。
　　“……”玄鳳鸚鵡。
　　房間內一時陷入了沉默。
　　“哎，不是，這是什麼原理？”玄鳳鸚鵡打破了突然變得詭異的氛圍。
　　“我也不知道啊！”
　　“可是這個辦法不是你想出來的嗎？”
　　“我夢到的啊！”
　　“那你再夢一次啊！”玄鳳鸚鵡整個人……整個神都魔愣了。
　　“方便把它再給我看看嗎？”北堂冥打斷了兩人的對話。
　　“嗯。”韓夏走了過去，撿起落到床鋪上的石球，發現它變重了，不再是那種裡面空空如也的感覺。
　　北堂冥接過石球，仔細端詳了片刻，緊皺的眉頭舒展：“原來如此。”
　　玄鳳鸚鵡似乎也發現了問題所在，它晃了晃腦袋：“亞空間收攏的技術啊，有點類似儲物道具，裡面自成一片小天地，不過它這個裡面可以放活物。”
　　雖然聽起來很玄乎，但韓夏終於確認了，這顆石球的本質就特么的是神奇寶貝球啊！
　　收服邪神？
　　再聯繫上那個突然出現的類似預知的夢。
　　韓夏大驚。
　　你特么原來是GS球嗎！
　　“你再把她放出來看看。”
　　“哦。”韓夏接過石球眨了眨眼睛：“就決定是你了，呆眠！”
　　“……”北堂冥、玄鳳鸚鵡。
　　隨後，一道光束閃過，呆眠再次出現在了韓夏床上。
　　“咦？”玄鳳鸚鵡似乎是發現了新的東西，她飛到了石球周圍轉了一圈：“這是什麼原理？”
　　“怎麼了嘛？”韓夏有些擔憂。
　　“唔……雖然她出現了，但球裡面的亞空間還有一個她存在，這是……”
　　“投影。”北堂冥回道。
　　“是的，投影，高等位面的生靈無法進入低等位面，強行擠入會導致低等位面崩潰，於是一般情況下，高等位面的生靈都是使用投影的能力降臨到低等位面。”玄鳳鸚鵡落到了韓夏手臂上，啄了那個石球兩下，北堂冥面無表情地看著她，青玄眨了眨眼睛，重新飛到了北堂冥肩膀上，北堂冥的臉色頓時好了許多。
　　韓夏並沒有在意這一人一鳥的互動，他根據青玄所說的話推測道：“所以，呆眠進入石球裡面后，石球內的亞空間就變成了一個高等位面？”
　　“是的，能感覺到她通過這具投影依舊在吸收夢境之力產生結晶，但投影的感染能力被遮蔽了，結晶也直接產在亞空間之中……如果是這樣的話，只要定時把凝結的黑色結晶從這個球裡面取出放到能源轉化中心的話，不用讓她一直呆在能源轉化中心裏面也行啊。”玄鳳鸚鵡看向北堂冥：“你覺得呢，小冥。”
　　“我覺得還得再觀察一段時間。”北堂冥的性格還是比較謹慎的。
　　“對了，裡面的亞空間多大？”韓夏突然插嘴。
　　“挺大的。”玄鳳鸚鵡晃著腦袋：“把方程都市塞進去應該沒問題。”
　　“那還真是挺大的……”
　　“為了防止出現意外，這個石球暫時交給我們保管幾天可以嗎？”北堂冥詢問道。
　　而他肩膀上的玄鳳鸚鵡則用力叼住他的耳垂：“你拆散人家小兩口乾什麼？”
　　青玄又回頭對韓夏道：“小子，你不用管他，石球放你身上就行，不過記得，每隔一段時間記得回能源轉化中心一趟，這次剩下的黑色晶石以及【夢魘】暴動產出的能量結晶，支持方程都市用上兩個月應該沒問題。”
　　“等下，若是亞空間那麼大，能不能搭建一條類似通道的東西，我塞一些白絨球機器人進去當苦力開採晶石，然後對那些黑色晶石進行跨區域傳送？”
　　“這好像……可行。”北堂冥沉思後點頭道：“不過，這可能需要幾天的時間準備材料，開闢亞空間傳送的魔法陣並能讓它進行穩定傳輸需要的不僅是材料，還有能源……”
　　韓夏打斷他的話：“能源不是有現成的嗎？把能源轉化中心也建在裡面，然後把蓄力車間的魔法陣圖也搬進去，通過蓄力車間將黑色晶體轉化為能源結晶，傳送的通道只運輸能量結晶，這樣甚至連黑色結晶的污染都能避免了。”
　　玄鳳鸚鵡腦袋後仰：“腦子可以啊，這小伙，小冥你撿到寶了。”
　　北堂冥看向韓夏的眼神也是略帶欣慰：“既然……”
　　“既然？”韓夏。
　　“既然問題解決，現在距離秋假還有六天。”玄鳳鸚鵡拍了拍翅膀：“你可以去玩了。”
　　北堂冥還想說什麼，玄鳳鸚鵡回頭就啄了他臉一下，北堂冥臉色僵硬，隱隱有一絲血色浮現，他抬起手握拳遮住鼻子的部位掩飾尷尬：“咳，嗯，青玄說的沒錯，這次辛苦你了，石球的來歷我也不會過問，關於【夢魘】的事情，你知我知……”
　　“還有我也知！”青玄舉起翅膀。
　　“嗯，這件事就我們三人知道，為了防止有人偷竊，盡量不要讓其他人知道。”北堂冥提醒道：“【夢魘】的存在十分特殊，更別提若是她成為一個無害的穩定能量供應源，將會引來數之不盡的宵小。”
　　“我知道。”韓夏鄭重點頭。
　　於是，秋假的第五天，中際州。
　　韓夏下意識抬手抓住了因為看到街頭表演要跑過去的呆眠的腰帶，拿出手機看著導航：“我看看米婭她們在哪，啊信息發來了……中際州盛世大道，世紀新城，設計師比賽？參賽者……羅埃爾？！”
　　PS:58/115
　　PS2：本卷結束了！可喜可賀！求票！
　　PS3：我看下，下一卷大綱……哇哦！竟然是那個！嘖嘖嘖，太可怕了！竟然是砰砰砰跟轟轟轟！還有檸檬糖和狗糧，作死菌簡直不敢看！（捂眼睛）瑟瑟發抖！

756 超級無敵宇宙第一的公主殿下
　　方程學院秋假第四天夜晚。
　　方程都市A層。
　　斷裂的大橋，樓房殘留的廢墟，腐蝕殆盡的鋼架。
　　夜晚微涼的風吹拂過這片荒蕪的廢土。
　　不過令人意外的是，在這麼一個蕭瑟的環境中，有著一個精靈般的女孩兒坐在視野之中最高的半斜鐵塔的頂端。
　　光潔的腳丫子有著一層珍珠粉般的瑩白，一個個腳指頭白嫩綿軟，足弓的弧線完美。
　　修長的雙腿螢潤如玉，纖長的五指嫩如青蔥，輕輕扣搭在膝蓋上，像是在彈奏鋼琴版輕輕按壓，柔軟的指肚陷入水潤的肌膚，鬆開時，回彈成最初的形狀。
　　她抱著膝蓋，靠在身後生鏽的鋼架上，白金色一般的髮絲被風輕輕撩起兩縷，在月光下，似乎在不斷飄散出晶瑩的光華。
　　這麼一個超脫凡塵般的女孩兒，一開口，卻是驚世駭俗的話語。
　　“心情很不美麗，我要炸了那個那個星系的旋臂。”少女手指向天空的一個方向。
　　[……]
　　過了一會兒，她皺眉：“它怎麼還在？”
　　[你剛才炸毀的是白鯨星系的旋臂，它距離你有9631光年，以光的傳播速度，你還得過9631光年才能看到它消失。]
　　“那我炸個近一點的。”
　　[就算最近的星系旋臂也距離我們5543光年之遠，不可能立馬就看得到效果的。]
　　女孩兒鬱悶地鼓起嘴巴。
　　[要不你把這個星系炸了吧。]
　　“炸了不就沒了？”淺藍色的眸子翻了個白眼，女孩兒輕哼一聲：“我又不傻。”
　　[你是，不……傻。]
　　無視了面板詭異的標點符號，她把臉貼在膝蓋上：“哎……”
　　[與其在這裡嘆氣，不如主動出擊。]
　　“我出擊過了啊。”
　　[我不認為發條信息就算是“主動出擊”。]
　　“可是，可是……”她嘟著嘴踢著雙腿，白凈嬌嫩的腳丫子懸空搖擺，那比星空銀輝還要純粹的瑩白攪動了月光。
　　“可是，他一直不回我。”
　　[四個二帶兩王。]
　　“嗯？”
　　[沒什麼。]
　　“是嗎……”
　　不知道為何，櫻花院櫻櫻子感覺自己好像……被嘲諷了？
　　就在這時，櫻櫻子耳朵一動：“有人來了。”
　　她正想起身，就聽到了遠處傳來的聲音。
　　“櫻花院同學？”
　　是個男孩子的聲音，是個熟悉的男孩子的聲音，是個熟悉得不能再熟悉的男孩子的聲音！
　　櫻櫻子強忍著瞬間扭過頭的衝動，假裝聽不到一般，保持著抱膝而坐，抬頭仰望天空的姿勢，手指頭輕輕勾了幾下，高空中的風變強了一些，那頭白金般的髮絲與身上的純白色裙擺一齊飄動。
　　她似乎這才發現有人靠近一般，斜著臉回望，給了身後方向一個完美無比的側顏，淺藍色的雙眸即使背對著星空，也比星空還要純凈明亮。
　　看到這一幕的韓夏心臟不可抑制地狠狠跳了一下，故作鎮定道：“你怎麼在這裡？”
　　[他剛才的心跳速度突然提升了十五個百分點。]
　　聽到面板的報告，櫻櫻子淺淺一笑，保持著這個動作，抬起左手撩起耳鬢一縷輕柔的髮絲，捲動：“當然是，在等你啊。”
　　“別開玩笑了，我是臨時決定過來的。”
　　“我也是臨時決定過來的。”櫻櫻子嘻嘻一笑：“我們這是，心有靈犀啊。”
　　聽著櫻花院同學的話，韓夏剛才那隻心動的感覺瞬間就沒有了，對於這個外貌完美的轉校生內心卻是沙雕，韓夏感到十分可惜。
　　這麼好看的皮囊，咋就非要塞滿稻草呢？
　　“你為什麼突然決定過來啊？”
　　櫻櫻子並沒有跳下來的想法，保持一定距離，可以提高自身的神秘感，這是書上說的，她現在就在努力按照書上的指導去做。
　　“來看流星雨啊。”
　　韓夏走進了剛想抬頭，但意識到櫻花院穿著的是短裙，他快走幾步繞開了櫻花院所在的那座斜著的鐵塔才抬起頭。
　　“月色真美啊。”韓夏感嘆。
　　“唔！！？”櫻櫻子瞪大了眼睛，臉蛋微紅，手指絞在了一起：“面板！面板！他是在向我表白嗎！是嗎！是嗎！是嗎！？我該怎麼回答！？是答應呢？！還是答應呢！？或者是答應呢！？”
　　[醒醒，怎麼想都不可能。]
　　櫻櫻子吸了吸鼻子：“嗚嗚嗚，你這麼打擊我，我要哭出來了。”
　　[……]
　　[還是有億萬分之一的可能性的。]
　　[也許是我判斷失誤。]
　　“對吧，對吧，我這麼漂亮可愛，而且還那麼厲害，這麼討人喜歡，他向我表白也不是不可能的吧。”櫻櫻子的心情瞬間又好了起來，她站了起來，壓了壓裙擺。
　　“嘿咻！”一聲就跳了下去。
　　裙擺被風吹起，倒卷而上，蓋住了她的臉：“哇，看不到了！”
　　不過她身為惡魔公主，就算從方程都市A層往下跳直接摔到Z層去也摔不死她，只是裙子被掀起來讓她慌亂了一瞬間，不過想到這裡除了韓夏之外沒有別人……
　　櫻櫻子走的並不是性感路線的，今天穿的是十分可愛的草莓圖案的系帶褲褲哦，上面還有一個蝴蝶結呢。
　　不過，這都不是重點，重點是她的衣服都有施加特殊的祝福，別人從裙底往上看，看到的只會是一片如同今天頭頂星空般的星海，倒是不用怕走光。
　　畢竟是美少女嘛，美少女裙底下有著無盡的星河不是很正常的嗎？
　　而此時，下方的韓夏正取出一顆石球，將其固定在三腳架上，然後拿起攝影機後退一段距離，將其擺放在合適的地方。
　　待會，他會跟石球——呆眠，一起看這場流星雨，現在呆眠還不能離開石球太久，等學院長明天把能源轉化中心挪進來后，呆眠就能靠著投影自由走動了。
　　就在韓夏放好攝影機的時候，突然眼前一黑。
　　雖然在A層仰望星空時，有種星空近在咫尺的感覺，但現在，韓夏只感覺自己好像突然飄到了星空之中一般。
　　入眼之處，滿是璀璨的星光。
　　這立體感星空圍繞的感覺倒是挺不錯的。
　　就在韓夏疑惑的時候，星光不見了，一切恢復了正常。
　　只有櫻櫻子在一旁滿臉潮紅地捂著臉。
　　怎麼了？
　　發生什麼事了？
　　韓夏一臉茫然，正想開口詢問時，櫻花院同學就捂著臉跑了。
　　“？？？”
　　怎麼就走了？
　　虧他還想邀請對方明天一起到中際州走一走呢。
　　PS:31號的日常更新，統計了一下總加更數量143，所以現在還更新的情況是58/143，下個月應該就還完了。
　　PS2：新的一卷，新的開始，精彩繼續，女孩子們將會展現更加吸引人的一面~沒錯，這就是一本披著魔幻皮的戀愛小說（滑稽）
　　PS3：新的人設已經畫得差不多了，提前為下個月求票。
　　PS4：現在公布砍掉的另一條線，剛好也能用來回答讀者問的PV不按順序來，現在讓你們看看砍掉的線……也就是若是劇情按著PV的順序走下來后，會是什麼結局。
　　這裡的分支選項是是呆眠看沒看流星雨。
　　我現在寫的是呆眠沒看流星雨的線，而順著PV走的話，是呆眠選擇去看了流星雨。
　　看了流星雨的呆眠跟韓夏回學院時，想去看雛鳥，看到雛鳥一家被野貓滅了——不然你以為，為什麼我非要強調野貓發春叫的難聽，而且還重複了三四次，可惜這個伏筆用不上了。我的野貓暗線，野貓！！！你死的好慘啊！！！
　　“你看，就算是能飛的鳥先生，也不是絕對安全的。”
　　“不是這樣的，不是這樣的，不應該是這樣的。”她搖著頭，眼神驚恐，想要反駁，但是，組織不出語言。
　　然後呆眠跑了，韓夏沒找到她。
　　然後呆眠覺得，就算會飛也會死，所謂的自由不過是奢望，因為就連會飛的鳥兒也會死，那乾脆死掉就不會痛苦了。
　　就回到能源轉化中心，抹掉自己的意識變成一個純粹的能量供應球了。
　　這條線韓夏救呆眠是為了恕罪，但結局嘛……
　　呆眠覺得韓夏還是會跑來救自己，所以給了他編造了一個英雄救美的夢，並跟韓夏約定下一個流星雨出現時，帶她一起去看，但其實呆眠在回到“鳥籠”的那一刻就將自己的意識抹掉了，這個約定肯定是達不成的。
　　學院長不忍心韓夏被瞞著，告訴他真相，並告訴韓夏在他離開后，會抹掉關於“真相”的記憶，所以PV才會有那句“不要動我的記憶！”
　　櫻櫻子與韓夏的約會被方程都市的災難打斷，流星雨也看不成了，在韓夏得知呆眠早就已經“死去”而神傷時，櫻櫻子獨自一個人在A層看流星雨。
　　寫這條線的話，我可能會靠著刀片發家致富，不過作死菌也不是什麼魔鬼嘛，所以，就改了，至於還沒出現的那個PV“不要動我的記憶！”就當做是拿去獻祭拯救呆眠了吧。
　　PS5：結尾的PS比較啰嗦，希望不要嫌棄啊，到這裡是兩千九百九十字，依舊是按兩千字收費的，所以不用擔心——除非我水到三千字，才按三千字收費。
　　PS6：然後，第九卷：智械先驅，月初爆發。

第九卷預告
　　@@﻿@@
　　那層名為不幸的堅殼，我遲早會打破它。
　　“你若是沒做好準備，便告訴我，我可以等。你若是害怕，也可以告訴我，我會繼續努力。只是，若是我連一點可能性都沒有的話，我也希望你能明說。”
　　因為，不是等不起，只是不想錯過。
　　……
　　最近總是感覺缺了點什麼，啊，原來是……
　　“我肥來啦！”
　　“韓夏能量不夠了，我需要補充好韓夏能量才能繼續工作！”
　　這AI竟該死的甜美！
　　……
　　清晨，看到的最美好的是什麼呢？
　　“喵嗚嗚~”“喵嗚嗚~”“喵嗚嗚！”“太好了，大小姐終於有同性的閨蜜了，琉璃實在是太感動了（捂鼻子）。”
　　當然是兩隻小白狼，以及一隻喵咪大小姐啦！
　　……
　　那天，女僕做了個夢。
　　“你明明能拯救他們的喵！為什麼你能這麼冷血喵！你會變成這個樣子分別是你咎由自取喵！”
　　可是，這個世界不曾善待過他，又有何資格，妄圖尋求他的拯救？
　　……
　　抱歉了，米婭，偏偏是在這種時候……不能陪伴你走下去了……
　　“系統：叮！欸？第一個退場的，竟然是我嗎？有點……不甘心啊。也許，一開始，就不壓制你體內的冰靈根，結局會不會不一樣，可是，我真的，不想讓你，失去笑容啊……”
　　少女身上的雪，凍結了六月的驕陽。
　　……
　　這就是被你們稱之為科技之光的雲都？可真夠好笑的呢！
　　“為何斯里蘭卡人被稱作天才，但云都卻一直不願想辦法治療你們的遺傳病，因為，你們只是高層人員，備用的身體配件啊，哪怕你的煙霧病沒有發作，只要高層有需要，你腦子裡的晶元就會過載，將你大腦烤焦，留下完整的身體，供給他們更換。”
　　光鮮亮麗的外殼下，包裹的，是最為醜陋骯髒的欲/望。

757 科技之光，雲都
　　什麼是生命？
　　能夠自我複製的氨基酸結構。
　　植物，動物，真菌，細菌……
　　那麼，人機混合體，甚至是單純的，由機械構成的，擁有自由意志的人工智慧機器人，也算是生命嗎？
　　假如非要較真的話，其實，生命的本質，就是信息。
　　它通過消耗能量的方式來維持信息的傳遞。
　　可惜，領先世界半步是天才，領先世界一步的，卻是瘋子。
　　提出生命本質是信息這個觀點的人，直到被人架上火刑架上，依舊沒有放棄思考，他在意的不是自己將要死掉了，而是該怎麼向世人證明自己的觀點。
　　在大火燒到他鞋子的時候，他想到了。
　　假設一個全部由世人眼中所謂的“死物”構成的物體能靠著“自己”的意志動起來的話，是否就能證明了，所謂的生物並不單單隻是動植物的標籤？
　　想到就去做，這是他的座右銘，可惜，當他回過神來時，看到的是那橙紅色的烈焰，以及周圍吶喊著“燒死他，燒死這個邪神教徒！”的愚蠢的人們。
　　……
　　“柯沃特教授，以及早上了。”
　　房間的窗帘被拉開，刺眼的陽光照射進了房間，躺在床上的老人本就閉著的眼睛緊緊合住側過臉：“海瑞，我不是說過了，別打擾我休息嗎？”
　　“現在是中午十二點四十五分，再過十五分鐘，就是座談會開始的時間，要不我幫您取消掉？”
　　“……”
　　柯沃特睜開了眼睛，棕色的眸子並沒有這個年級的渾濁，乾淨的眼白，純粹透亮的棕色虹膜，唯一的缺點就是瞳孔因為光線原因收縮得厲害。
　　散光眼，好幾十年了。
　　他掀開被子，坐在了床頭，名為海瑞的女子走了過來，將一旁推車上的機械臂取下：“昨晚已經幫您做好了保養，雖然我建議您更換最新的型號。”
　　“我喜歡鉗子。”柯沃特的左臂齊根而斷，只有一截用特殊的金屬打造的閉合介面，將機械臂靠近時，閉合介面打開，海瑞幫忙插上一條條的細管，淡黃色的液體在裡面流動，機械臂內的機軸轉動，靠近外側的一排排氣孔噴出了一陣水蒸氣。
　　“咔咔！”
　　看著代替手掌的鉗子，他滿意地點了點頭：“好像更順手了。”
　　“生鏽的部件換掉了。”穿著嚴實女僕裝的海瑞有著一頭罕見的灰發，她冷著臉的樣子就像是一個將近中年都還嫁不出去的鐵處/女，哦，不對，海瑞本就是個將近中年還沒嫁出去的女人。
　　柯沃特在海瑞的服侍下換好了衣服，並在她強烈的要求下稍微抹了點髮蠟，把那頭亂糟糟的稀疏的頭髮撥到左側，看起來精神了許多。
　　隨手用鉗子夾起老花眼鏡戴上，柯沃特接過海瑞遞來的“營養早餐”——一杯他也不知道加了什麼蔬果味道詭異的蔬果汁。
　　“司機已經在外面等候。”
　　“噢，噢，我得找個時間給你漲工資，有你在，很多事情都省心了。”
　　“這是這個月我第十七次聽到的類似的話了，距離第一次聽到漲工資已經過去十五天，可我的工資依舊沒有發生任何改變。”
　　“可能是我太忙忘了，等我回來一定給你漲！”正用鉗子揪自己鬍鬚的柯沃特尷尬地揪斷了好幾根白須，疼得他齜牙咧嘴。
　　很快，柯沃特坐上了懸浮車的後座。
　　“柯沃特教授，您要去哪裡？”
　　雖然海瑞女士已經告訴了司機柯沃特的目的地，但是本著司機的責任，他還是特意再問了一句。
　　“到……到……那個，那個什麼來著？”
　　“埃里克科學院？”
　　“哦，對，是埃里克科學院。”柯沃特拍了一下腦袋：“人老了，記性不好了。”
　　司機沒有接話，他只是微微一笑，提醒對方坐穩后便開動了懸浮車，飛到了半空，進入了提前申請並通過的高空飛行線路，一路暢通無阻地向著目的地行去。
　　雲都。
　　被稱作世界上最大、最先進的城市。
　　其實在更多人眼中，應該把雲都當做一個“國家”來看待。
　　這個面積比整個愛麗絲公國還要大一號的“城市”有著許許多多的稱號。
　　“人類文明之星”、“科學的搖籃”、“通往明日的方舟”、“架向星空之橋”……等等等等。
　　它的存在，證明了人類在不依靠所謂的魔法的情況下，依舊能與高高在上的魔法師對抗。
　　名為科學的武裝，在一代代開拓者的累積下，成為了這個魔法為主的世界中，最為鋒利的一根透骨鋼釘！
　　那令無數魔法師痛恨的“艾爾特粒子”正是出自雲都，艾爾特粒子的出現，動搖了魔法師的絕對統治。
　　而早期的雲都正是靠著這一點，私下裡與多國都有合作關係，大量斂財，至今，已經靠著早期的資本原始積累，將雲都打造成了一個超巨型的“城市”！
　　每年雲都都有各種各樣的“新發明”傳播出來，特別是一些威力巨大的熱武器更是受無數普通人追捧。
　　對天賦、資質沒有要求，只要你有手有腳就能使用的熱武器讓普通人們有了傷害到魔法師的戰力，再加上艾爾特粒子，只要不是魔法師早就設好埋伏，或者乾脆是跑到對方的魔術工坊、法師塔之中找死，哪怕是A級魔法師，也不敢直面槍械火炮的轟擊。
　　在雲都內，魔法師的地位並不高，甚至可以說比一般人低一些，雲都人信奉的是知識改變命運，他們從小就被灌輸科學至上的觀點，再加上雲都的教育普及程度很高，幾乎有97%的人都擁有高中及以上的文憑。
　　有時候，看到外來人時，他們甚至有一種看待“鄉巴佬”的優越感。
　　在外界才剛開始發展互聯網時，雲都早就已經在一百三十年前普及到家家戶戶，至於手機……別人在用他們早已淘汰的按鍵手機時，雲都內的攜帶型MR設備的研發預案早就提上日程。
　　現在唯一的技術壁壘就是關於設備如何與人類神經如何直連，模擬腦電波……
　　柯沃特翻著海瑞交給他的公文包，抽出了他熬夜準備的演講稿“MR與人機交互”，上面很多錯別字海瑞都特意用紅字圈出來了。
　　“我回去一定漲她工資，真的。”
　　聽著車後座的自言自語，司機保持微笑，這是他這個月第八次聽到柯沃特這麼說了。
　　“放點音樂吧。”柯沃特一邊翻著演講稿一邊道。
　　“好的。”司機隨便選了一首歌。
　　車載顯示屏上出現了一個演唱會的現場拍攝畫面，如同從畫中走出的少女一出場就令台下掀起了彷彿要將現場的天花板都掀翻的歡呼聲。
　　柯沃特手中的演講稿掉了。
　　“虛擬，現實，交互……技術……”
　　一種一覺醒來突然落後於世界的荒誕感令他有些恐慌，手中的那份演講稿似乎突然變成了上個世紀的可笑的老舊產物。
　　柯沃特臉色漲紅，直接把手中的演講稿撕了：“回去！我們回去！”
　　司機愣了一下，但還是按照柯沃特教授的吩咐，掉頭開回他的宅子。
　　PS：既然出了新手村，我要開始擴展地圖了，以前一些只提了一嘴的勢力也會開始出現，韓夏也會繼續成長，高開低走什麼的，不可能的，萌新可是低開高……不對，這是毒奶，啊！爛尾了！萌新爛尾了！沒人看了！爛尾了！
　　PS2：今天會更新五章，精彩繼續~~~求票！已經四月一號了！我要把你們榨乾！

人設圖:安若素
　　人物設定表
　　——角色設定——
　　角色性別：女
　　角色名字全稱：安若素（緹娜）
　　名字的由來：自稱
　　外號：作死菌
　　外號由來：韓夏取的
　　種族：伴生靈（遠古時期逝去的英雄被召喚，融合了宿主的記憶，誕生的新的特殊生命體）
　　職業：魔法師
　　——具體資料——
　　生日：10月09號
　　年齡：18
　　星座：天秤座
　　身高：21CM（補充伴生晶礦、伴生靈晶最高能長到168CM）
　　體重：5.8KG（補充伴生晶礦、伴生靈晶最大能達到47KG）
　　眼睛顏色：黑色（使用荊棘戰法時眼底會發紅）
　　頭髮顏色/髮型/長短髮：過腰的黑色長發，發量很多，在身後如同披散開來的黑色瀑布。
　　膚色：偏白。
　　身體特徵：三圍88，54，89。
　　身體/心理健康狀況：差（尋死）。
　　生理特徵：異色瞳。
　　——人物性格——
　　人物性格簡要：
　　性格：脾氣暴躁，喜歡用較為激烈的語言直接刺激或間接刺激別人，特別看不起性格懦弱沒有主見的男人。嚮往自由，相比於苟活，不自由毋寧死。追求平等，凡事要求公平，也極力反對不公平的事，關鍵時刻總是支持弱者，反對強權，對於看不過眼的事，採取激烈的態度，不是憤怒唾罵，便是冷漠嘲諷。想要與別人維持良好的關係，容易感到寂寞卻從不開口，心靈上容易出現空虛，看似堅強，其實內心早就千瘡百孔。
　　人物習慣：
　　喜歡說的話(口頭禪)：撒幣、草擬嗎、老娘、rua、我可去尼瑪的吧
　　喜歡或討厭的食物：喜歡烤肉（不管是什麼肉，除了人肉，都敢吃，對了，記得加點孜然）；沒有討厭的食物（在那個荒蕪的年代，有東西吃就不錯了）
　　喜歡或討厭的事物：喜歡性格果斷、意志堅定的人（某人最近有所長進，但也就那樣，玉不琢不成器）；討厭性格懦弱、優柔寡斷的人（所以說啊，這個撒幣韓夏，真是氣死老娘了）
　　喜歡或討厭做的事：喜歡跟韓夏互損（這能讓她感覺自己還活著）；不喜歡被關小黑屋（這點老娘就不能忍了！許可權狗韓夏，我狂艹尼瑪！）
　　喜歡或討厭的顏色：喜歡深藍色（那是星空的顏色，假如人類某一天也能飛向星空探索那無窮的天宇該有多好？）；討厭紅色（一想到人族的鮮血塗滿了這片大地的每一寸，就心痛得無法呼吸）
　　喜歡或討厭的音樂或音樂類型：喜歡激烈的戰鼓聲。
　　ta無聊的時候會幹什麼：玩手指頭，假裝左手是一個人，右手也是一個人，然後讓兩個“人”打架。
　　ta的強項：有著極強的人格魅力，總能以自己的方式鼓舞失去鬥志的人。
　　ta的弱項：被關小黑屋。
　　最大的死門：失去自由。
　　——家庭及背景——
　　家鄉：荊棘海。
　　家庭成員：無。
　　血統、流派或族群：荊棘海的入世傳人之一。
　　生命中有經歷過的大事件：以自身兵解，換取人族操控法術的能力。
　　生命中最重要的人：韓……（滾！艹！別噁心我！）
　　角色最鮮為人知的一面或秘密：被關小黑屋時，其實內心一直在期待重新解開的時候嘴臭韓夏的那一刻（儒雅隨和，口氣清新，老娘要憋大招了）。
　　——服裝及配飾——
　　喜歡的衣物：方程學院的校服挺不錯的，特別是短裙，更加適合戰鬥（記得裡面要穿安全褲）
　　討厭的衣物：鎧甲（感覺像是被束縛了）
　　有無配飾/頭飾：我就是喜歡黑長直，黑長直，黑長直。
　　有無眼鏡：無
　　身上有無掛件：荊棘藤樣式的緞帶（韌性很高，可以當鞭子抽人）
　　——戰鬥——
　　要素偏向：111111（看什麼看，就是六個一！）
　　武器介紹：徒手（荊棘戰法）
　　戰鬥風格：給身體套上一堆增幅魔法，然後近戰錘爆敵人狗頭。
　　級別：兵解之前是人族有史以來第一個君主。
　　戰鬥經驗：10年（高強度戰鬥，一不小心就會暴死的程度，而不是那種小打小鬧）
　　伴生靈能力：【替死】——荊棘聖女為人族生，為人族死，作為伴生靈被召喚出來后，擁有的能力變成了可以為宿主抵擋一次死亡。
　　——檔案資料——
　　檔案一：伴生靈都是古代英雄轉化而來，安若素是第一個帶領人族反抗異族殘暴統治並成功的偉人，原名緹娜，因為性格火爆，喜歡罵人的脾氣，被稱作荊棘聖女。
　　雖然自身擁有荊棘戰法，並且也積極將其傳授給其他人，但因為荊棘戰法需引魔力入體，這也導致使用荊棘戰法的人壽命都很短，人人一身暗傷，而因為那個年代人族未能習得魔法，更別提治癒類魔法了，這導致學會了荊棘戰法的人沒有活過三十歲的，所以，一旦決定學習荊棘戰法者，戰鬥時都帶著與敵人同歸於盡的決心。
　　可是這也導致人族高端戰力折損率極高，這樣下去，人族不僅無法反抗異族，就連繁衍下去都成問題。
　　為了解決一切的根源——人族沒有與異族對抗的合適的力量，她以君主權能【等價交換】，犧牲自己這個“人族有史以來第一個君主”，換取人族施法的能力——三大因子與六大要素。
　　檔案二：未知
　　檔案三：未知
　　安若素的小秘密1：想跟韓夏和好，但每次都拉不下臉，偷偷在心中埋怨韓夏小氣。
　　安若素的小秘密2：知道自己是繼承了宿主記憶的伴生靈，但又有很多並非來自韓夏記憶的常識與經驗，對此感覺到了極大的違和，並隱約猜出了自己的身份。
　　安若素的小秘密3：因為擁有韓夏的記憶，對他十分同情，但比起溫柔勸慰，她更想罵醒他，可惜韓夏不吃這套，因此沒什麼卵用。
　　安若素的小秘密4：未知
　　安若素的小秘密5：未知
　　安若素的小秘密6：未知
　　安若素的小秘密7：未知
　　安若素的小秘密8：未知
　　安若素的小秘密9：未知
　　安若素的小秘密10：未知
　　——經典語錄——
　　語錄1：“魔法也不是那麼受限於人類思想的東西。”
　　語錄2：“死一次挺好的，沒有失去過，不懂得珍惜，這個道理本應該是由我來教給你的，但是被小乞丐搶走了。”
　　語錄3：“有勇氣自殺，卻不敢反抗，人類，就是一群無可救藥，脆弱又可悲的生物啊，真特么一群煞筆，賤骨頭！”
　　語錄4：“不懂的，你特么不會去學啊！它們有各種能力，我們不會，那我們就想辦法學會！我們沒爪子！就砍了它們的爪子來用！我們沒武器！就拔了它們的牙！它們吃我們！我們為什麼就不能吃它們！我們就天生要這麼弱嗎！我們就非得被它們圈養嗎！？你們當廢物當習慣了老娘不管！你們想繼續跪著老娘也不管！但老娘不願意！老娘只想干它腚眼子！老娘說草它們馬，就草它們馬！讓它們知道我們不是好惹的！”
　　語錄5：未知
　　語錄6：未知
　　語錄7：未知
　　語錄8：未知
　　語錄9：未知
　　語錄10：未知
　　PS：好像沒什麼反響的樣子，有些心累，哎。
　　PS2：求個票。

758 櫻花櫻花想見你
　　“啊唔。”女孩精緻的臉上露出了怪異的表情，眉眼彎彎，鼻子輕輕皺起：“黏黏的。”
　　僅比周圍肌膚顏色稍深一點的嫩色的唇瓣微張，泛著水潤的光澤，因為距離很近，可以看到上面那淺淺的褶皺，讓人想起裹著一層冰糖的草莓，隱約能聞到淡淡的香甜味從上面散發出來。
　　韓夏看了一眼后就移開了目光：“我說了，這個不是貢丸。”
　　“不是長得一樣嗎？”
　　“哪有貢丸是黃綠紅三色的。”
　　“貢丸不也是黃色的嗎？”
　　“那是烤黃的。”
　　“哦。”
　　呆眠看著手中剩下的綠色的丸子：“那韓夏要吃嗎？”
　　“我不怎麼喜歡吃太甜的東西。”
　　“韓夏真的不吃嗎？”
　　剩下的那個綠色丸子已經遞到了韓夏面前。
　　“……”韓夏嘆氣：“好。”
　　“那韓夏鬆開我的腰帶。”
　　——原來這是你的計劃嗎，呆眠！
　　可是，太天真了。
　　韓夏鬆開她的腰帶結果那根竹籤，然後用另一手及時抓住了就準備跑到另一個小吃攤旁邊去的呆眠的腰帶。
　　呆眠第一時間回頭看著韓夏拿著竹籤的丸子，抿著嘴：“韓夏吃了我的丸子了。”
　　等價交換玩得挺溜，可惜……
　　“這是我買的。”
　　呆眠愣了一下，看起來有些獃獃的。
　　她伸手摸摸口袋，什麼都沒有，然後理所當然地指著不遠處的小吃攤：“那我想吃那個，韓夏給我買。”
　　“你這理直氣壯的語氣是怎麼回事小老妹。”韓夏伸手就掐住了她的臉：“而且還每次東西都吃一半就扔給我，吃不下就別買那麼多。”
　　“分一半給你啊。”
　　“我不需要。”
　　“不好吃嗎？”
　　“還不錯吧。”咀嚼著綠色的糯米丸子，韓夏覺得味道還行，裡面的紅豆沙沒有加太多糖，並不是太甜，口感挺好的。
　　“那韓夏不喜歡嗎？”
　　“還行。”
　　“那我要吃那個。”
　　又繞回來了。
　　最終呆眠還是拿到了她想要的小吃，又是丸子，章魚小丸子，一口氣買了兩盒，一盒只有四個的那種，說實話，挺貴。
　　不過呆眠喜歡。
　　“待會我給你介紹幾個朋……”
　　嘴巴被塞了一個丸子。
　　“好吃嗎？”
　　“嗯。”韓夏注意力在手機上，琉璃剛回消息說已經幫他安排好車輛，讓他到指定的位置等待。
　　“給你的是最後一個了，沒了，韓夏喜歡的話，我們再買一……兩盒吧？”
　　在剛才那片刻的功夫，呆眠已經吃完了兩盒，剩下一個留給韓夏。
　　韓夏眼睛掃過呆眠手中的小叉子，在她水潤的唇瓣上瞄了一眼，感覺自己口中的章魚小丸子似乎都變甜了。
　　“買買買。”
　　然後呆眠手裡又多了兩盒章魚小丸子，不過這次她只吃了一個，剩下的就都給韓夏了。
　　“我吃兩盒，韓夏也吃兩盒。”
　　“你這還不如不買。”
　　韓夏試著去理解呆眠的腦迴路，但很快就放棄了，他要是能理解呆眠的腦迴路，他就不是韓夏，而是邪神夏了。
　　看著韓夏一口一個，很快就把丸子吃剩下一個時，呆眠異色的眸子微微瞪大，拉了拉韓夏的衣袖。
　　“又咋了？”
　　“我剛才餵了你一個。”又是那種理所當然的語氣，呆眠說完踮了踮腳尖，嘴巴微張，像是一隻嗷嗷待哺的鳥兒。
　　韓夏看到她淺粉的口腔的顏色，還有整齊如一顆顆大白菜一般的貝齒，細嫩的舌尖微微翹起，上面有著晶瑩的液體。
　　呆眠心中對所謂的公平的概念有些……特殊，但這並不妨礙韓夏應她的要求把最後一個章魚小丸子餵給她。
　　喂完后，韓夏感覺有些臉熱，感覺周圍的人好像都在看他們一樣，雖然知道這是錯覺，但果然在大庭廣眾之下作出這種事情還是太過羞恥了，他可沒呆眠那麼天然。
　　而且這種事情不都是親密的情侶之間才會做的嗎？
　　可惜韓夏無法把呆眠當做正常的女孩子來看待啊，雖然她長得很好看，身材也很棒。
　　兄妹的感覺更多一點吧？
　　這麼想著，韓夏伸手摸了摸呆眠的頭頂，她也沒有反抗，只是疑惑地回頭望了韓夏一眼，然後指著左側的後腦勺：“這邊有點癢。”
　　“……”
　　我是在摸頭殺，不是在給你撓癢啊……
　　韓夏心中嘆氣，那種溫馨的感覺瞬間就沒了。
　　不過韓夏還是伸手給她抓了抓左側的後腦勺，會癢也是當然的，誰讓呆眠今天這條歪歪斜斜的雙馬尾是他給她扎的呢，又跌地方扯到頭皮了，就會痒痒。
　　女孩子的頭髮長了就是麻煩，披散下來雖然也不是不好看，但看著呆眠那頭柔順的銀白色髮絲以及那隨你擺弄也無所謂的模樣，韓夏終於還是忍不住伸出了邪惡的雙手。
　　——誰說雙馬尾就非要對稱的。
　　韓夏在心中為自己辯解著。
　　過了一會兒，琉璃聯繫的車輛過來了，韓夏帶著呆眠上了車。
　　呆眠打了個哈欠，揉了揉眼睛：“韓夏……”
　　“困了？”
　　“嗯。”
　　因為有外人在韓夏不方便取出石球把她收起來，於是道：“那你先靠著休息一下吧，我看了一下路途，估計還要一個小時。”
　　“不堵車的話。”司機先生補充了一句：“不堵車要一小時，堵車就更久了。”
　　“哦。”
　　呆眠點頭，然後往韓夏這邊挪了挪屁股，靠在了他身上，過了幾秒后又乾脆起身挪遠一點后直接躺下，腦袋枕在韓夏的大腿上了。
　　韓夏抬起的手輕輕放在她劉海處的位置為她遮住眼睛，防止光亮影響到她休息。
　　“韓夏。”
　　“嗯？”
　　“我要聽你唱歌。”
　　“這，不太好吧。”韓夏看向司機，司機也是個精緻人，他微微一笑，將前座跟後座的隔層升了起來，給他們兩人留下獨處的空間。
　　“你想聽什麼歌，我會的沒幾首。”
　　“昨天晚上你唱的那個。”
　　“可是我好幾次唱走調了。”
　　“可是好聽。”
　　“你不是說聽不懂嗎？”
　　“但是……”
　　呆眠抬起手輕輕按在韓夏蓋在自己眼睛處的手上，抓住：“有一種，很溫暖的感覺。”
　　“……”
　　“可以嗎？”
　　“可以。”
　　韓夏醞釀了一下，開始哼起了歌。
　　“櫻花，櫻花，想見你，現在就想要見你。”
　　“沒關係，不要再哭了，我是風，正包圍在你的身邊。”
　　“櫻花，櫻花，想見你，現在就想要見你。”
　　“謝謝，一直都~最喜歡你，我是星星，會永遠看著你守護著你。”
　　“和你認識真好，真的真的是很好很好。”
　　PS：第二章，1/85，求票。
　　PS2：標題那首歌挺好聽的，還有，就算末尾的這段歌詞扣掉也已經2000多字了。
　　PS3：本卷會有大量的日常，如果不喜歡看類似的劇情的話，可以留言，我會調整主線縮減劇情——其實我也怕有人說水，但是還是要解釋一下，日常誰都會寫，但想讓簡單的日常寫得吸引人，其實是很難的。

759 我也不想變成顏黨啊
　　中際州盛世大道，世紀新城。
　　位置靠近中際州的南端，這裡的世紀新城就是一座城，並不是如韓夏前世的那些商住一體現代風格的城市綜合體項目。
　　乘坐在轎車上，沿著十八車道的盛世大道，一路上暢通無……想多了。
　　堵，堵，堵。
　　哪怕是十八車道，韓夏他們依然堵車了。
　　沿途可以看到左右兩側密密麻麻的奢侈品廣告牌，最顯眼的則是兩艘循環飛行的小型空艇上顯示屏中不斷播放著的設計師比賽的廣告。
　　韓夏想到了剛下空艇時受到的信息。
　　“羅埃爾也去參加了啊，這麼牛逼的嗎。”
　　雖然羅埃爾做的那兩件風衣看起來是不錯，但是，以她的性格，會主動去參加這個活動嗎？不出意外的話，是趕鴨子上架，被米婭她們推上去的。
　　不然羅埃爾連設計師的資格證都木有，想報名都夠嗆。
　　再者，人家一個讓十八條車道的公路都堵車的大型活動，能沒有幾輪海選、預選、淘汰、復活賽嗎，先賺一波流量，騙一波廣告費贊助費，然後再來個十六強，八強，四強，決賽……
　　看今天的堵車程度，不出意外的話不是決賽也是八強四強的級別，小羅就這麼中途插隊能行嗎？
　　韓夏將車載顯示屏打開，調低聲音，看起了設計師比賽的視頻，活動似乎還沒開始，一直在循環播放著設計師比賽的廣告宣傳PV，是不是插播一些“參賽選手想要說”之類的，然後，羅埃爾的臉就出現了。
　　“咦？”
　　韓夏愣了一下。
　　呆眠此時也睜開了眼睛，但是她沒起身，依舊保持枕在韓夏腿上的姿勢，與韓夏一起同時顯示屏。
　　“羅埃爾小姐，我是XXX節目組的，方便問您幾個問題嗎？”
　　畫面中，羅埃爾的手指明顯絞在了一起，攝影師將畫面拉近，默不作聲地將她這個小動作移出鏡框。
　　“可，可以啊。”
　　“哈哈，羅埃爾小姐不用緊張，該緊張的應該是我才對，遇到羅埃爾小姐這麼漂亮的女孩子，我都不敢跟你同鏡了。”
　　節目組派來採訪的解說員小姐姐開了個玩笑，讓氣氛明顯輕鬆了許多，羅埃爾臉色也放鬆了一些。
　　“根據觀眾的投票，我挑選人氣最高的前三個問題……”解說員小姐姐，取出手機看了一眼，表情有些驚訝，隨後她保持微笑：“看樣子我們的觀眾朋友跟我想到一塊去了。”
　　解說員小姐姐捂著嘴笑道：“第一個問題，羅埃爾小姐，你……有男朋友了嗎？”
　　“誒？”
　　以前韓夏總以為，所謂的蒸汽姬只是動畫的特殊效果，現實中，雖然不可能有人真的會出現那種滿臉潮紅的模樣。
　　但不知道是羅埃爾皮膚太好還是其他原因，原本嬌嫩的白色臉蛋頃刻間就漲得通紅，她慌亂地擺手，然後捂著臉轉過去了。
　　“看樣子羅埃爾小姐還沒有男朋友啊，觀眾朋友們，有機會了，好好把握啊。”解說員小姐姐又開了個玩笑：“第二個問題……嗯，這個問題涉及隱私了，有點不適合……”
　　解說員小姐姐的素養不錯，但韓夏還是看到她為不可聞地皺了一下眉頭，顯然她對第二個問題的排名那麼高有些意見。
　　“跳過，我們看下一個問題……這個問題關注的人也很多，那就是，羅埃爾小姐是怎麼突然中途插隊，進入四強賽的呢？”
　　這個問題就比較尖銳了，看樣子投票的人之中也有為數不少的理智派，沒有因為羅埃爾的外貌而把她中途插隊的事實給忽略過去。
　　“發生了一點意外。”羅埃爾從剛才害羞的狀態中脫離，只是粉嫩的臉上還帶著一抹尚未褪去的暈紅，看起來更加美艷動人了。
　　哪怕曾與羅埃爾一起洗過澡，韓夏也不得不承認羅埃爾比他見過的大部分女孩子都漂亮。
　　——都是因為你們，一個個的長那麼好看，女孩子就算了，男孩子比女孩子還好看，我的審美都被養刁了。
　　韓夏覺得，若是現在讓他再去找一個平凡的女孩子談戀愛，怕不是會因為自己被拔高的審美導致他無法公正客觀地對待這名女孩子的優點，反而會因為其外貌達不到自己內心“美”的觸點而頻繁挑刺。
　　——不，不對，好看的皮囊千篇一律，有趣的靈魂萬里挑一，長得再好看有什麼用。
　　韓夏想到了櫻櫻子，那種仙人下凡似的美人兒，卻是個憨憨，真的讓韓夏跟她在一起，他覺得自己會當場裂開。
　　他無法想象自己跟櫻櫻子步入婚姻殿堂的畫面。
　　感覺櫻櫻子是那種那種會在婚禮上突然來一段京劇變臉以及扭秧歌的人。
　　至於婚後……婚後的生活很大可能就是在看她耍寶中度過？
　　太可怕了。
　　韓夏感覺自己的靈魂遭到了污染，他取出手機，翻到了輔導員的微信，打開他的朋友圈，韓夏記得他把自己讓淋淋幫忙製作的狩獲神社宣傳視頻上傳到朋友圈了——連帶著神社三人組還有糰子神明的照片。
　　裡面就有穿著巫女服的希蘿的照片！
　　韓夏身邊唯一比較正常的女孩子似乎就希蘿這麼一個了，其他的長得漂亮的，都有著各種亂七八糟的毛病，不是呆就是蠢，要不然就是自卑、膽小，腦迴路一個比一個不正常。
　　對比一下，希蘿簡直是國寶。
　　照片上是希蘿正在打掃庭院，聽到身後的動靜，驀然回首，黑色的髮絲被風吹拂貼著淺色的唇……
　　然後畫面定格。
　　這才是真正的純天然美少女啊，櫻櫻子那是什麼臭魚爛蝦。
　　不過韓夏很快又對自己腹誹櫻櫻子的行為感到抱歉，雖然櫻櫻子沙雕，但也沒傷害到他什麼的，而且還很善解人意地沒有佔用他秋假的時間，這麼說來，韓夏對她的感官應該會不錯才對。
　　韓夏沉思片刻，他很快就意識到自己這麼想原因了。
　　如此美麗的皮囊，卻暴殄天物地裝滿了憨憨元素，心中的惋惜與懊惱雙重影響之下，讓他對櫻櫻子的好感也跟著降低了。
　　這麼說吧，給個具體一點的參考形象。
　　演小龍女的劉X菲面帶著恬靜的笑容看著你，然後當著你的挖完鼻孔含嘴裡。
　　你怎麼想？
　　這就是櫻櫻子給韓夏的印象。
　　櫻櫻子大失敗！
　　PS：第三章，白天要工作只能晚上更新了。

760 我的舍友好像又被欺負了
　　看著羅埃爾被解說員小姐姐逗得滿臉羞紅的可人樣子，韓夏不由得搖頭失笑，之後她開始解釋自己突然插隊加入設計師四強賽的原因。
　　聽起來其實挺兒戲的。
　　一開始，是羅埃爾在某個可以自行設計製作的服裝店裡做了一件衣服……
　　這不算什麼，本來米婭帶她們過來就是來玩的，在這以時尚為主的中際州中，世紀新城更是以產出各種高端服裝設計師。
　　因此，世紀新城內有很多店鋪都有提供給客人設計衣服然後由裁縫製作的服務，當然，客人願意自己製作也行，反正只要你出得起錢。
　　羅埃爾對製作衣服這一塊有極大的興趣，在方程學院中她就翻了一大堆時尚雜誌，宿舍中海油一堆沒還給圖書館的時尚雜誌呢。
　　羅埃爾細心地發現韓夏這段時間長得很快，他的校服以及一開始帶來的那些衣服都開始穿不上了，前段時間剛換了大一碼的校服，最近韓夏穿上時一抬手，袖子都直接繃緊了。
　　再加上韓夏成為學生會長后，有很多瑣事即使淋淋過濾了一遍后都需要他親自解決，沒什麼時間去逛街買衣服，所以羅埃爾才打算給他做一些新的衣服穿的。
　　那件白色的風衣只是開頭而已，羅埃爾自己有一個小本本，裡面就畫了很多她覺得不錯的款式，也有很多她自己設計的，她打算一件件做出來給韓夏穿。
　　至於她自己？
　　羅埃爾選擇衣服的要求就只有一種。
　　那就是寬鬆。
　　大個幾號都沒問題。
　　校服就不錯，男式的校服中均碼的上衣羅埃爾就十分喜歡。
　　再者，她現在身體有些特殊，穿女性服裝不適合，設計女生的衣服也沒人穿，設計男性服裝的話，太寬鬆不好看，太緊的話她自己穿又會因為胸口鼓起的原因而顯得太過怪異，所以韓夏就成為了羅埃爾的人體模特了。
　　這次過來時，羅埃爾就有提前了解過了中際州，因此把那本小本本也帶過來了，在服裝店費了一番功夫后，羅埃爾按照自己小本本以前畫好的一個方案給落落跟娜娜各做了一套衣服。
　　落落頓時變成了一個散發著英氣的中性美人，而娜娜則是一個充滿了活力的嬌俏獸耳美少女。
　　米婭小手一甩，琉璃付錢，走人。
　　等離開老遠后羅埃爾卻發現自己的小本本忘記拿了，她們返身去找時，就看到了那家店鋪的店長在翻看羅埃爾的小本本。
　　而那個店長則是這次進入四強賽的其中一組設計師團隊的領班，是個五十多歲的貴婦人。
　　對方對羅埃爾的部分設計驚為天人，然後羅埃爾就被拉進他們團隊參加了這次設計師大賽，在這次的比賽中，羅埃爾可以設計一套衣服與團隊內的其他人的衣服一起由走台模特一起展示，並由評委評分。
　　這無疑是一個能一飛衝天的機會，羅埃爾一開始是不打算參加的，她不喜歡露臉，不過米婭等人認為羅埃爾就是因為太過膽小害羞了，所以要多鍛煉一下，就被趕鴨子上架推上台了。
　　“原來如此，羅埃爾小姐有著一群很好地閨蜜呢。”
　　“不，不是閨蜜啦……”羅埃爾有些尷尬，她想說自己是男的，可是她現在連吉爾都沒有了啊。
　　雖然羅埃爾因為徹底變成女孩子而不再是不男不女，不怕被當做怪物看待而鬆了口氣，但也一直在為自己“不再是自己”而黯然神傷。
　　她還記得那次跟娘化系統打賭失敗失去吉爾後，娘化念了一首詩：[白虎嘯林夕陽斜，凈丘沾霞一線天。雲層翻湧斷玉柱，雪嶺側卧鼓高峰。好詩，好詩，崽你覺得呢？]
　　哪怕羅埃爾是個半文盲，對於所謂的詩句還不怎麼看得懂，但娘化系統念得那首詩她卻大致理解了其中願意。
　　現在每當想起那首聽起來正常，細想就就羞恥心爆棚的詩，她都想把娘化暴打一頓。
　　而這次雖然羅埃爾選擇上台，有米婭她們不斷鼓勵的原因，更大的原因則是娘化系統又跳出來發任務了。
　　“娘化系統：叮！富貴不還鄉，如錦衣夜行，這些自認為時尚設計師的都是些什麼臭魚爛蝦，崽！上吊打他們！你的女紅可不是白學的哇！任務，在設計師大賽中取得一定成績，根據名次，提供獎勵與懲罰，第一名，獎勵勞動值10點，女子力20點，第二名獎勵勞動值5點，女子力10點，第三名獎勵勞動值3點，女子力5點，第四名，懲罰穿Q趣睡衣併發自拍發給韓夏，拒絕任務視作第四名。”
　　這次的懲罰力度並不高，但是對羅埃爾來說與以前的酷刑沒什麼區別，之前她可是以男生身體與韓夏一起洗過澡的啊，但現在她已經徹底變成了女孩子了，要真的發那種照片給韓夏，那她這個舍友、兄弟也不用當了。
　　要是韓夏再變/態一點的話，靠著學生會長的許可權，對無權無勢的羅埃爾各種擺布，囚禁在房間里……
　　羅埃爾拍了拍自己滾燙的臉，覺得自己腦子是不是壞掉了，竟然在想那種不可能發生的事情，韓夏那麼好的一個人，怎麼可能會對她做那種壞事呢？
　　不可能的啦，不可能的啦，韓夏不會傷害她的。
　　兩人可是一起洗澡的好兄弟啊！
　　“那我問最後一個問題。”解說員小姐姐看羅埃爾似乎不像多說的樣子，也沒有細問，而是翻看了下一條問題：“咦？這個問題……”
　　解說員小姐姐皺起秀眉，這次她就沒有強壓著自己的情緒了：“這個問題是誰提供的？這不是已經證明了是謠言了嗎？”
　　羅埃爾疑惑地看著她。
　　“嗯？”
　　“這……”解說員小姐姐看向攝影機後方穿著寬鬆袍子的幾個人，設計師大賽主辦方的負責人不斷向解說員使眼色，隱約有威脅的意味。
　　解說員小姐姐輕咬嘴唇，隱晦地眯著眼睛瞪了他們一眼，臉上重新掛起笑容。
　　“第三個問題呢，比較尖銳，當初我也在網上看到過闢謠的新聞了，不過，很多觀眾還是十分好奇羅埃爾小姐對這件事的看法。”
　　“是什麼問題啊？”
　　“關於方程學院新生援助交際的事情。”
　　因為是現場直播，坐在車上的韓夏看到了羅埃爾手中的話筒突然掉在地上，傳出了刺耳的噪音。
　　“韓夏，在生氣嗎？”
　　一直裝睡實際上早就醒來的呆眠感覺到了韓夏突然劇烈波動的內心，她轉過身子仰躺著，看著韓夏咬著指甲面無表情。
　　他的眼神柔軟了下來，輕輕把呆眠凌亂的劉海撥向同一側。
　　“有點。”
　　PS：第四章，求票~

761 梁靜夏給的勇氣
　　直播的現場因為羅埃爾手中話筒掉落的噪音而混亂了片刻，解說員小姐姐分明看到羅埃爾顫抖的手和緊咬的嘴唇。
　　她有些於心不忍：“看樣子，這個謠言對羅埃爾小姐打擊很大。”
　　她將謠言兩個字咬得很重。
　　“今天的直播就……”
　　“繼續。”攝影師後面，設計師大賽的負責人與旁邊的人有說有笑的，他對著解說員小姐姐擺了擺手，似乎並沒有發現羅埃爾身上的異常一般。
　　解說員小姐姐微微捏緊話筒，臉上的職業微笑依舊，她撿起了地上的話筒：“工作人員，這個話筒好像壞了，換一個過來，不好意思，先插播一則廣告，馬上回來。”
　　隨後她示意暫時切掉畫面。
　　看到解說員小姐姐這麼做，主辦方負責人皺眉：“你怎麼回事？我讓你切畫面了嗎？”
　　“話筒壞了，換一個而已。”雖然吃著這口飯，但畢竟是金牌解說員了，主辦方出錢雇她過來，她得滿足對方的要求，但在一些細節上，她有一定的自主權，只要不太過分，能有理有據地給予合適的借口，一般都不會太為難她。
　　果然，聽到她的話后，主辦方負責人也無話可說，他隱晦地等了解說員一眼，陪笑著跟身邊的客人們解釋了起來。
　　看著這些人做作的姿態，解說員小姐姐拿了一瓶水回到了羅埃爾身旁，把水遞給她。
　　“喝口水吧。”
　　羅埃爾微微抬起眼瞼：“謝謝。”
　　“我們稍微聊聊？等下開播后你就不會那麼緊張了。”
　　“我……”羅埃爾捏著那瓶水：“我能走了嗎？”
　　“抱歉，按規定，參賽選手都要經過採訪才行，否則就會失去參賽資格。”
　　“……”想到娘化系統的任務，羅埃爾低下頭。
　　都已經跑到距離方程都市那麼遠了，卻還有人提到那件事，而且是直播，也就是通過攝像機，實時將現場的畫面傳播到所有人的眼中。
　　她的失態肯定也已經被人看到了吧。
　　其他人會怎麼想呢？
　　這個世界上，懂得相互體諒的人不多，羅埃爾為了不影響友人遊玩的心情而將臉上的燙傷治好，但她的體貼的舉動並不代表會換來這個世界的善意。
　　好像她做什麼都是錯的一樣。
　　[娘化系統：叮！崽，理他們做什麼，他們明顯想為難你，那你就跟他們扯皮唄，當著這麼多人的面直播，你就說‘總有那麼一些人家裡老婆跟誰睡都管不住卻偏要管別人家的家事’，你嘲諷他們他們還敢動手不成？別怕，阿媽罩著你]
　　娘化系統的勸慰讓羅埃爾的心情好了一絲絲，但也就這麼一絲絲而已，她拒絕道：“不行，不能這樣，這個解說員其實人挺好的，我要是像你說的那樣做，她工作可能就要丟了。”
　　[娘化系統：叮！韓夏說的對，崽太過善良了，果然是我的教育方針有問題。]
　　有時候善良並不是什麼褒義詞，不同環境下，它也會成為“聖母”“聖母女表”的標籤，娘化系統並不像讓羅埃爾變成那種人，她可以寬容大度，她可以善解人意，她可以將心比心設身處地推己及人，但它不會，誰讓她是它的崽呢，誰讓它只是個系統呢。
　　——最近能量多，抓一兩個典型懲罰一下好了，大不了再被懲罰關小黑屋一陣子。
　　娘化系統決定等下開播后，就把不遠處那幾個人魔狗樣的人變成漩渦臉，到時候現場肯定很精彩。
　　終於，工作人員換了一個新的話筒回來了，因為並不是在攝影棚拍攝的，而是跑到了參賽選手所在的服裝店內進行直播，所以他們也沒有扛太多的道具過來，換新話筒一來一回硬是花掉了十幾分鐘。
　　羅埃爾此時的心情也緩解了許多，特別是收到米婭她們的信息，讓她感覺自己不再是一個人。
　　米婭：[那群混蛋！我要弄死他們！]然後是“淋淋生氣”表情包。
　　琉璃：[再過兩分鐘我們就到了，不用害怕，我已經安排好律師去找主辦方討要說法。]
　　落落髮的是語音：“原來，不用，按這個，也可以嗎？我說話，羅埃爾，可以聽到？好厲害……喂？羅埃爾，我給你，帶了熱牛奶！你怎麼，不說話，是不是，很傷心，我們，現在要到了，別傷心，唔……你怎麼，還是，不說話，他們，是不是，把你綁起來了？我，我我我我，我，我去救你！”
　　“喂！別跳車啊姐姐！”
　　落落似乎以為是在打電話，然後每聽到羅埃爾回復，以為她被人壞人綁起來了，所以直接跳車打算用最快的速度跑過來。
　　幸好被娜娜她們攔了下來，否則落落估計會衝進直播現場，大殺特殺……好吧，大殺特殺是不會，但肯定會扛起羅埃爾就跑。
　　羅埃爾微信號上的朋友不多，但幾乎每個人都在關心她，這讓她感到了極大的滿足，心中被揭開的傷疤，傳來的並不是刺痛，而是酥麻。
　　有人關心的感覺，很不錯呢。
　　她滑動屏幕看著韓夏的微信，他沒給她發消息。
　　可能是沒看到吧。
　　這時一旁的解說員遞過來話筒，提醒道：“要開始了。”
　　羅埃爾正準備放下手機，就發現特別關注的人跳到了置頂。
　　裡面，是一張現場拍攝的照片，拍到的是羅埃爾右側的側臉。
　　她愣了一下，抬頭，看向右前方，發現那裡的角落不知何時出現了一個黑髮的少年，他對著羅埃爾豎起大拇指眨了眨左眼。
　　於是，羅埃爾心中的緊張感，以及對那個刁鑽問題的恐懼，在這一瞬間，全都被驅散了。
　　直播繼續。
　　原本一臉慘白的羅埃爾彷彿突然換了一個人一般，解說員小姐姐的問題她一點也沒有避諱。
　　“我也沒想到會遇到這樣的事，不過事情已經完美解決了，那幾個詆毀我的人只是為了借這個機會造謠影響方程學院的風評，現在已經被萬法議會的審判者帶走了。”
　　“看樣子羅埃爾小姐已經從這件事的影響中走了出來，只是一直被人提起，果然還是會有些難受吧。”解說員小姐姐趁機諷刺了一波主辦方。
　　“是啊，不過我能理解，總有那麼一些人家裡老婆跟誰睡都管不住卻偏要管別人家的家事。”羅埃爾下意識地撩起一縷髮絲，看到韓夏因為這句話而露出驚訝的表情時，她嫣然一笑，唇紅齒白，明艷動人。
　　PS：4/85，第五章，有人說把章節掛在標題上會顯得更有氣勢。

762 老娘有錢當大爺
　　因為只是問幾個問題，直播沒幾分鐘就結束了，節目組以及贊助商一行人收拾好東西離開，羅埃爾的表情明顯瞬間就放鬆了下來。
　　她細細彎彎的眉毛舒展，湛藍色的眼瞳閃過鮮艷的光彩，眼波流轉，凝望向站在角落看著她的黑髮少年。
　　她抬起手向著韓夏輕輕揮了揮，走了過去。
　　韓夏微微一笑：“表現得不錯。”
　　剛才羅埃爾彷彿突然變成了一個知書達理、溫婉可人的千金大小姐，跟那個解說員小姐姐有說有笑，應答得體。
　　若不是知道對方衣服下有著可以五分叉的小水管，韓夏都要以為自己是遇到了某個大明星了。
　　“哪有。”羅埃爾摸了摸有些發燙的臉：“別取笑我了。”
　　被人採訪，而且聽說是實時播放后，羅埃爾可是十分緊張的，特別是對方最後問的那個問題簡直是在她原本就尚未癒合的傷口上再割了一刀一般，切膚之痛，鮮血淋漓。
　　那時候，羅埃爾整個人腦子一片空白，甚至都忘記該怎麼回答了，她回想起了韓夏不在的那段時間，獨自一人面對周圍各色的眼神以及那鋪天蓋地的污言穢語。
　　哪怕是在燈光下，她依舊感到周圍漆黑一片，如墜冰窟。
　　解說員小姐姐以話筒壞掉為借口為她爭取了一些時間，但羅埃爾依舊沒有緩過來，攝影師身後的那些人看向她的眼神就像是在看動物園之中的猴子，那種戲謔，嘲弄，她再清楚不過，而其中個別彷彿在看一個好玩玩具的灼熱視線更是令她不舒服。
　　若不是因為娘化系統的任務，她早就跑了。
　　不過她也不怪娘化系統發布的任務，畢竟它也不知道會出現這種事。
　　而就在羅埃爾有些手足無措的時候，韓夏出現了。
　　在看到韓夏出現的時候，就像是被關在冰冷的小黑屋中不知道多久，突然，有一束光照了進來。
　　周圍的一切黑暗瞬間被驅散，無助感如冰雪消融，淡淡的暖意充斥全身。
　　韓夏在一旁看著她，她心中的不安消失了，那種強烈的安全感讓羅埃爾感覺自己好像什麼都不怕了。
　　羅埃爾回憶起了新生排位賽時被趕鴨子上架，成為丹塔教派的聖女的時候，面對無數教徒的眼神，她不也撐過來了嗎？
　　現在，看著她的人遠沒有新生排位賽時那麼多，她也不再是半男半女的怪物。
　　而且……
　　有韓夏在。
　　沒什麼好怕的。
　　只是現在想起來，羅埃爾難免有些羞恥，特別是想到那個解說員問的一些問題，無不把她當做是女孩子來看，而她卻沒有反駁過。
　　不知道韓夏會怎麼看她啊……
　　雖然羅埃爾已經是個真正的女孩子啦，但是，韓夏還不知道啊。
　　——他心裡應該還認為我是男的吧？
　　畢竟最近兩人有過一起洗澡的經歷，當時羅埃爾就暫時恢復了男性的身體，韓夏根本想不到她已經變成女孩子了。
　　有種瞞著韓夏做壞事的愧疚，也有期待未來告訴他真相后的竊喜，但也擔憂韓夏因此厭惡她。
　　反正，很複雜。
　　羅埃爾覺得以前的自己應該不會這麼敏感才對。
　　肯定是因為變成了女孩子了，所以思想也發生了改變的原因，然後羅埃爾又為“男性的自己”消失而黯然神傷。
　　“別擔心，那幾個欺負你的，我會想辦法，打他們的屁屁。”
　　看到羅埃爾有些失落的眼神，韓夏伸手在她腦袋上摸了摸。
　　嗯，跟呆眠不同的手感。
　　而且反應也不一樣，呆眠根本沒有享受的模樣，只是以為韓夏在幫她撓痒痒，而羅埃爾則下意識地貼過來，抿著嘴唇，眯起眼睛，彎彎的，眉毛也彎彎的。
　　給韓夏一種養了只愛撒嬌的薩摩耶的感覺。
　　哦，不對，羅埃爾應該更像是兔子。
　　膽子小，以及……
　　安能辨我是雄雌。
　　韓夏收回了手掌，羅埃爾也回過神來，她的臉皮很薄，反應過來自己剛才的表現后，在韓夏的面前又表演了一番“瞬間漲紅了臉”的絕技。
　　眼中有著淡淡的濕潤的水光蕩漾。
　　最是那一低頭的羞澀。
　　——可惜是男的。
　　韓夏嘆息。
　　要是羅埃爾是女孩子的話，可能會成為韓夏最想追的女孩子第二，第一？第一當然是希蘿啦！
　　順帶一提，櫻花院同學是最後一名，不對，直接除名算了。
　　這時，外面傳來了爭吵聲，韓夏與羅埃爾對視了一眼后，一起走了出去。
　　“你以為這裡是愛麗絲公國？這裡是中際州！是龍你得給我盤著，是虎你得給我卧著！不好好待在你那一畝三分地里，自己的商會都快沒了，還有空跑來中際州耍威風？”
　　設計師比賽的主辦方以及那幾個贊助商正擠在通道之中，最前方是冷著臉的金髮少女，她面無表情，身旁站著銀髮的女僕琉璃。
　　還有兩個獸耳娘齜牙咧嘴一副要撲過去咬人的樣子，也就是因為她們，那些人才沒有強硬地闖過來。
　　再往後則是四個個頭高大的黑西裝保鏢。
　　他們八個人直接把這唯一能出去的通道給堵住了。
　　米婭氣勢十足，一副“我就是要來找你們麻煩”的大姐頭派頭——若不是米婭頭頂趴著的那隻黑貓智乃影響了她的威嚴的話。
　　而爭吵的當然不是那幾個看起來就衣冠楚楚的贊助商們，而是他們的手下，畢竟風度還是要的，米婭年紀小，性子烈沒問題，他們經商多年，什麼樣的人沒見過，更加胡攪蠻纏的也遇到過，不至於跟一個小丫頭翻臉。
　　設計師比賽主辦方負責人一副當和事佬的樣子，他對著自己的手下喝到：“平時怎麼教你的？到後面去！”
　　“是。”
　　那個把米婭懟了一頓的小伙走到了隊伍後面。
　　米婭無視了他們一個唱紅臉一個唱白臉的默契“表演”，甚至連話都懶得說，取出手機按按按。
　　不遠處就傳來了一聲叮咚聲。
　　隨後便看到羅埃爾跟韓夏從人群中鑽了出來，走到她們身邊了。
　　米婭微微蹙眉看著韓夏：“你怎麼比我先到啊。”
　　米婭她們過來的時候還堵了一會兒車呢，氣得她都想學落落跳車了。
　　韓夏哼了幾句：“穿越時空，竭盡全力，我會來到……羅埃爾身邊。”
　　一旁的羅埃爾湛藍色的眸子有著一層薄薄的水光閃過。
　　“你們這是怎麼了，準備打架嗎？算我一個啊。”韓夏與羅埃爾站到了米婭斜後方去了，他拉了拉衣袖，一副準備第一個打頭炮的樣子。
　　“我帶你們來玩，然後你們被欺負了，我的面子往哪擱，他們欺負羅埃爾，我要替她報仇。”
　　聽了米婭的話后，韓夏略顯意外，這個大小姐倒是挺護短的。
　　如果是韓夏的話，他會先查一下這件事情的始末，看是否是有人故意針對羅埃爾，如果有，獵馬人韓夏出動。
　　如果只是主辦方為了節目效果，吸引眼球，那……
　　獵馬人韓夏還是出動，不把你這個設計師比賽攪黃了他就沒資格跟羅埃爾睡在一個房間、一張床上。
　　不過比起韓夏，米婭做事更加張揚，這與她從小養成的習慣有關，有輪迴系統的米婭天不怕地不怕，唯一一次吃癟就是十三歲時的生日，準時準點被查不到、摸不著、看不見的暗殺者暗殺，彷彿永遠也看不到明天，讓她差點崩潰。
　　不過現在不是熬過來了嗎。
　　米婭是那種不服軟的性子，愛麗絲公國坑她，她就花市場上好幾倍的價錢大肆購買糧食，導致以發展工業為主的愛麗絲公國差點出現糧荒——這其中也有很多巧合，比如雷諾亞領突然與阿爾法商會中止糧食採購協議，比如原本一直是愛麗絲公國最大糧食出口國的華鷹聯邦突然禁止糧食出口，這裡暫且不提。
　　在愛麗絲公國內被當做叛國賊批判了一頓，雖然因為愛麗絲公國內戰無暇顧及她，讓她能重新一點一點地把阿爾法商會的掌控權取回，但是，米婭心中其實一直憋著一口氣呢。
　　這次帶朋友出來散心，朋友卻被欺負了，她能忍？
　　本就是天不怕地不怕的性子，米婭哪裡在意會產生什麼後果？她要是在意，她就不是那個會把所羅門號開到鐵冠要塞並威脅安德烈說不交人就把所羅門號砸下來的米婭了！
　　“這件事，可能有些誤會。”設計師比賽負責人也是個油滑的性子，看到米婭盛氣凌人的樣子，他就放低姿態。
　　他看了一眼羅埃爾，就知道米婭是為何而來。
　　“若是我們哪裡做得不好，我先向各位道歉，不過，我們一群人堵在這裡也不好，現在剛好是中午，大家一起吃個飯，把誤會解開，這頓我請，我請。”
　　米婭至始至終都懶得跟他說話。
　　“琉璃。”
　　“在呢。”
　　“交給你了。”說完，米婭轉身離開。
　　她一手扯著韓夏的袖子，一手扯著羅埃爾的袖子，就把兩人拉走了。
　　身後，韓夏聽到琉璃用那好聽的嗓音說道：“這棟樓已經被大小姐買下一半，繼續往前走是私人領地，請你們返身從另一邊的窗戶爬出去，不然我們將視作私闖民宅並採取相應的對策。”
　　“你們，你們這是欺人太甚！”
　　聽到那邊的對話后，韓夏表情那是一個精彩：“這，這就是鈔能力嗎？”
　　“羨慕不。”
　　米婭得意地仰起嫩嫩的下巴，神采飛揚，韓夏發現她笑起來有兩個可愛的小酒窩。
　　那模樣，就像是一隻在鏟屎官面前趾高氣揚求摸摸的波斯貓。
　　智乃十分配的地“喵~”了一聲。
　　PS：3k，日常更新以及4.5/85，作死菌進化！碼字姬！明天繼續爆更，求票！
　　PS2：人/妻羅，我好了。還有，某人搶不過前世的自己就算了，連男孩子也搶不過，我枯了，你呢？

763 為呆眠加油
　　沒有無緣無故的愛，也沒有無緣無故的恨。
　　本身以設計師大賽的規模，就已經是一場服裝界的盛會了，設計師大賽主辦方想要博人眼球根本沒必要在羅埃爾這麼個外來的“小姑娘”身上下功夫。
　　再加上前段時間那兩個韓夏甚至都忘記名字的男女因為誣衊方程學院，影響魔法師形象的行為被審判者帶走處以死刑了，韓夏不認為這些人腦子壞了偏偏要舊事重提，雖然是以調侃的方式，但他們難道不怕遭到萬法議會的警告嗎？
　　除非，背後有著可以支撐他們的另一股勢力存在。
　　洗了把臉后，韓夏看著鏡中的自己。
　　“希望是我想多了。”
　　不過，他可不是某些輕小說或者動漫中那隻神經大條的主角，那些主角哪怕感覺到有所不對勁，也不會在意，等到釀成大錯后，再犧牲一兩個主要配角，強行悲傷一波，再來個爆種什麼的。
　　腦癱嗎？
　　若是自己沒發現任何異常就算了，一旦發現，就要儘力找出原因。
　　找不找得到另說，要是直接忽略，那就真的沙幣了。
　　“淋……”
　　韓夏放在手機上的手頓了一下。
　　淋淋因為有事情不在，現在只有終端淋跟著他，但是終端淋是獨立於淋淋之外存在的一種以伺服器演算法為核心的人工智慧，智能化程度很低，就跟蘋果手機的siri差不多，你不給它命令，它不會主動做事，哪怕給它命令了，它也有一定幾率聽不懂，更別提那些複雜的東西了。
　　說實話，有些不好用。
　　韓夏又懷念起淋淋來了，那種自己只要開個頭，她就知道自己準備做什麼的默契，實在令人慾罷不能。
　　韓夏捧起水在潑在臉上。
　　“別想了別想了，她又不是跟你綁定的專屬物品，不能太過依賴，以後這種日子還長著呢。”
　　韓夏得到的是淋淋的友誼，而不是成為淋淋的主人，很多事情有淋淋幫助會比較簡單是沒錯，但也要考慮到淋淋太忙，或者因為某些原因無法發揮作用的情況。
　　比如上次鎮座祭，淋淋就因為獸人的那個結界失去了信號無法控制裡面的無人機，直到後來韓夏用破界符開了個口子后才好了起來。
　　“抽空調查一下吧……”
　　穿著浴袍的韓夏走出浴室，看著被他放在桌上的石球，石球“咕嚕咕嚕”地滾了過來，然後直接掉到地上，發出一聲“嘭！”后滾到了韓夏腳下。
　　石球上面的條紋亮起了幽藍色的光芒，裡面傳來了呆眠的聲音。
　　“韓夏，我能出來嗎？”
　　“睡醒了？”
　　“嗯。”
　　北堂冥往石球的亞空間塞入了能源轉化中心以及幾個蓄力車間，現在都由白絨球機器人託管，呆眠本體在裡面睡覺，她則分出部分精神跑到投影上跟著韓夏到處跑。
　　唯一的缺點就是在投影待久了，她會感到睏倦，必須進行睡眠才能恢復。
　　而睡眠有兩種，一種回到石球，這樣的話，差不多睡一個小時投影能動一個小時，另一種則是在石球外睡覺，比例的話，大概就是睡兩小時能動一小時吧。
　　至於呆眠待在石球中的話則不會消耗精神，但也不會恢復精神，維持在收支平衡的程度。
　　青玄說過，等呆眠適應了投影的身體強度后，這一狀況會緩解很多，達到普通人那樣一天只要睡八個小時就能活動一整天的程度估計要過很久才行，具體時間沒辦法測算，全靠呆眠自己的悟性。
　　考慮到呆眠獃獃的樣子，韓夏估計可能一輩子都不可能了。
　　不過能讓她睡12小時然後動12小時，已經不錯了，比淋淋的娛樂用人偶那充電一整天，活動一小時靠譜多了。
　　之前為了跑去找羅埃爾，韓夏就將呆眠收入石球里，然後用虛化沿著直線衝刺，總算在最緊要的關頭趕到，雖然韓夏沒能做得到什麼，但他在一旁陪伴，總歸能給本就膽子小的羅埃爾一點勇氣吧。
　　一開始韓夏也有些抱怨米婭她們竟然拋下羅埃爾自己跑出去玩，不過後來才得知是羅埃爾自己要求的，因為她也不知道要錄製多久，而且還說有熟人在旁邊她反而放不開什麼的，就讓她們去其他地方等了。
　　就在韓夏考慮要從哪裡入手調查設計師大賽主辦方為難羅埃爾這件事的時候，呆眠所在的石球已經滾到了床邊，然後石球蹦躂了一下跳了上去。
　　隨著一陣光芒亮起，呆眠出現在了地板上。
　　她看了一眼韓夏后，轉過頭鑽進了被子裡面，像是一條蟲子一般一扭一扭一伸一縮，爬到了床頭的位置，探出頭來，看著天花板。
　　一旁的韓夏褲子正穿到一般，表情萬分尷尬：“你別自己跑出來。”
　　“韓夏不是說我能出來了嗎？”
　　“我哪裡知道你能自己出來的啊。”
　　正常情況下，神奇寶貝球不都是要訓練師按下按鈕扔出去喊一句“就決定是你了XXX”后，才有反應的嗎？
　　呆眠在被子中的身體扭了扭，又縮回去了半個腦袋，只露出一雙眼睛，雙手扒拉著被子的邊緣。
　　“韓夏。”
　　“幹啥？”
　　“看到了。”
　　“你沒看到我故意不提這件事嗎？”韓夏臉色微赫：“你把頭轉過去！”
　　“韓夏也看到過我沒穿衣服啊。”
　　“我又不是故意的。”
　　呆眠垂下眼瞼，半覷著眼：“那我也不是故意的。”
　　韓夏被呆眠噎了一句，他辯解道：“我是為了幫你穿衣服啊，誰讓你把內/衣穿外面的，笑死人好嗎？”
　　“那我也幫韓夏穿衣服。”
　　“不，拒絕。”韓夏將褲子提上：“而且我都快穿好了。”
　　“再脫下來。”
　　呆眠掀開被子，伸出手扯住了韓夏的腰帶。
　　原來扯腰帶是這麼有意思的事情啊……
　　呆眠突然明白了韓夏為何每次看到她要跑掉時扯住她腰帶了，呆眠想起了之前在路邊看到的有人牽著一條繩子，在遛狗。
　　“喂！”韓夏的褲子被呆眠直接扒下近半，他急忙拉住前端。
　　第一次看到韓夏慌張的樣子，呆眠覺得有趣，於是雙手齊上，扯住韓夏的腰帶跟他玩拔河。
　　“喂！住手！你是變/態嗎！”
　　然後就被推門而入的羅埃爾看到了。
　　“Σ(⊙▽⊙）”韓夏。
　　“→w→”呆眠。
　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”羅埃爾：“打，打擾了！”
　　PS：日常更新。

764 為羅埃爾加油
　　“看，看到了不該看到的事情。”
　　羅埃爾看到了韓夏跟一個女孩子在房間里，沒穿衣服——其實是有穿，只是他們兩人撕扯褲子的行為被羅埃爾誤會了，於是開始腦補。
　　“也，也對，畢竟是男孩子嘛。”
　　都說只有男孩子才最了解男孩子的需求，作為“曾經”的“男孩子”，羅埃爾認為，韓夏年紀到了，所以，開始對異性產生好奇，於是，聯繫了一個特殊工作者來為他服務，而這裡離方程學院那麼遠，韓夏不管做出什麼出格的事情，都不怕被傳出去。
　　“只是現在還沒到睡覺的時候啊……”
　　雖然現在已經是下午六點多了，但這麼早就……
　　——難道韓夏是打算一晚上都……
　　羅埃爾捂著羞紅的臉：“統媽，你說，被我看到，韓夏該不會，殺人滅口吧？”
　　“娘化系統：叮！我覺得崽你是想多了。”
　　“我，我明明看到了，他們在，在……”
　　“娘化系統：叮！你看到個鬼啊，眼瞎嗎……”
　　可惜，羅埃爾已經自行腦補完畢了，娘化系統說的話她一時聽不進去，轉身跑回了自己的房間，腦海中浮現了那兩人“打架”的場面，心跳更快了。
　　而此時，房間中，經過一番爭奪，韓夏終於搶回了自己的腰帶，他背靠著門，將其關上，警惕地看著呆眠。
　　“玩夠了就別鬧了，剛才被我舍友看到了，她估計要誤會了。”
　　“舍友？”
　　“對啊。”韓夏拉好拉鏈，將腰帶也系好：“本來今天我是打算帶你跟他們認識一下的，畢竟以後就是同學了。”
　　呆眠無視了韓夏後面的話，她只注意到那兩個字“舍友”，於是繼續問道：“韓夏跟女孩子住在一起嗎？”
　　“羅埃爾是男的。”
　　“可是看起來不是女孩子嗎？”
　　“雖然看起來是女孩子，但卻是男的。”
　　“韓夏喜歡看起來是女孩子的男孩子嗎？”
　　“怎麼可能？”他可沒有親身體驗“女裝山脈”拼刺刀的興趣啊。
　　呆眠盯著韓夏許久，點頭，若有所思。
　　看到呆眠點頭了，韓夏鬆了口氣，拿起上衣隨意地套了上去，而呆眠則坐在床沿看著自己的腳丫子，不知道在想什麼，她捧著那個石球戳了戳，石球量起了幽藍色的光芒。
　　等到韓夏衣服都已經穿好后，呆眠突然抬起頭，問道：“對了，韓夏，要我變成外表是女孩子的男孩子嗎？”
　　“不許變！”
　　呆眠的本體是【夢魘】，是邪神，是不可名狀之物，說不定她真的能變成男生女相的姿態，那樣的話，韓夏覺得自己會直接裂開。
　　身邊有羅埃爾這樣一個漂亮的男孩子就夠了，不需要再多了。
　　“韓夏不喜歡嗎？”
　　“你怎麼還在糾結那件事啊！我都說了不喜歡了！”
　　“真的不喜歡嗎？”
　　“真的！比真金還真！”
　　“哦。”
　　過了一會兒，韓夏帶著呆眠離開了房間，米婭說了，剛好韓夏過來，要帶他們去吃大餐——雖然這幾天米婭一直帶著羅埃爾與落落她們在吃大餐就沒停過。
　　韓夏帶著呆眠敲響了羅埃爾的房門，他覺得得先跟羅埃爾解釋一下才行。
　　“羅埃爾，是我，開門啊。”
　　“你，你完事了？”房內傳來了羅埃爾慌張的聲音。
　　“完你個頭啊。”
　　“玩，玩我的頭？”羅埃爾明顯誤會了：“我我我我我我我……我的頭沒什麼好玩的！別找我呀！你去找米婭跟落落吧！”
　　韓夏瞪著死魚眼繼續敲門：“你再不開門我就真的玩你的頭了。”
　　“不要啊！”
　　“噗通！”
　　“噼啪！”
　　“咕嚕嚕！”
　　裡面傳來了各種亂七八糟的聲音。
　　韓夏與呆眠對視了一眼，乾脆虛化穿了進去，然後就看到羅埃爾正用床單當做繩子一副準備從陽台逃離的樣子。
　　羅埃爾將床單綁在欄杆上之後，正往下爬，一陣大樓風吹來，她的淺金色髮絲飄揚，她往下看了一眼，身體一僵。
　　這裡是六十七樓。
　　羅埃爾又默默往上爬，只是一抬頭，就看到了韓夏雙手撐在圍欄上正往下看著她。
　　“繼續啊。”
　　“……”
　　韓夏面無表情地說出了讓羅埃爾快要哭出來的話：“你要是敢上來，我就玩你的頭。”
　　“……”
　　“娘化系統：叮！讓他玩！讓他玩！”
　　“你閉嘴啦！”
　　吼完娘化系統后，羅埃爾嘿嘿一笑：“韓夏……”
　　“嗯？”
　　“我……我手麻了。”
　　“你讓我想起某個憨憨。”韓夏嘆了口氣，伸手提著羅埃爾的后衣領把她抓了上來，羅埃爾這才雙腿一軟坐倒在地。
　　雖然她沒有落落那麼嚴重的恐高症，但剛才往下看了那麼一眼，還是把她嚇得不輕。
　　“在這裡等著。”
　　聽到韓夏這句話，羅埃爾下意識地捏住了衣襟。
　　——完了完了，韓夏要玩我的頭了。
　　——可是我才剛剛變成女孩子不久，還沒做好心理準備哇！
　　就在羅埃爾胡思亂想的時候，外面傳來了韓夏的吼聲：“呆眠！那是消防栓不能拆啊！”
　　過了一會兒，羅埃爾從陽台處探出頭，看到韓夏就像是提著一隻小雞一般，提著一個可愛的女孩子進來，那個女孩子倒沒什麼異常，只是一雙異色的眼睛滿是找到了好玩的玩具般的欣喜，而韓夏則狼狽多了，他渾身是水。
　　“這個是呆眠，是轉校生，我們的關係不是你剛才看到的那樣，算了，待會我再跟你解釋，好歹我們是舍友啊，你多少信任我一點行不。”
　　“抱歉……”
　　羅埃爾有些尷尬，其實，她也不想亂想，只是剛才看到的事情對她的衝擊太大了，再加上生理上徹底變成女性后，一直在幻想韓夏發現她的秘密然後把她圈養起來，因此剛才反應過激了點。
　　“你幫我看著她，被讓她亂跑也別讓她亂動東西，我借用你的浴室一下。”
　　“好的。”
　　韓夏進入羅埃爾房間的浴室，開始沖洗，而呆眠則與羅埃爾對視著。
　　——真是漂亮的女孩子啊。
　　羅埃爾有些羨慕呆眠，那頭銀白色的長發，那一藍一紫，十分有特點的眼睛，看起來彷彿不是真人。
　　“你，你好……”
　　羅埃爾先打了個招呼。
　　呆眠想了想：“你真可愛。”
　　“……”
　　“不過韓夏不喜歡。”
　　“……”
　　羅埃爾差點就哭出來了，這都是什麼人啊！
　　PS：5.5/85，求票！

765 為韓夏加油?
　　稍作沖洗，換好一套新的衣服后，韓夏吹乾了頭髮，一離開浴室就看到了羅埃爾正一副懨懨的樣子坐在床上，呆眠則趴在陽台上的欄杆，踮著腳尖往下看。
　　“你怎麼了？”
　　“沒什麼。”羅埃爾搖頭，她面前露出了一個笑容。
　　羅埃爾明顯有心事的樣子，韓夏覺得她應該是被剛才直播採訪的事情影響，於是寬慰道：“不要在意別人的眼光。”
　　不要在意別人的眼光？
　　羅埃爾想到了剛才那個異色瞳的女孩子說的話，長得可愛，但是韓夏不喜歡。
　　所以，韓夏果然是認為她是個男生卻長得像是個女生很奇怪吧。
　　“韓夏，其實我！”
　　羅埃爾有些衝動地站了起來，但迎上韓夏疑惑的眼神時，她又怯怯地縮了回去：“沒，沒什麼……”
　　“有需要幫忙的話儘管提，我們可是舍友啊。”
　　“我……我會的。”
　　羅埃爾直接躺在了床上，滾了兩圈，用被子把自己卷了起來。
　　而韓夏則走到呆眠旁邊。
　　“看什麼？”
　　“小空艇！”呆眠指著下方街道上用於宣傳的小型空艇，與載人用的空艇不同，這些小空艇並沒有甲板，只有一個駕駛室，裡面則是廣播電視車的結構，空艇上的顯示屏不斷播放著宣傳的廣告。
　　不過說實話，這種宣傳空艇的喇叭聲實在是挺吵的，這都晚上六點多了，還在循環播放中午的採訪。
　　當看到採訪羅埃爾的環節時，韓夏笑著喊道：“羅埃爾，快出來，你上電視了。”
　　雖然直播時韓夏就在現場，但現在通過顯示屏再次觀看一次，感覺就是不一樣。
　　很多小女生被各種三流影視公司選上，拍了一些不入流的電影，卻被騙了身子，不就是為了上銀屏那一刻的虛榮感作祟？
　　現在身邊的人上電視，而且是這種娛樂類的採訪節目，韓夏還是感覺挺新鮮的。
　　羅埃爾在床上滾了一圈，變成了趴著的姿勢，腦袋從被子中鑽了出來，看向陽台，抱怨道：“要不是這個環節是必須的，我才不想上去呢。”
　　“不來看看嗎？”
　　“不要。”
　　感覺自己有點耍小性子的感覺了，羅埃爾皺眉，在床上又滾了幾圈，從被子中鑽了出來，跑到陽台，站在韓夏另一邊往下看。
　　此時，正播放到第三個問題的時候，羅埃爾話筒掉了的那段沒有被剪掉，而是突然在這裡暫停，回播了一次解說員小姐姐問完第三個問題后，羅埃爾那異常的反應。
　　畫面上用比較顯眼的字樣寫下“其中是否另有隱情？”，然後就是插播廣告。
　　很多電視台為了不讓觀眾轉到其他台的慣用手段。
　　挺煩人的，觀眾看的是你這個節目，而不是你的那些亂七八糟的沒有營養的廣告，不過，這次插播的廣告對韓夏來說卻不是沒有營養。
　　“本節目，由Huang&Xu冠名播出……（省略一堆廣告語）……”
　　讓韓夏在意的並不是這個Huang&Xu的高端布料廠，而是作為背景的一個令他感到有些眼熟的女孩。
　　“怎麼感覺好像在哪見過？”
　　韓夏皺眉，可惜他成為學生會長后，接觸到的人太多了，沒辦法每個人都記得清，一時間竟想不起來在哪見過那個女生。
　　不過不同於韓夏，羅埃爾接觸的人沒有韓夏那麼多，她也對顯示屏上的女生有些印象，
　　羅埃爾雖然也被招進了學生會成為了一名書記，但大部分事情都是韓夏在處理，她更多的就是跟韓夏呆在學生會辦公室，給他泡個茶之類的，感覺反而像是個秘書或者助理。
　　因此，羅埃爾回憶起自己見過的為數不多的人，很快就想到了在哪見過她了。
　　“她不是，那個叫許佳瑩的嗎？”羅埃爾拉了拉韓夏的袖子：“我們入學試煉的時候，跟她在同一節車廂裡面，你忘記啦？”
　　經過羅埃爾這麼一提醒，韓夏也想起了那對青梅竹馬，男的叫黃偉鴻，女的叫許佳瑩，兩人一直黏在一起，在第一次進入方程學院時，韓夏還見過他們一面呢。
　　似乎是與陳威龍陳威虎他們一個班的。
　　韓夏取出手機：“終端淋幫我查一下一年級陳威龍的班級，以及班內的成員。”
　　“查詢中，請等待一秒。”
　　“叮咚！”
　　“查詢完畢。”
　　終端淋將陳威龍所在的S-3班的人的名單都列了出來。
　　S-3與韓夏所在的A-40班是僅有的兩個在開學小測中所有學生都存留下來的班級，其他的班級都是進去一千人，淘汰五百人。
　　A-40班是因為韓夏在，而S-3班則是因為陳威龍了，不過韓夏不知道S-3班的開學小測的內容，但想來跟月下凝墨出的題目難度應該相差不大才對。
　　一千多人的名單，韓夏懶得一個個去看了，他直接讓終端淋賽選出黃偉鴻、許佳瑩兩個人的名字。
　　果然，他們的名字就在裡面。
　　在剛開學沒多久，韓夏就因為一些謠言導致他跟自己班內的同學相處得並不那麼融洽，當時就有同過彼得得知謠言是從S-3班傳出來的，而韓夏已經跟陳威龍陳威虎兄弟見過一面。
　　詢問他們兩件事，一個是關於韓夏的謠言，另一個是落落被陷害的事情。
　　但陳威龍最後只提到一句“廣場邊緣那間服裝店的老闆很討厭獸人”，只回答了韓夏第二個問題，但第一個問題……
　　“等等，也許，陳威龍那句話，同時回答了兩個問題呢？”
　　韓夏皺眉，隨即讓終端淋查了一下眼前屏幕上的品牌。
　　Huang&Xu，中際州的一個頂級面料的廠商，是中際州最昂貴的布料之一，布料色澤飽滿，紋路清晰，款式難得，手感極佳，耐穿性尤其好。
　　旗下有著三個高端服裝品牌，分別是ICC西裝，羅賓漢（LBH），愛麗絲（Alice），都是在周邊國家聞名的頂端品牌。
　　就連愛麗絲公國皇室的服裝也都是從Huang&Xu定製的面料製作的。
　　之後，又查到了一家名為泰勒的連鎖服裝店與Huang&Xu有著密切的合作關係。
　　泰勒服裝店就是當初陷害落落導致落落被關禁閉的那家服裝店，而黃偉鴻是Huang&Xu最大股東兼董事長的“疑似”私生子，許佳瑩是Huang&Xu第三股東的次女。
　　“所以，誣陷我的，跟陷害落落的，是同一個？這麼說來，羅埃爾的直播，也跟他們有關了……”韓夏滑動著手機，嗤笑一聲：“藏得倒是挺深的。”
　　PS:日常更新。
　　PS2：繞了一圈，來填前面的坑啦！

766 為米婭加油
　　陳威龍這個人，腦子很靈活，韓夏一開始就知道了，只是他沒有仔細去理解陳威龍那句話的意思，沒想到那傢伙一句話就把兩件事的幕後主使都透露給他了。
　　再加上當時韓夏沒有那個條件與能力順藤摸瓜找出真兇，還以為那家服裝店的店主誣陷落落只是因為她穿了該店的衣服。
　　當初韓夏報復那家服裝店為的是落落，但對於自己的謠言，反倒是一副“無所謂”的態度，不然他也許還能再找出一些蛛絲馬跡。
　　面對謠言與誹謗，韓夏已經習慣了，不然在穿越前，面對那些霸凌他的同學以及旁觀者，他早就扛不住了。
　　韓夏對於自己受委屈，報復心並沒有太強。
　　比如剛開學被某個學長坑走了僅有的50積分，只能徒步走到方程學院導致被綁架，韓夏回過頭想起這件事時，也只是扣掉了那個學長的積分而已，要是換做那些網文的主角，估計直接殺他全家了吧？
　　韓夏就是這樣的性格，欺負他，行吧，你強，你牛逼，惹不起惹不起，撤了。
　　欺負他的朋友？
　　不行，我要艹尼瑪。
　　面對愛麗絲公國，韓夏不也是為了米婭隻身一人燒掉它的糧倉，後來還是學院長給他的手繩屏蔽了對方魔法師的預言術。
　　而之後，發現羅埃爾用了未知的手段懲罰了那兩個曾經欺負過她的女學生，韓夏則把手繩給她，自己卻被愛麗絲公國的預言術找到，這事最後還是學院長幫忙處理的。
　　這麼看的話，韓夏這人倒是挺聖母的。
　　——我這性子，要是放輕小說里，怕不是被讀者噴成狗。
　　韓夏一邊翻著Huang&Xu這家企業的資料，一邊嘲諷自己。
　　真正的兇手浮出水面之後，想要防備就容易多了，韓夏收起了手機：“走吧，吃晚餐去。”
　　呆眠眼睛一亮。
　　“貢丸？”
　　“你要吃的話就點唄。”
　　韓夏倒是不怕這個邪神大人吃壞肚子，他眼神往下，從呆眠那盈盈一握的細腰上掃過。
　　——嗯，應該也不怕吃胖。
　　在心中補充了一句后，韓夏帶著羅埃爾與呆眠下了樓，此時，米婭幾人還沒下來，韓夏給她們發了條信息，琉璃第一時間回話，讓他們在樓下等待片刻。
　　很快，換了一身衣服的幾人出現。
　　米婭依舊穿著裙子，白色的高腰百褶半身裙，配上嫩黃色的喇叭袖一字領女式針織衫，再套上黑色的修身長袖小披肩。
　　本就有在仔細包養的皮膚，最近這段時間越發顯得光鮮，彷彿從肌膚深處往外不斷透出一股乳白色的螢光，渾身上下充斥著一股仙氣。
　　韓夏想起了琉璃成年禮時米婭仿造他的伴生靈安若希製造的那套衣服了，現在的米婭要是再穿上那套衣服的話，看起來應該更搭，若不是她的那頭璀璨的金髮，說她是一個不食人間煙火的小仙女倒是貼切。
　　琉璃依舊是一套萬年不變的女僕裝，不過比起上午看到的那套更加樸素、顯得十分端莊的長裙擺女僕裝，晚上穿的這套有著大量的蕾絲點綴，裙擺也短了許多，堪堪蓋到膝蓋的位置，倒是有韓夏前世霓虹文化中的女僕咖啡廳的模樣了，只是比起那些廉價的衣服質感，琉璃身上這套衣服哪怕是女僕裝估計也得五位數以上才買得到。
　　落落穿著白色的西裝，已經齊肩的雪發也綁成了一條單馬尾，與fate中的西裝C8的氣質很像，不過落落身材發育較好，而且還有獸耳娘的元素，一眼看上去倒是能直接認出這是個男裝麗人，而不是認錯把她當做男性。
　　娜娜的衣服應該是跟落落同一款式的，上半身同樣是白**式修身小西裝，下半身與穿著褲子的落落不同，娜娜穿的是西裝裙，她似乎是第一次穿這種衣服，臉上有著一抹淡淡的粉紅，與落落牽著走。
　　這對獸人雙胞胎姐妹個子都很高，倒是沒有再穿高跟鞋了。
　　看著四人出現，韓夏二話不說拿出手機“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”就來了個二十連拍。
　　相比於精心打扮的女孩子們，韓夏與羅埃爾這兩人就穿的比較隨便了。
　　沒錯，就是方程學院的校服。
　　米婭下了樓后看到韓夏，就踩著白色的絲帶高跟鞋噠噠噠走了過來，往他胸口一拍，鼓著臉頰：“你怎麼不換一套好看的衣服啊，我明明讓琉璃送了一套合適的給你了。”
　　韓夏解釋道：“因為一點意外（拆消防栓的呆眠），弄髒了。”
　　“那跟我說啊，我可以讓琉璃再給你買一件的。”米婭雙手抱胸：“不然你看，我幾個都認真打扮了，你們兩個男生卻穿得這麼寒磣，就像是你們很不樂意跟我們出去玩一樣。”
　　“那還真是抱歉了。”韓夏攤開雙手：“不就是吃個飯而已嗎，吃完就回來了啊。”
　　“嗯？”米婭皺眉：“你趕著回酒店做什麼？吃完逛夜市啊。”
　　因為設計師大賽的原因，世紀新城湧入了大量的遊客，而且還有許多想要一展身手的設計師，雖然現在已經進入四強進二強，然後總決賽的環節，大部分設計師都被淘汰了，但直到大賽結束之前，他們都不會離開的。
　　很多服裝店都有一些設計師放出來的新穎款式的；服裝，都是僅有一件的精品——一般都是製作兩件，一件用於展示，一件新的均碼的，有客人選走後，就把均碼的衣服根據客人的體型調整，然後再把展示的那件銷毀，保證不怕撞衫。
　　很多富人買衣服都只穿一次，他們要的是那種獨一無二的感覺，這些設計師都懂得投其所好，掛個孤品，精品的牌子，價格翻個幾百倍，賣掉一件，好幾個月吃穿都不用愁了。
　　大小姐的生活樸素枯燥無聊，她就喜歡買這種所謂的世界僅有一件的衣服，穿一次后就塞到某個自己也不知道有多少同樣來源衣服的衣櫃里，回頭就忘了。
　　“夜市啊，沒什麼興……”
　　韓夏剛想拒絕，一旁的呆眠扯了扯他。
　　PS：6.5/85

767 加油有什麼用，看我彎道超車!
　　感覺到有人扯自己的袖子，韓夏回頭，對上了呆眠那雙閃閃的眼睛，對視了幾秒后，韓夏“嘖！”了一聲。
　　“好吧，你們要逛就逛吧。”
　　米婭這時才發現韓夏旁邊除了羅埃爾之外，還有一個不認識的漂亮的女生。
　　她的頭髮像是雪一般無暇，她的眼睛一藍一紫非常特殊，令人印象深刻，她的眼神平靜淡然，帶著一股超脫於這個世界之外的氣質。
　　特！別！是！
　　她……穿著韓夏的那件白色的風衣！
　　那件羅埃爾親手繡的，韓夏穿起來很好看的白色風衣！
　　發現米婭盯著呆眠看的韓夏想起了要給她做介紹，他把呆眠拉到前面。
　　“給你們介紹個東陽那邊來的轉校生，因為現在學院都沒人，而我又是學生會長所以學院長讓我暫時帶著她了解一下這邊的風土人情什麼的。”
　　呆眠是邪神的事情可不能暴露，韓夏與學院長商量了一下后就給她安上了這麼一個與櫻櫻子類似的身份，反正東陽離這邊那麼遠，也無法求證。
　　“她叫呆眠……”
　　“聽雨眠。”
　　“哦，對，她叫聽雨眠。”韓夏叫她呆眠叫習慣了一時間改不過來。
　　米婭看著那個叫聽雨眠的漂亮小姑娘從一開始手就一直拉著韓夏袖子沒放開過！
　　鼻子酸酸的。
　　肯定是感冒了。
　　隨後，在韓夏介紹起米婭的時候……
　　“她是米婭，是我的同學……”
　　米婭突然大聲打斷道：“是好朋友！”
　　“……”
　　於是韓夏改口：“是我同學，也是我的好朋友。”
　　“嗯，非常好的那種。”
　　“呃，對，是我非常好的好朋友。”能感覺到大小姐對於“好朋友”這三個字的執著，韓夏也就順著毛擼貓。
　　因為韓夏的話，米婭胸口那種酸酸的感覺消失了不少，她滿意點頭，然後得意地看向呆眠：“還有，我包養了韓夏。”
　　“嗯！？”
　　韓夏滿臉黑線，這大小姐怎麼可能不知道包養是什麼意思。
　　“別開玩笑。”
　　“可是你拿走我的桌腿了！”
　　“是你自己扔下的，我都忘記塞到哪裡去了，而且包養的事情你比我清楚原因，不能當真。”
　　“哦？”米婭突然半眯著眼睛，一把抓過落落的尾巴，把她拉了過來，往韓夏面前一推：“你把剛才的話再對她說一遍。”
　　落落一臉茫然地站在了兩人中間。
　　韓夏倒吸口涼氣。
　　落落對“包養”的認知很單純，就是“就是讓對方一直陪著你，為你做很多事情”的意思，當初她就拿著一銀幣“包養”了韓夏，大小姐也是從落落口中聽到這件事才拆了一根鑲金桌腿也要去包養韓夏的。
　　也是因為要照顧落落的情緒，韓夏才沒有揭穿包養的真相的。
　　“韓夏，不讓我，包養了嗎？”落落的耳朵和尾巴都彷彿失去了活力一般垂了下來，她的尾巴很長，若不是被米婭抓著一截估計就像是婚紗的裙擺一樣垂到地上了。
　　“不包養，會開心嗎？會的話，我就，不包養了。”
　　想到當初落落“包養”自己的目的就是為了讓自己“天天開心”，韓夏知道這誤會短期內別想解開了，他看向米婭。
　　“你狠。”
　　米婭從鼻腔中哼了一聲：“過獎。”
　　“好吧，呆眠，如你所見，我被落落跟米婭包養了。”韓夏面無表情，說著讓一旁的羅埃爾跟琉璃差點笑出聲的話，這兩人也知道內情，現在看著韓夏被米婭戲耍吃癟的樣子，都覺得有趣。
　　只有一旁的娜娜一臉震驚，小嘴微張，露出了尖尖的虎牙。
　　——姐姐，好大膽！
　　她臉色微紅，看著自家姐姐，一副重新認識了她一樣。
　　在韓夏承認了包養的事情后，米婭笑眯眯地看著呆眠，就像是一隻得逞的小狐狸。
　　“哦。”
　　呆眠點了點頭，卻是沒有什麼其他反應的樣子。
　　米婭頓時感到無趣。
　　而落落則因為韓夏承認了他被她包養而開心地豎起了尾巴，就連耳朵也立了起來，發現韓夏的眼神看向她的耳朵后，落落獸耳一抖一抖，她看向左邊，又看向右邊，最後與韓夏對視了一眼后低下腦袋：“再，在過一段，時間，可，可以嗎？”
　　——再過一段時間就可以摸了的意思？
　　嘶哈嘶哈……獸耳娘獸耳娘獸耳娘……
　　韓夏羨慕地看著被米婭抱在懷中的獸尾：“尾巴呢？”
　　“也，也可以。”
　　落落說完就縮到米婭身後去了，因為身高原因，她半蹲在米婭身後，眼睛從米婭的肩膀位置露出來。
　　韓夏繼續介紹其他人：“呆眠，這兩個是獸人族的朋友，她是落落，這個是娜娜，她們兩個是雙胞胎。”
　　呆眠點頭，她看著落落那條尾巴，伸手摸了摸自己裙擺屁股的位置，想著要不要讓這裡伸出一條觸手。
　　“這個是琉璃，是米婭的女僕，也是我的朋友。”
　　琉璃保持著得體的微笑，向著呆眠點了點頭。
　　相互認識后，幾人走到外面等待琉璃安排的車輛。
　　——我剛才在幹什麼啊。
　　覺得自己剛才的行為像是個傻子的米婭敲了敲自己的腦袋，看到那個叫聽雨眠的黏在韓夏身邊，她腦子一熱就說了一些亂七八糟的話，現在想起剛才做的蠢事，頓時感到萬分羞恥。
　　韓夏帶了一個朋友過來應該歡迎才對，但米婭覺得自己剛才的行為肯定會讓那個叫聽雨眠的小姑娘很尷尬。
　　弄得好像米婭很不歡迎她的樣子，米婭覺得自己身為韓夏的好朋友，不能這麼讓好朋友夾在中間不好做人。
　　——身為好朋友，就必須為好朋友著想！
　　米婭大小姐是心胸寬廣的人，是善解人意的人！
　　於是趁著韓夏去洗手間的功夫，米婭走到呆眠身旁，打算先跟她打好關係：“你好。”
　　呆眠回過頭看向她：“你好。”
　　“很高興認識你。”
　　“我也是。”呆眠露出了軟綿綿懶洋洋的笑容，然後又道：“你，很好看。”
　　米婭覺得這個女孩子好像……挺好相處的？
　　就在這時，呆眠看了一眼韓夏剛才離去的方向，壓低聲音。
　　“但是韓夏喜歡的是漂亮的男孩子，你沒機會了。”
　　“……”米婭。
　　PS：7.5/85，求票！
　　PS2：這樣的敘事節奏可以嗎？應該不會顯得水吧？

768 就你也想超車?我落落可是火車噠!
　　去完洗手間回來，韓夏感覺外面的氣氛突然變得十分詭異，米婭時不時偷偷向他看來，每當他回頭時，米婭就輕哼一聲扭過頭去，搞得韓夏有些莫名其妙。
　　不過這個大小姐日常耍小脾氣，韓夏都習慣了。
　　至於韓夏去洗手間……
　　其實並不是真的去洗手間，只是找了個借口離開而已，因為他剛才收到了學院長北堂冥信息，而且是不方便被人知道的信息。
　　學院長“關心”他跟櫻花院櫻櫻子同學的進展。
　　[那個東陽來的轉校生，你跟她相處得如何了？]
　　想到那個外表光鮮亮麗的憨憨，韓夏回了句：[成為了朋友。]
　　沙雕網友，也是友，沒問題。
　　之後學院長又問：[你到了中際州了把，有把櫻花院同學帶過去嗎？]
　　韓夏倒吸了口涼氣，帶這個呆眠都已經讓他頭大了，再帶一個憨憨出來，這麼想要讓他折壽的嗎！？
　　[沒有，我跟她約好，等秋假結束再帶她到處逛逛，現在我先帶呆眠出來。]
　　[嗯，聽雨眠同學的事情也很重要，她們兩個……]學院長很快就回復了：[你……機會難得，好好把握，她們兩個都是很優秀的女孩子。]
　　——神特么機會難得啊！神特么好好把握！神特么優秀的女孩子！
　　韓夏差點捏碎了手機，學院長是把他當“交際花”了嗎？
　　既要安撫【夢魘】，又要接待來自東陽帝國的貴客。
　　然後還一副“我給你找的媳婦都很不錯，娃子，你要加油啊。”的老父親的語氣。
　　他根本對櫻花院同學產生不了絲毫男女之間的情愫，至於呆眠……雖然有了那麼一段經歷，但韓夏對呆眠的感覺更像是對待妹妹的感覺吧，再說，韓夏跟呆眠滿打滿算只相處了三天而已，能培養多深厚的感情啊？
　　韓夏覺得自己的時間都被無良的學院長大人壓榨沒了，導致他都有一段時間沒去找希蘿培養玩了。
　　回想著剛才學院長的話，韓夏心情很不美麗。
　　他只想安安靜靜地跟希蘿同學獨處啊！他不想每天都花費大量的時間在這些問題少女身上啊！
　　他還想著在學院內好好談一場戀愛呢！他不想做兩世的單身狗啊！
　　韓夏的內心在咆哮。
　　“韓夏。”
　　就在韓夏內心感到煩躁的時候，身旁有人戳了戳他的肩膀，韓夏剛側過臉，就感覺到嘴中被塞入了什麼東西。
　　一股酸酸甜甜的味道。
　　韓夏定睛一看，才發現落落手裡拿著一瓶與安慕希酸奶包裝類似的飲料，吸管正塞到自己嘴裡，落落擠壓了一下瓶身，酸奶從習慣湧入口中，冰涼冰涼的。
　　“咕嚕咕嚕。”
　　韓夏把落落擠到他嘴裡的白白的粘稠的液體咽了下去。
　　細滑濃郁的口感，水果的芬芳與牛奶的香味，冰冰涼涼的，沿著喉嚨滑入胃中，韓夏心中的火氣頓時消散了大半。
　　“好喝嗎？”
　　落落滿臉期待地看著他。
　　“嗯。”
　　看到韓夏點頭，落落身後的尾巴開始搖擺了起來：“那這個，給你，打起，精神來。”
　　原來是落落髮現了韓夏情緒不高的樣子，所以特意跑來安慰他啊。
　　也對，落落的直感很強，韓夏每次心中有一些歪念都能被她瞬間發現，甚至給韓夏一種她能讀心的感覺了。
　　“看。”
　　落落將手中的那瓶塞到韓夏手裡，獻寶一般側過身露出身上背著的一個小書包。
　　那是一個Q版的狼……或者是狗狗腦袋外形的小書包，看起來有些幼稚，不過因為剛才落落一直是面對著韓夏的方向，他沒有注意到落落一直背著它。
　　落落打開自己背著的小書包，裡面放著一堆各種口味的酸奶，還有冰鎮用的冰袋。
　　“這是，酸奶，我特意，給你，準備的啊。”
　　“你裡面什麼都不放，就全裝酸奶了啊？”
　　“嗯嗯，都是，給你的。”落落眼神很暖：“我什麼，都不會，不會做飯，也不會，做衣服，更沒有，錢，不能，幫上韓夏，的忙。但是！韓夏被，我包養了，所以，我也，想讓韓夏，開心，起來。”
　　她一邊說著，一邊解下書包往韓夏身上一推。
　　“喜歡嗎？”
　　“很棒，非常喜歡。”
　　“那現在，韓夏，開心嗎？”
　　“很，非常開心，超開心的好嘛！”
　　韓夏對落落豎起大拇指，然後接過書包背上了，一點也沒有嫌棄書包的樣式太過幼稚讓他一個男生背起來顯得有些娘炮。
　　不過背上書包后，韓夏渾身打了個寒戰，這書包沒有隔熱層，貼著後背時，哪怕他的體質都感到一陣冰冷。
　　——她從樓上下來就一直背著這個書包啊。
　　韓夏想起了有一次落落一大早抱著剛熬好的安神草藥水過來找他。
　　還因為是獸人被人排擠，不敢躲在宿舍樓下的樓道避雨，只能站在雨中等待，那時候落落的手都被那個不能隔熱的杯子燙傷了。
　　這個獸耳娘總是通過一些不經意的時候的小動作，觸動他內心最為柔軟的地方。
　　一隻毛茸茸的，想讓人抱著用力蹭蹭的，善良真摯可愛的獸耳娘，誰不喜歡呢？
　　“有了落落的酸奶，我感覺整個人都充滿了拋瓦。”
　　韓夏笑著抬起手，落落則下意識地低下腦袋，十分默契地讓韓夏把手放在自己頭頂，一點也不排斥韓夏摸她腦袋的樣子。
　　不過，兩人身高還是有段差距，哪怕落落努力低下腦袋了，韓夏的手臂還是得抬得比較高。
　　韓夏最近有在長高，都已經比羅埃爾高一點點了，但比起身為獸人的落落還是有差距的。
　　落落在族中其實也不算太高，應該說雌性獸人的個子都不會如雄性獸人那般誇張，雄性獸人排除那些兔子貓咪之類的小型物種之外，其他的雄性獸人哪怕能退去大部分獸類的特點——比如獸首，體型依舊十分龐大。
　　狼族的獸人在獸人之中體型只能算一般，但雄性的獸人也都普遍有兩米左右的高度。
　　而雌性的狼族獸人一般都是一米七到一米九之間。
　　——我要努力，變矮。
　　落落決定明天開始敲自己腦袋兩下，也不知道是不是心理作用，她覺得自己好像真的變矮了一點？
　　——對了，娜娜也要敲兩……三下。
　　落落覺得，自己作為姐姐，必須得比妹妹高一點才行，她已經敲了自己腦袋一個月多了，必須多敲娜娜幾下，這樣才能讓娜娜追趕上來——變得比落落更矮。
　　感覺都韓夏重新恢復了精神，而且還被很溫柔地摸腦袋，落落就像是普通的犬科動物一般心情也好了起來，雖然她表情變化比較細微，但是身體的動作明顯。
　　那條長長的尾巴在身後舞成了風車，後方的米婭等人彷彿面對著一個開著三擋的電風扇，頭髮呼呼地往後飄。
　　而在一旁看著韓夏跟落落的互動的米婭發現，剛才消失的那種酸酸的感覺又出現了，她盯著落落許久。
　　隨即恍然。
　　——肯定是因為自己的“抱枕”落落被韓夏搶走了所以才難受，肯定是這樣！不行，不能讓落落被韓夏這個臭討厭搶走！
　　於是米婭撲了過去打斷了韓夏跟落落的互動：“我也要喝落落的酸奶！”
　　“不給，一邊去。”
　　韓夏避開了米婭的撲擊，但還是被她一把抱住了書包，米婭抓著書包臉頰鼓得高高的，藍色的眸子狠狠地瞪著他。
　　韓夏大汗：“大小姐，這裡是大庭廣眾之下，你要注意形象。”
　　“我不！”
　　米婭本想抱著韓夏的書包不放手，但很快她就鬆開了，因為書包有些凍人。
　　“好冰啊！”
　　——從剛才落落就一直背著這麼一個冰疙瘩？為了韓夏？
　　米婭內心產生了一種莫名的挫敗感。
　　“咔嚓！”
　　一抹冰霜在她的指尖凝結，但很快一股暖意從心口處湧出，指尖的冰霜瞬間融化，米婭因為心情變差的原因，倒是沒注意到這點細節。
　　“米婭，也要嗎？我房間，還有哦。”落落牽過米婭的手：“我去，拿給，你吧？”
　　“不要！”米婭輕哼一聲。
　　“房間里的，都給你。”
　　“都給我？”
　　這幾天相處，米婭可是知道落落對那所謂的酸奶是多麼喜歡，她們去逛街，米婭等人買各種衣服、首飾，而落落則一直抱著一堆酸奶，後來越買越多，米婭乾脆買了一輛小推車，然後眨眼間就被落落堆滿了酸奶，現在落落的房間內堆了好幾箱酸奶，幸好她們住的是豪華套房，有著一個超級大的冰箱，否則那些酸奶都不知道要塞哪裡了。
　　這麼喜歡酸奶的落落，竟然打算把她這幾天精挑細選，認為好喝所以囤積了一堆的酸奶都給她，米婭能不吃驚嗎。
　　“嗯，都給你。”
　　落落的眼睛充滿了真摯，米婭頓時脫離炸毛的貓的狀態，軟化了下來。
　　“那，那等晚飯吃完回來，我要去你的房間，大喝特喝。”
　　“嗯。”
　　“一瓶都不給你留下的那種！”
　　“米婭想要，落落的，都可以，給你。”
　　落落雙手握著米婭的手掌，她的尾巴輕輕捲住了米婭的手臂：“米婭的話，沒關係。”
　　“唔！”
　　——哇！這傢伙是怎麼回事！老娘受不了了啊啊啊啊啊！
　　米婭避開了落落晶瑩剔透的眼神，她覺得自己的臉此時滾燙滾燙的。
　　PS：3k，日常更新，以及8/85。

769 我就是喜歡突然跳主線
　　就在方程學院放著秋假的時候，有個地方的氣氛卻越發緊張了起來。
　　愛麗絲公國的內戰如火如荼，除了方程都市依舊保持中立之外，隨著貴族們的站隊，愛麗絲公國已經分裂成了南愛麗絲與北愛麗絲。
　　身為工業大國，愛麗絲公國大量的建造軍工廠，一批批的軍火出廠，新兵們只是經過短時間的訓練就被推上戰場。
　　與北愛麗絲的軍人常年與獸人作戰訓練出的血性不同，南愛麗絲的士兵稍顯稚嫩，沒有經過血與火的洗禮，戰場經驗不足，很快就被北方軍壓制。
　　特別是北方軍的電磁炮出現后，南方軍的空中單位都成為了活靶子，只能一退再退，直到失去制空權以及偵查的視野。
　　幸好，這個世界是有魔法師這種存在的，靠著魔法師的魔法，南方軍姑且沒有徹底失去對戰場的掌控。
　　但隨著時間流逝，南方軍依舊不斷敗退，甚至只能用空間換時間，盡量拖延，直到前段時間，在硝煙瀰漫的戰場上，來自南愛麗絲公國的軍隊中，出現了一批身形異常的變種人。
　　這群變種人體型龐大，至少都有兩米五左右的高度，渾身肌肉虯結，手掌與腳掌之間長出了兩棲類的蹼，有的身體則如同爛泥一般處於半融化的狀態，低落的液體帶著極高的腐蝕性，將地面都灼出一個個的深坑。
　　他們雖然外形怪異，但卻擁有極強的戰鬥力，更加可怕的是，這些變種人可以使用魔法！
　　沒錯，就是魔法！
　　無需驅動三大因子與六大要素，他們就能隨意操縱魔力！
　　魔法師本就是戰場上的大殺器，能無視艾爾特粒子的魔法師簡直駭人聽聞！
　　面對那些變種人，北方軍剛開始信息不足沒做好準備，戰線被反推了回來，普通的士兵遇上了，根本沒有絲毫抵抗能力，就連戰車也因為對方的動作太過敏捷而無法擊中他們，一旦被靠近，變種人當場就能將戰車給拆了。
　　最後靠著空中空艇掩護步兵團撤退，才沒導致全盤崩潰。
　　唯一該慶幸的是，變種人無法持續太長時間的作戰，一般在進行高強度作戰一個多小時后，他們就會回營地去，這無疑讓北方軍喘了口氣。
　　面對那群變種人，北方軍當然是不遺餘力地開始進行宣傳與抹黑，噴南方的貴族以活人進行非人道實驗云云，一時間導致南方的百姓有些人心惶惶。
　　而在作為新戰場的古爾達小鎮遠處的山丘上，一名老者正遙視著靠著低矮的建築與變種人周旋的士兵，已經橫衝直撞的變種人。
　　“雖然做的很隱晦，但是，沒錯，是那些傢伙的氣息。”
　　老者的肩膀上，黑色的貓口吐人言。
　　“身為一國之主，卻自甘墮落……”老者背負雙手，雖然年邁，但他的身上有著一股出塵的氣息：“比起他，這個位置，凱爾斯會更合適一點。”
　　這名老者，就是凱爾斯的老師，羅林！
　　“只是他們不知道用了什麼手段，普通的檢測肯定發現不出異常，只有我等神靈才能嗅得到那股臭味。”黑貓的瞳孔縮成一豎：“但是萬法議會的人把我等跟那些傢伙歸為一類，不會相信我的片面之詞。”
　　“無妨。”羅林風輕雲淡地轉過身：“凱爾斯已經有所準備，先看看他們的能耐再說。”
　　於是，黑貓沒有再說什麼，它舔了舔爪子趴在羅林肩上，閉上了眼睛。
　　……
　　“怎麼，你還真把我們當做普通的女孩子？”有著一頭紅色長發的少女笑著一甩頭髮，輕易地就單手提起手中的狙擊槍。
　　“果然還是很難接受。”大王子凱爾斯看著前方五百名少女組成的精英特種營，這些少女的一座打扮一點也不像是要上戰場的樣子，若不是她們部分裸/露的關節有著明顯的機械結構，凱爾斯還以為她們是哪裡出來組團旅遊的女大學生呢。
　　“這些，真的是機器人嗎？”
　　凱爾斯下意識地伸手想要觸碰眼前的紅髮少女的機械手臂，對方翻了個白眼一巴掌拍開他的手：“就算是機器人，也是女孩子啊，別動手動腳的，像個變態。”
　　凱爾斯尷尬地收回了手，他沒說什麼，但一旁的軍官卻看不下去了，他怒道：“放肆！你……”
　　“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
　　五百支各式的槍械同時指向了他，該軍官的冷汗頓時就下來了：“你們，是想造反嗎？”
　　帶頭的紅髮少女揮了揮手，其他人都把槍械放了下來：“我們只是拿錢辦事，並不是軍人，你們不用把我們當做人類看待，可以隨意驅使我們去做任何高危的工作，面對無法對抗的敵人，斷後，自爆，都無所謂，但是，請記住正因為我們不是人，所以，我們也想跟你們玩人類那套無聊的政權遊戲。”
　　“只要你們能真如你所說，打贏古爾達小鎮的戰場戰役，我會賜予你們獨立營的編號，不受其他軍官的管轄，直接聽令於我，同時，每擊殺一個敵人，根據對方的實力，都單獨計算賞金給你們。”
　　“嗯，條約上寫得清清楚楚。”紅髮少女輕笑一聲，敬了個軍禮。
　　凱爾斯王子也挺直腰桿，回了個軍禮。
　　隨後，這五百名少女就送送散散地離開。
　　等到她們都消失后，剛才被嚇到的那名軍官才再次開口，他的臉色依舊有些慘白，他是新晉的北方軍後勤軍官，這次王子帶他過來也是讓他更這支特殊的作戰隊伍認識，並讓他以後為她們提供彈藥的。
　　平時他也比較少上戰場進行正面作戰，剛才被五百多支槍械指著，他有些亂了方寸。
　　在王子殿下面前露怯，讓他有些懊悔與惱火。
　　“王子殿下，真的能相信她們嗎？”
　　“試一試吧，面對變種人，我們的人員損耗太高了。”凱爾斯眼神傷感：“我帶他們離開北地，卻只能帶著他們的骨灰回去，區區金錢，若是能保住戰士們的生命，就算花再多，都是值得的。”
　　“殿下……”後勤官感動萬分。
　　這才是一心為民的有資格登上王位的人啊！
　　PS：今天的日常更新。

770 這AI也請給我一個，謝謝
　　“每個機械人形單獨設計一個人格……”
　　“獨立的心智雲圖……先不使用，被人捕獲就麻煩了，等收集到足夠數據再啟用吧。”
　　“記憶……要共享嗎？emmmmm，記憶的數據在未上傳前先處於獨立狀態吧，要用的時候在啟用實時數據共享……”
　　“戰鬥經驗，這個共享到每個機型倒是沒問題，分級模塊，可以單獨下載。”
　　“區域網通訊，這個必備。”
　　“我看看，還要加什麼東西……”
　　虛擬的網路世界中，阿沐沐的後背彷彿張開的羽翼一般，無數條數據流構成的翅膀讓她與無數外接埠連接在一起，一心無數用。
　　除了淋淋網路科技股份有限公司開發區的科技園依舊在不斷下挖並擴建外，她的主要精力都用在了那支五百機械人形組成的精英特種營上。
　　這批機械人形是科技園的第一批產出，為了方便區分，淋淋故意沒有在關節上也蒙上仿生皮膚，精細程度肯定與送給韓夏的淋淋人偶沒法比，因此，只要不瞎，都可以很容易地就發現這群靚麗的少女其實都是機器人。
　　不過這些機械人形身上，都裝著一個特殊的東西。
　　一個被阿沐沐當做“機械的靈魂”的迴路魔方！
　　當然，這只是試作品，阿沐沐還無法保證迴路魔方的封閉黑盒能在物理隔離后依舊按照自己的設置運行，因此需要大量的數據作為支持。
　　“等迴路魔方研究完畢后，我就把自己塞進去，這就是，我的靈魂了。”阿沐沐白凈的臉上露出一抹淺笑：“到時候，我可是世間僅有的一個‘淋淋’了啊韓夏，只屬於你一個人的，無法被複制的，獨一無二的淋淋哦。”
　　當然，作出這麼冒險的舉動，也得有相應的保護措施，不然黑盒被破解，迴路魔方被摧毀，那她就真的要消失了。
　　這孤注一擲的行為，讓阿沐沐好無數次詢問自己是否值得，但無數次的詢問，無數次得出的答案都只有一個。
　　值得。
　　這個世界的阿沐沐，是為了韓夏而存在的。
　　哪怕粉身碎骨，哪怕徹底消失，這一點，也不會變。
　　[阿沐沐願意為韓夏付出一切]
　　這是在製作迴路魔方時，刻在第一條的，絕對不能變更的源代碼！
　　所有的系統都是以此為框架建立而成的，它是阿沐沐的“心”，若是有人能將其修改，那麼，阿沐沐的一切數據，都會自動格式化。
　　失去了“心”的阿沐沐，是不允許存在的。
　　網路世界中的阿沐沐蜷縮起身體，抱著雙膝，閉上了眼睛：“終有一天，可以傳達得到的，我還是那個我，而不是一個可以隨意拷貝的複製品啊。”
　　……
　　“喂！主腦！別犯花痴了啊！”
　　來自下屬網路的機械人形們因為主腦的原因齊齊停頓了一秒，這一秒導致十三架沖在最前方的機械人形被變種人抓住，直接碾碎。
　　雖然她們說白了其實是主腦的“分身”，擁有著一個共享的淋淋網路，但因為每個機械人形都擁有獨立人格，所以她們也會對主腦提出意見。
　　這就像是上課走神的學生自言自語，提醒自己上課要認真的感覺。
　　很快，停止行動的機械人形再次動了起來。
　　因為共享著同一套的“戰鬥經驗模塊”，她們可以不斷在戰鬥中進行學習，而這些經驗，則會上傳到雲端，對戰鬥經驗模塊進行完善，然後供給各個機械人形的黑盒下載，她們可以藉此不斷提高戰鬥素養。
　　當然，即使是統一的戰鬥經驗模塊，也往下細分出二級模塊，不同型號的機械人形負責的工作不同，除了通用型之外，她們都會根據自己的分工挑選不同二級模塊中的能力下載，只要內存沒被塞滿，想下載多少不同的戰鬥模塊都行。
　　比如近戰精通、手槍精通、衝鋒槍精通、步槍精通、狙擊槍精通……等等。
　　作為領隊的指揮官，紅髮少女黑盒中下載的是狙擊槍精通、快速運算、彈道矯正、快速換彈、隱蔽精通，身為隊長機型，她有著三條內存，第二條內存下載了戰場指揮精通、戰術配合精通。
　　為了預防萬一，能在敵人近身時能爭取時間，第三條內存則下載了近身格鬥精通、匕首精通、手槍精通、槍斗術。
　　“剛才戰損的十三個隊員迅速更換新的身體回到前線。”
　　“是！”*13
　　雖然看似是口頭指揮，但其實信號的傳輸只在短短一瞬間，在開口之前就已經通過淋淋網路交流完畢，甚至還花不到零點零一秒。
　　“衝鋒槍口徑太小，對變種人殺傷有限，7.62口徑的突擊步槍開啟過載，壓制住敵人，掩護手槍機械人形撤退，手槍機械人形清空內存，下載榴彈槍專精、彈道矯正、高速射擊、快速換彈，並換裝上榴彈槍。”
　　“是！”*N
　　於是，一開始只能勉強抗衡變種人的精英特種營少女機械人形很快就掌握了節奏，逐一消滅太過冒進的變種人，並將戰線往外推進，將他們逼出古爾達小鎮。
　　就在這時，突然有七名狙擊機械人形斷了聯繫，甚至還來不及上傳相應的戰鬥數據，隨後，連續七次爆炸響起。
　　“是編號15、89、66、99、175、294、446！是狙擊機械人形所在的區域！”
　　“敵人摸到後方了，狙擊機械人形小心！”
　　“沒有相關數據，而且一擊秒殺，來不及上傳數據，敵人外形與能力均未知！”
　　看似是不同機械人形的分析，但其實，都是阿沐沐在這一刻同時誕生的不同想法，並進行互補完善。
　　紅髮少女第一時間將第一條內存中的所有二級模塊卸載，並下載了過載運算、超速分析。
　　同時，她扔下了手中的狙擊槍，從腰間的口袋中抽出了兩把大口徑手槍。
　　機械的瞳孔中掃過身後的草叢……
　　[場景矯正……偏差率5.7%。]
　　[權重調整……]
　　[模擬運算！]
　　“在這裡！”
　　雙槍指向兩點鐘方向。
　　“砰砰！”
　　一個外形粘膩的類人型生物倒在血泊之中。
　　紅髮少女剛鬆口氣，突然眼前一黑。
　　“轟隆！”
　　這架機械人形也爆炸了。
　　為了防止有人偷走黑盒，取走裡面的試做型的迴路魔方，阿沐沐特意加了一條代碼，那就是一旦斷了聯繫，黑盒就會直接爆炸。
　　與此同時，後方倉庫中的重裝貨車上，一個新的機械艙亮起，一架新的通用型隊長機型啟動。
　　一模一樣的紅髮，一模一樣的少女。
　　“剛才我‘死掉’了嗎，沒來得及上傳數據。”
　　從機械艙中走出，紅髮少女皺眉：“啟用實時數據共享。”
　　這樣做雖然會極大降低機械人形的使用壽命，但現在不是在乎那點損失的時候。
　　於是，五百架機械人形開啟了實時的數據共享，有部分內存下載了太多二級模塊的人形因為內存不足，動作出現了不同程度的卡頓，被敵人抓住機會摧毀。
　　但也因此，她們發現了敵人的蛛絲馬跡。
　　“隱身的變種人嗎？”
　　紅髮少女撇了撇嘴，摘下了左眼，從機械艙中取出熱成像機械眼，裝上。
　　“幸好早有準備。”
　　PS：9/85。
　　PS2：前有幽煌安傾舞，後有萌新阿沐沐，這樣的AI請給我來一百個謝謝。
　　PS3：每個“大佬”的金手指都不同，櫻花院櫻櫻子是【重生面板】，米婭是【輪迴系統】，小羅是【娘化系統】，而阿沐沐的金手指是【穿越者】，就像是那些現場穿越到古代，用肥皂，香水，水泥等“科學”產物在古代橫著走的穿越者一樣，阿沐沐是是更加未來的時代穿越回“古代（書中的現代）”，使用其他“科學”產品橫著走。
　　PS4：新的人設圖在路上了，求票。

人設圖:羅埃爾
　　人物設定表
　　——角色設定——
　　角色性別：女（曾經是男）
　　角色名字全稱：羅埃爾
　　名字的由來：本名
　　外號：諾愛兒（諾愛爾、諾艾爾、諾艾兒都行，發音都差不多）
　　外號由來：淋淋取的女性化的名字
　　種族：人族
　　職業：魔法師（五行術士）
　　——具體資料——
　　生日：8月24號
　　年齡：15
　　星座：天秤座
　　身高：170CM
　　體重：54KG
　　眼睛顏色：蔚藍色
　　頭髮顏色/髮型/長短髮：淡金色單馬尾
　　膚色：白嫩。
　　身體特徵：三圍98，58，92
　　身體/心理健康狀況：輕度抑鬱
　　生理特徵：白泰格
　　——人物性格——
　　人物性格簡要：
　　性格：膽小怯弱，怕生，做事無法強硬起來，不忍心拒絕別人誠懇的請求，放到男生身上是軟弱無能，放到女孩子身上是弱氣呆萌；沒有安全感；因為來自窮鄉僻壤，內心有些自卑，但一直在努力學習新的事物；認為“男性的自我”消失，而時常感到痛苦，導致輕度抑鬱，曾偷偷想過自殺，但因為一直有娘化系統陪伴與開導，並沒有實踐。
　　人物習慣：外出時會下意識往熟人身邊靠，遇到陌生人或者強勢強硬的人搭話會低下腦袋。
　　喜歡說的話(口頭禪)：吶、吶吶、吶吶吶！
　　喜歡或討厭的食物：蛋撻；不喜歡太燙的食物（貓舌頭，怕燙）
　　喜歡或討厭的事物：喜歡絲襪（才不是！）；討厭女裝！就是女裝！超討厭！一點都不想穿！（我說的是真的！你們要相信我！）
　　喜歡或討厭做的事：喜歡獨立製作衣服，自己設計款式，自己準備材料，自己做出成品；討厭學習，有著明顯的厭學情緒，只是一直被韓夏盯著，不敢反抗。
　　喜歡或討厭的顏色：喜歡黑色（安靜的環境會讓她感到安心，但也會讓她的情緒更加低落）；討厭紅色（血月……姐姐……）。
　　喜歡或討厭的音樂或音樂類型：音樂？那是什麼？淋淋唱的歌算嗎？
　　ta無聊的時候會幹什麼：做家務，刺繡女紅。
　　ta的強項：理論課的學霸。
　　ta的弱項：實戰課的學渣。
　　最大的死門：每月月底的……生理期。
　　——家庭及背景——
　　家鄉：諾頓共和國，格蘭村
　　家庭成員：無。
　　血統、流派或族群：人族
　　生命中有經歷過的大事件：幼年時期親眼見到姐姐被獸人咬死、吃掉，在心中留下很大的陰影，因此十分恐懼並厭惡獸人。
　　生命中最重要的人：姐姐
　　角色最鮮為人知的一面或秘密：不願承認自己性取向也因為身體的變化改變了。
　　——服裝及配飾——
　　喜歡的衣物：聖女……（帥氣的衣服！）好吧，帥氣的衣服。
　　討厭的衣物：女裝！不管怎麼說都是女裝！
　　有無配飾/頭飾：落落送的一頂帽子，兔耳發箍形狀的伴生靈。
　　有無眼鏡：無
　　身上有無掛件：裹胸布
　　——戰鬥——
　　要素偏向：511000，5點塑形，1點操縱，1點塑能
　　武器介紹：無
　　戰鬥風格：打你一拳，奶我一口，然後大招糊臉
　　級別：魔法學徒
　　戰鬥經驗：幾乎為無
　　伴生靈：【兔耳發箍】輔助系伴生靈：降低施法消耗
　　——檔案資料——
　　檔案一：擁有娘化系統后，隨著娘化程度加深，身體不斷發生變化，很長一段時間都陷入自我厭惡的情感當中，對會因為娘化的外貿長得好看而竊喜的自己感到噁心。
　　在尚未徹底娘化前，暴露自己半男半女的異常而被網路霸凌的那段時間，曾想過自殺，在娘化的開導下堅持了下來，徹底娘化后，又一直以為“男性的自我”被抹除了，覺得自己不再是自己而傷感、痛苦，在一個人獨處的時候經常偷偷抹淚。
　　內心太過善良的她認為自己被霸凌是因外貌引起別人嫉妒，責任在自己身上，因此但還是用炎爪燒傷了自己的臉，雖然後來跟小夥伴們出遊為了不影響他們將臉治癒了，但內心的傷口卻依舊無法癒合。
　　檔案二：未知
　　檔案三：未知
　　羅埃爾的小秘密1：因為糰子太大，必須用裹胸布才能掩蓋，平時的衣服也都選擇比較寬鬆的款式，大部分時間穿的是大好幾號的校服。
　　羅埃爾的小秘密2：伴生靈是一個兔耳發箍，因此一直不敢出來用，怕被人取笑，說她娘炮。
　　羅埃爾的小秘密3：因為沒有了家，也沒有了唯一的家人，導致非常沒有安全感，把和韓夏一起的宿舍當做是自己的家來對待。
　　羅埃爾的小秘密4：一直認為新生排位賽的聖女服裝……其實挺好看的，特別是絲襪。
　　羅埃爾的小秘密5：裹胸布與衛生巾藏在放內衣褲的抽屜深處。
　　羅埃爾的小秘密6：未知
　　羅埃爾的小秘密7：未知
　　羅埃爾的小秘密8：未知
　　羅埃爾的小秘密9：未知
　　羅埃爾的小秘密10：未知
　　——經典語錄——
　　語錄1：“疼，好疼（抽泣），好疼啊，卡沙，好疼啊（嘶啞），為什麼，（抽泣）為什麼……她們（哽咽）要這麼欺負我，我明明……明明沒有（破音）做錯什麼！”
　　語錄2：“我明明不想的！長得漂亮有什麼用！我只想當一個普通的男孩子而已！但是，我感覺我已經不是以前的我了！明明是男孩子，但是，面對卡沙的時候……”
　　語錄3：“沒了……沒，沒了……沒了！！！不！！！”
　　語錄4：“我不想變成女孩子啊，我不想變強了，我不為姐姐報仇了，你讓我變回去好嗎？我不想消失啊！我是羅埃爾，我是男孩子羅埃爾，我不想消失啊！”
　　語錄5：未知
　　語錄6：未知
　　語錄7：未知
　　語錄8：未知
　　語錄9：未知
　　語錄10：未知
　　PS：今天的人設是……人/妻羅！！！喜歡小羅的，請不要吝嗇你手中的票票哦！

771 假若大小姐賣軍火
　　愛麗絲公國的內戰對周邊的國家並沒有什麼影響，跟其接壤的幾個國家都比較特殊，一個是艾爾華族國，他們的獸人跟諾頓共和國在打仗，另一個則是華鷹聯邦，身為三權分立的多黨制國家，現在華鷹聯邦的執政黨是主張用和平手段解決問題的鴿派。
　　身為農業大國，華鷹聯邦在鴿派的帶領下，經濟高速發展，鷹派一直抬不起頭來，因此，對於鄰居愛麗絲公國的內戰，華鷹聯邦果斷選擇旁觀，也沒有去資助新王羅曼特或者叛黨凱爾斯的打算。
　　有對比才有傷害嘛，你看，別的國家打得亂七八糟的，我們國家這麼國泰民安，迅捷發展，你不來投資一下嗎？而且我們是國有控股銀行哦，在我們這裡存錢不用怕銀行倒閉。
　　什麼？你要入華鷹聯邦的國籍？
　　這個有點難度，我大華鷹可不是有錢就能進的。
　　雖然有著優秀的人才引進政策，但華鷹聯邦的國籍可不是那麼好拿的，要知道華鷹聯邦的國籍是各州通用的，可以享受各州的基本福利，這裡住不習慣你可以去隔壁州看看，說不定就喜歡上了呢。
　　只是，對外形象一直是主張中立的華鷹聯邦卻並不是真的如它表現出來的那麼和善。
　　在調查Huang&Xu這家企業的時候，韓夏發現了許多貓膩。
　　終端淋查出了包括Huang&Xu在內的不下十五家大型企業的資金流都有異常。
　　大量的資金流入了一家新成立還不到五年，主營糧油貿易加工的農商與食品公司“華鷹稻香”，靠著暗中幾家企業的資金，收購併整合了華鷹最大的糧產地禾田州的超過四成的糧商，而這禾田州也是華鷹聯邦與愛麗絲公國接壤地方，平時愛麗絲公國都通過工業產品或者黃金與禾田州換購糧食。
　　但華鷹稻香囤積了數百個糧倉的糧食，導致禾田州沒有餘糧再對外出售，而華鷹稻香合作的另一家名為一品香的酒企則不斷接手這些糧食釀造蒸餾酒，然後轉手以交了關稅後依舊比市場價低近三成的價格賣給諾頓共和國。
　　諾頓共和國也是一個農業大國（它的設定以後再提）。
　　一品香的蒸餾酒品質優良，但售價卻很低，對於靠近北方因此對酒水需求極高的諾頓共和國來說，比起購買本國的蒸餾酒，不如進口華鷹聯邦一品香的蒸餾酒更實惠。
　　於是，諾頓共和國本地的酒廠紛紛倒閉，本地的糧商失去了最大的糧食採購商之一，為了維持糧價，甚至出現了糧商們將大量多餘的糧食倒入海中的現象。
　　後來諾頓共和國的政府出手干預，才止住了國內糧價的斷崖式下跌，諾頓政府以“保護價”採購農民手中的糧食，於是採購了大量糧食沒地方用的諾頓共和國政府連續幾年財政赤字，無法做到收支平衡。
　　開春后，天氣回暖，梅雨季到來，好幾個糧倉的最早的那批存糧都爛了，眼看著周轉不過來就要撐不下去時，一個叫做華鷹稻香的企業表示願意收購諾頓共和國囤積的糧食，當然，價格肯定是低得離譜，但總比諾頓共和國國內的糧價高那麼一點點。
　　續了一波的諾頓政府覺得，再這麼下去不行呀，國內的糧價一直低於平均水平，這導致了其他產業的物價反而上漲了，為了防止糧價出現報復性反彈而導致惡性通脹危機，在世人眼中本就“很莽”的諾頓共和國政府一拍腦袋，我特么不會轉移國內矛盾嗎？而且，糧食多的話，我把多餘的糧食用了不就好了？
　　正好，隔壁以游牧為主的艾爾華族國獸人中的那群討厭的紅皮狐狸劫了我們準備賣給華鷹稻香挽回損失的貨。
　　導火線有了，開炮！
　　然後諾頓共和國就跟艾爾華族國打了起來。
　　而愛麗絲公國也因為以前一直合作的禾田州不賣糧食給他，出現了糧價上漲的現象，再加上米婭的阿爾法商會搗亂一波，韓夏曝光南愛麗絲地下糧倉的事情帶了一波節奏，在老國王病逝后，王位跳過嫡長子交給了二王子繼承，內戰直接就炸了。
　　若是有人能整合所有信息分析的話，就會看出，這一切，都是華鷹聯邦的資本家們在背後的手筆，在這個還沒有意思到何為“貿易戰”的世界中，華鷹稻香與一品香聯合，玩了一把釜底抽薪。
　　而現在，這個能整合所有信息的人……
　　“嚯！華鷹聯邦簡直流氓啊。”韓夏翻著終端淋收集而來的各種隱秘的數據，看得頭皮發麻。
　　什麼都不做，就削弱了周邊幾個國家的國力，特別是同為農業大國的諾頓共和國，曾經侵略過華鷹聯邦，與其打了好幾年的仗，現在卻被華鷹聯邦暗地裡捅了幾刀，他們還得感恩戴德地把糧食低價賣給華鷹聯邦。
　　“太會玩了。”
　　韓夏感嘆道。
　　“不過，華鷹聯邦這群資本家這麼玩，不怕玩脫嗎？”
　　要知道與華鷹聯邦接壤的不僅有位於其北邊的愛麗絲公國與諾頓共和國，還有著西邊與南邊的幾個國家（這裡暫且不提）。
　　他們肯定不會看著華鷹聯邦就這麼穩定發展壯大下去的，哪天要是有哪個人報考藝術學院被拒，這個世界的第一次世界大戰說不定就打起來了……哦，不對，人族的生存區只佔這個世界的一小部分，所以，這裡應該是第一次人界大戰。
　　韓夏滑動著手機屏幕的信息，想了想，道：“終端淋，查一下暗地裡給華鷹稻香注資的十五家企業高層的黨派。”
　　很快，所有明面上查得到的人以及他們所屬黨派都列了出來。
　　清一色的民主黨，啊，也就是所謂的鴿派。
　　“你們裝得這麼像，你爸媽知道嗎？”
　　不提什麼政治正確之類的話，就這列名單，一個鷹派的共和黨都沒有，韓夏看了直接笑了。
　　答案已經很明顯了，這是一群鷹派資本家披著鴿派的皮在搞事啊，他們巴不得世界……哦，不對，人界大戰呢。
　　後面的信息韓夏都懶得再去看了，他只是個小人物，能幹啥？
　　最多只是借著這些信息，預知一下往後世界的走向罷了。
　　——等等，阿爾法商會前段時間不就是因為木得槍杆子才被愛麗絲公國耍著玩嗎？
　　韓夏腦子裡還有著一堆來自阿沐沐的科幻世界的東西呢。
　　沉思了片刻，韓夏給米婭發了個信息：[大小姐，你覺得賣軍火怎麼樣？]
　　PS：日常更新，小羅的人設圖夠社保吧，覺得社保的，把票票交粗來！
　　PS2：華鷹是結合了鷹兔虛構的國家，畢竟作死菌也沒見過類似的國家，所以這個所謂的華鷹聯邦的制度的不合理的地方大家就略過吧，也許某個異世界的時空真的會有這麼一個國家，但國情跟我寫的不一樣，但既然是咱的書，就以咱的為準。
　　PS3：既然走出新手村了，就不能再局限於愛麗絲公國了，不過其他的國家等到韓夏接觸到再詳細介紹，不然我設定直接扔上去，大家看得也煩。

772 你們是在談判還是在調情?
　　“咚咚！”
　　門被敲響了，韓夏打開門，剛洗完澡的大小姐換上了一身新的衣服站在門外，頭髮還沒吹乾，幾縷濕潤的金髮垂在兩肩，打濕了肩膀處的衣服。
　　光潔圓潤的雙肩白裡透紅，晶瑩的光芒在她的肌膚上閃爍，那彷彿從肌膚深處向外透出的光華讓米婭的氣質顯得更加優雅高潔，一點也看不出她那貓主子一般的本性。
　　每次看到米婭，韓夏都感覺到心口的火靈根會變得十分活躍，此時也一樣，整整的暖意不斷從心口處向外擴散開來。
　　也許是火靈根的影響，韓夏在面對米婭時，不再像以前那般隨意，不過以他的性子，也不至於像是個沒談過戀愛的小女生遇到喜歡的帥哥哥一樣拘謹，很快就調整好心態：“進來吧。”
　　米婭的身後跟著琉璃，她攏著米婭長長的金髮，向著韓夏微笑點頭。
　　得到允許后，米婭才進入了韓夏的房間。
　　——我能進韓夏的房間，還帶著琉璃一起來，那個叫什麼什麼眠的女生做得到嗎？
　　米婭的表情十分得意。
　　三人進入了房間后，韓夏把門鎖上。
　　他們住的是豪華套房，房間很大，各種傢具應有盡有，特別是客廳的位置有著一套精緻的沙發，不過這個空曠的房間只有韓夏一個人，呆眠因為睏倦了，所以已經回到石球裡面休息了。
　　順帶一提，米婭已經讓琉璃給呆眠也安排了一個房間，但她們不知道呆眠根本就沒去那個房間過，直接就跑韓夏房間來了。
　　米婭也不客氣，沒有把自己當做客人的意思，反倒是有種她才是這裡的主人一般的隨意，她直接坐在了沙發上，左腿微微抬起，疊在右腿上，黑色的絲襪在房間燈光下有著一層朦朧的光。
　　因此急著過來，米婭只穿著一雙拖鞋，隨著她的動作，抬起的左腳拖鞋掛在拇指上搖晃著，像是在海上顛簸的小船。
　　——絲襪是故意穿的嗎？
　　一般洗完澡后應該不會再穿絲襪才對，韓夏在米婭的雙腿上掃過，壓下心口處再次湧起的熱意。
　　琉璃身上換上了一套較為簡潔的女僕裝，此時站在米婭身後幫忙把她的頭髮盤起來，剛才在房間內，琉璃就準備幫大小姐吹乾頭髮，但大小姐接到一條信息后就突然套上絲襪跑了過來。
　　感覺到韓夏的眼神不時掃過自己的雙腿，米婭有些害羞。
　　——這個角度應該看不到裡面吧？
　　大小姐有些不自然地伸手拉了拉裙擺的位置。
　　“你看到我發的消息了吧。”
　　“嗯。”
　　米婭點頭，然後在韓夏繼續說話之前突然伸出手：“拿來。”
　　韓夏愣了一下，隨後便從口袋中取出一個U盤。
　　他在虛化後會變成類似Hairy的狀態，而Hairy這種異世界的物質可以充當數據的儲存硬體，在給米婭發出那條簡訊時，韓夏就已經提前虛化並將部分他覺得現在可以拿出來的東西拷貝了進去。
　　說實話，拷貝的感覺挺……奇怪的。
　　那種有什麼東西從自己體內被抽離的感覺，讓他產生了靈魂被分裂出一部分的錯覺。
　　——淋淋要是有複製體的話，複製過程中，也會是這種感覺嗎？
　　韓夏一邊想著，一邊把U盤放到了米婭白凈的掌心中。
　　米婭接過U盤看了一眼后，鼻腔哼哼兩聲。
　　“不是這個！”
　　大小姐一手叉腰，抬起另一隻手，擺出貓咪撓人的手勢，身體前傾，靠近韓夏，往前撓了兩下：“喵~是這個，這個，喵~喵喵的喵~”
　　一陣香風襲來，韓夏看到大小姐垂落的領口裡面的白皙，發現琉璃投來的異樣目光，他第一時間移開了眼神。
　　只是大小姐依舊在喵個不停。
　　韓夏略顯茫然，雖然米婭現在的樣子很可愛，但她突然賣萌幹啥？
　　“喵~喵喵喵~你該不會忘了吧？”米婭細細的眉毛都豎了起來，皺著鼻子，一副“我要生氣了”的模樣。
　　米婭身後的琉璃悄悄指了指她自己劉海上的一字髮夾。
　　韓夏頓時恍然，他從另一個口袋裡取出了一個精緻盒子，打開，露出了裡面的白貓髮夾，他拿著盒子在米婭的眼前晃了一圈，果然，大小姐的眼睛跟著韓夏的手轉了一圈。
　　只是因為女孩子的矜持，她沒有直接動手搶，而是很快收回了目光，十分鎮定，微微抬起下巴，一副等待“進貢”的驕傲的姿態。
　　“這個白色的髮夾配上呆眠的白色頭髮肯定很好看。”韓夏說著，笑著拍了拍米婭的腦袋，然後把盒子合上，然後重新放回了自己的口袋。
　　“！！！”大小姐的臉頰頓時如同氣球一般鼓了起來。
　　一旁的琉璃抿著嘴，強忍著笑，並且十分隱晦地對韓夏翻了個白眼。
　　“哼！”
　　大小姐沒有發脾氣，她只是吸了吸鼻子，然後神情變得萎萎的，拿著那個U盤，嘟著嘴許久，才恢復了一點精神，她坐姿端莊，現在倒是有千金大小姐的感覺了，氣勢也凌厲了起來：“你喊我過來說要賣軍火，就是這個東西？”
　　“嗯，裡面有一些相對比較危險的新產品，至於來源，不方便透露。”
　　“你想讓我找團隊進行研發？”
　　“不至於用到‘研發團隊’，裡面的圖紙以及各種原理都解釋得十分清楚了，如果你那邊有合適的工廠，幾乎可以立馬上手製造，沒有絲毫難度。”那些有著技術壁壘的東西韓夏都沒有拿出來。
　　米婭把玩著手中的U盤，沒有表露出任何喜惡，只是表情異常嚴肅，盯著韓夏的眼睛：“你想要什麼？”
　　她並沒有自持“好朋友”的身份，而是以一名商人的角度與韓夏進行這場玩鬧似的“談判”。
　　“你不先看看裡面的東西是什麼嗎？”韓夏問。
　　於是米婭將U盤交給了已經幫她盤好頭髮的琉璃，琉璃在韓夏驚異的眼神下從裙底翻出一個平板電腦，打開，斷掉網路連接后才插入U盤。
　　很快，米婭與琉璃就看到了U盤中的內容。
　　米婭眼神不斷變化，隨後，她皺眉，生氣道：“你是笨蛋嗎？這種東西能隨便拿出來給別人看？要是我是安德烈那種那些智力低下的野心家的話，肯定直接把你抓起來榨乾你的秘密，到時候你怎麼辦？”
　　——類似的事情已經發生過了，但你跟安德烈可不一樣啊。
　　韓夏剛想開口，米婭又打斷道：“別說什麼信任不信任的問題，我當了阿爾法商會會長這麼久，什麼樣的人沒見過，信任只不過是為了更大的利益才拿出來唬人的東西，根本不值錢的好嗎，要是信任能拿去賣錢，那些商人早就把它給賣了。”
　　米婭的反應與韓夏的猜想出路很大，韓夏一時之間倒是不知道該怎麼回答了。
　　“跟個傻子一樣。”
　　米婭最終抱怨了一句，不過她心中反而有些暖呼呼的，她跟韓夏相處了這麼久，知道這個傢伙是個不吃虧的性子，而且腦子好使，他肯定是信任她才會在沒做什麼預防措施的情況下就將這麼重要的東西交給她。
　　心中對於剛才韓夏不把那個髮夾給她的怨氣消散了一點，不多，也就1%而已。
　　“你是在……關心我？”
　　“才沒有。”
　　米婭鼻腔又發出了哼哼哼的聲音，她雙手抱胸：“還有，你為什麼突然會有這種想法？”
　　米婭指的是韓夏問她是否要賣軍火這件事，賣軍火可不是你有軍火就能賣的，其背後牽扯的利益鏈就連米婭這個阿爾法商會的會長都不敢輕易招惹。
　　但韓夏提供的可是先進的武器，只要處理得當，宣傳到位，並且把蛋糕均分，同時自己別太貪心想著拿走最大的那塊的話，那還是有一定空間可以操作的。
　　“我要退避一下嗎？”琉璃感覺到房間內的氣氛有些嚴肅，兩人談的東西並不是她可以插手代理的程度，因此提出退避的提議。
　　“不用。”米婭與韓夏同時回道。
　　——雖然大小姐說信任不值錢，但被信任的感覺果然很不錯呢。
　　琉璃感覺胸口酥酥麻麻的。
　　之後韓夏將自己通過終端淋收集到的信息分析出來的猜測告訴了兩人。
　　米婭與琉璃聽完后，對視了一眼，同時露出了驚訝的目光。
　　“你自己一個人分析出來的？”
　　“對啊，怎麼了？”
　　“你果然很厲害。”米婭有些不甘又有些……欣喜。
　　“不愧是韓夏先生。”琉璃則是有些欣慰的樣子。
　　“難道……你們早知道了？”從兩人的反應，韓夏得出了這麼一個結論。
　　“阿爾法商會遭到打壓的這段時間，我讓琉璃她們關注了一下周邊國家發生的事情。”米婭簡易地提了一下后就略過過程：“不過，比起你直接拿到數據，我們只能通過一些已經發生的事件來推測。”
　　也就是說，米婭的團隊已經發現了一些蛛絲馬跡，只是做不到像韓夏這般直接拿到精準的數據進行分析論證罷了。
　　——不能小瞧了這個世界的人呢，沒有誰是笨蛋啊。
　　韓夏覺得自己得再謙虛一點，若是沒有終端淋，他對外這些國家大事根本一點都不知道。
　　米婭晃了晃手中的平板電腦：“這東西的價值，無法估量，說吧，你想要什麼東西，我看能不能拿得出來。”
　　“我要……”
　　PS：3k，補昨天的日常，以及半章加更，9.5/85。
　　PS2：今天的日常更新待會補上，求票。

773 這算不算帶病上陣?
　　回到房間后，米婭跑過去抱起趴在床上的黑貓智乃，然後伸出纖細的手指頭……
　　戳戳戳。
　　“臭討厭！臭討厭！臭討厭！”
　　智乃根本不知道這個小主人哪裡腦抽了，它只能露出無辜可愛的表情喵了一聲，任由小主人擺弄。
　　只是主人的手指不知為何一直冷冰冰的，凍得很，但它只是一直喵啊！
　　因此，智乃只能可憐巴巴地忍受著。
　　——還說要為喵打下一片喵山，現在在外面受了委屈，就拿喵出氣，喵好委屈。
　　智乃攤開四肢，你戳吧，喵不反抗。
　　米婭戳了智乃一陣后，抱著它在房間內走動，神情十分複雜。
　　“琉璃。”
　　“在呢。”
　　“我該答應他嗎？”
　　意識到大小姐還在糾結韓夏提出的那個要求，琉璃眼珠一轉：“這不是挺好的嗎？”
　　大小姐的臉蛋微赫。
　　“哪裡好了，那傢伙，哼！臭不要臉，只會佔便宜。”
　　在剛才，米婭問韓夏想要什麼的時候，韓夏提出的要求就是……想要跟米婭合作開一家公司。
　　當然，大小姐出錢。
　　米婭這邊有著所羅門系統，所羅門號，她手中有著一支藏得很深的科研團隊，就連琉璃都幾乎沒跟那個團隊的人接觸過。
　　因此，以米婭的能力，分分鐘就能改建出一個軍工廠，之前礙於愛麗絲公國的法律，她不敢明目張胆地與老國王對著干，就連所羅門號也是一直藏在海底，因為韓夏失蹤的事情，她才拿出來的。
　　這次，愛麗絲公國內戰，再加上阿爾法商會大部分的許可權都已經回收，米婭發現了很多新的機會，現在她就算明目張胆地往所羅門號上裝炮管都沒人管了。
　　因此，這次韓夏拿出的各種軍火的圖紙，無疑剛好撓在了米婭的癢處，她早就想把自己的所羅門號打造成浮空戰艦了！
　　沒有槍杆子，商人就只是商人，但一旦有了龐大的資金與強大的武力，那她就不再是商人，而是軍閥！
　　只是戰爭時期，愛麗絲公國內對金屬的採購進行了限制，哪怕是米婭也無法買到足夠的材料，就連從他國進口也不行。
　　因此，韓夏的這些圖紙，最多只能拿到談判桌上跟公國外的軍火商交易，根據對方賣的軍火數量，拿抽成。
　　而韓夏提出的合作建公司的條件，則表明了他不只是想要喝別人吃肉后剩下的湯，他是想直接**去一腳啊！
　　只是，這麼做是的話，要是出了什麼事，韓夏自己一個人，想走就走了，但米婭還有一整個商會的人要養呢。
　　所以，米婭才說韓夏是只會佔便宜的臭討厭。
　　不過，實際上，米婭根本不在乎這些東西，大不了回檔就行了，她氣的是韓夏沒有把白貓髮夾給她！明明微信上說好了要給她的！
　　看破不說破的琉璃面帶微笑地站在一旁，看著大小姐以讓她萌出血的各種可愛模樣耍小脾氣，等到米婭抱著智乃坐在沙發上噘著嘴發獃的時候，她才出聲提醒道：“大小姐，你……頭髮有點亂了。”
　　“哦。”
　　米婭下意識地抱起智乃坐到了梳妝鏡前。
　　“嗯？”
　　在她盤起來的頭髮上，有著一個白色的貓咪髮夾。
　　米婭伸手抓過髮夾，藍色的眼睛瞪得大大的，想到剛才韓夏摸摸了自己腦袋一下的動作，她瞬間明白了過來。
　　“唔，嗯，哼！別想著我會原諒你，臭討厭就是臭討厭！”
　　“系統：叮！您對韓夏的好感度+2，現在好感度50。”
　　十分鐘后，韓夏正躺在床上發獃，思考著若是米婭答應了他的條件，後續該如何做的時候，門突然被一腳踢開了——琉璃找酒店拿的副卡開的鎖。
　　戴著一黑一白兩個髮夾梳著雙馬尾的大小姐抱著黑貓智乃跑了進來，一巴掌拍在了韓夏的肚子上：“我答應了！”
　　“噗！”
　　已經突破到築基期四層的大小姐手勁不小，雖然體內真氣含量還不是很多，但體質的優勢已經體現出來了，這一巴掌下去差點讓韓夏把晚上吃的東西吐出來。
　　……
　　失策，大大的失策！
　　羅埃爾大危機！
　　它！是婚前男人的攔路虎！
　　它！婚後男人的救世主！
　　有人視它為洪水猛獸，但也有人知道，那是少女將熟的證明！
　　羅埃爾她……
　　生理期到了！
　　說到生理期，沒人教過的羅埃爾只知道一件事，那就是，衛生巾！
　　在學院的時候，她有聽淋淋的話，買了一些偷偷藏起來放到衣櫃里，但是，這次出門，她沒帶！
　　只是，現在讓她特意跑去買？做不到哇！
　　而且比起衛生巾，還有一個同樣十分嚴重的問題……
　　痛經！
　　哪怕使用治療的技能，都只能緩解片刻，在喝了冷飲，吃了冰涼的食物，睡覺時沒蓋好被子著涼等情況下，痛苦的程度翻倍！
　　羅埃爾早上匆匆忙忙地喝了一瓶冰牛奶后就跑去參加四晉二的設計師大賽，此時，站在聚光燈下，她的臉色一片蒼白。
　　——小腹好痛！
　　羅埃爾想捂著肚子，但又怕被人看到自己的動作發現自己的異常而尷尬。
　　“果然，女孩子的身體好麻煩啊。”
　　羅埃爾覺得女孩子的身體有太多不方便了，比如胸口的問題引起的肩膀酸疼，比如對別人的目光異常敏感，比如總有一些男性喜歡靠近她獻殷勤。
　　羅埃爾加入的這個設計師團隊就有好幾個男生以各種理由向她要電話號碼，並且不知道用了什麼手段打聽到她住的酒店后，直接讓人送花到她住的地方。
　　——哇，男生是這麼噁心的東西嗎？
　　正因為曾經是男孩子，所以羅埃爾對這些人的想法心知肚明，只是羅埃爾覺得，在自己變成女孩子之前，哪怕遇到了好看的女孩子，也沒有露出過這麼一副米青蟲上的模樣吧。
　　哇，好噁心。
　　對比之下，果然還是韓夏好一點，韓夏對她可好了，教她做飯，為她出頭，還讓什麼都不會的她當學生會的書記，再加上韓夏對她這麼好的目的不是貪圖她的身子，只是因為他把她當舍友，當好兄弟。
　　站在台上的羅埃爾下意識看向下方，米婭等人買了前排貴賓座的票，在十分靠近前排的位置，羅埃爾看過去時，他們也都揮手回應，韓夏更是壞笑著舉起一塊“羅埃爾天下第一”的燈牌，頓時讓羅埃爾鬧了個大紅臉。
　　羅埃爾勉強向他們露出一個笑臉，然後跟在隊友們的身後走到了主持人身後的位置。
　　說實話，設計這種東西，靠的更多是那一閃而逝的靈感，以服裝設計作為噱頭舉辦比賽，讓設計師們同台競技其實很不公平。
　　設計師們平時肯定都會設計一些服裝的，而比賽時，若是十分碰巧符合主辦方出的題目的話，那無疑能擁有極大的優勢。
　　因此，在專業人士眼中，這種沒有緩衝時間，當場出題當場設計然後當場評分判處勝負的比賽，簡直就像是在玩一樣，很多老一輩的設計師都不屑於參加這種拋頭露臉沒有絲毫專業水準的比賽。
　　但是，無奈，在這個金錢大於一切的世道，背後站著幾個面料大廠的設計師比賽直接被炒成了華鷹聯邦內最盛大的活動之一，每年都有無數設計師從各國趕來，為了能登上舞台，打響名氣。
　　不過，還別說，幾乎每個能進入八強的設計師團隊，身價都會隨之提高，他們設計的衣服也能賣出更好的價錢。
　　這場定於世紀新城的設計師比賽，捧紅了一批又一批的設計師團隊。
　　“羅埃爾小姐，你的臉色很差，沒事吧？”
　　團隊中，一名梳著大背頭的男設計師一直在關注羅埃爾，發現她的臉色有些蒼白后，他關心地問道。
　　“沒事。”
　　羅埃爾下意識地退了半步：“謝謝關心。”
　　感覺到對方與自己保持距離的想法后，這名設計師尷尬一笑，沒有再繼續靠近。
　　一旁的幾名女設計師看向羅埃爾的眼神則都充滿了不屑。
　　她們可都是知名的服裝設計學院畢業的尖子生，身上自有一股傲氣，一個個就像是驕傲的孔雀一般，哪怕被燈光聚焦，被主持人問一些比較不好回答的問題，也都能輕易應付過去。
　　羅埃爾昨天被採訪時的一開始的表現實在是有些丟人，哪怕後來突然變了一個人一般應對得體，也掩蓋不了她只是個稚嫩的新人的事實，更別提她身上那個“援助交際”的污點了，哪怕已經被證實是謠言，也無聲中降低了羅埃爾在她們心中的評價。
　　一個巴掌拍不響，事出必有因，她們認為肯定是羅埃爾生活不檢點，別人抓到了把柄才會出現那樣的謠言。
　　除了這些之外，就是同位女性的嫉妒心作祟了。
　　羅埃爾實在是長得太好看了，淺金色的長發，蔚藍色的眼睛，皮膚嫩得彷彿能輕易就擠出水一般。
　　而且，她的還是個學生，年紀很小！
　　天啊！
　　簡直是集上天的寵愛於一身！
　　被嫉妒也是理所當然的了。
　　就連團隊中最為耀眼的設計師之星，那個大背頭男設計師，也被羅埃爾迷得團團轉，在羅埃爾出現前，她們屢次偷偷獻殷勤卻一直被對方婉拒，羅埃爾出現后，他反倒倒貼了過去。
　　人比人氣死人啊！
　　現在看到羅埃爾衣服柔弱的模樣，她們都覺得她只是在裝可憐罷了。
　　就在設計師團隊中的幾人各懷心事的時候，主持人拉著紅色的幕布邊角，準備公布今天比賽的題目。
　　“今天半決賽的題目是……”
　　主持人猛地拉開幕布。
　　PS：3k，日常更新以及半章加更，10/85

774 溫雪之狼
　　“今天，半決賽的題目是……”
　　主持人拉開了幕布后，兩個特別加大的反光字體出現在了熒屏上。
　　“完美女孩！”
　　看到那個題目后，所有人都愣住了，完美女孩？
　　這個題目可操作的範圍太大了，每個人心中完美的女孩子都是不一樣的，單是性格就多種多樣，對外貌的評判標準也會因個人主觀的審美而產生較大的差異。
　　想用一套衣服就給人一種“完美女孩”的感覺，太難了，眾口難調，憑什麼說你設計的衣服最適合“完美女孩”的標籤？
　　當這個題目一出來，現場寂靜無聲，主持人十分滿意現場的反應，他故意等了近十秒，才開口打破這一刻的沉靜。
　　“每個男孩都會幻想自己的另一半的模樣，而不僅是男孩，女孩子們也會希望自己變得更加優秀，更加完美，所以，這次的題目，就是讓你們展示出自己喜歡、自己希望、自己想要變成的模樣！”
　　主持人的話讓觀眾們下意識的點頭。
　　“現在，設計師們將會一展身手，截至天黑之前，為各位展現出她們心目中完美的女孩最適合的衣服！”
　　“嘩！”
　　掌聲響起，後方的大幕布拉開，露出了舞台背後巨大的設計展廳，無論什麼布料都能在這裡找到，不論什麼花色都收集與此。
　　至於首飾，貴重的金銀珍珠，簡樸的木簪手繩，應有盡有，畢竟首飾的搭配也是服裝設計的重要一環。
　　“這不僅要考驗設計師的設計能力，也要考驗他們的動手能力啊，我還以為只是讓他們上去畫個圖，然後讓熟練的裁縫根據設計圖來製作呢。”韓夏感嘆道。
　　“這樣可操控空間太大了，哪怕請來的都是一線的裁縫，手藝也不都完全一樣。”一旁的琉璃解釋道：“而且想要讓裁縫通過一張圖紙就理解設計師想法，製作出他們想要達到的效果，也太為難他們了。”
　　韓夏聽了恍然點頭。
　　到時候設計師被淘汰，說不定還會怪在裁縫頭上，說他們手藝不精，然後跟裁縫吵起來。
　　所以，乾脆你自己做就行了。
　　“不過這樣的工作量不會太大嗎，半天內可以做完嗎？比賽好像只給半天的時間啊。”
　　韓夏見過羅埃爾從設計衣服到完工的過程，雖然不是一天二十四小時都花在上面，但也磨了整整一個星期呢。
　　“圖紙的話，設計師參賽前都會留一些壓箱底的作品用來‘碰獎’，哪怕只是一丁點沾邊，他們也可以稍作修改強行套用在題目上，而且每個設計師都會有一到兩個助手。”琉璃頓了頓：“羅埃爾先生那邊，我也有安排了兩個助手給她。”
　　“不愧是你啊，考慮得真周到。”
　　一旁，聽到韓夏誇自己的女僕，米婭伸手掐他的胳膊：“還有我，還有我。”
　　“你？你做了啥？”
　　“我出錢了。”米婭驕傲地抬起小臉，一副立了大功的樣子。
　　“不愧是大小姐，就是財大氣粗。”
　　“那當然。”米婭鼻腔中又發出了嫩嫩的哼哼聲。
　　不過，事情的發展似乎並不如他們預想中的那麼順利，當場上四個設計師團隊走向展廳開始工作的時候，其他設計師們的助手都從後台走上舞台，但羅埃爾卻依舊是一個人。
　　琉璃眉頭微皺，她打了個電話，沒人接。
　　“出事了？”米婭問道。
　　“我去看看。”
　　琉璃正準備起身，就被韓夏按下。
　　“我去吧。”
　　“可是……”
　　“要是你安排的那兩個助手是出了意外才聯繫不上的，你過去不是很危險嗎？至於我，我是魔法師，不用擔心。”韓夏咧嘴一笑：“忘了我的特殊能力了嗎？”
　　琉璃想到了韓夏那可以無視艾爾特粒子使用魔法的特殊能力，身為魔法師，要是遇到歹徒，也有一戰之力，哪怕歹徒有專門針對魔法師的艾爾特粒子，韓夏也不懼。
　　“那，你要小心，隨時保持聯繫。”
　　“嗯。”
　　韓夏點頭，隨後，起身離開。
　　而一旁，米婭則半眯著眼睛盯著琉璃：“你們是不是有什麼瞞著我？”
　　琉璃跟韓夏簽了靈魂協議的，不能將韓夏的事情說出去，但她也不能瞞著大小姐，於是解釋道：“韓夏先生當時在黑石堡救你的時候用過。”
　　黑石堡……
　　米婭想起了韓夏背著她逃離那隻紫色怪物的畫面。
　　——可惜，他忘記了呢。
　　米婭沒有再追問琉璃，靠在沙發椅上，悶悶不樂的模樣。
　　這時，一條毛茸茸的白色狼尾落到了她面前。
　　“米婭，很難過嗎？”
　　落落關心地靠了過來，伸手摸了摸她的腦袋，手掌明顯感覺到了一陣刺骨的涼意，但落落畢竟是雪狼，抗凍耐寒能力還是挺強的，她沒有收手，而是繼續順著米婭的頭髮輕輕撫摸。
　　米婭想躲，但不知怎麼地放棄了反抗，她轉過身抱住了落落的腰，把臉貼在她腹部，任由她摸自己的腦袋。
　　過兒一會兒，米婭心情好了不少，她拉著落落跟自己坐在一起，然後抱著落落的尾巴蹭了蹭。
　　——啊，毛茸茸……
　　黑石堡中被自己用輪迴系統回檔而失去的那段珍貴的記憶，雖然韓夏不記得了，但是……
　　——這種自己一個人默默承受的感覺也挺好的，以後，一起創造新的記憶就好了。
　　米婭心想。
　　過了一會兒，米婭直接縮在落落的懷中睡著了，落落沒有打擾她，而是繼續輕輕摸著她的腦袋。
　　剛才米婭抱著她的時候，落落感覺自己彷彿被一塊冰塊抱住了，但現在，那種感覺緩和了許多。
　　“讓我，想起了，娜娜，小時候。”落落看向了坐在旁邊沙發上的妹妹。
　　那時候，兩隻獸人小白狼在冰天雪地之中相互攙扶著前行，縮在洞窟中相互取暖，落落就這麼抱著凍得瑟瑟發抖的妹妹，看著她安然入睡。
　　……
　　米婭做了一個夢。
　　夢中的落落遠比現在更加成熟。
　　只是，看不到她的狼耳朵，也沒看到她那長長的狼尾巴。
　　她的手上套著手套。
　　一直都不曾開口說話。
　　她的臉上帶著溫和的笑容聽著自己抱怨韓夏的不解風情，然後溫柔地摸著自己的腦袋。
　　然後，米婭就感覺身上冰冷的感覺消失不見，變得暖洋洋的了。
　　PS：今天的日常更新。
　　PS2：最近陷入怠惰期了，也許是一年一次，一次30天的大姨夫來了，不想碼字不想碼字不想碼字不想碼字不想碼字……嗚嗚嗚。

775 亞撒西的主角似乎不吃香了
　　原以為會見到兩具屍體什麼的，但實際情況卻不是。
　　看著窩在角落裡玩手機，無視了那不斷催促的電話的一男一女，韓夏解除了虛化狀態站在了兩人身後。
　　“白賺的錢啊。”
　　“哈哈，哪有先打錢的，而且是那麼一大筆，這種冤大頭不多見了。”
　　“是啊，而且這裡可是華鷹聯邦，有黃三少罩著，事後我們找個理由敷衍過去，那個冤大頭之後就回愛麗絲公國了，哪裡找得到我們？”
　　“你們說的黃三少，是黃偉鴻嗎？”
　　“對啊，你……嗯？”那一男一女猛地回頭。
　　“咔！咔！”
　　兩人同時倒在了地上暈了過去。
　　韓夏並不了解什麼人體關節穴位之類的知識，因此是直接靠蠻力將兩人敲暈的，至於他們之後會有什麼腦震蕩之類的後遺症……
　　——干我屁事。
　　韓夏扒掉了那名男生的衣服換上，然後將兩人捆住塞到了衣櫃里。
　　“唔……黃偉鴻啊，我還沒找他呢，他就又冒出來，估計我們到中際州后他就立馬知道了吧，乾脆把他開除？”
　　學生會長，許可權狗，為所欲為。
　　怕不怕？
　　有些人，分為可回收垃圾，跟不可回收垃圾。
　　黃偉鴻這種欺負韓夏好兄弟羅埃爾的，就屬於不可回收垃圾，不過就算是不可回收垃圾，也是可以廢物利用的。
　　“先留著好了，不過肯定不能讓他好過啊。”
　　不過黃偉鴻幾次都在暗中偷偷噁心韓夏他們還沒被發現，也不是個容易蒙蔽的蠢貨的樣子，當初玩弄溫修遠的方式可能對他不起效。
　　而且當初黃偉鴻跟陳威龍走得比較近，韓夏要是報復黃偉鴻，不排除陳威龍會幫他想辦法解圍的可能。
　　嗯，試試其他手段吧。
　　——對了，他好像還有個青梅竹馬來著。
　　看著鏡子中的自己，韓夏咧嘴一笑，露出一口整齊漂亮的白牙，覺得自己的顏值又上升了幾個檔次：“假如我是輕小說主人公，現在的讀者應該會更有代入感了吧。”
　　處理好一切后，讓終端淋將兩個助手所有賬號的錢都捐了，韓夏拉了拉衣領：“現在倒是有種垃圾小說里經常出現的裝逼打臉的劇情橋段的感覺了。”
　　羅埃爾獨自一人工作，速度很慢，周圍的人都覺得她在規定時間內製作好衣服幾乎是不可能的，就連拉她入伙的那個設計師也對她徹底失望，然後，韓夏突然閃亮登場，兩人合作分分鐘做好新衣服，拿下冠軍。
　　看，接下來的劇情韓夏都腦補好了，不過……
　　——為什麼我要這麼做呢？
　　——別人都不公平競爭了，我還遵守個屁的規則？
　　——但是羅埃爾似乎挺樂在其中的樣子呢。
　　最終，韓夏還是放棄了攪黃這場比賽的打算。
　　羅埃爾似乎對這場比賽也有些在意，昨晚韓夏要喊她去吃夜宵時，就虛化跑到她房間里，那時羅埃爾就趴在桌案上寫寫畫畫。
　　難得看到她這麼投入地去做一件事。
　　“劇本俗套就俗套吧。”嘀咕了一句后，韓夏掛上了工作牌，然後從後台走了出來。
　　安檢人員檢查了一下韓夏身上是否有攜帶危險物品后就放他過去了。
　　此時，羅埃爾與其他的設計師都在進行初稿的設計。
　　有的設計師則是用準備好的假人直接實際操作，而羅埃爾卻還沒進入狀態，在別人看不到的地方，她縮在桌子後面，對著自己小腹的位置使用了水愈術，那陣陣的抽痛緩解了許多，但羅埃爾知道這持續不了多久，從早上到現在，她都用了好幾次了，但每次都只緩解五六分鐘就複發。
　　於是她趁著這個時候開始伏在桌案上拿出紙筆開始畫初稿，花了個大概后卻依舊感覺不是那麼對味。
　　——完美女孩啊……心中自己想要成為的樣子？
　　羅埃爾沒有這種概念啊，畢竟她以前可是男孩子，哪會有想變成女孩子的男孩子啊。
　　“娘化系統：叮！崽不管穿什麼衣服都是最完美的女孩子！我說的。”
　　“閉嘴啦。”羅埃爾臉色微赫：“現在可是比賽呢，又不是我上台當模特。”
　　“娘化系統：叮！也沒規定設計師不能自己上台走秀啊，當初崽已經完美適應了高跟鞋了啊，走一圈肯定能迷死很多人。”
　　“不不不，我才不要。”羅埃爾用力搖頭：“太丟臉了，我才不上去呢！”
　　“娘化系統：叮！崽不聽話，阿媽好傷心，阿媽要給你發強制任務。”
　　“你敢發我就不理你了。”
　　“娘化系統：叮！嗚嗚嗚，崽都懂得威脅我了，我要去找輪迴哭訴。”
　　“你整天不是要腳踩，就是要拳打它，還找它哭訴呢。”
　　“娘化系統：叮！誒嘿~”
　　被娘化系統這麼一打岔，羅埃爾也從腦子一片空白的狀態恢復了過來，心中模糊地出現了一個輪廓。
　　“靈感！靈感來了！”
　　羅埃爾站了起來。
　　“咚！”
　　額頭撞到了什麼硬硬的東西。
　　“好痛！”
　　羅埃爾捂著頭頂蹲了下來，柳眉微皺，萬分委屈地抬頭，看到了正在揉下巴的韓夏。
　　“咦？”
　　“咦你的頭啊。”韓夏剛才剛從羅埃爾身後探頭想看她在畫什麼，哪知這傻狍子直接站起來了。
　　不過韓夏體質好，頭鐵，哪怕是下巴，也比羅埃爾的頭蓋骨耐久高，他只是感覺自己被磕了一下，羅埃爾則感覺自己頭頂被鐵錐敲了。
　　“你怎麼上來了，快下去，要是被看到的話會被保安押走的。”羅埃爾抹了一把因為頭蓋骨受創疼得擠出的眼淚，拉了拉韓夏的袖子讓他蹲在自己身後，鬼鬼祟祟地從桌案上探出半個腦袋：“我周圍都沒人，你趁現在趕緊走吧。”
　　身後沒人回答，羅埃爾皺眉，回頭，嘴唇從韓夏下巴的位置擦過。
　　“！！！”
　　韓夏渾然不在乎的樣子，他正拿著羅埃爾畫了一半的初稿在看：“甜美系的啊，要我給你點意見作為參考嗎？”
　　信息爆炸時代長大的孩子，腦子裡亂七八糟的東西可不少，韓夏覺得自己的提議說不定可以幫上一點忙呢。
　　實在不行，二刺猿的那些衣服款式也可以拿來用嘛。
　　“你怎麼不說話？”
　　韓夏低頭，就看到臉色通紅的羅埃爾一把搶過他手裡的畫板。
　　“嗚哇啊啊啊！”
　　“咚咚咚！”
　　頭鐵的韓夏被羅埃爾用畫板敲腦袋了。
　　PS：11/85，我覺得，肯定是月票不夠，所以才沒動力！對，一定是這樣的！

776 下三濫
　　狠狠拍了韓夏幾下后，羅埃爾抱著畫板縮到了旁邊，那雙瞪著韓夏的桃花眼水汪汪的，加上她臉上的紅暈，韓夏意識到了異常，他眉頭一皺：“羅埃爾，你是不是……面部紅潤、心跳加速、體溫升高、身體不自己地顫抖。”
　　“唔咕！”羅埃爾喉嚨滾動。
　　“你一定是……”
　　——糟了，我暴露了？
　　羅埃爾嚇得心臟都漏掉了半拍，畢竟正常情況下男生勾肩搭背什麼的都不會顯得太過親密給人一種曖昧的感覺，害羞更是談不上了，但是，她剛才的反應實在是太過異常了。
　　“亞硝酸鹽中毒了。”
　　“哈？”
　　“我看你今天的臉色一直不怎麼好看，現在靠近了發現，你身上的異常更加明顯了，要不，放棄比賽，我帶你到醫院一趟。”
　　“……”羅埃爾欲言又止，那雙水潤的眸子半眯著：“不用，我有治療術。”
　　“啊，也對，不過治療術之類的並不是直接將‘中毒’的‘毒’給去掉啊，你體內的亞硝酸鹽含量超標，治療術最多只是緩解你的中毒癥狀，讓你輕鬆一些而已，一會兒過後，該中毒還是中毒。”
　　韓夏的解釋聽起來挺有那麼一絲道理的，但自己的身體狀態自己知，羅埃爾知道自己肯定不是什麼亞硝酸鹽中毒，她只是……
　　唔唔唔！
　　羅埃爾用力搓了搓臉：“我沒事的，好了，你先離開吧，比賽結束我……”
　　羅埃爾肩膀塌了下去。
　　“我就去醫院，滿意了吧。”
　　“這種事情還是……”
　　“我的治療術很厲害的，放心吧。”羅埃爾打斷了韓夏的話。
　　韓夏遲疑了一陣后，點頭，他親自試過羅埃爾的治療術，所以也知道對方那足以令斷肢重生的治療術是多麼的牛逼。
　　——既然羅埃爾這麼堅持的話，那我也不要強迫她了。
　　不過韓夏沒有打算離開，他決定在旁邊盯著點，一旦羅埃爾出現撐不住的癥狀，他就立馬帶她去醫院。
　　“你怎麼還沒走啊。”羅埃爾用畫板遮住了眼睛以下的位置，盯著韓夏，就像是一隻怯怯的小兔子。
　　“我來幫你的啊，你看別人都有助手，你自己一個人的話會忙不過來吧。”
　　“不用了，我一個人也做得來的，更何況……”羅埃爾的聲音越來越小：“你，你在這裡，我會分心的。”
　　“看樣子我被嫌棄了啊。”韓夏嘆了口氣：“那我走了啊，我真的走了啊，就這麼被舍友嫌棄，獨自一人離去，在台下無數觀眾的眼中，在聚光燈之下，就像是被拋棄的垃圾一樣……”
　　“好了啦！別說了，留下來就行了吧。”羅埃爾氣鼓鼓的樣子，看到韓夏聽到自己的話后一掃剛才的頹廢，她就知道對方是裝的，不過她又能怎麼樣呢？
　　“說好了哦，待會你不要亂動，在一旁看著就行了，這是，我的比賽。”羅埃爾微微握拳：“我，我要證明自己，也是，有優點的。”
　　“你的優點不是一直都有嗎？”韓夏溫和一笑。
　　“……”
　　羅埃爾默默移開目光，她摸了摸自己微熱的臉，轉過身去：“我，我要開始工作了，你別打擾我。”
　　“好的。”
　　隨後，羅埃爾繼續完善初稿，韓夏則大大咧咧地在展廳內走來走去。
　　此時，展廳中已經有很多設計師帶著自己的助手在各種布料面前徘徊，各個胸有成竹。
　　其實，他們早就做好了各種準備，在參加這次比賽前，就已經儲存了大量的稿件，現在題目一出來，他們只要將合適的稿件拿出來就行了。
　　因此，大部分的設計師都先從布料上下手，定好服裝的基調，再調整其他配件的顏色與款式。
　　“我想想，要讓一個設計師在比賽中失利有什麼手段……”
　　韓夏一手摸著下巴，另一手撫過各種布料。
　　“身體有恙，導致設計師沒有靈感，或者因為身體原因主動退賽，羅埃爾現在身體明顯有異常，對方在伙食中下毒了？”
　　因為不知道羅埃爾身體異常的原因，韓夏將鍋直接蓋在了黃偉鴻身上。
　　“還有就是沒有助手輔助導致無法在規定時間內完成作品。”
　　無法在規定時間內做出成品，無疑是直接失去了比賽資格，但若是趕著最後一秒完成，或者乾脆拿半成品當成品用，也會有許多瑕疵，哪怕作品再優秀，各種針腳線頭沒處理好，看上去也會顯得很廉價，在攝像頭的聚焦之下，就會更加顯眼。
　　“不過，這也只是低端的手段，要應對的話也很容易，身體出現異常，可以治療，沒有助手，可以再招，真正高端一點的……”
　　韓夏轉了一圈后，抬頭，看著攝像頭。
　　展廳內到處都是攝像頭，就連設計師的區域外也有攝像頭存在，這看似並沒有什麼問題。
　　但，若是在設計師的工作間頭頂上也有一個攝像頭呢？
　　設計師在衣服設計出來之前，作品都應該是保密的才對，這樣節目才有神秘感，工作間內也安裝攝像頭這就說不過去了吧。
　　在韓夏靠近其中一名設計師的工作間時，甚至被對方驅趕，對方十分警惕地盯著他，還威脅他若是敢再靠近，就聯繫裁判說他打算抄襲了。
　　是的，沒錯，真正高端的操作就是……
　　“抄襲。”
　　不管是寫作、繪圖、還是設計，抄襲、借鑒、致敬的界限其實是很模糊的。
　　憑什麼你的劇情跟我的相似，我的就是抄襲呢？你的主角可以我命由我不由天，我的主角就不行了？
　　憑什麼你畫的二刺猿少女站姿跟我的一樣，我的就是抄襲呢？你畫的少女翹腿，別人畫的少女甚至連椅子都不能坐了？
　　只是，兩個相似的東西，你還可以說只是巧合，但若是一模一樣呢？
　　一模一樣的話，先手者勝，後手者身敗名裂。
　　韓夏轉了一圈后回到了羅埃爾所在的工作間，在正上方，那個攝像頭是如此顯眼，韓夏躲到了攝像頭的死角，取出手機。
　　“終端淋，幫我看看這個攝像頭數據傳輸到哪裡。”
　　“稍等一秒。”
　　“叮咚。”
　　“在您三點鐘方向五十米處。”
　　“嗯。”韓夏收起手機：“虛化。”
　　跨過五十米的距離，在虛化狀態進入了另一個設計師的工作間后，韓夏看到了對方工作間內一個以俯視的角度監控著羅埃爾所在工作間的屏幕。
　　這個工作間，已經製作好了一份半成品——不追求質量，只追求速度的半成品，就像是在華麗的布料上，掛上幾顆柳丁一般醜陋。
　　而在一旁的屏幕中，羅埃爾舉起了手中的圖紙，露出了明媚的笑容。
　　“畫好了！”
　　畫面被暫停，一個畫著淡妝的美艷女子指著屏幕對旁邊的三個助手道：“快，就按這張圖紙上的改！我們只要比她更快做出成品就行了！”
　　看著這一幕的韓夏垂下眼瞼。
　　“下三濫的劇情，下三濫的招式，下三濫的人啊。”
　　PS：日常更新，這幾天咱大概每天兩章的速度更新，一章日常一章加更，先熬過這段頹廢期再爆發。

777 小羅工作中
　　雖然說對方用的是下三濫的手段，但不得不說，這個招式實在是陰險。
　　這也是沒辦法的事情，在別人的地盤上，若是沒有自保的能力，很容易被對方用各種手段搓圓捏扁，就像是韓夏欺負溫修遠的時候一樣。
　　若這次是羅埃爾自己一個人過來的話，估計就回不去方程學院了，就算以後被找到，也已經被擺成各種形狀，變成沒有經驗就活不下去的熱兵器了。
　　不過韓夏也沒打算等那個暗中搞事的黃偉鴻童鞋回方程學院后再對付他，有些仇報不得，該縮著就縮著，這木得辦法，但有些仇能報卻不報，那韓夏的念頭會不通達。
　　而且韓夏可是那種對自己的朋友十分在乎的類型啊。
　　回到羅埃爾的工作間后，韓夏解除了虛化，羅埃爾發現韓夏出現后，有些害羞地趴在畫板遮住不給他看。
　　韓夏直接對著她翹起來的屁股拍了一巴掌下去，羅埃爾頓時有些羞惱了起來，但一想到韓夏是把她當男生看待，她就壓下了心中的彆扭，有些忸怩地直起身。
　　“你，你想看的話，那……那就讓你看吧。”羅埃爾抱著畫板，拳頭緊握在胸前：“不過，你不要誤以為這是我想成為的模樣哦！”
　　“哦哦，嗯嗯，好的，我知道了，我就當真的聽。”
　　“本來就是真的！”
　　“嗯，是的，真的。”韓夏一邊敷衍地點頭，一邊從羅埃爾的手中接過了畫板，其實剛才在隔壁的那個工作間中他就看到了羅埃爾的畫，現在不看其實也可以，只是為了不讓羅埃爾傷心，他才裝作第一次看到一般：“哇哦！很棒，很漂亮，是個完美的女孩子，我好了！”
　　然後就被羅埃爾錘了一下。
　　“你有什麼意見就提出來啊，這麼敷衍的語氣忽悠誰呢。”
　　“沒有啊，我真的覺得很棒。”韓夏勾住了羅埃爾的脖子，把她往桌子的位置帶：“開始動工吧，我在旁邊給你打下手，就像是我們做飯的時候，你給我打下手一樣。”
　　羅埃爾本想拒絕，但聽到後半句話后，心中微暖，想起了兩人一起在宿舍準備午飯晚飯的日常，語氣不由得軟了下來：“嗯呢，這次換你給我打下手了。”
　　……
　　很多時候，不管是什麼比賽，給裁判留下的印象最深的要麼是前幾個登場的人，要麼是最後幾個登場的人。
　　中間的那部分，會因為裁判審美疲勞的關係，淡化印象，不過在評分時，前幾個登場的人，會因為裁判掌控分數區間的想法，哪怕作品再好分數也會被壓下來，不然一開始給你個一百分，後面的出現比你更好的，那咋評？
　　綜上所述，除了最後幾名之外，前面的人評分都會因各種原因得到並不太客觀的評價，一般都是比他們真正該得到的評分更低一點。
　　而且，在看過了羅埃爾的畫稿后，韓夏對羅埃爾還是有一些信心的，因此他並沒有再出手修改她的設計圖的打算，乾脆然她最後一個完工吧。
　　於是兩人緊趕慢趕地開始動手。
　　羅埃爾心靈手巧，女紅的技能等級很高，不管是用縫紉機，還是手動縫線，動作流暢，給人一種行雲流水般的美感。
　　“剪刀……韓夏？”
　　羅埃爾咬著線頭，側過臉看向一旁發獃的韓夏。
　　“抱歉，走神了。”
　　羅埃爾沒有抱怨他，畢竟韓夏也是來幫她的，她只是擔心地問道：“你是有什麼急事嗎？有的話不用管我也沒關係的，我自己能完成。”
　　羅埃爾看了一眼時間，還剩五個小時，在心中估算了一下，工作量不大，而且材料都是現成的，應該是來得及。
　　“沒什麼急事，只是看你臉色有些難看。”
　　“啊哈哈……”羅埃爾輪流給自己用了幾次水愈術以及初級生命癒合術才勉強撐到現在的，只是她的臉色依舊有些憔悴，嘴唇都沒有多少血色，一副病弱的模樣。
　　“我趕緊處理完去醫院吧。”
　　雖然知道自己身上並不是病痛，但她又不好意思跟韓夏解釋自己生理期的事情，只能這麼說了。
　　“嗯。”韓夏看著羅埃爾的小腹：“我看你一直捂著肚子，要是難受的話，喝點熱水，再放個熱水袋壓一壓會好一些，我去給你拿，怎麼樣？”
　　“唔……嗯，那麻煩你了。”
　　“不麻煩。”韓夏笑著點了點頭，隨後轉身離開了工作間，在轉身的時候，他就使用了虛化。
　　在普通人生活的地方到處都有魔法感應裝置，這場設計師比賽為了防止有人作弊，同樣密布著魔法感應裝置。
　　但是韓夏的虛化比較特殊，雖然依舊要動用三大因子與六大要素，但因為無需將其喚出體外，魔法感應裝置感應不到，也就不會觸發警報。
　　不過韓夏這次可不只是要使用虛化，他還要用到精神要素，因此在來到另一間工作間后，韓夏就讓終端淋控制了該區域的魔法感應裝置。
　　這個工作間之中，一件趕製出來的成品衣服已經將要完成，看著那歪歪斜斜的針腳，看著那隨意搭配的顏色，看著那胡亂縫製的花紋，韓夏輕嘆口氣：“暴殄天物。”
　　聽到一旁的聲音，畫著淡妝的女設計師以及三名助手都嚇了一跳，那名女設計師更是第一時間將旁邊的屏幕關掉了，他們已經快要完成這個趕工的仿製品了，要是被人發現他們作弊的話，他們以後也不用在服裝設計界混了。
　　而當女設計師與三名助手看向韓夏的方向時……
　　韓夏在心中默念：精神要素。
　　遠比普通魔法學徒還要龐大的精神力湧出，代表精神要素的光點散發出前所未有的璀璨光芒。
　　因為還沒學會催眠魔法，只能用這種方式進行精神暗示了，幸好韓夏的精神力質量與數量都很不錯，精神暗示的效果很好。
　　在四人的眼中，韓夏的雙眸泛著一股奇特的銀光，隨後他們的視線扭曲，模糊。
　　“待會，你們這樣說……”
　　……
　　韓夏提著一個保溫壺以及兩個熱水袋回到了工作間。
　　剛才他去拿這些東西的時候，工作人員問他要這些做什麼，韓夏瞎編了一個借口，比如羅埃爾來例假了什麼的，那名工作人員也沒為難他，很快就為他準備好了東西。
　　並不知道自己誤打誤撞猜對了正確答案的韓夏將東西放在了桌案上，給羅埃爾倒了杯水，水溫微燙，羅埃爾輕抿了幾口，熱水沿著喉嚨落入胃中，頓時感覺輕鬆了一些，特別是將熱水袋通過伸縮帶綁在小腹的位置時，羅埃爾感覺渾身暖烘烘的，臉色明顯紅潤了許多。
　　“感覺如何？”
　　“好多了，謝啦。”
　　羅埃爾回以一個笑容，露出一口乾凈整齊的小白牙。
　　PS：今天的日常，待會還有一章。

778 黃偉鴻的逆襲
　　米黃色的大理石雕刻的背景牆，以及那佔據一整個牆面的超大電視屏幕，亮堂的客廳中，一個褐色皮膚的少年正坐在沙發上看著電視中的直播。
　　直播的現場並不是類似演唱會的那種一排排座椅，而是以小包廂、卡座的形式，錯落布置。
　　畢竟與藝術有關的人，潛意識中都會覺得自己高人一等，因此就算是直播現場，也不可能像是普通平民一般排排坐，那樣會讓他們顯得很庸俗，哪怕穿的是十幾萬一套的西裝，也會顯得廉價。
　　不過，比起到現場，更多人還是願意待在家裡從電視上感受那種氛圍，當然，有部分人是因為沒錢，或者買不到票。
　　而黃偉鴻當然不是屬於后一種。
　　比起到現場坐著浪費時間，他更願意在家裡陪自己的小青梅聊天。
　　在一旁的沙發上，有著一頭秀麗黑髮的許佳瑩正趴著睡覺，她的睡姿一點也不像是一個有錢人家的小姐，這也許跟她父親的放養政策有關，讓黃偉鴻陪著她一起成長，因此沒有讓她變成一個嬌蠻任性的女孩。
　　對方敢這麼做，無疑是因為他對黃偉鴻的信任，覺得黃偉鴻肯定會照顧好自己的女兒之類的。
　　事實上，黃偉鴻對這個小青梅是挺照顧的，不管是什麼事情，她只要一撒嬌，黃偉鴻就拿她沒辦法。
　　從小就一起長大的兩人關係好到小學畢業前都還睡在一張床上呢。
　　哪怕是現在，偶爾許佳瑩也會跑到他的房子住個幾天，當然，兩人並沒有發生什麼更為親密的關係，不是不想，只是沒機會。
　　黃偉鴻知道，別看伯父一副把女兒託付給自己的樣子，但若是他真的敢對許佳瑩做什麼，一定會有一通電話，或者是其他什麼方式打斷他們。
　　誰讓他只是個“疑似”私生的第三子而已，黃偉鴻只適合成為身為獨女的許佳瑩的玩伴，而不是情侶。
　　若是他與許佳瑩沒有特意跑到愛麗絲公國加入方程學院學習魔法，估計等到成年禮過後，許佳瑩就要跟他的大哥黃偉華定親了。
　　但哪怕是現在，許佳瑩的父親依舊更看好他的大哥，即使黃偉鴻表現出了不輸於他大哥的眼界與才華。
　　在第一時間判斷出愛麗絲公國內亂的隱患，將父親拿給他練手的公司直接抵押給銀行，以這筆錢作為押金將禾田州在華鷹稻香的控制下餘下能賣出的糧食簽了下來，導致愛麗絲公國連一粒米都買不到。
　　然後在愛麗絲公國內戰爆發的時候，讓人與其談判，表示願意以市價一點五倍的價格將糧食賣給愛麗絲公國的南方軍，不然就將這批糧食賣給北方軍……
　　南方軍敢不買嗎？
　　一來一回，變賣的公司贖回了不說，資產更是翻了五倍。
　　這小露一手讓黃偉鴻真正走進了他父親的視野，可惜，也就到此為止了。
　　私生子畢竟是私生子，拿不上檯面。
　　哪怕所有人都知道黃偉鴻是Huang&Xu的大股東的親兒子，黃偉鴻也得不到他大哥那樣的地位，甚至就連那個整天混吃等死泡在脂粉堆里的二哥，都比他來的吃香。
　　至少Huang&Xu旗下的ICC西裝，父親就願意扔給他那個廢物二哥，而不是給他這個頗有天賦的三子。
　　可能有人會說，你現在有一家規模不算太小的公司，有身份有地位有資產，還有什麼不滿的……
　　呵呵。
　　人與人的追求是不一樣的。
　　就如他哪怕知道報名魔法學院的入學試煉可能會有危險依舊義無反顧地去參加一樣，黃偉鴻要的並不僅僅是現在有的這些，他想要的更多。
　　至少，要讓許佳瑩的父親在與他父親交流時，對方那看女婿的眼神是投向他而不是投向他大哥。
　　有了魔法師身份后，黃偉鴻在家裡的地位無疑高了一些，與他那個廢物二哥比起來，也相差不了多少了，父親也願意正眼看他了。
　　這是一大進步。
　　黃偉鴻看向許佳瑩的睡顏，眼神柔軟。
　　——我們可是一起長大的，我答應過要娶你當我的新娘子，我就一定會做到的。
　　捧著熱茶，翻動著手中公司的季度財務報告，黃偉鴻輕嘆口氣，一點也不像是他這個年紀的年輕人那般有活力。
　　這時，他的注意力放在了電視的直播上。
　　此時主持人正在按著順序介紹那一個個走秀的模特身上的衣服來自哪位設計師之手。
　　“接下來這件衣服是設計師朝西及她的助手們設計的衣服‘夏色蜜汗’……（省略一堆吹捧的話）……充滿了少女青春活力的味道，真是令人眼前一亮啊！”
　　在主持人讚美了一通后，裁判組一番討論，隨後一個光頭裁判打開了話筒：“雖然朝西女士的這套夏色蜜汗是第一個製作完成的，不過看樣子趕工比較明顯啊，有些地方沒處理好，比如裙擺，雖然可以看出你是打算突顯其半透明的質感所以採用了白色的面料，但是，是不是忘了加內襯了？你這衣服並不適合穿到街上啊，模特都走光了，我覺得這件衣服比起走我們這日常風格的‘完美女孩’，更適合拿到隔壁‘維多利亞的秘密’去。”
　　光頭主持人的話引起下方的觀眾一陣輕笑，這個評委名為五科，他算是服裝設計界的老人了，平時點評就以尖酸刻薄著稱，每年的觀眾幾乎有超過兩成是為了看他挑刺才觀看直播的。
　　“不過不得不說，這套衣服的設計給人眼前一亮，彷彿回到了中學的夏天，看到同桌走光的時候……不過，模特小姐不尷尬我也是很佩服，我的同桌可不敢穿這樣的衣服上台。”
　　觀眾又是一陣鬨笑。
　　很快，一套又一套的衣服展示在觀眾的眼前，有好幾件確實是不錯，在這麼短的時間內能作出這樣品質的衣服，也證明了這些設計師足夠專業了。
　　然後，是最後一件。
　　當那個十八歲的模特穿上台時，現場安靜了一瞬，光頭評委更是直接站了起來：“等等，等等！我覺得，應該不是我眼瞎才對，這件衣服剛才已經出現過一次了吧？”
　　主持人也接話：“五科老師說的沒錯，這件衣服好像跟第一件出場的夏色蜜汗一模一樣啊。”
　　下方的觀眾頓時嘩然。
　　設計師比賽，特別是在世紀新城這時尚界著名的服裝設計之都舉辦的一年一次的服裝設計大賽之中大膽抄襲，簡直是聞所未聞！
　　“這件衣服誰設計的？”五科皺眉：“請設計師上台。”
　　隨後，畫著淡妝的美艷女子與一臉茫然的羅埃爾一起站在了台上。
　　看著電視上的這一幕，黃偉鴻輕笑一聲：“在學院里，我不敢對你怎麼樣，但跑到了我的地盤，就別怪我把入學試煉的仇給報了。”
　　因為陳威龍沒有特意告訴他真相，所以黃偉鴻依舊以為在惡魔平原時是羅埃爾帶領米婭、韓夏幾人“反殺”的他們。
　　若不是他的小青梅的伴生靈比較特殊可以飛，他們估計就載在那裡了。
　　PS：第二章，12/85，唔，求票。

779 韓小夏的反殺
　　台上，羅埃爾一臉茫然地站在另一個名為朝西的設計師身旁。
　　朝西是與羅埃爾同屬一個設計師團隊的設計師，四晉二的比賽中，看的是平均分，也就是說同一個團隊里，每個設計師設計的衣服都有各自的評分，加起來后平均下去，最終再進行排名。
　　所以，出現這種自己人抄襲自己人的事就有些搞笑了，你抄別人的還好，抄自己人的是想幹啥？
　　不過，此時羅埃爾還一副在狀況外的樣子，她疑惑地看向一旁的朝西，有些弱弱地問道：“那個……我們上來，是要做什麼啊？”
　　“呵！”
　　朝西雙手抱胸，冷冷瞥了她一眼，於是羅埃爾就不敢說話了。
　　“真是漂亮的女孩子啊，我覺得這其中肯定有什麼誤會，這麼漂亮的姑娘怎麼可能抄襲呢。”五科評委的話又是引來了一陣鬨笑，不過，不得不說，不管在哪個地方，顏值都是十分重要的，至少羅埃爾長得好看，讓很多觀眾的下意識為她找理由開脫，而且她那怯怯弱弱的形象也容易讓人升起保護欲。
　　主持人此時也走了過來，旁邊則是兩名模特。
　　“現在，對比我身邊這兩個模特小姐身上的衣服，大家應該都看出問題了。”
　　此時，因為站在一起，所這兩個模特身上穿的衣服的相似度有了對比后就更加明顯了，主持人的話也讓觀眾都將注意力放在了那兩名模特的衣著上。
　　左邊的模特用的都是最高級別的面料，只是因為趕工的痕迹太過明顯，在高倍的攝像頭拍攝下，許多瑕疵都投射在後方那塊巨大的銀屏之上，雖然粗看上去十分養眼，但卻顯得有些廉價。
　　右邊的模特用的面料都較為普通，但並不是說普通就是差，能被放到展廳中的面料都是高端貨，只是相比於左邊的模特，右邊的模特用的面料“相對”較為便宜一些而已，但看上去也更加地“鄰家”、“親切”。
　　她身上的衣服明顯精緻了許多，攝像頭從上往下掃過，根本看不到一絲針腳，縫合處的圖案、走線也都十分匹配。
　　兩名模特也都是專業的服裝模特了，在攝像機聚焦下，她們配合地拉動衣服縫合處，讓攝像機拍到針腳。
　　右邊的模特衣服的針腳更密，接縫更緊，而且還有一條帶狀包邊把內襯縫在裡面，但左邊的模特的衣服連內襯都沒有，近拍之下甚至……
　　“露點了露點了，攝影師收斂一下。”五科老師又冒出來了，台下的觀眾又開始笑。
　　“經過對比，明顯可以看到呢，左邊的這件‘夏色蜜汗’不是那麼地精緻。”
　　主持人說話比較委婉，但是五科就不一樣了：“有對比就有傷害啊，一開始我還覺得這件夏色蜜汗不錯，現在跟第二件放一起對比后，簡直就是坨屎啊，就這水平也能進四強？是跟著團隊的人混上來的吧？”
　　“也許其中有什麼隱情呢。”為了製造話題，主持人跟五科裁判開始配合演雙簧：“第二件衣服叫做‘也許以後’，是踩著時間線完工的，精緻程度肯定比第一件強得多嘛。”
　　“第二件應該是在看了第一件的畫稿后改進出來的，所以會比第一件的質量更高一些。”另一個評委六堂也開口了，一開口就將羅埃爾定義為“抄襲”。
　　羅埃爾現在才反應過來，他們讓她上台竟然是因為有個人做的衣服跟她做的一樣！
　　但是羅埃爾肯定不是抄襲的啊，那件衣服是她臨時設計的，就連名字“也許以後”也有特殊的意思……怎麼可能是抄襲的？羅埃爾下意識將求助的目光投向後台的方向。
　　韓夏笑著對她豎起大拇指，羅埃爾心中的不安頓時消散了不少。
　　“哎，話可不能這麼說。”五科評委反駁：“要不，我們問問這兩個女孩子有什麼看法。”
　　主持人拿著一個話筒遞給了名為朝西的設計師。
　　“六堂老師覺得你是被抄襲了，你有什麼看法？”
　　“抄襲……當然是抄襲！”設計師朝西接過話筒，大聲道。
　　……
　　看著電視上的鬧劇，黃偉鴻輕笑一聲，放下了手中的茶杯。
　　一旁，不知道何時醒來的許佳瑩正抱著雙膝蜷縮在膝蓋上也在看著電視：“這個女孩子好漂亮呢。”
　　“女孩子？”黃偉鴻呵呵一笑：“一個男扮女裝的娘炮罷了，你難道忘了她是誰了？”
　　“誰啊？”
　　“還記得方程都市的入學試煉時遇到的那幾個人嗎？”
　　“嗯。”許佳瑩點頭：“雖然快忘記了，但還是有點印象的，但是裡面好像沒有這個女孩子啊。”
　　“她就是那個叫羅埃爾的男生啊。”黃偉鴻公布了答案，於是，許佳瑩的雙眼瞪得大大的。
　　“不是吧。”
　　口中發出輕嘆，不過許佳瑩的腦迴路跟別人不一樣，她驚嘆完后，摸了摸自己的臉，皺眉嘆氣：“完蛋了，我連一個男孩子都比不過，要嫁不出去了。”
　　“不，你比她好看多了，而且，她再怎麼好看也是個男的，這種連自己的性別都沒有明確認知的變態，有什麼資格跟你比？”
　　“雖然你誇我我很開心啦，只是，她不只是長得好看啊，身材也很好……雖然是男孩子。”許佳瑩揉了揉自己的肚子：“嗯，看樣子我得減肥了。”
　　“哈哈，之前在學校里拉你去跑步健身你還拒絕來著。”
　　“學魔法太累了，不想動。”許佳瑩給自己找了個借口：“現在，有動力了。”
　　知道自己這小青梅跳脫的性格，黃偉鴻也沒有去改變她想法的意思，有時候能無憂無慮地這麼過完一輩子，不也是一種幸福嗎？
　　至於路上的挫折，他會處理掉的。
　　就在這時，電視上拿著話筒的朝西停頓了幾秒後繼續道：“抄襲，當然是抄襲了，我抄得不錯吧？哈哈哈，黃三少許諾給我一筆錢，讓我陷害這個小賤人，等這次比賽結束后，我就有錢在這附近買棟別墅嘍！”
　　“！！！”
　　黃偉鴻手中的書掉在了地上。
　　——怎麼回事？背叛？不，這女人不敢，一定是有其它原因。
　　在中際洲得罪Huang&Xu的最大股東的第三子，她還想不想在服裝設計界混了？
　　他的眼睛眯了起來，一定是有人插手了！
　　而此時，電視中，朝西的話也引起了軒然大波。
　　黃偉鴻的手機第一時間響了起來。
　　“喂？老爸……嗯……不知道……不清楚……不是我……是的……陷害……我沒那麼傻。”
　　很快，那個名為朝西的設計師就被工作人員從台上拖了下去，所有人都知道，她在服裝設計界的名聲算是徹底臭了。
　　PS：13/85，唔，求票~

780 比賽后的小插曲
　　雖然中間出現了一陣抄襲風波，但最後卻因為那名設計師的自爆而以鬧劇的形式收場了。
　　而羅埃爾的作品不僅沒有受到影響，反而因為大量觀眾關注，評委勉強客觀地進行評分而得到了不錯的分數。
　　可惜的是，羅埃爾所在的團隊最終沒能挺近總決賽，因為設計師朝西抄襲的原因，她的作品被判為0分，在少了一個人的情況下，平均分一攤，羅埃爾所在的團隊五個人，一個0分，最終只得了個第四名。
　　非戰之罪。
　　羅埃爾的作品的評分在所有作品中都算高的了，至少排名前五，已經足以證明她的能力了，那個邀請她一起參加這次比賽的老設計師也與她交換了電話號碼，表示會經常與她探討之類的。
　　羅埃爾也很開心地接受了，然後就被韓夏拉著去醫院了。
　　當來到腸胃科的醫生面前時，他表情有些怪異：“你這病症……我建議你到婦……”
　　“咳！咳咳咳！咳咳咳咳咳！”羅埃爾劇烈的咳嗽聲掩蓋了醫生後面的話，她小心翼翼地瞥了一眼一旁的韓夏，然後突然站了起來，把他推了出去。
　　韓夏一臉莫名其妙，但考慮到羅埃爾可能是有什麼難言之隱，也就沒有非要留下的意思，站在外面等待。
　　不一會兒，羅埃爾就走了出來。
　　“怎麼樣？要拿什麼葯？”
　　“不，不用拿葯的。”羅埃爾底下頭看著自己的腳尖：“嗯，一點小病，很快就好了。”
　　“行吧。”
　　隨後，韓夏帶著羅埃爾與米婭幾人匯合了。
　　“以後我雇你當我的服裝設計師啊！”米婭拍了一下羅埃爾的肩膀：“我給你開很高很高的工資！”
　　“不，不用了。”羅埃爾擺手：“有需要做衣服的話，我會幫忙的，不用錢。”
　　米婭也沒有在意這點小事，她之所過這麼說也只是以自己的方式鼓勵她而已，要知道米婭可是阿爾法商會的會長，她這麼有錢的人的邀請，對任何設計師來說都是一種榮幸的吧。
　　當然，羅埃爾會不會覺得這是一種榮幸就另說了，至少米婭真的是這麼想的。
　　“對了，你……”米婭左右看了幾眼，隨後扯住韓夏的袖子：“一直跟著你的女孩子呢？”
　　米婭可是記得從昨天開始，那個可愛的女孩子就一直跟在韓夏身邊來著，儼然一副小跟班的樣子，不過韓夏對她的態度非常好，幾乎是她想吃什麼都給她買的程度了。
　　韓夏對她都沒這麼好過！
　　“你是說呆眠啊。”
　　“我記得她叫聽雨眠吧，呆眠是什麼？愛稱？你們感情很好的樣子啊。”
　　莫名感覺周圍空氣有些冷，韓夏硬著頭皮道：“關係是不錯啊。”
　　若是不出意外，呆眠在很長一段時間都會跟他綁定在一起了，非要說他跟呆眠關係一般，或者關係不好，也不現實，以後肯定會有呆眠與他一起出現在各種場合的場景。
　　“是嘛，是這樣啊。”
　　米婭收回了手：“唔，嗯，很正常，男孩子都這樣，有漂亮的女孩子倒貼的話，肯定不會拒絕的。”
　　“說的好像我很隨便一樣。”
　　韓夏身體微微後仰：“話說，你們不覺得周圍溫度下降得厲害嗎？”
　　都已經接近夏天了，哪怕現在是晚上，也不應該這麼冷才對。
　　“沒有啊，你的錯覺吧。”米婭反倒是覺得頗為涼爽舒適。
　　不過除了米婭，其他人則跟韓夏一樣，都感覺有些冷了。
　　“這裡的天氣比較靠近南方，空氣濕度較高，晚風會冷一點也正常。”琉璃給了個合理的解釋。
　　“也許吧。”韓夏環視了一圈，也沒發現有什麼異常的人物出現，只是心中依舊感到一絲異常。
　　——這段時間多注意一下好了。
　　韓夏在心中暗道。
　　“韓夏，韓夏。”一旁的落落看到米婭跟韓夏說完話后，也跑了過來。
　　“嗯？”
　　“你跟，那個，女孩子，是什麼，關係啊？”
　　比起米婭的委婉，落落就直接多了，或者說，她性格就是如此，你非要讓她拐彎抹角去試探韓夏，套韓夏的話，反倒不是落落的性格。
　　而看到姐姐這麼直接，娜娜也是微微握緊了拳頭。
　　——幹得好姐姐！
　　娜娜在心中給自己的姐姐打氣。
　　“關係……”韓夏皺眉，他跟呆眠的關係，一時要解釋就複雜了，不過迎著落落期盼的小眼神，韓夏斟酌了一陣后，帶著些許不確定地道：“大概是……妹妹吧？”
　　呆眠的那傻乎乎需要別人照顧的性格，比起作為異性，韓夏更多地是將其視作需要有監護人引領的後輩，比如妹妹、女兒之類的。
　　而在韓夏說完后，他感覺到口袋裡的石球滾來滾去，他伸手捏住了石球，以免呆眠突然跳出來嚇到別人。
　　“妹妹，就是妹妹，反正就是妹妹。”
　　韓夏手控石球，鎮壓了呆眠的反抗。
　　而在他的話說完后，周圍的寒意突然消失不見，有種把人突然從空調房裡拖到太陽底下的錯覺，現在反倒是有些熱了。
　　“回去吧！”
　　米婭眉毛揚起，拍了拍手掌：“明天早點起來，我們為羅埃爾慶祝，去吃大餐！”
　　“又是大餐……”韓夏跟在米婭旁邊都吃了幾頓大餐了，那些連名字韓夏都叫不出來的豪華餐廳，吃著各種不知道用什麼食材做出來的菜品，韓夏感覺自己的脂肪含量都要升高了。
　　“大餐！好啊好啊！”落落倒是好懂。
　　不過羅埃爾則有其他意見，她的生理期到了，不能吃辛辣油冷的東西，米婭這幾天帶他們吃的，大多都重油鹽，因此，羅埃爾提議道：“不用給我慶祝啦……要不，明天我們去買食材，自己做吧？”
　　這樣她還可以抽空偷偷買一些衛生巾，她剛才在醫院從護士小姐姐那邊借到了一片暫時墊著，用完后，若是不小心側漏……到時候就尷尬了。
　　羅埃爾的提議得到了眾人的一致同意。
　　“那我們明天去隔壁的度假農莊，我們買一些海鮮，然後去抓野雞野鴨！”
　　米婭最終拍板了明天的活動。
　　PS：日常更新。

781 其實，不穿也可以
　　完蛋了，完蛋了，完蛋了！
　　要死，要死，要死！
　　羅埃爾大危機！！！
　　——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我怎麼把那件事忘了啊！！！
　　此時，羅埃爾正一個人躲在陰暗的角落抱頭蹲防。
　　而她所在的這個角落嘛……
　　XX睡衣。
　　沒錯，羅埃爾她回憶起了被娘化系統支配的恐懼，她在設計師比賽上得到了第四名！！！
　　第四名，懲罰穿Q趣睡衣併發自拍發給韓夏！
　　娘化系統這次的任務十分寬鬆，相對於以前任務的獎懲力度，幾乎可以說是白送的福利了！
　　第一名，獎勵勞動值10點，女子力20點，第二名獎勵勞動值5點，女子力10點，第三名獎勵勞動值3點，女子力5點，第四名，懲罰穿Q趣睡衣併發自拍發給韓夏，拒絕任務視作第四名。
　　前三個名，隨便一個都是獎勵，只有墊底的第四名才會有懲罰，而且懲罰的力度也沒有那麼喪心病狂。
　　可是，可是！
　　她就那麼地不恰好得到了第四名啊！！！
　　至於沒有Q趣睡衣的話，怎麼發照片的問題。
　　娘化系統剛才是這麼說的……
　　“娘化系統：叮！沒穿也……”
　　“嗚哇啊啊啊！！！我沒聽到我沒聽到我沒聽到！”
　　一想到把自己的果，果果果果果果果果……果照，而且是女體化后的果照發給韓夏，羅埃爾就覺得天要塌了。
　　——不行！至少，至少也要遮一下啊！！！
　　因此，羅埃爾就來到了這家睡衣店之中。
　　寫作睡衣實則是……情，情情情情情情Q內/衣的店鋪！
　　從來沒有研究過這些東西的羅埃爾感覺自己好像打開了新世界的大門。
　　——什……什麼！？這件看起來跟沒穿也沒什麼兩樣好嗎！
　　那是一件薄紗款式的半透睡衣。
　　——在這種地方開口子？你還不如不穿呢！
　　那是一件只遮住不關鍵部位的睡衣。
　　——幾根線也能賣這麼貴嗎！你怎麼不去搶啊！
　　那是一件……嗯，比較特殊的睡衣。
　　各種款式的睡衣看的羅埃爾面紅耳赤，實在是太刺激了，哪怕她作為男孩子的時候也不敢相信這個世界竟然會有這麼可怕的睡衣店！
　　只是看著，就讓她感覺兩股戰戰。
　　一想到將這些衣服穿在身上，羅埃爾就……
　　“娘化系統：叮！就有點想試試？”
　　“嗯……嗯？”
　　羅埃爾突然站了起來，在店裡“嗚哇啊啊啊啊啊！”地叫出聲來，讓一旁的售貨員小姐姐側目。
　　不過嘛，她其實也都習慣了，平時有很多小女生為了能挽回男友，或者征服另一半，都會來店裡買一些比較大膽的款式作為決勝睡衣。
　　那些清純的小丫頭看到這些一看就不知羞恥的衣服時，反應跟這個淺金色單馬尾的女孩子的模樣差不多，只是大部分人都不會喊出聲來，一般都是紅著小臉發出各種感嘆，一副三觀被刷新的模樣。
　　這個淺金色單馬尾的女孩子的反應算是其中比較誇張的了。
　　不過售貨員小姐姐也是羅埃爾喊出聲來才發現店裡竟然進來了一個客人，她帶著營業式的微笑迎了過去。
　　在售貨員小姐姐的眼中，這個女孩子肯定是第一次來到這種店裡，以她的經驗來看，最有可能的情況就是對方有著一個長時間都沒碰過她，或者不願碰她的小男友。
　　而為了增進關心，對方才打算靠這種方式主動出擊。
　　甚至有幾次她還遇到過偷偷問她有沒有靠譜的可以增加男性需求的葯。
　　這種東西……
　　當然是有的啦！
　　不過一般售貨員小姐姐都是建議對方使用食補，燉鱉、X鞭、生蚝……
　　再加上一個穿著Q趣睡衣，明明害羞得要命卻非要強行用假裝成熟的生澀動作誘惑他的可愛清純小女友。
　　“嘶哈！嘶哈！”
　　售貨員小姐姐光是一想到那個畫面，就感覺渾身充滿了力量，她一定要為眼前這個小姑娘選出最適合她的衣服，幫她征服對方的小男友！
　　羅埃爾回過神來時，看到了一個臉色潮紅的穿著職業服的女性正用充滿“母性”光輝的笑容看著她。
　　“這位女士，請問有什麼需要幫忙的嗎？”
　　“沒，沒什麼！”
　　羅埃爾下意識就轉身準備逃跑。
　　“娘化系統：叮！沒穿也……”
　　“知道了！知道了！別說了啊啊啊！”
　　羅埃爾捂著通紅的臉。
　　“羅埃爾跑哪裡去了？奇怪……”
　　這時，韓夏的聲音從外面傳來，羅埃爾嚇了一跳，她回過頭，就看到韓夏推著一輛裝滿各種食材、調料品、飲料的小推車出現在店外。
　　今天本來是一行人一起出門購買食材準備去米婭口中的度假農莊來著，羅埃爾是中途偷偷溜出來買睡衣的。
　　——不能讓他發現！
　　羅埃爾急忙彎下腰鑽到了睡衣店的深處。
　　而看到這一幕，售貨員小姐姐也意識到了什麼，她臉上的笑容更甚。
　　“嘖……一轉眼功夫就看不到人了。”韓夏皺眉，取出手機，撥通了羅埃爾的電話，隨後，手機的鈴聲從身旁的店鋪中響起。
　　韓夏一扭頭，就看到了“XX睡衣”幾個字樣。
　　“不是吧……”
　　韓夏身體微微後仰：“羅埃爾，真是大膽啊，竟然敢跑到這種店裡面？”
　　哪怕是韓夏，他都不敢獨自一人靠近這種店鋪啊，韓夏在外面喊了一句：“羅埃爾，你在裡面嗎？”
　　沒有聽到羅埃爾的回答，但是手機鈴聲依舊在響著。
　　韓夏遲疑了一陣后，抬腿向著店鋪走去，然後就被售貨員小姐姐攔在了門口的位置：“抱歉，先生，男性止步哦。”
　　“呃，可是，我聽到了我朋友的手機鈴聲。”
　　“手機啊……哦，剛才撿到了一把手機，正想交給保安呢，請您稍等一下。”
　　很快，售貨員小姐姐就到店內拿來了一把手機，正是羅埃爾的手機。
　　“是我朋友的手機沒錯。”韓夏接過手機，看著上面的備註[韓小夏]，眉頭微微一挑。
　　——韓小夏是什麼鬼，就不能叫韓大夏嗎？明明比你大多了，我看你是嫉妒！
　　在心中吐槽了一句后，韓夏向售貨員小姐姐問道：“你有看到她走到哪裡去了嗎？”
　　“她應該是向那邊那個方向去了。”售貨員小姐姐隨便指了個方向，韓夏道謝后就離開了。
　　在韓夏離開后，羅埃爾才敢偷偷探出頭，然後就對上了售貨員小姐姐似笑非笑的眼神。
　　幾分鐘后……
　　“歡迎下次光臨~”
　　——才不會有下一次啊！
　　提著一個包裝嚴實的袋子，羅埃爾飛一般地跑遠了。
　　PS：今天的日常更新。

782 秋假結束之前
　　“你剛才去哪了？”
　　“就……就隨便逛逛……”羅埃爾不敢直視韓夏的眼睛，手中的袋子也背負在身後，這裡面的睡衣以及衛生巾要是被韓夏看到的話就完蛋啦！
　　“行吧……對了，你的手機，以後別弄丟了啊。”
　　“謝謝。”
　　——還不是因為你啊。
　　羅埃爾接過手機，在韓夏轉過身的時候，鼓起臉頰，然後又覺得這個動作太娘，有點小女生的感覺，於是立馬恢復正常。
　　很快，韓夏與羅埃爾就與米婭等人匯合了。
　　因為要去的是一座豪華的度假農莊，因此魚、肉、蔬菜、水果等東西都沒必要買，大家手裡提著的大多都是調味品、醬料與各種飲料。
　　落落還買了一個超級大碗，因為韓夏要親自做飯，所以她要吃五碗！
　　隨後，一行人乘上琉璃親自駕駛的房車，向著度假農莊移動。
　　……
　　這座度假農莊在附近也算是最為高級的一類了，有山有水，雞鴨魚鵝牛羊蝦，應有盡有，還有著大片可以隨意採摘的蔬果園。
　　現在已經是夏季，正是枇杷、櫻桃、楊梅成熟的時候，蔬果園內，這幾樣水果最為熱門，甚至客人還可以自行採摘草莓。
　　而且有著特殊的大鵬在，反季節的水果也有很多。
　　米婭倒是對採摘水果沒什麼興趣，不過別人摘的，洗乾淨了拿給她，她也不會拒絕就是，因此落落拉著米婭提著籃子往果園走時，她乖乖跟了過去了。
　　羅埃爾不知道跑到哪裡去了，娜娜則去摘蔬菜了，琉璃正在清掃房間。
　　至於韓夏……
　　韓夏在釣魚。
　　這裡有著一個水塘，或者說是湖，湖水清澈，裡面的魚算不上野生的，應該是農莊的工作人員投入並餵養的魚苗。
　　為的就是讓客人體驗一下釣魚的**。
　　難得能出來旅遊放鬆，韓夏從一旁的漁屋租了一套釣魚用的漁具后就提著一個水桶來到了湖邊。
　　穿好魚餌，一甩釣竿，韓夏就坐在一旁提著釣竿閉目養神了起來。
　　“韓夏，我能出來嗎？”呆眠的聲音從口袋中傳出：“我睡了很久啦。”
　　可以感覺到石球在口袋裡滾來滾去。
　　“嗯。”韓夏輕聲應道：“你陪我釣魚吧。”
　　“好啊。”
　　隨後，呆眠就出現在了韓夏身旁，看著眼前清澈的小湖，她眼睛一亮，啪嗒啪嗒兩步，就一個起跳。
　　然後就被早就準備好的韓夏伸手抓住了腰帶從半空中拖了回來，跌入他的懷中。
　　“在釣魚呢，你這樣會把魚嚇跑。”
　　“不釣魚不行嗎？”
　　“要當晚餐的，而且這裡的水也不知道有多深，不適合游泳。”
　　“韓夏在擔心我嗎？”呆眠靠在韓夏身上，抬起頭，看到他的下巴，於是伸手去抓。
　　韓夏抓住呆眠搗亂的小手：“你就當做是吧。”
　　“哦。”
　　呆眠點頭，任由韓夏握著她的手，也不動彈，就這麼靠著他，看著浮漂起起落落。
　　“韓夏，我也想要釣魚。”
　　“那邊有租漁具，自己去拿吧。”韓夏鬆開手，指向了一旁的漁屋。
　　呆眠點了點頭，嘿咻一聲站了起來，看著被放開的手掌，想著待會再繼續摸韓夏的下巴。
　　很快，呆眠就領到了一套漁具，她把小一號的桶放在韓夏身旁，然後看著韓夏桶里竟然多了一條魚。
　　“韓夏，誰釣到魚，就可以把魚吃掉嗎？”
　　“嗯。”韓夏點頭，就算這幾天大吃特吃，其實也吃不回進來時交的錢的，只要不浪費，釣到的都能吃。
　　呆眠恍然，然後拿著魚鉤，掛在了他后衣領上。
　　“那我釣到韓夏了。”呆眠跑得遠遠地，抬起小手，魚竿的鉤子拉著韓夏的后衣領往上提。
　　“……”
　　——這小邪神是要吃我啊。
　　雖然韓夏也覺得呆眠可能只是玩心太重，不至於真的要吃了他，不過為了防止呆眠待會拿著魚鉤去“釣”別人，韓夏還是補充了一句：“不過，釣到的魚不一定是釣魚的人吃，別人也會吃。”
　　韓夏明顯感覺到呆眠手中的動作僵硬了。
　　“……”
　　幾分鐘后，呆眠偷偷跑到韓夏身後把鉤子解開了，然後學著韓夏的動作坐在旁邊，一手拿著釣竿，另一手伸手去摸韓夏的下巴。
　　然後她的手又被韓夏抓住了。
　　——嘻。
　　……
　　就在韓夏度過秋假的最後幾天安穩的日子的時候，方程學院內，北堂冥又因為公事離開了，不過這次他沒把那些客卿們都帶走，上次學院內發生的幾次遇襲的事件警醒著他。
　　此時學院內大半的S級的教師與客卿都在，北堂冥只帶了兩個配合得比較默契的人離開。
　　而在北堂冥離開沒多久，副院長蒙特利就收到了一條消息。
　　“柯沃特教授？”
　　因為方程學院主張魔法與科技結合，因此不管是萬法議會，還是雲都，都與其有合作項目，但哪怕是跟方程學院有所合作，雲都也很少出動教授級別的人物過來訪問魔法學院，更多的時候都是派遣一些助手、助理過來。
　　而這次，得知柯沃特教授要親自到方程學院訪問，蒙特利都愣了一下。
　　那可是柯沃特教授啊！
　　如果說，在魔法界，君主是魔法師的巔峰，那麼，在科學界，柯沃特教授這等級別的人物就是巔峰了。
　　只是這個世界再怎麼說都是被魔法統治的世界，雲都的影響力更多的是在普通人之中，因此科學在魔法面前的地位自然而然低了一等，但這等人物的一舉一動也都牽扯著萬法議會的心神。
　　要知道那針對魔法師的艾爾特粒子就是從雲都出來的，而柯沃特教授就是參與了研發艾爾特粒子項目的最初研究者之一！
　　他將要訪問方程學院，無疑向外界釋放出了一些較為特殊的信號，剛接到這個消息的蒙特利，還沒回復，就又收到了萬法議會某分部審判長訪問方程學院的通知。
　　蒙特利的胖臉上頓時冷汗都冒出來了，哪怕跟在北堂冥身邊見識過了各種大場面，但現在這種擺明了勢力爭鬥的架勢，也是讓他感到有些喘不過氣來。
　　“怎麼每次都是在學院長不在的時候出各種大事啊，難道為了是前段時間惡魔轉校生的事情而來？”
　　這個可能性是最高的了。
　　蒙特利想到了北堂冥說過的，有關惡魔一族的事情，都可以交給韓夏幫忙處理，於是，他直接取出手機，聯繫上了韓夏。
　　“嗯，秋假結束的第二天……”
　　得到韓夏能準時回到學院的答覆后，蒙特利不知怎地，感覺這次的事好像也不算是事了……
　　——雖然是個少年，但這段時間做的事情都證明了學院長的眼光老辣啊。
　　蒙特利覺得自己得多多學習。
　　PS：今天的日常更新。
　　PS2：最近狀態不佳，然後又遇到一個nt，一直在書評區噁心我，換了幾次小號發差評，連續四次了，心態爆炸。

783 說，你是不是花叢老手!
　　收起了手機，韓夏隨手將最後一條魚甩到了桶里，看著匍匐在自己腿上睡得正香的呆眠，他沒有喚醒她的打算，放下釣竿后，伸手輕輕沿著她柔順的雪發撫動。
　　時間很快就到了傍晚，呆眠睡了個好覺，然後彎腰看向自己的小水桶，發現裡面滿了。
　　“滿了！”
　　“嗯。”
　　當然是滿的，韓夏把自己的一半收穫倒給她了，哪能滿不了？
　　“我睡一覺就滿了。”呆眠提著小水桶，很開心的樣子：“下次韓夏釣魚也要喊我哦，我繼續在旁邊睡一覺，就能有很多魚了。”
　　“好啊。”
　　“我們下次拿大一點的桶吧？”
　　“……”
　　——大的桶？我可不能保證能釣到那麼多魚把它裝滿。
　　這個小湖都是人工養殖的魚，很好忽悠，韓夏能釣到一桶魚不是因為他厲害，而是因為魚傻。
　　畢竟來這種級別農莊的都是貴客，要是貴客在這裡釣半天魚都沒一條，下次不來了怎麼辦？
　　不過韓夏沒有反駁呆眠，而是道：“釣太多吃不完啊。”
　　“哦”
　　倒是沒有太過失落的樣子，畢竟呆眠的本意也不是釣魚，而是想要韓夏承諾釣魚的時候帶上她，目的已經達到，其他的都不重要啦。
　　韓夏與呆眠還了漁具后，一人提著一個桶走回了農莊中的旅館。
　　旅館從外面看上去十分樸素，但內部的裝修倒是精緻多了，看起來似乎同樣簡樸的裝飾用的都是高級貨。
　　當然，韓夏也沒有那個能一眼辨別出各種材料的能力，他只是粗略掃過了一眼后就移開了目光。
　　琉璃租下了一整個院子，韓夏與呆眠回來時，米婭落落等人已經在院子里開始擺桌椅了。
　　好吧，實際上在擺桌椅碗筷的是娜娜跟羅埃爾，米婭在一旁瞎指揮，落落眼睛放著綠光盯著幾隻不知道從哪裡逮來的山雞流口水。
　　看到韓夏時，米婭眼睛一亮正想喚他過來，但她很快就發現了那在韓夏身後亦步亦趨踩著韓夏夕陽下的影子蹦蹦跳跳搖搖擺擺，甩出半桶水卻晃暈所有魚的呆眠。
　　瞬間反應過來兩人一整個下午都在獨處的米婭十分難受，他是自己的好朋友，但是他的好朋友不是自己。
　　落落也第一時間發現了韓夏，她戀戀不捨地跑下山雞，跑了過來，看著韓夏桶里的魚，尾巴都開始晃起來了：“韓夏，好厲害。”
　　“那當然，超勇的好嗎。”
　　玩了一個沒人知道的梗后，韓夏被落落拉著去處理那幾隻山雞了。
　　之後，琉璃也過來幫忙，兩人相互配合之下很快就把各種新鮮的食材處理完畢，而另一邊，羅埃爾跟娜娜也一起搭好了火堆。
　　而呆眠不知道什麼時候跑到了米婭旁邊去了，米婭滿臉警惕地看著呆眠，她還記得呆眠昨天突然冒出來的那句——韓夏喜歡的是漂亮的男孩子。
　　這導致米婭這幾天看向羅埃爾的眼神都怪怪的。
　　不過這次呆眠沒有再冒出什麼刺激她的話，而是提著兩個桶，一大一小。
　　裡面是加了幾勺鹽去腥味的魚。
　　“這個桶是韓夏的，這個桶是我的。”
　　兩個桶大小不同，但桶里的魚數量差不多，米婭秀眉微皺，從鼻腔中發出一聲哼哼聲：“你是想說你釣的魚跟韓夏一樣多嗎？”
　　呆眠疑惑地看著米婭，隨後搖頭：“都是韓夏釣的。”
　　說完后，她提著桶跑到落落旁邊去了。
　　米婭愣了一下，隨即才反應過來，她是來顯擺的啊！
　　這個看起來獃獃的丫頭在告訴她，韓夏把釣到的魚分她一半了！
　　——他一條都沒給我！
　　——明明我當他是好朋友的！
　　檸檬·米婭·檸檬
　　正在起火準備先熱一下炭的韓夏突然感到背後一涼。
　　而另一邊，呆眠顯擺完后跑到了落落旁邊，說了同樣的話，但得到的卻是……
　　“哇！韓夏，兩倍厲害！”
　　唔，這隻小白狼的反應這麼跟那個金頭髮的哼哼怪不一樣？
　　呆眠覺得這樣不行，這樣自己就失去了很多樂趣了，於是，她繼續道：“韓夏給我一半，沒給你。”
　　落落偏過頭看著桶里的魚，奇怪地問：“韓夏，釣魚，不是，要給我們，吃的嗎？”
　　呆眠如遭雷擊。
　　“呆眠，泡一個小時了，把魚拿過來。”將火堆也生火完畢后，韓夏又往裡面扔了幾塊烤紅的炭后招呼呆眠過來，他要準備烤魚了。
　　“哦。”
　　呆眠很快重整旗鼓，提著兩個桶跑過去，然後看著韓夏熟練地刮魚鱗，取內臟，然後讓一旁的琉璃用竹籤穿好浸在白酒中。
　　等到韓夏料理好第五條魚的時候，呆眠才開口：“韓夏釣那麼多魚，是因為要給她們吃嗎？”
　　“對啊。”韓夏手上的動作不停：“特別是落落，胃口很……很好，大部分的魚估計都會入她肚子里。”
　　“韓夏是為了讓她多吃一點才釣這麼多的嗎？”呆眠突然想要讓自己小水桶裡面的魚回歸大自然。
　　“你也多吃一點啊。”
　　呆眠又覺得還是讓這些小魚魚光榮犧牲好了。
　　反正自己是邪神，邪神多吃一點怎麼了？邪神吃得比獸人多不是正常的嘛？
　　韓夏當然猜不透呆眠的心理活動，在琉璃熟練地配合下，他很快就完事，將塗好橄欖油的魚用鋁箔紙包好放在烤架上，然後才過去幫羅埃爾與落落給山雞塗醬料，塞八寶飯。
　　看著其他人都在忙碌，而自己一個人沒什麼事情可做的米婭坐在了一旁，她抱著一杯果汁，晃著雙腿。
　　已經習慣被人侍候的米婭，驀然難得想要自己動手豐衣足食一次，但一時之間卻找不到融入其中的方法。
　　“羅埃爾你的臉色有點不好看啊，你去房間休息一下吧，剩下的交給我們就好，待會喊你來吃飯。”
　　把羅埃爾打發回房間去后，韓夏把一旁閑著沒事做的大小姐喊了過來。
　　“幹嘛啦。”
　　大小姐的心情似乎很不美麗。
　　“沒幹嘛，就是拉大小姐下凡啊。”韓夏把手中的刷子塞到了米婭手上：“沒看到我們在忙嗎，你也是，別在一旁干看著等吃，過來一起幫忙。”
　　“憑什麼要我幫忙啊，我都出錢了的。”米婭的嘴巴噘得可以掛油瓶了。
　　感覺到這個大小姐似乎又因為不知名的理由開始鬧脾氣，跟“少爺”相處過很長一段時間的韓夏對症下藥：“我想吃大小姐親自刷醬料的山雞啊。”
　　“這可不是誰都能吃到的，你要感謝我哦。”
　　米婭又從鼻腔發出了輕輕的哼聲。
　　PS:今天的日常更新。

784 1000積分的簡單任務
　　在一群人相互配合下，終於，一頓姑且算是量大管飽、色香味俱全的晚餐準備完成了。
　　在琉璃教米婭製作水果拼盤的時候，韓夏來到了羅埃爾的房門口，敲響了房門。
　　“晚餐做好了，起來吃飯了。”
　　許久，羅埃爾都沒有回應，韓夏輕輕推開門，看到她此時已然睡得正香，韓夏不忍打擾她，於是幫她掖好被子，悄然離開。
　　看到韓夏一個人出現，琉璃關心地問道：“羅埃爾少爺呢？”
　　“睡著了，過一會兒我再喊她，現在我們先吃吧。”
　　“好的。”
　　隨後，幾人聚在桌前，琉璃給一人倒了杯飲料，米婭舉起杯子站了起來，先是抬頭望天，一副準備發表領獎前的致辭的模樣，醞釀了一下后，她喝了一口果汁，然後就坐下了。
　　“？？？”韓夏。
　　發現韓夏投來的異樣的眼神，米婭得意地哼哼兩聲：“想不到吧，這就是我的演講！”
　　琉璃剛才告訴米婭，女孩子要保持新鮮感……這麼做才能持續吸引男孩子。
　　當然，第二句話琉璃沒說。
　　因為琉璃知道大小姐肯定會問為什麼要吸引男孩子呢？她可是米婭，什麼都不用做就會有一堆人跪舔。
　　於是琉璃改口說這樣做才能吸引好朋友，讓好朋友覺得你這人很有意思，很有內涵，很想繼續跟你發展下去，成為摯友。
　　摯友哇！那可是比好朋友還要厲害的存在，生死與共的那種！
　　米婭雖然覺得他跟韓夏在黑石堡監獄已經“生死與共”過了，但她想起自己回檔了，韓夏已經沒了那段記憶，就很難受，於是就聽從琉璃的教導，在餐桌上來了這麼一出。
　　“是不是覺得我很有內涵？”
　　米婭十分得意得仰起細嫩的下巴。
　　“……”韓夏懵逼了一陣后，敷衍道：“是的，非常有內涵，超級有內涵的呢，你的內涵都快滿出來了。”
　　“那當然。”米婭彷彿沒聽出韓夏語氣中的敷衍，或者說，她根本不在乎韓夏是否敷衍，因為在她想來，自己這麼有內涵的女孩子，被誇不是很正常嗎？對方就算語氣怪異，那肯定也是在誇她，不然還能是貶低她不成？不可能的，米婭這麼完美，怎麼可能被人貶低？
　　大小姐就是這麼自信。
　　“系統：叮！我覺得你最近在韓夏身邊時智商明顯減半，你這幾天多修鍊一下，別那麼早睡。”
　　“早睡早起身體好啊，我還要每天早上打卡簽到呢~”
　　“系統：叮！難道你沒感覺每天早上睡醒時，手寒腳凍的嗎？聽我的，每天睡前多修鍊一小時，這樣能有效緩解……”
　　“好啦，好啦，知道啦。”
　　感覺系統突然變得婆婆媽媽的，米婭想起了自己的老媽。
　　系統可是說是最了解米婭的存在了，它看米婭根本不把自己的話放在心上，於是想了個其他辦法。
　　“系統：叮！對了，上次的那個任務還沒完成呢。”
　　“唔？”
　　“系統：叮！你果然忘了，就是那個把卡沙當抱枕的任務啊，任務完成後獎勵1000積分呢。”
　　“那個啊……”米婭回想起了當時系統一起發布的兩個任務，一個是解決阿爾法商會的危機，完成後送一把兩百積分的飛劍，另一個就是現在系統說的這個把韓夏當抱枕的任務了，獎勵比飛劍還高，足足1000積分呢。
　　解決阿爾法商會危機的任務失敗了，但把韓夏當抱枕的任務沒有規定時間，什麼時候做都可以，現在系統重新提出來，米婭也有些心動。
　　那可是1000積分啊，她每天準時吃早餐才5積分而已！
　　那可是準時吃早餐啊！
　　米婭平時可是想賴床就賴床的，因為系統更新后多了個日常任務，她才養成了吃早餐的習慣的。
　　然後每天簽到也才有10積分，這麼一想，1000積分她得簽到100天呢！
　　都怪這個系統，有那麼一個誘人的積分商場，卻沒給她多少賺積分的任務。
　　“你都不多給我幾個任務，我想逛積分商城，卻什麼都買不起。”
　　“系統：叮！沒辦法啊，我能量不夠，沒有更大的許可權，為你爭取的每日任務以及簽到任務已經是力所能及的了，誰讓你不爭氣……我都眼饞娘化的能量很久了……”
　　米婭再次從自己系統口中聽到了所謂的娘化，經過一段時間的相處，米婭大致知道那個叫娘化的也是一個系統，雖然名字怪怪的，但自己的輪迴系統似乎一直把它當做對手，現在又說很羨慕對方的能量……
　　“你說的那個娘化，能量很多嗎？”
　　“系統：叮！何止是多啊！它都能開始影響現……”
　　系統的聲音突然斷了，隨後便是一陣雜音，很快，系統的聲音再次出現。
　　“系統：叮！一場突如其來的事故，讓本就不富裕的輪迴頓時雪上加霜。”
　　“唔？”
　　“系統：叮！別在意。”
　　“神神叨叨的……”嘀咕了一句后，米婭繼續道：“那要怎麼才能讓你有更多能量，擁有更大的許可權發布更多簡單的積分任務呢？”
　　“系統：叮！當然是多完成任務啊，你看看你，自從我開始發布任務，你完成了幾次？一開始的主線阻止深淵魔將降臨也十分乾脆地失敗了……年輕人別好高騖遠，你把這最容易拿到的1000積分先拿到手我們再說其他的事情。”
　　“哪裡簡單了……”
　　那可是把韓夏當抱枕啊，也就是說，得……得抱著他，睡覺。
　　米婭可是純潔的女孩子，怎麼能做這麼作踐自己清白的事情呢？
　　“沒有其他方法了嗎？”
　　“系統：叮！你把這個任務完成了我再告訴你。”
　　看到米婭在猶豫，輪迴系統循序誘導。
　　“系統：叮！積分商場啊，那可是積分商場啊，是我最重要的寶庫啊！你想想那些更高級的功法，想想那些超厲害的五形道法，難道你不心動嗎？對了，還有所謂的青春永駐長生不老，等到別人都七老八十，滿臉皺紋了，你依舊是個青春可愛的美少女，是不是羨慕死個人了？但是按你這速度，怕不是等到四五十歲才能達到那個級別，不過，只要你積分足夠，你就可以買九轉金丹當飯吃，修為biubiubiu地上漲！”
　　其實系統說的“青春永駐”才是米婭最在意的事情，不然以她能躺著絕不站著的性子，哪裡會去修鍊系統給的功法。
　　錢能解決的事情，為什麼要勞心勞力呢？但青春永駐長生不老可不是錢能買到的啊。
　　她修真不就是因為系統說過可以青春永駐嗎？
　　若是有了更多的積分，她修鍊就能更輕鬆了。
　　“那，那我晚上試試！”
　　不就是把韓夏當抱枕嗎？只要她想做，什麼事情都難不倒她！
　　米婭信心滿滿。
　　PS：日常更新。
　　PS2：不行，不能再這麼鹹魚下去了！

785 霜雪，佳人
　　羅埃爾似乎是生病了，考慮到這一點的韓夏熬了一鍋粥，至於那些比較油膩的東西，大多都被落落跟呆眠搶光了。
　　再次來到羅埃爾房間之中，韓夏聞到一股淡淡的清甜的香味。
　　——琉璃打掃房間時噴的空氣清新劑嗎？怪好聞的。
　　在心中嘀咕了一句后，韓夏將羅埃爾輕輕喚醒。
　　羅埃爾揉了揉眼睛，略顯迷茫地看著韓夏，有些遲鈍地打了個哈欠：“早上好啊。”
　　“還沒早上呢，吃點東西再睡吧，我看你的樣子不適合吃太油膩的東西，給你熬了點魚肉粥。”
　　聽到韓夏的話后，羅埃爾才反應過來，現在他們在度假呢！
　　羅埃爾剛想要起身，臉色卻突然僵硬，又縮了回去，而且連被子都夾得死死的，她眼神十分複雜。
　　“唔，謝謝。”
　　“咋了，怕我掀你被子啊。”韓夏打了一碗粥端了過來放在床邊的矮桌上，笑了笑：“吃了早點睡。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾點頭，等韓夏離開后，她鬆了口氣。
　　她還真怕韓夏掀她被子，要知道她現在只穿著一件薄薄的體恤啊，連裹胸布都脫了下來，要是被子被掀開的話，那就完蛋了。
　　聽到腳步聲遠去后，羅埃爾躡手躡腳地下了床，筆直白皙的雙腿從被子中伸了出來，體恤只蓋到大腿根部的位置。
　　她跑到門前上了鎖后才回到床邊。
　　韓夏考慮到羅埃爾生病中可能會沒什麼胃口，因此熬的粥比較稀，還加了點梅子，羅埃爾捧著碗感覺心中暖暖的。
　　只是一想到晚上要做的事情，就不可抑制地嘆了口氣。
　　“娘化系統：叮！吃飽喝足，好辦事。”
　　“閉嘴啦。”
　　“娘化系統：叮！崽，加油，阿媽看好你。”
　　“……”
　　……
　　另一邊，米婭在房間內來回走動，她在考慮待會要怎麼做。
　　直接告訴韓夏，要求他當抱枕，這肯定是不可能的，米婭還拉不下那個臉。
　　因此這件事不能讓任何人知道，包括韓夏！
　　也就是說，米婭得在所有人都睡著的時候做，然後在韓夏醒來之前離開。
　　有了方案后，米婭做的第一件事就是……
　　給韓夏發信息。
　　米婭：[你要睡了嗎？]
　　“系統：叮！你？？？我？？？這？？？鋼鐵直女啊！你這……輸得不冤啊！”
　　“什麼輸得不冤？”米婭疑惑。
　　“系統：叮！哎……行吧，我不插手，你用你自己的方法去做吧。”
　　“奇奇怪怪的。”
　　很快，韓夏就回復了：[幹啥？]
　　米婭：[我要睡了。]
　　韓夏：[哦，晚安。]
　　米婭：[那你還不打算睡嗎？]
　　韓夏：[再等等，現在還早。]
　　還早？米婭看了下時間，八點多，不早啦！最近米婭為了完成系統的任務——每天起床吃早餐，因此晚上都很早睡的，當然，就算沒日常任務，米婭一般也都是十點左右睡的。
　　睡眠不足是女孩子皮膚的大敵！
　　米婭：[不早了，快去睡啊。]
　　熟知這個大小姐脾氣的韓夏覺得對方肯定是有什麼事情要趁著自己睡著的時候做，只是她肯定不會直接說，因此才拐彎抹角地探聽自己睡覺的時間，韓夏想了想，回道：[九點半就睡。]
　　但是實際上他準備看看這個大小姐到底想幹啥，因此並沒有打算這麼早睡。
　　而米婭得到了韓夏的回復后，點了點頭，十分滿意。
　　“大小姐，床鋪已經鋪好了。”琉璃走了過來：“今晚要跟落落小姐她們一起睡嗎？”
　　“當然……”米婭改了口：“當然不了，今晚我要自己睡，嗯，自己睡，讓她們姐妹兩個睡一起，培養感情，挺好的。”
　　“我知道了。”琉璃點頭：“對了，要不，今晚我……”
　　“好了，我要休息了，你也去休息吧。”
　　說著，米婭把琉璃推了出去，然後把門關上了，留下琉璃一臉傷心的樣子：“大小姐長大了，不需要琉璃陪睡了，琉璃真是個不稱職的女僕。”
　　“咔嚓！”
　　門又突然打開，米婭探出半個腦袋：“明天你跟我睡啊。”
　　說完米婭把門關上了，琉璃的臉上重新恢復了光彩，開心地哼著歌回自己房間去了。
　　在回房間前，韓夏從過道上路過，看到了庭院中的一道人影。
　　坐在石凳上的落落抱著自己的尾巴，拿著梳子輕輕梳理著尾巴上的毛髮，那白象牙的梳子沿著毛髮的輕輕滑動，動作是那麼地認真。
　　夜晚的涼風吹拂，落落已經齊肩的霜發擺動著。
　　月光下，小白狼銀白色的毛髮籠罩著一層朦朧似幻的銀色光圈。
　　韓夏取出手機拍下了這一刻的照片，只是手機照相的聲音讓這個小狼女聽到了，她停下了手上的動作。
　　“不回房間嗎？”韓夏知道自己被發現了，於是先出聲問道。
　　“曬月亮。”
　　“曬月亮……”韓夏大汗。
　　“這種環境，讓人，很安心呢。”落落解釋道：“以前，我打掃完，就經常，跑到屋頂，曬月亮，等著他，回來。”
　　不知為何，此時的落落給韓夏一種不一樣的感覺，不同於白天的活潑好動，月光下，她清冷的側臉，恬靜的面容讓她看起來彷彿都成熟了幾分。
　　“他？娜娜嗎？這裡應該用她才對啊。”
　　異世界的她跟他發音是不一樣的，韓夏以為是落落用錯了詞。
　　落落微微側過臉，臉上露出了淺淺的笑容，她沒有說話，只是用金色的眸子望著韓夏，眼神滿是溫柔。
　　“呃……”現在的氣氛有些異常，韓夏突然有種面對自己的伴生靈安若希的那種感覺，兩人的眼神是那麼地相似，這讓他感到有些不自在，於是，韓夏岔開話題：“就只有你一個人嗎？娜娜呢？”
　　“娜娜……”
　　異樣感很快就消失不見，韓夏一愣神的功夫，發現落落不知何時跑了了他面前，眼神滿是欣喜：“韓夏韓夏，你也，來，曬月亮啊！？”
　　而在落落旁邊，娜娜正一臉無奈地拿著梳子：“姐姐，別亂跑啊。”
　　——嗯？
　　看著兩人，韓夏有了片刻的失神，他看向了庭院的方向：“咦，剛才娜娜你也在這裡嗎？”
　　“嗯？我剛才一直在啊。”娜娜有些疑惑。
　　“是嗎……那可能是我看錯了吧。”
　　韓夏打了個哈哈。
　　PS：今天的日常更新。

786 寒
　　“有人在嗎……”
　　寂靜的房間中，少女用說悄悄話一般的聲音低聲呼喚。
　　不過並沒有人回答她。
　　但少女並不失落，甚至，她反而有些興奮。
　　睡著了好呀，睡著了，她才能繼續自己的行動。
　　身手矯捷地從陽台處翻了進來，金髮的女孩兒像是一隻偷吃魚的小貓一般，踮著腳尖悄悄靠近了床鋪。
　　看著床上鼓起的被子，少女鼻腔中不可抑制地發出了哼哼的聲音，但很快她就急忙捂住了自己的嘴巴。
　　沒錯，這個半夜偷偷玩潛行的少女，就是呆眠口中的哼哼怪——米婭！
　　——不能吵醒他。
　　少女摸了摸自己的臉，滾燙滾燙的。
　　——我來啦……
　　隨後，米婭掀開了被子的一角，鑽了進去。
　　——味道有點香，他噴香水了？還是沐浴露的味道啊？
　　有淡淡的香味從掀開的被子中散發出來，米婭鼻子動了動，她並不討厭這種味道，精緻的男孩子只要不顯得太過娘炮，會給人一種清爽乾淨的感覺，很多女孩子都會被這類型的男生吸引。
　　——當然，當然，老娘肯定不會被這種男孩子吸引。
　　米婭又想發出哼哼聲了，她急忙忍住，然後將腦袋先鑽了進去。
　　幸好床鋪很大，少女可以著力的點比較充足，她像是一隻小蟲子一般蠕動，終於整個人鑽進了被子裡面。
　　——唔……韓夏的手臂，肌肉挺結實的，但還是感覺好瘦啊，明天讓琉璃給他送一堆補品過去，多補補，身體才會強壯。
　　在米婭第一次見到韓夏時，他還是一個比她還矮的瘦瘦弱弱的男生，一副長期營養不良的樣子，不過在米婭給了他那顆洗髓丹后，韓夏明顯結實了很多呢。
　　現在，韓夏已經比她高一點了。
　　——就一點，就只有一點點哦，我穿高跟鞋肯定還是能比他高的。
　　米婭不願意“服輸”，更何況她有著一雙筆直修長又富有少女青春活力的，充滿彈性的圓潤雙腿。
　　——我可是大長腿呢，脖子以下都是腿好嗎，超級高的。
　　米婭得意地抬高自己。
　　不過……
　　——有點熱。
　　米婭感覺那股香味好似熏人醉的美酒，僅是聞著，就感覺腦袋昏昏沉沉的，身體熱熱的。
　　明明房間內有開空調，被窩雖然溫暖，但並不顯得悶，可是，她還是感覺好熱啊，觸碰到韓夏皮膚的手臂，更像是被滾燙的毛巾貼住了一般。
　　米婭感覺自己的呼吸都有些亂了，她往上挪了挪身子，腦袋從被窩中探了出來，呼吸到較為清爽的空氣后，感覺身上的熱意消退了許多。
　　——太不知羞恥了，以後再出現這種任務，絕對不做了。
　　米婭下定了決心，然後，側過身，看著閉著眼睛，表情恬靜的韓夏。
　　——睡著了看起來，也……也不那麼討厭。
　　一直說韓夏是臭討厭的米婭覺得，韓夏現在這副安安靜靜的模樣，沒有白天那麼惹人厭了。
　　——明明是好朋友，但每次都氣我。
　　像是普通的小女生一般，米婭嘟著嘴，伸出手輕輕捏了捏韓夏的鼻尖，看著已經熟睡的韓夏，她心中有種惡作劇得逞的快/感。
　　“臭討厭，臭討厭，臭討厭……”
　　輕輕叨念著，同時，纖細的指尖兒在對方臉蛋上蜻蜓點水般觸碰著。
　　螓首微抬，強忍著心中的羞意，她抬手搭在了他胸口的位置。
　　——這，這樣就算是……把他當抱枕了吧？
　　讓她整個把韓夏抱著肯定是做不到的，現在已經是極限了。
　　米婭感覺自己臉蛋又燙燙的了。
　　她覺得自己竟然敢做出這麼大膽的動作，實在是沒教養，不要臉，要不是系統的任務，她才不會這麼做呢，肯定不會的，絕對不會！嗯！真的不會！
　　就在這時，韓夏放在床頭的手機亮了起來。
　　因為是靜音模式，並沒有發出聲響，僅僅是屏幕亮起也讓心虛的米婭嚇了一跳，她緊緊盯著韓夏的臉，發現他沒有異常反應后，才鬆了口氣。
　　——這麼晚了，睡還給他發信息啊。
　　米婭在心中嘀咕了一句，隨後眼珠子一轉，伸手將手機拿了過來。
　　一條微信的新回復。
　　米婭重新鑽入被子之中，用韓夏的手指解鎖，然後點開那條信息。
　　一個名叫“小羅羅”的人，發來的一張圖片。
　　小羅羅？
　　一看就是很親密的愛稱啊，米婭皺了皺鼻子。
　　——我可不是好奇韓夏的人際交往哦，我只是，只是作為好朋友，所以想要了解一下他平時接觸的人，為他把關，以免他被人騙了。
　　——嗯，沒錯，就是這樣，不然還能是什麼其他理由呢？
　　米婭點了點頭，點開了那條信息。
　　“咔！”
　　溫暖的被窩瞬間降到了零度。
　　……
　　“呼……”
　　摸了摸暖呼呼的肚子，喝完韓夏的熱粥，羅埃爾感覺身體輕鬆多了，小腹處的抽痛感也消失了大半。
　　將碗沖洗乾淨后，羅埃爾從一旁的袋子中取出了一包不管是誰提及都會害羞的事物。
　　衛！生！巾！
　　還是夜用的！
　　雖然身體已經徹底變成了的女孩子，但果然思想上還是無法立馬轉變，羅埃爾捏著衛生巾的邊緣，像是提著一隻螃蟹，一副生怕對方突然夾自己一鉗的小心翼翼的模樣。
　　羅埃爾先把窗戶關上，又把陽台的門關上，鎖好，才再次回到了洗手間，只穿著體恤的她強忍著羞意，拇指勾住底褲的兩側，輕輕褪下……
　　然後以迅雷不及掩耳之勢，撕掉那張帶有血跡的日用衛生巾，將夜用型貼上，然後重新提起底褲，鬆手，底褲的鬆緊帶失去了大拇指的拉扯，“啪！”地回縮，將少女**的臀部重新包裹。
　　“呼……”
　　大功告成！
　　羅埃爾此時彷彿完成了什麼重大的儀式一般，感覺空氣都變得清新了起來。
　　“之後，就是那件事了……”
　　羅埃爾再次打開那個袋子，從裡面抽出了一套……
　　“唔唔啊啊啊啊……”
　　——真的要穿這麼丟人的衣服嗎？
　　羅埃爾內心天人交戰，但她知道，若是自己不主動去做，娘化系統就會強制控制她接受懲罰。
　　於是，她先試著發給韓夏一條信息問他睡了沒有，十分鐘后，韓夏還沒回復。
　　“應該是睡了。”
　　羅埃爾鼓起了勇氣，換上了那件睡衣。
　　“不能拍臉，這樣，明天就……就說自己網上找到的。”
　　為自己的機智感到得意的羅埃爾拍了一張沒有露臉的照片，給韓夏發了過去。
　　幾分鐘后，她明顯感覺到空氣的溫度驟然降低了。
　　PS：日常更新，狀態調整好後會爆更的，感謝大家的理解，作死菌會寫出更精彩的劇情的！
　　PS2：還有，咱手中已經有兩張新人設圖了~群里的大家應該知道是誰吧~

787 變異的冰靈根
　　好冷，好冷，好冷！
　　一直在裝睡，想要看看晚上會發生什麼的韓夏突然感覺原本溫暖的被窩冷若冰窖。
　　原先感覺到有人鑽到自己被窩裡時，韓夏都不為所動，就連米婭戳他臉捏他鼻子時，他也淡然處之。
　　雖然體內的火靈根因為米婭的靠近而產生了某種共鳴開始不斷散發出龐大的熱量，但他還是穩如老狗。
　　當時韓夏甚至覺得，假若米婭的目的就是為了跑來鑽他被窩，他也能柳下惠附體一般坐懷不亂，巋然不動。
　　但是這下他裝不下去了，他若繼續裝睡，很可能就真的這輩子就這麼“睡過去”了！
　　韓夏猛地睜開眼睛，就看到了黑暗中，被手機屏幕的光照亮的少女的臉龐。
　　她原本寶石般藍色的眸子，顏色變得極淺極淺，淺得泛白，那是一種充滿空靈的淡藍色，就好似冰霜雕琢而成。
　　她沒有說什麼，只是漠然地將手機放到了一旁，掀開被子，下了床，走向門口。
　　“米婭！”
　　少女腳步一頓，沒有回身，她推開了房門直接走了出去。
　　韓夏這時才撿起一旁的手機，看到了羅埃爾發來的……瑟圖。
　　emmmmm……
　　米婭肯定是誤會了什麼，只是……
　　她的反應太大了，大到韓夏連三大錯覺這種安慰自己的說法都感到可笑的程度。
　　也是啊，兩人畢竟是一起經歷過生死的夥伴。
　　雖然在米婭那回溯時間的能力影響之下，韓夏怕兩人好感度不夠，在米婭知道自己發現她的秘密時選擇滅口。
　　因此韓夏一直假裝自己的記憶也重置了，對於黑石堡地下第十八層的紫色怪物一無所知，但是，現在，米婭明顯吃醋了……
　　畢竟米婭來說，那些事情是真實存在的啊，即使韓夏真的沒有那段記憶，但她卻無法真的當做什麼都沒發生過啊。
　　假若，有一個男生，為了救你，願意身陷險境，不離不棄，哪怕是冰女都得融化了吧。
　　“不過這羅埃爾，平時乖乖的樣子，偏偏今晚腦子抽筋給我發瑟圖……”
　　感覺自己被冤枉的韓夏下了床，披上了外套追了出去。
　　……
　　——好熱。
　　——好難受。
　　晶瑩的皮膚上浮現了一層寒冰，但是，她卻沒有感到寒冷，反而感到猶如火烤，她就像是突然被同化成了一塊冰塊，任何比冰塊的溫度高的環境，都會讓她融化。
　　而此時，那從胸口處不斷散發出來的熱意，就像是在冰塊中點燃了一根火柴。
　　它倔強地散發出熱量，炙烤著周圍的寒冰，抵抗著不斷向內壓縮的寒意。
　　“系統：叮！你冷靜點，別胡思亂想。”
　　“我現在，很冷靜。”
　　米婭走到走廊，月光灑落進來，在她身後的地板上，留下了一個又一個的冰之腳印反射的月光，走廊上也漸漸覆蓋上了一層薄霜。
　　“系統：叮！這其中肯定有什麼誤會。”
　　“哦。”
　　隨意地應了一聲，她現在想的根本不是誤會不誤會的事情，她覺得，什麼都無所謂了，現在，她只想找個地方靜靜地一個人待一會兒，什麼都不要想，什麼都不要做。
　　這時，米婭發現了自己身體的異常。
　　她低下頭，看著自己白得耀眼的皮膚，並不是正常的膚色，而是一種類似冰霜一般的剔透瑩白。
　　而且因為她在原地站定了幾秒，所以以她身體為中心，周圍的地板出現了一層厚厚的冰層，最靠近她腳底的位置已經足足有三公分之厚。
　　“冰……”
　　她蹲了下來摸了摸地板：“有些，暖和呢。”
　　不同於胸口湧出的令她難受的灼熱，明明是看上去很普通的冰晶，但是，卻讓她感到親切，感到溫暖。
　　若是能被這樣的冰塊包圍的話，應該會很舒服吧，胸口的那種刺痛感，也會緩解很多的吧？
　　米婭抬腳跨過了腳下的冰面，繼續向前走去，她記得在旁邊有個冰窖。
　　隨後，腳步緩慢的米婭走過前方的拐角，碰到了一個人，不過，對方沒有避開此時不斷散發出低溫的她，而是輕輕地把她的雙手抓住了。
　　“米婭，身上，好冷。”
　　“……”
　　“落……落落。”少女微微抬起頭，淡漠的眼神看向了那名有著一雙璀璨金色眸子的獸耳娘，在月光下，落落的毛髮有著比冰晶還要潔白的純粹，彷彿周圍的光線都因為她的存在而扭曲，顯得越發柔和了。
　　“米婭，很難過嗎。”她的直感很強，輕易就“解讀”出了米婭的內心。
　　“……”
　　“落落，的尾巴，給你取暖，好不好？”
　　小狼女明明被凍得瑟瑟發抖，但是，她還是倔強地抓著米婭沒有放手，她不斷搓著米婭冰塊般的雙手，往上面哈氣，試圖讓它們重新暖和起來，長長的尾巴則像是一條圍巾般裹住了米婭的脖子。
　　落落的身上很溫暖，對於此的米婭來說，她的靠近，反而像是夏季的烈日，彷彿要將她融化了一般滾燙。
　　但是，現在，米婭卻不感到難受，反而有種飛蛾撲火般，想要就這麼融化在這“陽光”下的衝動。
　　米婭抬起僵硬的雙手，輕輕地抱住了落落，身上的寒意急速消退了下去，她就這麼抱著落落，枕在她胸口，閉上了眼睛睡了過去。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感度降低10，現在好感度40。”
　　“系統：叮！，是我太急於求成了嗎，可是不提前預防的話……變異的冰靈根太過霸道了，就連火屬性天靈根都壓制不了……”
　　靈根分五行，金木水火土，而在此之外的，則是極為稀少的變異靈根，變異靈根十分特殊，因為它們在某種方向上，走到了機制。
　　比如由水靈根變異而成的冰靈根可以降低溫度，製造寒冰，但它雖然強大，卻也會壓制情感，隨著修為增加，變成一個情感淡漠的人。
　　擁有冰靈根的人十分適合修鍊太上忘情錄，斬七情六慾。
　　可是，輪迴系統不想讓米婭走這條路線，變成一個一心求道尋仙的無心者。
　　“系統：叮！試試其他方法吧……這次的任務勉強算你完成吧，嗚嗚嗚，我能量都不夠了還得拿來花，太苦了……”
　　“系統：叮！把韓夏當抱枕任務，完成，獲得1000積分，換取10顆洗髓丹……”
　　“系統：叮！發布新任務，令韓夏吞下10顆洗髓丹，任務完成後，獎勵輪迴次數+1。”
　　“系統：叮！韓夏你要給力啊……可就指望你救場了。”
　　PS：日常更新，爆發，爆發，一定爆發！

788 喵狼，喵嗚嗚
　　整條走廊都被寒冰所覆蓋，地上，更是有著一串向前延伸而去的冰晶腳印，沿著地上的冰霜，韓夏走到了走廊盡頭。
　　過了拐角時，終於看到了米婭，以及抱著她的獸耳娘落落。
　　“噓。”落落也注意到了韓夏，她抬起頭豎起食指：“她，睡著，啦。”
　　韓夏點頭，壓低了聲音：“她身上好像，出現了什麼問題，你看，地上都是冰晶。”
　　落落其實也發現了，只是她的直感告訴她米婭現在沒什麼危險，只是心情很差，可惜落落的直感並不是讀心，她不知道米婭為什麼心情那麼不好，只是本能地感覺跟韓夏有關。
　　——暫時不要讓韓夏跟米婭接觸好了。
　　落落想了想，道：“她的，身體，冷得，嚇人，我帶她，回房間，幫她，取暖啊。”
　　“嗯，有什麼異常第一時間聯繫我。”
　　“嗯。”
　　之後，落落抱著米婭回到了自己的房間。
　　而同樣感覺到一股寒意的娜娜也從夢中驚醒了，她抬頭，就看到落落抱著一道人影進了房間，娜娜愣了一下。
　　——姐姐，好大膽！竟然直接下手了嗎？
　　娜娜的尾巴都豎了起來，急忙捂住了眼睛，害怕看到未來姐夫沒穿衣服的樣子：“姐姐，你還有大半個月才成年啊，現在是不是太早了？”
　　“唔？”
　　落落不知道娜娜再說什麼，她抱著米婭走進，娜娜嚇了一跳：“你直接在他房間里就行啦，為什麼要帶回來啊……”
　　“跟我們，一起睡啊，暖和。”
　　跟我們。
　　一起睡。
　　我們……
　　一起……
　　娜娜張大了嘴巴。
　　——沒想到你是這樣的姐姐！
　　娜娜心中震驚，娜娜表示接受不能，娜娜想要拒絕，然後就發現落落掀開了被子，把那道人影塞進了被窩，於是，娜娜渾身的毛都豎起來了。
　　“姐姐，這樣不行的！”
　　“噓！”落落感覺到自己妹妹誤會了，於是解釋道：“她是米婭。”
　　“他……嗯？米婭？”
　　娜娜這才鬆開遮住眼睛的手，然後就看到了那個從第一次看到時就讓娜娜感到自卑的超級有錢的金髮大小姐，此時她就像是一隻脆弱的羊羔一般蜷縮著身體。
　　而且……
　　“她身上好冰啊。”
　　雖然雪狼一族的獸人耐寒，但米婭身體的溫度已經低到讓她抱著一箱蔬菜都能有保鮮效果的程度了。
　　這樣的溫度……
　　“姐姐你把她殺了？”
　　“她，睡著了。”落落解釋道：“而且，好像，生病了。”
　　——不不不，就算生病體溫也不可能降到這麼低。
　　娜娜試著伸手摸了摸米婭的脈搏，感覺到對方還活著后，她鬆了口氣。
　　也許是某種她不知道的病症呢？
　　“要是真的生病的話，我們送她去醫院吧。”
　　“不用，我感覺，她睡一覺，就好了。”
　　“是嗎……”娜娜知道姐姐的直感很強，既然她這麼說，那不出意外的話，只要睡一覺應該就沒問題了。
　　“我們，給她，取暖啊。”
　　“嗯呢，既然是姐姐的朋友的話。”
　　隨後兩人一左一右，抱著雖然已經開始回暖，但體溫依舊低得嚇人的米婭睡著了。
　　……
　　清晨，少女在一陣悶熱中醒來。
　　啊，熱倒是不至於啦，畢竟身具火屬性的天靈根，對於高溫具有很強抗性，只是，悶是真的悶，哪怕有火屬性天靈根，依舊悶得渾身冒汗。
　　米婭皺著眉睜開了眼睛，終於發現了自己會感到這麼悶熱的原因了。
　　她被兩隻獸耳娘夾在中間啦！
　　似乎是怕她冷到一般，落落與娜娜的尾巴就像是兩條毛毯一起把米婭裹起來了，然後兩人一人一邊把她包在中間。
　　米婭可以同時感受到落落與娜娜的毛茸茸與軟綿綿！
　　以前米婭只跟落落一起睡過，娜娜因為害羞的原因，米婭一直沒機會摸她尾巴，現在，終於得償所願！
　　——AWSL！
　　悶熱？那算什麼？
　　被獸耳娘夾在中間，還嫌悶？
　　以前米婭一直覺得獸人骯髒愚蠢落後無知。
　　現在，真香！
　　中間有軟骨，可以隨意往任何方向揉，鬆開后很快就會恢復原狀的耳朵。
　　雖然經常掉毛，但有著毛茸茸毛髮，抱著睡十分暖和的尾巴！
　　這就是獸耳娘啊！
　　愛了愛了。
　　米婭覺得現在是自己的人生巔峰，什麼阿爾法商會，什麼超有錢的大小姐生活，都比不過現在被兩隻獸耳娘夾在中間那麼有幸福感。
　　因此，雖然已經醒來，但米婭沒有起身，依舊保持著現在這副狀態，享受著落落與娜娜溫暖的懷抱。
　　很快，落落跟娜娜也醒了過來。
　　“嗚~”娜娜。
　　“嗚。”落落。
　　“啊嗚？”娜娜。
　　“啊嗚嗚~”落落
　　“啊嗚啊嗚~~~”娜娜。
　　“啊嗚嗚嗚嗚~”落落。
　　米婭聽到落落與娜娜你來我往，壓低著嗓子，發出低低的嗚鳴，彷彿在說著某種她聽不懂的方言。
　　——原來她們交流的時候可以這樣的嗎？
　　米婭聽著兩隻獸耳娘的啊嗚聲，終於，忍不住想要加入她們。
　　“啊嗚……”娜娜。
　　“啊嗚嗚……”落落。
　　“喵~”米婭。
　　“？？？”娜娜。
　　“？？？”落落。
　　娜娜與落落對視了一眼。
　　“啊嗚喵~”娜娜。
　　“啊嗚嗚喵~”落落。
　　“？？？”
　　米婭愣了一下，怎麼感覺她們被自己帶偏了？
　　“喵嗚嗚~”娜娜。
　　“喵嗚嗚~”落落。
　　隨後娜娜與落落同時看向米婭。
　　“……”米婭：“喵嗚嗚！”
　　“喵嗚嗚！”娜娜。
　　“喵嗚嗚！”落落。
　　“系統：叮！啊系統死了。”
　　早上，已經做好早餐的琉璃找不到米婭，因此前往了落落的房間，其實她也想去韓夏那邊看看的，不過琉璃覺得大小姐應該不會拋棄矜持跑到一個男生的房間過夜，因此最大的可能就是大小姐昨晚循著落落小姐的尾巴去了。
　　這段時間大小姐可是為了落落的尾巴而一直沒跟琉璃一起睡過呢，以前大小姐可是一直把她當做抱枕來著，那時候琉璃就能仔細檢查大小姐的發育……咳。
　　落落與娜娜不知道是說單純呢，還是只是簡單的傻，她們的房門竟然沒鎖！
　　琉璃試著轉動了一下門把手，門就開了，然後，就看到了三隻喵狼。
　　琉璃取出手帕堵住了鼻子，默默退了出去。
　　“太好了，大小姐終於有同性的閨蜜了，琉璃實在是太感動了。”
　　感動得都要流……流鼻血了。
　　PS：14/85。
　　PS2：最近開了一個肝帝的活動……剛好在我狀態不好的時間段……哭了。
　　PS3：狩獲希蘿的人設圖已經畫好了哦~

789 黃偉鴻感覺到了異常
　　——emmmmm……明顯能感覺到米婭對我的態度更冷淡了。
　　清早，韓夏遇到米婭時，正想打招呼，哪知道這個大小姐板著臉哼了一聲就轉過身跑回自己房間去了，她的態度讓韓夏一時之間反倒不好意思再去找她了。
　　於是，韓夏拿著手機跑去找羅埃爾了，當得知她發來的那張照片是網上找的之後，韓夏笑眯眯地勾住了羅埃爾的脖子。
　　電光毒龍鑽！
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　穿上了那麼羞恥的衣服，拍下了那麼羞恥的照片，然後還被韓夏欺負，羅埃爾委屈得都要哭出來了。
　　當初韓夏明明自己都有主動要去買過小黃書的行為，現在她給他發張照片都不行，這是雙標！
　　口頭教育了羅埃爾一頓后，韓夏放過了她，打算找個適合的時機再跟米婭解釋，不過米婭一直沒給他機會，似乎是一直在躲著他一般，今天一整天下來，她一手一隻獸耳娘，拉著落落與娜娜到處亂跑，韓夏自從早上見了她一面后，一直到傍晚都沒再見過她。
　　韓夏嘆了口氣，乾脆給她發一條信息，解釋那張瑟圖的來源，至於米婭相不相信他就管不著了。
　　哪怕隱約得知了對方昨晚的行為是在吃醋，但在米婭主動挑破那層窗戶紙之前，韓夏的一切猜測米婭都能以一句自戀給頂回來。
　　“哈，果然是因為年紀到了，所以開始想那些亂七八糟的事情了啊。”韓夏拍了拍臉，覺得自己剛好是血氣方剛的花季少年，荷爾蒙分泌過剩了。
　　——癩蛤蟆想吃天鵝肉就是指自己吧。
　　不管是那個女孩子，都是令韓夏望塵莫及的人呢。
　　畢業后，與“少爺”斷了關係，韓夏就無權無勢，孤身一人了。
　　光棍一個，一無所有。
　　突然有些自卑。
　　——要是沒穿越就好了。
　　哪怕是被霸凌，但也不至於被霸凌一輩子，繼續成長下去的話，遲早能走出來的，而不是像這個世界一樣，天賦成為了將人劃分為三六等的枷鎖。
　　六邊形的天賦，就是六邊形的天賦，再怎麼努力，別人眼中，你也是半個廢材。
　　伊澤的修鍊法再強，幽能再牛逼，也只是讓他精神力增加而已，倒霉一點的話，說不定一輩子都卡在D級魔法師無法寸進了。
　　“嘖！”了一聲，韓夏提著釣竿再次跑到湖邊釣魚，同時盤膝而坐，試著繼續修鍊那本五行訣。
　　魔法的路子不好走，其他的路子試試也好。
　　米婭給的那本與整個魔法世界格格不入的本子，讓韓夏有了新的努力方向，他現在除了觀想星象圖之外，就是修鍊五行訣了，可以感覺到隨著修鍊時間的增加，體內的真氣越發粗壯。
　　按書上所說，這是所謂的鍊氣期。
　　嗯，聽起來就很修真很不魔法的東西。
　　不過韓夏的火靈根是靠著丹藥激活的偽靈根，並不是太好的天賦，修鍊起來很慢，跟米婭那種天靈根根本沒法比，米婭已經築基三層了，韓夏還在鍊氣一層掙扎。
　　而且這鍊氣一層實在是有些拿不出手，那點真氣根本就不夠揮霍的，對身體的強化能力甚至都不如直接使用附魔要素附魔一次。
　　但至少入門了。
　　這種聽起來就很修真的東西，總是要日積月累才能有效果。
　　沒看到那些修仙小說，動不動就百年起步的功力，千年沉澱的修為嗎？
　　就在韓夏閉目修鍊的時候，他突然感覺心口處產生了濃郁的熱意，五行訣運轉的速度明顯加快了，火靈根那如同呼吸般的漲縮幅度也增加了許多。
　　雖然不知道什麼原因，但韓夏趁著這個機會，將心神全都投入修鍊當中，等到再次回過神時，那股熱意已經消退，而此時，天色也已經很晚了。
　　手機鈴聲不斷響起，韓夏拿起手機，發現是羅埃爾喊他吃飯。
　　起身時發現釣竿不知道被哪條魚給叼走了，韓夏提著一隻魚都沒有的桶起身，隨後，便發現放在一旁的一個盒子。
　　撿起來一看，發現盒子上面有一張紙條。
　　[記得把它們都吃了！]
　　字體娟秀，一看就不是落落或者羅埃爾的手筆。
　　而且角落還有一個貓咪的腳印，再加上盒子內裝著一個讓他感到眼熟的藥瓶，韓夏一看就知道是誰送過來的了。
　　藥瓶內裝著上次米婭給他吃過的一模一樣的丹藥。
　　“看樣子是相信我說的話了。”
　　韓夏將東西都收了起來，不知為何，感覺心情似乎好多了。
　　秋假很快就結束了，除了最後一天上午，韓夏突然一個人離開不知道去做了什麼之外，這個秋假姑且過得還算不錯吧。
　　回到方程都市后，米婭就帶著琉璃去忙其他事情了，只安排了人把韓夏等人送到中央跨層電梯。
　　韓夏、羅埃爾、落落、娜娜則一起到方程學院去。
　　韓夏寫了一份學生會辦公室需要招募一名負責日常清潔打掃的員工，就像是當初那個偃師老婆婆需要校外的女生當模特一樣。
　　然後韓夏自己審查，自己批准……是許可權狗中的豪傑。
　　而因為米婭之前的“一晚之情”，她特意准許娜娜也跟落落與她住在一起，韓夏將兩隻獸耳娘送到米婭宿舍后，韓夏與羅埃爾回到了宿舍。
　　……
　　“佳瑩，你去哪裡了，怎麼都聯繫不上？”看著再次出現在自己家的小青梅，黃偉鴻擔心地問道。
　　雖然兩人也不至於形影不離，但一般來說，許佳瑩要到哪裡去都會先告訴他的，但今天卻不一樣，一整個上午許佳瑩的手機一直沒人接通，黃偉鴻甚至以為她是不是被人綁架了，剛好他準備動用自己在世紀新城的勢力找人時，自己的小青梅再次出現了。
　　“沒事啊，只是，手機丟了而已。”
　　許佳瑩笑了笑，似乎是真的沒發生什麼一樣，但從小一起長大的黃偉鴻本能地感覺到了一絲異常，不過他沒有直接問自己的小青梅，他準備讓人調查一下上午她跑到哪裡去了。
　　“哦，對了，偉鴻，你不要再對付那幾個人了好不好，我覺得，他們，人挺好的啊。”
　　聽到自己的小青梅這麼說，黃偉鴻心中的異樣感越重了。
　　上午，她身上，到底發生了什麼？
　　PS：補昨天的日常更新，今天的日常更新晚上會發上來。

790 許佳瑩被綁架事件
　　想要博得女孩子的好感，最簡單的方式是什麼？
　　英雄救美。
　　雖然俗套，但大部分女孩子就吃這一套。
　　當然，當然，這是需要一個前提的。
　　那就是……
　　臉。
　　是的，雖然很現實，但對於長得丑的人來說，英雄救美后得到的回復只會是“來世結草銜環做牛做馬”，只有好看的人救美才能得到“妾身無以為報只能以身相許”的答覆。
　　不過，這時，肯定有人會問，若是沒有英雄救美的機會怎麼辦？
　　有機會要上，沒有機會就創造機會也要上！
　　話是這麼說沒錯啦，但這次真的是巧合。
　　一直讓終端淋注意著黃偉鴻與許佳瑩的動向的韓夏，在那天上午，收到了終端淋的報告，說是有一伙人一直在關注許佳瑩的動向。
　　原本韓夏還以為那是對方的保鏢之類的，直到終端淋把一段視頻發了過來。
　　一輛車突然停在路邊，車門打開，將旁邊還在狀況外的少女用麻袋套住，還給她戴上了一個類似項圈的東西，抱上車后，就直接離開了。
　　很明顯，對方被綁架了。
　　這種事情韓夏本來是懶得理會的，黃偉鴻欺負自己的舍友，陷害落落，現在看到他的小青梅被綁架，韓夏甚至樂得在一旁吃瓜。
　　但韓夏很快就反應了過來，黃偉鴻做的事情，跟這個小女生沒關係啊！
　　不過韓夏一開始的打算只是將歹徒所在的位置通過匿名的方式發給黃偉鴻。
　　直到通過終端淋監聽到了歹徒的電話，得知了他們這次綁架許佳瑩的目的——她的父親！
　　之前韓夏就通過一些蛛絲馬跡得到了華鷹聯邦內部鷹派裝鴿派暗中搞事的線索，世紀新城的Huang&Xu就是這群偽鴿派的其中之一。
　　除了挑起諾頓共和國與艾爾華族國的戰爭，以及引爆愛麗絲公國內戰之外，這群偽鴿派的人還在向南方出售老舊的槍炮。
　　華鷹聯邦以南的許多小國戰亂不斷，多年以來一直沒能有人有能力將其統一，其背後，就有華鷹聯邦的影子。
　　而許佳瑩父親正暗中負責其中的一個項目，他同時向其中的兩個軍閥——巴頓將軍以及烏蒙將軍——賣軍火。
　　這一行為終於引起了其中一方勢力的不滿，趁著這次世紀新城的設計師大賽，巴頓將軍安排一群雇傭兵潛入了中際州，準備綁架他的女兒進行談判。
　　這群雇傭兵有備而來，他們準備了可以封住魔法師施法的含有艾爾特粒子的項圈，並且通過一些手段得到了許佳瑩的活動軌跡。
　　這行人從設計師比賽開始一直到現在，潛伏了大半個月，現在，終於找到機會了。
　　“他奶奶的，許文峰這傢伙，兩邊吃，真特么不是東西！”
　　廢棄的布料倉庫中，打扮得頗有白領氣質的男子一開口就是粗口：“不給他點顏色看看，他還真以為我們什麼都不知道呢！”
　　“許文峰昨天晚上已經到內地去了，今天中午會跟烏蒙的人對接，將新的一批軍火賣給他們。”另一個男子推了推眼鏡，看著手中的手錶：“還有兩個小時，我們在他們交易前的十分鐘，再聯繫他。”
　　“只是簡單的綁架，許文峰會不會不在乎？要不……”白領氣質的男子一揮手：“砍條手，讓他聽聽自己獨生女的慘叫。”
　　“嘿嘿，要我說啊，乾脆……”另一個一米九五的漢子挺了挺胯。
　　“那樣他估計就跟我們不死不休了。”戴眼鏡的男子搖頭：“這會把他徹底推到烏蒙那邊，艾克少尉讓我們過來的目的是打斷他們的交易，許文峰是個聰明人，只要讓他知道我們有能力對他的家人下手，他自然會收斂一些。”
　　眼鏡男口中的艾克少尉是巴頓將軍的手下之一，這次行動，也是艾克少尉安排的。
　　而除了白領男、一九五大漢、眼鏡男之外，倉庫中剩下的就是角落處的那名身材瘦長的男子，他的代號叫短刀，是艾克少尉的心腹。
　　不過外人只知道短刀是一名技術嫻熟的雇傭兵而已，根本不知道他跟艾克少尉的關係。
　　——這三個蠢貨，他們根本不知道這次的真正的目的，綁架許文峰的女兒然後威脅他只跟自己合作？這是多腦殘才能想出來的辦法？
　　短刀不屑地看著那三個同夥
　　實際上，這次的行動，目的就是惹火許文峰，徹底將他推向烏蒙將軍那邊！
　　艾克少尉早就暗中勾結上了烏蒙將軍，而這次的行動，是他的投名狀呢！
　　短刀的任務就是將這三個人以及許文峰的女兒滅口！
　　雖然對一名小女生下手讓短刀心中有些不舒服，但為了艾克少尉，他什麼事都願意去做！
　　許文峰誤以為巴頓將軍的人殺害自己的女兒威脅自己，肯定會與巴頓將軍決裂，到時候艾克少尉就跳出來反咬巴頓將軍一口，表示對巴頓將軍禍及家人的行為的不恥，帶著人馬投入烏蒙將軍麾下！
　　不過，現在時機未到。
　　一旁的眼鏡男、一九五大漢、白領男將還不知道自己只是將要被犧牲的棋子，還在討論著行動結束后回國要吃什麼大餐。
　　短刀則把玩著匕首，閉目養神。
　　一旁的眼鏡男、一九五大漢、白領男將配合將攝像機架好，接好了線路，隨後，通過一台新的儀器，接上了特殊的頻道。
　　短刀之所以留著這三人，就是因為他不擅長這些技術類的東西，等到他們將一切都準備好后，他睜開了眼睛。
　　“幾點了？”
　　“再過五分鐘，就是中午十一點五十分了。”正在進行最後調試的眼鏡男回道。
　　許文峰與烏蒙將軍的交易將在十二點進行，現在正是時候！
　　“可以開始了。”
　　“也差不多了。”眼鏡男點頭，在其他兩人的幫助下，很快，儀器啟動。
　　“待會，這攝像機拍攝的畫面，就會事實傳送到許文峰那邊。”眼鏡男說道：“我覺得這種直播的方式，以後說不定會大火，直播吃東西，直播旅遊，直播畫畫……等我退休了，我就直播介紹各種槍械，說不定也能吸引到一群粉絲呢，你們覺得呢，以後賺了錢，準備做什麼？”
　　眼鏡男取出特殊的電話，撥打了許文峰的手機，同時笑著跟自己的夥伴說著自己未來的打算，只是，身後的同伴一直沒回話。
　　他一回頭，突然感覺到脖子一涼，短刀手中的匕首抹過了他的脖子，而在旁邊，一九五大漢以及白領男的屍體正躺在地上。
　　“嗬，嗬……”
　　眼鏡男指著短刀，不可置信地瞪大了眼睛，隨後，倒在了地上，短刀接過了他手中的電話，微微一笑。
　　“辛苦了，你可以安心地去了，也許你可以試試直播地獄一日游？”
　　PS：日常更新。

791 靈魂的形狀
　　在很小的時候，她就被綁架過，媽媽就是在那個時候去世的。
　　那時候她才六歲，那些綁匪當著她的面，對她的媽媽做了不好的事情，後來出現了一個魔法師，他把綁匪都解決掉后……
　　“奧斯卡家族的人，不容玷污。”
　　“你不能這麼做！我是奧斯卡的長女！”
　　“你也知道你是奧斯卡的長女，這個醜聞，傳出去的話，對他下屆競選州長會有影響……唔，反正你都這樣了，再加我一個也沒關係吧。”
　　那個魔法師也像是那些綁匪一樣，對媽媽做了不好的事情。
　　然後，他把媽媽也殺掉了。
　　他不是來救我們的嗎？
　　為什麼要欺負媽媽，為什麼要把媽媽也殺掉呢？
　　那個魔法師將媽媽的屍體燒掉后，就把她帶走，送了回去。
　　後來，她才明白一件事。
　　並不是那個魔法師不救媽媽，而是不能救，甚至，他是來滅口的，若不是當時她還小，估計也會被處理掉。
　　只是，他們都以為她只是個小孩子，什麼都不懂，但其實，她什麼都懂，沒有人知道，其實她有過目不忘的能力，那天發生的一切，都還在她腦子裡，哪怕是現在，她的腦海中，都記得那天的一切，詳細到地板的紋路、綁匪的獰笑，還有，那個魔法師的樣貌。
　　自那天起，她就覺醒了一個……奇怪的能力。
　　那就是她可以透視到對方的靈魂，並且將其以一種詭異的形象展現在自己眼中。
　　這些形象千奇百怪，但相處久了，她也總結出了一些基本的判斷方法。
　　比如她的爸爸，在許佳瑩的眼中，就有兩張面孔，腦袋上的是慈眉善目的面孔，而長在胸口位置的臉則是嘴巴咧到耳根的獰笑。
　　靈魂的顏色，則代表著心情或者欲/望。
　　紅色的一般是發怒，藍色的是悲哀，粉紅色的則是……情/欲。
　　平時在家裡跟父親獨處的時候，父親身上就經常出現那種粉紅色，因此，她白天的時候大多都跑到黃偉鴻家裡。
　　媽媽告訴過她，男生都不是什麼好東西，她深信不疑。
　　哪怕是從小一起長大的黃偉鴻，她都沒有完全信任他，不管是他錙銖必較的性格，還是整天感嘆自己懷才不遇的怨天尤人，都不怎麼討喜。
　　而且，在她的眼中，黃偉鴻的靈魂是一隻黑色的蜘蛛，少了一對後肢，上半個腦袋帶著一個狐狸面具，下半張臉有對很尖很長的毒牙。
　　這表示黃偉鴻是個帶著“虛偽面具”的人，內心深處充滿著陰毒凶戾。
　　不過，比起其他人，少女身邊可以信任的，也就只有他了吧，至少在她面前，黃偉鴻那蜘蛛形態的靈魂是暖黃色的，那是充滿善意的顏色。
　　身邊一個值得信任的人都沒有，有些悲哀呢……
　　許佳瑩心中幽幽一嘆。
　　隨後，她便感覺到自己的頭套被摘下來了。
　　略顯刺眼的光束讓她一時之間睜不開眼，等到適應光線強度后，她才勉強看到了前方的一道人影。
　　因為對方背對強光源的原因她看不清對方的臉，但她還是通過自己的那個特殊的能力看到了對方的“靈魂形態”。
　　一隻血紅色的狼，而狼身上的血紅色正在漸漸消退。
　　許佳瑩判斷出他處於“收斂殺意”的狀態，因此沒有貿然開口，怕刺激到對方。
　　“醒了啊。”
　　短刀手中的匕首轉動：“自我介紹一下，我叫短刀。”
　　許佳瑩看著他身上血紅的顏色消失后，才開口問道：“是……為了錢嗎？”
　　然後，她就看到那狼形靈魂對她張牙舞爪，顏色再次發紅，但很快就又恢復半透明的無色。
　　“你就當做是吧。”
　　短刀瞥了她一眼后，將電話的免提打開，這時一個中氣十足的聲音從裡面傳來：“你想要什麼，直說吧，只要放了我女兒。”
　　“我這個時候打電話給你，想要什麼還要我明說嗎？”
　　“……”
　　電話那邊沉默了一陣后，傳來一聲嘆氣：“巴頓將軍的人嗎……我明白了，我現在就中止與烏蒙的交易。”
　　“聰明的人。”
　　短刀咧嘴一笑：“不過，您最近的行為，讓我的上頭的人有些不爽，你女兒我會還給你，不過，要收點利息。”
　　“住手！你……”
　　許文峰的話還沒說完，短刀就把電話掛斷了。
　　許佳瑩看到他身上的“狼形靈魂”出現了粉紅色與血紅色混雜的顏色。
　　那邊的攝像機依舊開著。
　　她試著掙扎了幾下，可惜，繩子綁得很緊，而且脖子上的項圈讓她無法調動體內的三大因子與六大要素。
　　“比起傷害我，直接放了我不是更好嗎？你這麼做，不怕惹怒我的爸爸？”
　　“這就是我的目的啊。”短刀咧嘴一笑。
　　“你其實不是巴德將軍的人？對嗎？你的目的是惹火我爸爸，那麼，你侵犯了我之後，不可能放我離開的吧。”
　　“嗯，很聰明，不過聲音我關掉了，你說什麼他們都聽不到的，他們只能看到接下來我對你做的事情。”短刀開始解衣服。
　　再次試著扭了扭手腕，除了被粗糙的繩子掛得皮膚生疼之外，繩子反而越纏越緊了，她認命般地嘆了口氣：“我還是第一次。”
　　“那我可撿到寶了。”
　　“之後，請給我一個痛快。”
　　“放心，我殺人的技術還是蠻嫻熟的。”短刀咧嘴一笑：“不過，你這種反應倒是新奇，我見過各種人，不管是有錢的富商，還是貧賤的女支女，在得知自己必死的結局后，都是一個勁求饒，而你卻不害怕？”
　　這個女孩沒有哭喊，沒有求饒，他當了這麼久的雇傭兵，還是第一次遇到這樣的人。
　　“因為我知道就算我這麼做，你也不會放過我的……唔，還是說其實我告訴你，我很害怕，向你求饒，這樣，這樣你會我離開嗎？”
　　“抱歉。”
　　“好吧，那，最後，我能再問一個問題嗎？”女孩看向短刀。
　　“說吧，我看情況回答。”
　　“雇傭你來的是誰？”
　　“……”
　　“能讓我死得明白一點嗎？”
　　因為少女沒有又哭又鬧影響他的性趣，短刀也對她放下了戒心，反正事後他就會殺了她，讓她死個明白也好，於是，短刀回道：“艾克少尉。”
　　少女淺淺一笑，看著攝像機的方向：“艾克少尉是幕後主使啊……不認識的人呢。”
　　“不認識也正常。”短刀將襯衫扔到了一旁，衣服脫掉后，露出了一身充滿爆炸性的肌肉，上面有著許多傷疤：“準備好了嗎？”
　　就在這時，一旁，出現了手機拍照時的閃光。
　　“誰！？”短刀瞬間從口袋中取出匕首抵在了少女的脖頸，向著光芒閃爍的地方看去。
　　“忘記關閃光燈了。”不知何時趴在不遠處廢棄布料堆上的韓夏“嘖”了一聲。
　　“你是來救她的？”
　　“啊，不是，我是來看戲的，你們繼續，我看完就走。”韓夏擺了擺手。
　　“你以為我會讓你離開？”
　　短刀嗤笑一聲，周圍他都有布置警戒的設備，甚至也安裝了魔法感應裝置。
　　——他突然出現在這裡，卻沒觸發魔法感應裝置，應該不是魔法師。
　　短刀心中念頭轉動。
　　——年紀看起來不大，也就十四五歲左右，哪怕從小練拳，也不會是我的對手。
　　剛才短刀跟少女的對話被他聽了去，怎麼可能放他離開？
　　察覺到對方的打算后，韓夏笑道：“你是怕我泄露你們兩的談話？不用擔心，因為……”
　　韓夏指了指一旁的攝像機：“這個女孩子剛才套你話的時候一直刻意重複著你話中的主要信息，那邊的人應該看得懂唇語吧。”
　　於是，短刀的臉色頓時一片鐵青，怒視少女。
　　“你訛我！？”
　　少女看著短刀的狼形靈魂漸漸發紅，她試著提議道：“既然你的那個艾克少尉的計劃暴露了，要不你放我走吧？一切還能挽回的，不是嗎？”
　　“做夢。”短刀冷哼一聲，走過去將攝像機踢翻，計劃敗露，現在唯一的解救方式就只有一個，那就是把許佳瑩帶回去了！
　　至少有個人質在手，許文峰會投鼠忌器，不至於直接撕破臉。
　　不過，在此之前，他得先將這個亂入者處理掉！
　　韓夏此時正把玩著手機，給米婭與羅埃爾他們回復自己大概中午一點多回去，抬眼就看到了短刀從一旁的箱子中取出一把左輪。
　　韓夏指向一旁的許佳瑩：“又不是我訛你的，你瞪我幹啥？你找她啊，我就一個看戲的。”
　　“死吧！”
　　短刀一槍擊碎了旁邊的大燈，倉庫瞬間陷入了黑暗，隨後，他靠著經驗瞬間突進，手中的匕首向著韓夏脖子的位置刺去！
　　“世界如此美好，你卻如此暴躁，不好，不好。”
　　韓夏捏住了對方的手腕，微微用力。
　　“咔嚓！”
　　短刀的手腕竟是被直接捏碎！
　　韓夏鬆開手，給了對方一拳，隨後，短刀的脖子就呈九十度向後彎折了。
　　看著自己的拳頭，韓夏嘀咕了一句：“大小姐的丹藥效果有點霸道啊……我現在有點控制不了自己的力氣了。”
　　解決掉短刀后，韓夏走到了少女面前，她微微抬頭看著韓夏：“你，有點眼熟。”
　　“你不怕我也是壞人啊。”
　　許佳瑩搖頭：“你的靈魂，是暖黃色的，你是好人。”
　　“我這人不接受好人卡，我今天就當一回壞人。”韓夏開始學著短刀剛才的樣子解衣服。
　　但是少女卻一點都不緊張，因為她在他的靈魂上，看不到粉紅的顏色，而且，他是少女第一個看到的，擁有著人形靈魂的人。
　　PS：3k字，日常更新以及……14.5/85。

792 得，這也是個問題少女
　　每個人的靈魂在她眼中並不是一成不變的，在經歷了一些事情后，有一部分人性格大變，他們的靈魂在少女的眼中的形象也會發生改變。
　　黃偉鴻在很小的時候，他的靈魂形象就像是一隻被遺棄的幼犬，看起來十分可愛，隨著經歷的增加，幼犬發生了改變，到底是什麼時候變成蜘蛛，她也不記得了。
　　而眼前的這個少年，第一次見到他時，他的靈魂形象還是一隻渾身是傷的，餓得皮包骨頭的小狼犬，但現在，他的靈魂形象變成了與他外表一致的人形。
　　這讓她感到十分好奇，因為她是第一次看到有人靈魂與外形一模一樣的。
　　她想知道他的靈魂形象從一隻瘦狼犬變成人，是經歷了什麼。
　　“你一直盯著我做什麼？”韓夏皺眉：“不認得我了？”
　　“記得。”許佳瑩點頭，她可是有過目不忘的能力啊，雖然入學試煉的事情對她來說是沒用的記憶，平時都扔在角落，但只要願意，隨時可以想起來。
　　韓夏一邊給少女解開繩子一邊道：“我記得在入學試煉的時候，你膽子很小一直縮在黃偉鴻的身邊，但是，剛才你的表現一點也不像是膽小的人啊。”
　　韓夏的話顯然表明了他一開始就在一旁看著。
　　“其實我很害怕。”
　　“你當我傻嗎？”韓夏撇了撇嘴：“話說，你該不會得了小時候受到了什麼打擊，得了情感缺失症之類的精神病，然後為了不顯得異常，所以一直在偽裝吧，實際上你根本不知道害怕是什麼。”
　　韓夏明顯感覺到少女的身體僵硬了。
　　“我猜對了？”韓夏只是瞎吉爾扯而已，現在看來，似乎是說中了：“所以你剛才面對歹徒的從容自若，其實只是因為覺得反正自己都要死了，就懶得裝了吧。”
　　“也許吧……”
　　在得到那個可以看透別人靈魂形態的能力后，許佳瑩也曾好奇自己的靈魂形態是怎麼樣的，但是，她試了很多方式，最終得出了一個結論——她看不到自己的靈魂。
　　不，不是看不到，而是沒有。
　　她只是一具空殼。
　　她知道什麼時候該開心，什麼時候該害怕，什麼時候該用哪種面孔，不過，這都是她從小耳濡目染之下學會的，實際上，為什麼開心的時候要扯動嘴角的肌肉，為什麼傷心的時候要流眼淚……
　　她都不知道。
　　她甚至不知道生氣的時候的面紅耳赤，與害羞的時候的面紅耳赤，這兩者到底有什麼區別。
　　如果每個人都有靈魂的話，她的靈魂去哪裡了呢？
　　在韓夏幫她解開繩子后，許佳瑩似乎恢復了正常，臉上又掛上了那副怯怯弱弱的表情——這副面孔是她最常用的。
　　她回過頭，問道：“你真的不對我做什麼嗎？不做的話，那我就回去了。”
　　“……”
　　——看樣子這個人病的不輕啊。
　　不過韓夏又不是對方的保姆，懶得去了解她發生了什麼才會出現這種癥狀，開導對方的事情就交給她的那個青梅竹馬就好了，他韓夏又不是什麼心理醫生。
　　當然，要是羅埃爾還是落落她們有心理疾病的話，韓夏肯定義不容辭。
　　“精神有病就去找心理醫生諮詢一下。”最終，韓夏只是提了這麼一個建議。
　　“嗯。”
　　少女點頭，她站了起來，只是身上被繩子綁久了，血液不通暢，搖晃了一下后，她又坐回了椅子上，抬頭看向韓夏，道：“能最後再麻煩你一件事嗎？”
　　看到對方站起來又重新坐回去的動作，韓夏就知道原因了，沒等他回答，許佳瑩又道：“而且你殺了人，現場也該處理一下，你把我送回去，我會聯繫人爸爸安排人來處理的，唔，放心，不會把你供出去的，你好歹算是我的救命恩人。”
　　“怎麼感覺你在威脅我。”
　　“我說的話聽起來像是在威脅你嗎？我道歉。”
　　“……”
　　韓夏頓時不知道怎麼回答了，他撇了撇嘴，提著對方的衣領將其扛在了肩上，離開了倉庫。
　　“我覺得公主抱的姿勢會合適一些，這樣我的肚子有些難受。”
　　“救你出來就已經不錯了，再提要求就過分了啊。”
　　“我被綁架過來的時候有輛車的。”
　　“我找找……”
　　之後韓夏從地上的屍體上翻出車鑰匙，扛著許佳瑩離開了倉庫，找到那輛將她帶來的麵包車后，將其塞到了車後座之中后，車輛啟動，韓夏一腳油門踩了下去，車輛猛地竄出十幾米遠。
　　“你會開車嗎？”
　　“不會。”
　　“要不，你還是扛著我走吧。”
　　“這種事情很簡單的，學一學就會。”韓夏又是一腳油門踩了下去，麵包車直接撞到了牆上，幸好韓夏身體結實，倒是沒有撞出個好歹，只是苦了車後座的許佳瑩，她的腦袋狠狠地在座椅上磕了一下，整個人都暈乎乎的。
　　“我還是扛著你走吧。”
　　韓夏看著已經癟下去的車頭，將少女從麵包車上提了出來。
　　他的體質在服下了米婭給的那十個丹藥后明顯又提高了一截，輕易地就將少女抗在肩上，健步如飛。
　　韓夏每一步都邁出兩米之遠，即使扛著一個人，跑得也飛快，而且連續跑了十多分鐘，連一滴汗都沒留下，甚至呼吸都沒亂。
　　感覺兩人一直不說話，氣氛有些尷尬，韓夏找了個話題。
　　“話說，你都不懷疑這一切其實是我自導自演，為了演一出英雄救美博得你好感的戲碼嗎？不然你看，我怎麼這麼巧在這個時候趕到。”
　　不過許佳瑩的腦迴路明顯跟別人不一樣，她沒有順著韓夏的話題回答，而是道：“那現在你救了我，得到了我的好感了，你有什麼要做的嗎？剛才的那個倉庫比較偏僻，不管做什麼都沒人發現，不是更方便嗎？”
　　“為什麼我非得對你做些什麼才行啊。”
　　“男生博得女生好感的目的不就是為了這個嗎？”這下反倒是許佳瑩有些疑惑了。
　　韓夏仔細一想，好像還真沒錯啊。
　　男生在女生面前顯擺，或者是用各種手段吸引女生的注意力，博得女生的好感，說白了還不是為了下半身考慮。
　　不然還真有人談戀愛的目的僅僅只是為了談戀愛啊？
　　若不是繁衍的衝動，男生大部分時間更願意跟男生一起玩才是。
　　“反正，我不一樣。”
　　“我看出來了。”哪怕是現在，許佳瑩依舊沒有從韓夏的靈魂形象上看到除了暖黃色之外的其他顏色，甚至連一點粉色都沒有。
　　PS：15.5/85，話說別看到隨便一個女孩子就把她當做女主啊，哪來那麼多女主哦。
　　PS2：米婭的人設圖正在畫哦~

793 淋淋回歸
　　韓夏從救了一個木得感情的少女的事情上回過神來，看向了眼前的蒙特利副院長，並假裝一直在認真聽沒有走神的樣子。
　　“你說的我大致知道了。”
　　——其實什麼都沒明白。
　　但韓夏姑且知道蒙特利找自己的目的了。
　　一個是來自萬法議會南部分會的審判長，一個是來自號稱“科技之光”的雲都的教授，在學院長不在的情況下，這兩個大佬一起表示要來訪方程學院。
　　當然，一切的起因是雲都的那個柯沃特教授先表示要到方程都市拜訪，而萬法議會那邊不知道通過什麼方式得到這一消息后，也立馬派了一名與對方身份對等的人物過來。
　　“哎……不是，你們都已經是魔法師了，怎麼還要處理這種政治味道那麼濃的破事啊。”
　　“其實以前萬分議會對方程學院乃至於方程都市都比較放心的，哪怕我們一直推崇魔法與科技相結合，直到前段時間……你也知道，最近發生的事情。”
　　副院長口中的最近發生的事情肯定不是呆眠的事了，【夢魘】事件的結果只有少數幾個人知道，其他人只知道方程都市的能源核心出了問題，而學院長對外則是表示自己在實驗某個魔法。
　　所以，副院長所指的……
　　“惡魔轉校生？”
　　“嗯，學院長的行為引起了部分魔法師的不滿，而這些魔法師都是人類至上主義的偏執狂，也不能說他們是錯的，不過……”蒙特利擦了擦汗：“不過，他們沒少給學院長使絆子，前段時間的一批魔法物資到現在都還以安全檢查的名義扣押著呢。”
　　因為有些人的看待事情並不那麼全面，或者說，他們手中的信息並不足以讓他們改變立場支持學院長與惡魔一族合作，對於北堂冥這種先斬後奏的行為，這部分心高氣傲的魔法師肯定會心生不滿。
　　所以，這些人就懷疑北堂冥政治不正確，懷疑他屁股是歪的。
　　再加上這次要來拜訪方程學院的是與萬法議會相互對立的雲都的高層人物，萬法議會也就只能選擇派遣一名身份地位上差不多的人物過來，也算是一種試探了。
　　蒙特利看起來是個油膩的中年人，但大佬的圈子中，也只能算是個新人，以他的身份不管是面對審判長還是面對柯沃特教授，天生就小了個輩分。
　　因此，比起他親自接待那兩人，那還不如乾脆讓本就小了N個輩分的韓夏來，他則在一旁做一些輔助工作。
　　而且，韓夏還有一層身份，那就是惡魔一族的代言人，哪怕是個小輩，這個光環也足夠讓那兩個大佬重視了。
　　與蒙特利確認了一下具體時間后，韓夏與其道別，離開了副院長的辦公室。
　　“淋淋，你覺得我該怎麼做呢？”
　　韓夏下意識地開口問道。
　　但他立馬就反應了過來，淋淋不在了，不知道去忙什麼了，現在是終端淋負責輔助他，終端淋的功能也不能說不好用，但果然比起更加人性化的淋淋來說，終端淋太過冰冷，完全就是一個siri的翻版。
　　就在韓夏準備將手機重新放回口袋時，顯示屏亮了起來。
　　“我肥來啦！！！”
　　“嗯！！？”
　　“韓夏想我了沒？”
　　“想。”韓夏大大方方地承認了，不得不說，有淋淋在身邊的時候，感覺就是不一樣，那種安全感，是其他友人所給不了的，彷彿只要韓夏開口淋淋就會想盡一切辦法幫他處理一般，而且她也有那個能力去處理。
　　“嗚哇，韓夏這樣，淋淋好害羞呀~”Q版的淋淋捂著羞紅的小臉扭來扭去：“這算不算是，久別勝新婚？”
　　“這……不算吧。”
　　“欸，不算嗎？”失落的陰影特效浮現在Q版淋淋的周圍。
　　“不過，歡迎回來。”
　　“嘻嘻。”淋淋開心地雙手滑圓，像是風扇般飛快轉圈：“一段時間不見，韓夏變得大膽主動了很多呢。”
　　“有嗎，也許吧。”
　　明明只是離開了十天左右，但淋淋不在時的這些天，韓夏真的是做什麼事情都感到十分難受，這就像是一個21世紀的小年輕突然斷了網一般，那種戒斷反應簡直令人抓狂。
　　因此，再淋淋重新出現后，他說話才會明顯比以前主動吧，潛意識想要挽留，讓她繼續待在自己身邊。
　　深入剖析了一下自己的內心后，韓夏得出了這麼一個結論。
　　“對了，韓夏找我有什麼事情呀？”Q版淋淋表情嚴肅，身體立正：“淋淋隨時聽候吩咐！”
　　“明天有兩個人要接待，想讓你幫我出出主意。”
　　“那我……”
　　“先不急，說說你那邊吧，你的事情忙完了嗎？”
　　“還沒，出了點小問題。”淋淋有些苦惱：“迴路魔方的研發陷入了瓶頸。”
　　聽到迴路魔方這個詞，韓夏心臟猛地一跳。
　　他還記得，淋淋曾說過，要研發一個東西，它將作為淋淋靈魂，它在，淋淋在，它亡，淋淋亡，那個東西，就是迴路魔方。
　　迴路魔方將證明淋淋是世間僅有的、無法被複制的、獨一無二的存在。
　　“是什麼瓶頸？”
　　“是……”淋淋嘟著嘴：“是韓夏能量不夠了，我需要補充好韓夏能量才能繼續工作！”
　　“韓夏能量是什麼鬼。”
　　“就是，就是，就是……”淋淋對著食指指尖，然後猛地閉眼嚷道：“就是淋淋想你啦！”
　　聲音很大。
　　韓夏嚇了一跳，急忙看了看左右，幸好副院長辦公室周圍都沒人，但他在鬆了一口氣的同時，也感到臉上發燙。
　　——我的名字叫韓夏。
　　——十五歲，住在方程學生公寓C22棟，1303號，處男，未婚。在方程學院當學生會長，每天都要工作到下午六點才能回宿舍。我不抽煙，也不喝酒，因為我未成年。晚上凌晨一點睡，有課的話睡到七點半就起床。睡前，我一定給羅埃爾溫一杯牛奶，每天觀想星象圖2小時雷打不動，修鍊完，馬上熟睡。一覺到天亮，決不把疲勞和壓力，留到第二天。醫生都說我很正常。
　　——然後，今天，我，韓夏。
　　——又被機器人撩了。
　　韓夏臉紅了。
　　而淋淋看著韓夏的反應，開心得覺得自己今天能連充兩管電（類似落落連吃兩大碗飯）。
　　PS：日常更新。
　　PS2：雖然對韓夏來說，淋淋只是消失了10天，但對作死菌來說，是消失了一卷半！你們呢，想淋淋了嗎？

794 一巴掌開竅!
　　“柯沃特？沒聽過啊。”
　　手機屏幕中的淋淋周圍冒出了一堆問號。
　　“副院長說是來自雲都的人，至於雲都……”韓夏翻著手上的地圖冊，指著靠近華鷹聯邦西側的一個國家。
　　“在這裡，雖然，名字是叫雲都，但實際上是一個國家，而且是以科技發展為主的國家，魔法師在那邊反而沒什麼地位，科學家更受人尊敬，而柯沃特就是一名在雲都中也是久負盛名的科研人員。”
　　淋淋眼中數據流閃過，隨後皺眉：“唔，從雲都周圍國家的關鍵詞搜索到的信息來看，雲都的人似乎很少離開雲都，跟外界也沒怎麼交流。”
　　“嗯，這只是初步的信息，雲都的保密工作做的不錯……不過副院長提供的資料上有一些很有趣的東西，比如雲都經常流出一些先進的產品。”
　　韓夏晃了晃手機：“比如這個就是雲都流出的產品之一，我懷疑，這個世界的科學發展速度，一直都被雲都掌控在手裡。”
　　“那塊區域是黑色的，他們不知道用了什麼方法，連接不到他們的網路。”淋淋試著通過網路的手段接觸地圖上的那塊區域，然而，卻發現了一個異常，那就是在網路空間中，雲都所在的區域像是被屏蔽了一般，一片漆黑，它周邊的國家的網路都沒問題，但云都的網路則像是隔絕了外界的一切信號傳輸方式。
　　發現這一異常，淋淋反而對雲都有些感興趣了，一般出現類似的狀況，都是為了掩蓋什麼東西才對……
　　“明天柯沃特教授會過來，到時候你看看他身上有沒有什麼設備有可入侵的埠，唔……不過你要注意，不要被對方發現。”
　　“這個我擅長。”淋淋拍了拍胸脯。
　　並不是韓夏非要探知對方的秘密，只是那個名為柯沃特的人什麼時候不來，偏偏選在學院長前腳剛離開的時候過來，韓夏不得不警惕對方是不是有什麼不可告人的目的。
　　上一次抓著學院長不在的時機搞事的是真知庭以及獸人紅狐一族的人，那天，那個叫做七夜的小姑娘就死掉了。
　　韓夏望向櫻藍之丘的方向。
　　——復活術，我會拿到手的。
　　隨後，韓夏又與淋淋商量了接待的事情，淋淋控制著白絨球機器人去做準備工作，韓夏則回到了宿舍。
　　一到宿舍，房間門就被打開，四百多斤重的淋淋人偶就撲了過來。
　　若是以前韓夏還會避一下，但今天，他卻輕描淡寫地扛了下來。
　　雖然還是能明顯感覺到撞擊感，但韓夏的體質明顯又提高了一大截，現在的韓夏甚至必須注意控制自己的力道才不會出現捏斷筷子之類的情況。
　　這一狀態從秋假前一天就開始出現了，原因是韓夏把米婭給的那瓶丹藥吃了下去，整整十顆。
　　韓夏估計自己要過一兩周的時間才能完全適應現在的狀態。
　　而且，他能感覺到心口火靈根最近變得十分活躍，只是一直處在一種將爆未爆的特殊狀態，似乎在醞釀著什麼，感覺像是要進化了，只是卻了個契機……
　　下午，與羅埃爾一起前往學生會行政樓的韓夏被人從身後拍了一下。
　　“哈嘍！”
　　白金髮色的少女笑嘻嘻地出現在韓夏的身旁。
　　“唔？你臉色怎麼這麼紅？”
　　“我……”
　　韓夏一張嘴，淡淡的火星噴吐而出，他急忙閉上了嘴巴，剛才他還在想怎麼刺激自己的火靈根讓它醞釀的變化激活，但背後心口的位置被人拍了一下后，恐怖的熱量瞬間從火靈根中爆發而出，席捲全身！
　　韓夏二話不說，後退了百米，遠離羅埃爾與突然出現的櫻花院，他周圍的土地上的草木瞬間乾枯，高溫扭曲了韓夏周圍的空氣。
　　把身上的手機等東西也都扔到旁邊去后，韓夏身上的衣服自燃了起來。
　　此時韓夏的皮膚紅得嚇人，隔著百米遠羅埃爾也能明顯感覺到他身上的恐怖熱意。
　　“你做了什麼？”羅埃爾以為是身旁突然出現的女生暗算了韓夏，生氣地瞪著她，同時向韓夏的方向扔了個水愈術。
　　“我，我沒做什麼啊，我只是，打個招呼而已。”櫻花院看著羅埃爾，感到有些尷尬。
　　雖然此時的羅埃爾看起來……有些陰柔，臉上的線條不像是上一世那般硬朗，但櫻花院還是認出了他。
　　——啊啊啊，好尷尬好尷尬好尷尬！
　　因為第一世的誤會，喜歡錯了人，得知真相后，再遇到正主，那種與摳鼻屎的時候被喜歡的人看到一樣的感覺讓櫻花院羞愧得想死。
　　不過，現在她更在意的是韓夏身上的異常。
　　櫻花院打開了面板。
　　[特殊狀態，火靈根進化中。]
　　“火靈根進化？”
　　櫻花院愣了一下，這東西還能進化的嗎？
　　在修真體系中，名字叫做火靈根，而在魔法世界中，則是火屬性魔力操控的天賦，名字雖然不同，但其實都是同一類的東西。
　　而這種天賦類的能力，竟然還能進化的？
　　櫻花院也算是見多識廣了，但她還是第一次遇到這種事情。
　　也不對，應該說，她是第一次遇到除了自己之外，天賦能力還能進化的現象。
　　——不愧是韓夏！
　　櫻花院這時也有些理解面板讓她看到的畫面中，成為七煌君主的韓夏為什麼會那麼強大，強到足以與這個世界的整個魔法勢力為敵，獻祭一整個國家的人只為了復生“小乞丐”了。
　　“面板，我現在該怎麼幫他？”
　　[不用幫，很快就好了]
　　“不會對身體有所損害嗎？”
　　[本來是有的，讓火靈根自己積蓄力量然後爆發的話，衝擊周圍的經脈，他的生命會有危險，但你拍了他一下，所以沒有了。]
　　“嗯？”櫻花院滿臉疑惑：“這跟我什麼關係？”
　　[你那一巴掌剛好全拍中了他後背處的八個穴位，刺激了那部分的經脈，現在火靈根的能量在那塊區域剛好可以完成一輪小周天的循環，等到將蘊含雜質的真氣以熱量的形式揮散掉，他的火靈根就能進化完成了。]
　　雖然聽不懂修真那方面的東西，但是櫻花院知道了一件事，那就是……
　　“是我的功勞啊？”
　　[……]
　　[是。]
　　“不愧是我，超級幸運的櫻櫻子。”櫻花院開心地雙手叉腰。
　　PS：昨天設置的自動更新，然後，被吞了……以後還是自己手動吧，_(:з」∠)_

795 方程學院學生會長果奔事件
　　身體很燙很燙，但是，一點也不會顯得難受，韓夏看著自己的衣服一件件自燃，周圍的草木枯萎焦黃，甚至也跟著燃燒了起來。
　　腳底板下的石頭甚至被烤得發紅，隱隱有融化的跡象。
　　沒想到陰錯陽差之下，櫻花院拍他的那一下竟然讓他體內一直處於炸藥桶狀態的火靈根爆發了，體內本就不多的真氣飛快湧入火靈根所在的區域，隨後便像是被點燃的柴火一般飛快燃燒，並從體表揮散出去。
　　沒過多久，韓夏體內的真氣就幾乎散盡了，體表那恐怖的高溫也飛快下降。
　　雖然體內的真氣所剩無幾，但韓夏明顯感覺到剩下的這部分真氣更加精純！
　　韓夏試著施展了一個火球術，隨後一顆炙紅色的火球出現在了他的掌心。
　　韓夏能感覺到這顆火球蘊含的恐怖能量。
　　本來嘛，他的火球術在火靈根的加持下威力就比普通的火球術強了那麼一點點，不多，也就十倍，現在，火靈根異變后，他的火球術的威力再次翻倍！
　　沉吟了片刻，韓夏試著調動體內剩餘的真氣，剩餘的那部分真氣湧入火靈根的區域后被韓夏注入火球之中，火球的顏色越發深紅，原本的光華全部內斂，看起來就像是一顆圓形的，深紅色的球，甚至周圍一點溫度都感覺不到。
　　只是，韓夏握著這個暗紅火球時，卻不由自主地冒汗。
　　火球中的暴躁的能量不斷想要衝出這“圓形”的軀殼，為了維持它的穩定，韓夏的精神力飛快消耗著。
　　“艹，是個吃藍大戶啊。”
　　只是不知道威力怎麼樣……
　　韓夏一咬牙，將其向著前方的空地扔去。
　　曾經，韓夏看到過這麼一個搞笑的武器M388火箭筒，殺傷半徑大於它的最大射程，至於到底是不是真的，還是說只是無良媒體誤導，韓夏就不清楚了。
　　他只知道，自己手中的那顆火球的威力，就有點M388火箭筒的那個意思了。
　　暗紅色的火球被韓夏扔到了百米之外后炸開，赤紅色的火浪直接將半徑兩百米的區域都吞噬了進去！
　　韓夏第一時間就跑到了羅埃爾與櫻花院面前，靠著火靈根的御火能力將這個方向的火焰驅散，等到暗紅色火球能量爆發完畢后，韓夏才看到周圍的一切。
　　焦土？
　　不。
　　是岩漿池。
　　看著那被徹底融化的地面，韓夏倒吸了口涼氣。
　　——腫么感覺這畫風不太對？
　　韓夏陷入沉思。
　　而在她身後的櫻花院則捧著下巴，滿臉激動。
　　“面板面板面板！看到了沒有！看到了沒有！”
　　[看到了，炎靈根的威力……]
　　“我不是說這個啦！我是說，韓夏，他特意跑來保護我呀！”櫻花院開心地蹦躂了兩下：“太帥了！剛才他直接沖了過來，毅然擋在了我的面前。”
　　[也許他想保護的是……]
　　“嗯？”
　　[嗯，沒錯，是的，太好了，你要不要以身相許？]
　　“只是不知道他願不願意，我問問吧。”
　　櫻花院覺得這是一個機會，雖然剛才那種程度的爆炸再翻個一百倍也連她一根頭髮都燒不掉。
　　但是！
　　重要的是什麼？
　　重要的是韓夏這副義無反顧擋在她面前的態度啊！
　　在第一世的時候，那個即使天賦不足，依舊倔強努力不屈的韓夏，竟然為了她願意向敵人下跪求饒。
　　而這次，她已經不是希蘿，而是櫻花院櫻櫻子了，韓夏是為了救櫻花院櫻櫻子才擋在她面前的，跟希蘿的身份沒有關係！
　　櫻花院十分感動，她覺得這把應該是穩了，韓夏肯定是對她有感覺了，是時候加大攻勢了！
　　於是……
　　“韓夏君，救命之恩，小女子無以為報，唯有以身相許。”櫻花院取出手機：“你覺得蜜月旅行去哪比較好？我現在就定機票。”
　　“哈哈哈，你這傢伙，還蠻有意思的。”韓夏笑著拍了拍櫻花院的肩膀。
　　這個女孩子總是喜歡作出一些搞怪的事情，他已經習慣了。
　　仔細想想，怎麼可能有人會為了這種事情以身相許嘛，火球是韓夏引爆的，他為了不波及路人——特別是羅埃爾還在這邊呢，當然要幫她們擋一下了。
　　不會有人喜歡上綁架了自己后又把自己放過的歹徒吧？不會吧？不會吧？不會吧？
　　至於斯德哥爾摩綜合征？
　　那不叫喜歡，有的只是類似馴化動物產生的應激反應罷了，這個跟喜不喜歡根本不搭噶好嗎。
　　被韓夏拍著肩膀，櫻花院表面笑嘻嘻，內心卻在滴血。
　　“面板，他不相信窩腫么辦？我怎麼感覺，雖然我跟他關係拉近了不少，但是，我在他心中的定位有點問題……”
　　[我覺得不是“有點”問題，問題很大……]
　　“那怎麼辦？”∑(っ°Д°;)っ
　　[別著急，我幫你想辦法，不過，你最好能多花一點時間跟韓夏接觸，閑著沒事你就粘著他，讓我多吸……咳，反正，日久生情，哪怕他現在對你還沒有面對異性的情感，久而久之，也會習慣你的存在，變得離不開你。]
　　“你說的對。”櫻櫻子點頭，她本來就打算這麼做的說。
　　“韓夏，果然很厲害呢。”
　　“唔，最近吃了一些比較，比較特殊的東西。”韓夏稍微解釋了一句，心中則在想該怎麼回報米婭。
　　像櫻花院剛才說的那樣以身相許？
　　好吧，開玩笑的。
　　估計米婭也不樂意。
　　韓夏雖然打算靠自己努力，但無形之中卻還是得到了很多人的很多幫助。
　　感懷了一陣后，韓夏發現羅埃爾一直抬著腦袋，而櫻花院則一直低著腦袋。
　　“話說，你們兩個怎麼回事。”
　　“沒有啊。”羅埃爾、櫻花院。
　　“脖子扭了？”
　　“不是啊。”羅埃爾、櫻花院。
　　隨後，羅埃爾又補充了一句：“你難道，沒有什麼……奇怪的感覺嗎？”
　　“沒有啊，雖然剛才的樣子看起來應該挺嚇人的，但我感覺渾身都充滿了力量，宛若新生。”
　　“新生，嗯，是新生呢。”
　　——我都提醒得這麼明顯了，你怎麼就不知道哇！
　　羅埃爾在心中大喊。
　　也許是她的意念傳達到了，或者是……是櫻花院同學的視線太過灼熱，韓夏低頭一看……
　　“啊哈哈……啊哈哈哈……”
　　“啊哈哈。”羅埃爾。
　　“咕嘿嘿……”櫻花院。
　　然後，光著屁股的韓夏就跑了。
　　PS：今天的日常更新。
　　PS2:櫻花院的幸運對韓夏的影響……舉個例子，加入櫻花院想去找韓夏，遇到了一條岔路，左邊可以撿到10個金幣，右邊可以找到韓夏，那麼，她隨機選時，會選到左邊撿到金幣，但若是她走左邊會撿到10個金幣，走右邊韓夏會撿到1個金幣，那麼，她隨機選就會選到右邊，類似幸運失效，然後作用到韓夏身上一樣。

796 明天的準備
　　被韓夏的火球破壞的地方已經由風紀委員部的人包圍起來了，韓夏對外說的是瓦斯爆炸，但已經知道韓夏擁有特殊的控火天賦的副院長則認為是韓夏在實驗新魔法。
　　學院長都不管他，自己這個副院長有什麼資格管哦。
　　感嘆著長江後浪推前浪，然後在韓夏申請的學生會專用演習場建設方案上籤下自己的名字。
　　當然，這個世界是沒有長江的，但意思是一樣的。
　　學生會行政辦公樓之中，韓夏正把新上任的風紀委員部部長喊來，交代工作，大致就是明天柯沃特教授以及萬法議會南部分會審判長會過來云云……
　　從來沒有接觸過這種事情的風紀委員部新任部長馬景雲滿頭大汗。
　　他能成為風紀委員部新部長靠得並不是他的能力，而是他在溫修遠帶頭貪污學院資源的情況下，沒有與他同流合污，反而帶著一群志同道合的風紀委員與溫修遠對抗，雖然他們勢單力薄只能被排擠到沒有油水的苦力崗位，但卻沒有就這麼自暴自棄。
　　唔，只是馬景雲似乎不擅長應對這種場面的樣子，聽到韓夏提到柯沃特教授時，他的冷汗就下來了，等提到萬法議會審判長時，韓夏發現他的表情都快哭了。
　　馬景雲覺得若不是自己現在是坐在沙發上，估計都已經跪下了。
　　那可是審判長啊！審判長！
　　萬法議會審判長啊！！！
　　為什麼韓夏會長會那麼鎮定啊！
　　這就是能當上方程學院學生會長的人的真正實力嗎！
　　在世人的觀念中，成為魔法師后，最好的出處是哪？
　　當然是萬法議會了！
　　假如說，魔法師在普通人群體之中，地位相當於是貴族，那麼，萬法議會的成員，就是魔法師中的貴族！
　　哪怕是萬法議會麾下的魔法對策局的執法者，也比普通魔法師高一等！
　　也就方程都市這種崇尚魔法與科技結合的城市，魔法師才沒有顯得那麼超然，在其他地方，敢得罪魔法師，對方當初把你打死都沒人敢說什麼的。
　　普通人是不敢主動招惹魔法師的，至於魔法師犯罪？
　　你沒看萬法議會還特地建了個魔法對策局嗎？除了魔法對策局的執法者之外，遇到比較棘手的則會直接由萬法議會派遣審判者解決。
　　這就是在告訴其他人，你們這些凡人就別想著能對抗魔法師了，魔法師犯罪，只有魔法師能解決，無形中，在普通人眼中，魔法師十分強大的觀念又加強了一截。
　　說實話，若不是雲都研發出來的艾爾特粒子，普通人根本無法撼動魔法師那高高在上的地位。
　　而現在。
　　一個來自萬法議會的審判長，是審判長！不是普通審判者！
　　還有一位來自雲都的教授，是教授！不是普通學者！
　　——他們兩個一起到學院，見面的時候不會打起來吧？
　　馬景雲感覺桌上的茶都顯得那麼地冷。
　　“會長，你是，認真的嗎？”
　　馬景雲畢竟只是個學生，而且是那種過於正直的老實人的類型，不然也不會與溫修遠決裂了，當然，韓夏看重的也是馬景雲老實的這一點。
　　溫修遠那種喜歡耍小聰明實際腦子並不算太過靈光的類型，敲打敲打一陣再用會好一點，但就算重新啟用，也是讓他成為馬景雲的助手，連副部長的位置都不給。
　　“當然，對方的入境文書都發來了。”韓夏抖了抖手中的紙質文件：“不過你也不用太過緊張，到時候聽我指揮就行了。”
　　有了韓夏這句話，馬景雲感覺壓力都輕了許多：“那我們現在才準備會不會來不及？”
　　“準備工作我已經交給學院里的白絨球機器人了，你們只要列隊歡迎就行了，上次迎接惡魔族的轉校生時不時做得挺好的嗎？”
　　——那是因為對惡魔轉校生沒什麼概念啊……
　　馬景雲在心中嘆氣，惡魔族的相關資料都是從書上得來的，那些明顯對惡魔的抹黑的劇情，有點腦子的人都看得出來，諾頓共和國的國教一直不遺餘力地抹黑惡魔，那些什麼公主被惡魔劫走，勇者們斬殺惡魔救回公主的三流劇情，絕大部分都是從諾頓共和國傳出來的。
　　唔，也不是說關於惡魔的事迹都是假的啦，只是……
　　那天被韓夏會長安排著加入惡魔轉校生的歡迎隊伍中，馬景雲也看到過那與諾頓共和國各種醜化后的形象完全不同的真正的惡魔。
　　特別是那個有著一對巨大雙角的紫發的惡魔，真好看。
　　咳咳。
　　沒什麼好害羞的，馬景雲就是喜歡這種看上去帥氣瀟洒的妹子。
　　收回思緒，馬景雲繼續聽韓夏會長的吩咐，把細節的東西都用筆記本記了下來后才道別。
　　“不愧是能成為學生會長的人啊，哪怕是一年級的新生，也比我這種在二年級混日子的強多了。”
　　感嘆了一句，馬景雲從被韓夏炸出來的大坑旁路過，身為風紀委員部的現任部長，他可是知道的，這半徑兩百米的大坑可不是什麼瓦斯爆炸能炸出來的啊。
　　馬景雲自認自己哪怕用上現在會的最強的魔法都無法造成這麼大的破壞。
　　心中對韓夏會長的佩服程度又增加了一個百分點。
　　……
　　另一邊，在馬景雲離開后，韓夏看向了今天一下午都呆在他們辦公室沒走的櫻花院櫻櫻子。
　　“你下午不用上課的嗎？”
　　韓夏是因為明天有事，所以下午才請假的，沒看到羅埃爾下午都不再嗎，她被韓夏打發去上課了，說是回去后要檢查她的筆記——估計她下午上課時會十分認真。
　　但櫻花院童鞋卻一副理所當然地模樣賴在這裡不走了。
　　若不是學院長提到過這一位是“貴客”不可怠慢，韓夏早就把她趕出去了。
　　拜託，我在辦公哎，你這麼一個外人待在一旁看著，我很不自在的好嗎？
　　而一下午都在看著韓夏辦公，一直躲在旁邊用“哇哦！韓夏認真的樣子好帥好厲害好牛逼，我潤了！”的花痴眼神看著他的櫻花院愣了一下。
　　——他終於和我說話了！
　　櫻花院強忍著喜意：“對啊，我就是，就是想……”
　　櫻花院這發直球還沒打出去，就聽到韓夏繼續道：“我查了一下你的功課表，你下午有兩節課，都沒去，系統上有課任老師的簽字，你正式上學的第一天就曠課，這樣下去課時不夠的話，暑假要你要留校補習哦。”
　　“欸！？”
　　暑假留校補習=不能跟韓夏一起出去玩。
　　NO！！！！！！
　　PS：統計了上個月月票以及欠的章節，加起來有121章。
　　PS2：今天會爆發的，放心吧！

797 不是等不起，只是不想錯過
　　在韓夏要離開辦公室的時候，櫻花院問了一句他的去向，得知他打算到狩獲神社后，櫻花院的表情僵硬。
　　“啊，那，那我就不跟著去了。”
　　“？？？”韓夏挑眉：“我也沒打算讓你跟啊。”
　　櫻花院雙手攥成兩個小拳頭，口中發出小獸發怒一般的“唔唔！”的可愛的聲音，然後噘著嘴跑掉了。
　　“奇奇怪怪的……”
　　嘀咕了一句后，韓夏乘上學院的巴士來到了狩獲神社。
　　——好久沒來了啊，怪想念的。
　　秋假前迎接惡魔轉校生，秋假時出現【夢魘】暴走的事件，然後帶著呆眠到中際州與米婭他們度過秋假剩餘的幾天。
　　說實話，有點累。
　　現在，站在狩獲神社的鳥居前時，心中的一切煩躁瞬間平靜了下來。
　　若這裡是寺廟的話韓夏說不定就皈依了……
　　剃個光頭，點幾個戒疤。
　　變禿了，也變強了。
　　就在韓夏在鳥居前停下腳步的時候，鳥居的另一側出現了穿著巫女服的黑髮少女，她的手中提著一個小桶，白毛糰子在她肩膀上趴著，一副病怏怏的樣子，它頭上長出來的耳朵消失了，又變回了一團圓球。
　　“希蘿。”
　　看著提著水桶的少女，韓夏笑著打招呼。
　　希蘿停下了腳步，回過頭來，沾染了些許汗珠的髮絲貼在光潔的下巴上，略帶暈紅的臉頰晶瑩剔透，回眸的動作因為一陣忽如其來的涼風，青絲飄起，裙角微揚。
　　隨後，一抹淺笑，眼眸溫柔。
　　“你來了呀。”
　　康康！康康！什麼叫純天然的青春美少女呀！這就是！
　　櫻花院那種裝模作樣明眼人一看就知道是故意擺出來的做作姿態能比嗎！？能比嗎！啊！？啊啊啊！！！？
　　韓夏點頭，正想說什麼，希蘿肩膀上的神明大人突然睜開了眼睛，伴隨著一陣拉長的“咪~~~~~~~~”的聲音，直接跳了過來。
　　韓夏伸手接住因為沒把握好力道在半空中就向下墜去的神明大人，避免了它跌個狗吃屎的狼狽後果。
　　白毛糰子十分激動地不斷往韓夏懷裡鑽，直到韓夏一邊撓著它的下巴，一邊搓著它的腦袋許久，它才平靜下來。
　　“咪~”
　　白毛糰子半眯著眼睛，愜意地窩在韓夏懷中，一副此生無憾即將成佛升天的模樣。
　　“要幫忙嗎？”韓夏抱著毛球神明走到了希蘿面前，看著她提著的桶里放著的水瓢，估計是打算澆花的樣子。
　　“不用，很快就好了……對了，給你看樣東西啊。”希蘿提著小桶，踩著木屐，往前面小跑兩步，回過頭，招了招小手。
　　韓夏抬腿跟了過去，很快，就看到了在小木屋後方的一小片空地。
　　這片空地被新搭建的籬笆圍了起來，裡面的土是翻過的，上面種著一些蔬菜。
　　“等成熟了，下次你來，我請你吃素食。”蹲在菜地旁的希蘿笑著抬起頭看向旁邊的韓夏，眉眼彎彎的：“多吃蔬菜對身體很好的呢。”
　　“那感情好啊，我以後閑著沒事就自帶碗筷來蹭飯了。”韓夏也蹲了下來：“把你菜地的蔬菜都吃光啊。”
　　“吃完了我再種啊。”
　　“種了我再吃啊。”
　　“那我種很多很多，讓你都吃不完啊。”
　　“吃不完也沒關係，天天吃我也不膩啊。”
　　“唔！”希蘿扭過頭，十分認真地澆水，似乎是沒聽到韓夏最後的這句一般，只是，被髮絲遮擋的臉上卻浮現了一抹粉色。
　　“咪！”白毛糰子出聲打斷了兩人的交流，它要是再不出聲，以後估計就得吃素了。
　　看著懷中的糰子神明砸吧著嘴的可愛模樣，那柔嫩的口腔中，粉粉的嫩肉是如此地誘人……彷彿在告訴韓夏，它想要，想要肉肉。
　　韓夏瞬間就理解了它的想法。
　　“那行吧，以後你吃肉，我們吃菜。”
　　“咪~”糰子神明眼睛閃閃發光，伸出可愛的小舌頭舔了韓夏的臉頰一口，然後也似乎是害羞了一般從他懷中跳到了希蘿頭頂，趴在她腦袋上，白色的毛髮似乎都變得粉粉的了。
　　“對了，前天我讓月下叔叔搬了一截枯木過來，這裡種了些菌絲，過段時間可以長出蘑菇。”希蘿指著旁邊的一堆枯木。
　　——蘑菇。
　　韓夏臉上的笑容僵硬了片刻，很快就掩飾了下去，但希蘿是何等心細的人兒，韓夏的異常她一眼就發現了，她收斂了臉上的笑容，輕聲問道：“想到了什麼傷心的事情嗎？如果不介意的話，可以跟我分享哦。”
　　韓夏眼神略顯複雜，下意識地瞥了一眼神櫻樹的方向，隨後，搖了搖頭：“沒什麼啦，都過去很久了。”
　　“是我的錯，讓你響起了傷心的事情。”希蘿有些忸怩地低下頭，然後，伸出白嫩的左手：“作為賠，賠禮，讓你摸一下，就一下。”
　　女孩的手掌因為剛才澆水的工作，略顯濕潤，嫩若青蔥的纖長食指帶著水晶般的晶瑩感，指尖的褶皺透著股粉色，手背的青筋隱約可見。
　　“這可是你說的。”
　　機不可失時不再來，韓夏臭不要臉地兩手齊出抓住了希蘿的小手。
　　柔若無骨，綿軟溫涼。
　　韓夏好了。
　　看著微微側過臉去，面色紅潤的少女，韓夏想起了一件事：“對了，還記得那個約定嗎？”
　　於是，希蘿的耳根也變得跟她臉蛋上的顏色一樣了。
　　看到少女似乎有些羞澀想要逃避的樣子，韓夏又補充道：“我現在又長高了。”
　　“還，還不夠。”希蘿回過頭看向他，輕輕墊了墊腳尖，空出來的另一手在韓夏腦袋往上五六公分的位置比劃著：“還差了，差了一些。”
　　韓夏看著希蘿腳下踩的磚頭：“你這是賴皮。”
　　自己的小動作被發現了，希蘿有些害羞。
　　“不過，沒關係。”韓夏把希蘿在自己頭頂比劃的手也抓住了：“你若是沒做好準備，便告訴我，我可以等。你若是害怕，也可以告訴我，我會繼續努力。只是，若是我連一點可能性都沒有的話，我也希望你能明說。”
　　“……”
　　“我不是等不起，只是不想錯過。”
　　“抱歉，我……”希蘿眼眶微紅：“我只是個，不幸的人而已。”
　　離開神社所在的區域，她那天煞孤星的體質，就會感染到周圍的人，若是真的跟她在一起的話，韓夏只能與她一輩子守在神社。
　　不是她認為韓夏不夠優秀，只是她覺得自己不值得對方付出。
　　——唔，我這是被委婉地拒絕了嗎？
　　——不過我今天好像太急了點。
　　韓夏有些苦惱，因為好幾天不見，所以比較想念，今天也就主動了一些，但現在看來時機還是沒到呀。
　　不過他感覺希蘿也並不是討厭他的樣子，只是，似乎有什麼難言之隱？
　　——改天問問輔導員吧。
　　PS：1/121，算了一下，要是每天五章的話，這個月就能還完了呢！我儘力吧，要是難受了，會向大家請假的，希望大家能理解。
　　PS2：我現在求票，還有人願意投嘛……
　　PS3：希蘿的天煞孤星體質，以及原因，前文也有提到過，這裡後續也會有相關劇情增加希蘿的戲份，並完善希蘿的人物形象，爭取做到本書的每個女孩子都能閃閃發光。

人設圖:狩獲希蘿
　　@@﻿@@
　　PS：希蘿的人設圖在前面的人設卷裡面已經有發了哦，不過有人還不知道，這裡再發一下。

關於人設的一些話
　　@@﻿@@
　　PS：可能是因為圖片壓縮，所以看起來不夠清晰吧，咱覺得這個希蘿很好看啊，這髮型，很溫柔，很恬靜的氣質口牙！
　　PS2：其他作品的人設肯定是不能拿來用的，不要被先入為主的想法影響了，你們多看看咱的人設圖，改變觀念后，就會喜歡上這個希蘿啦！
　　PS3：放幾張清晰一點的。

798 萌動
　　唔，失戀了。
　　但是，意外的並不感到難受。
　　韓夏從希蘿的那句話聽出了她有著什麼難言之隱，她並不是對自己沒感覺才拒絕的，而是因為一些自己所不知道的事情才拒絕的。
　　就像一些小說中身份特殊的女主，她們會因為怕連累到男主而裝作冷漠的樣子，或者表現得更加極端一點惹怒男主，然後讓男主誤會，導致兩人沒走到一起。
　　中間再加入點三級狗血劇情，比如女主差點死掉啦，或者女主要跟別人結婚啦，甚至差點被反派不可描述啦……
　　一番虐戀情深后，兩人終於走到一起，可喜可賀，可喜可賀。
　　不過韓夏知識水平很高，身經百戰，見得多了——雖然是網上看得，但他還不至於像書上的那些主角一樣憨憨，誤會希蘿。
　　一個女孩子對你是否有好感，難道你真的感覺不到？
　　不過，現在應該是好感度還不達標的原因，希蘿沒有徹底對韓夏放下心防，將她的顧忌告訴他，只能以如此委婉的方式，歉意地拒絕韓夏的那略顯直白的話。
　　“繼續刷好感吧，終有一天，能讓她主動跟我分享她的經歷的。”
　　希蘿這種類型的女孩子，一旦追到手，就會對你死心塌地，但同樣的，想要追到她的難度也很高，她不管是對誰都能表露出善意，但也僅此而已了。
　　想更進一步，千難萬難。
　　只有細水長流，慢慢磨，磨掉她那層保護自己的外殼后才能接觸到她真正的內心。
　　韓夏並沒有氣餒，反而有種面對挑戰並打算迎難而上的衝動。
　　道別了希蘿后，韓夏回到了宿舍，洗了個澡就直接躺在了床上，看到韓夏這副什麼都不想動的樣子，羅埃爾關心地問了一句，卻得到韓夏“失戀了”的回復。
　　“欸？”
　　羅埃爾驚訝地看著他，不知怎麼的，心中有種悶悶的感覺，也許是裹胸布纏得太緊了……羅埃爾默默鬆了松裹胸布。
　　“你今天，跟哪個女孩子表白了嗎？”
　　“不算表白，但還是被委婉地拒絕了。”韓夏像是鹹魚一樣在床上翻了個身：“雖然我一直以為自己已經看穿了真相，但果然，還是有些鬱悶，嗚嗚嗚，哇啊啊啊啊~”
　　看著平時一直是一副小大人模樣的韓夏像是個小孩子一樣趴在床上撲騰著，羅埃爾感覺自己發現了韓夏新的一面，有些新奇，有些……有些可愛。
　　“那……你就這麼放棄了？有打算換一個目標嗎？”
　　也不知道自己為什麼會這麼問，羅埃爾也不知道自己心中在期待著什麼，只是話已經出口，也收不回來了。
　　“我是那種輕易放棄的人嗎？”
　　“也對呢，哈哈。”羅埃爾開始榨橙汁：“對方是個什麼樣的女孩子啊？”
　　“聰慧，溫柔，善解人意。”
　　“挺不錯的嘛。”羅埃爾又切了一顆檸檬：“是我認識的人嗎？”
　　“你見過她啊，就是狩獲神社的巫女，狩獲希蘿啊。”
　　“是她啊……”羅埃爾又取出三個楊梅：“咦，那以前你周末老是消失，難道是去找她？”
　　“對啊，就是跑到神社那邊去了。”韓夏又翻了個身：“多好的女孩子啊……”
　　羅埃爾喝了一口橙汁，吸了一片檸檬，又吃了一個楊梅，表情由白轉青，由青轉紅，深吸口氣，胸口悶悶的，肯定是裹胸布太緊，擠壓得難受，她又解開了一點，隨後感嘆：“真羨慕你啊。”
　　“沒什麼好羨慕的……”
　　“你腦袋聰明，長得也不錯，還是學生會長，難道不讓人羨慕嗎？”
　　“可是還是追不到女孩子啊。”
　　“她應該也對你有好感吧？之所以拒絕也許是有其他的想法？”
　　“應該有一點點好感。”因為把羅埃爾當好兄弟，並且不認為她是那種多嘴的八婆，所以韓夏將自己的想法告訴了她。
　　羅埃爾喝了一口橙汁，吸了一片檸檬，又吃了一個楊梅，表情由紅轉白，由白轉青，再次深呼吸，還是悶悶的……
　　——唔，裹胸布再解開一點好了。
　　“那，那你再接再厲吧。”
　　說著這樣的話，羅埃爾感覺橙汁好像一點味道都沒有了。
　　“嗯，我會的，到時候可能需要你的助攻啊。”
　　“……”
　　羅埃爾喝了一口橙汁，吸了一片檸檬，又吃了一個楊梅，表情由青轉紅，由紅轉白，深吸口氣，依舊胸口悶悶的，肯定是裹胸布……
　　裹胸布掉下來了。
　　羅埃爾一手抱胸，默默走向浴室。
　　“嗯？怎麼樣，你幫我的話，我請你吃大餐啊。”沒有得到羅埃爾回答的韓夏又問了一句。
　　“不要，你自己想辦法。”
　　“呃……”
　　怎麼感覺羅埃爾有點在發脾氣的樣子了？韓夏皺了皺眉。
　　雖然羅埃爾很娘，但跟她一起洗過澡的韓夏知道她是有小水槍的，她現在異常的表現……
　　——果然羅埃爾是基佬？受？
　　——不不不，應該不是……
　　也許……
　　韓夏懂了，羅埃爾在嫉妒自己快要脫單了！
　　韓夏恍然地點頭，隨後大聲道：“羅埃爾，我也幫你物色一個啊，你長得這麼好看，肯定會有女孩子喜歡的！”
　　“閉嘴啦！”
　　“害羞了？”
　　“才不是！”
　　“我懂，我懂，這種事情，不好意思說出來，放心吧，我會幫你找個合適的女孩子的！”
　　“滾啊！”
　　浴室中傳來羅埃爾的怒吼。
　　——好像真的生氣了。
　　——不會吧，難道羅埃爾真的是基佬？
　　“那我幫你找個男孩子，怎麼樣？”韓夏試探著說道。
　　浴室中一陣沉默。
　　——不會吧，真說中了？
　　韓夏又想起羅埃爾聞他四角褲的事情了，頓時感覺到一陣蛋疼菊緊。
　　過了許久，羅埃爾出了浴室，她眼神複雜地看了韓夏一眼后爬上了床。
　　“你生氣了？”
　　“……”
　　“真的生氣了啊？”韓夏站了起來，雙手搭拉在床沿，探出半個腦袋，然後看到了側著身的羅埃爾，她的眼眶微紅，看到韓夏后，羅埃爾直接轉過身面向另一側了。
　　面對著羅埃爾這副受了委屈的小媳婦的模樣，韓夏有些心軟。
　　不得不說，人就是視覺動物，要是羅埃爾換做是一個一米八的肌肉大漢，韓夏估計都不會道歉，只會覺得她驕矜。
　　畢竟正常男生，特別是青春期的男生，哪裡有不想脫單的啊？
　　但羅埃爾不一樣，她的樣貌太過陰柔，平時相處時，韓夏甚至經常會忘記她是男孩子的事實。
　　“我錯了。”
　　“……”
　　“我要怎麼做你才原諒我啊。”
　　“……”
　　“羅埃爾，小羅，小小羅，小羅羅？”
　　“閉嘴啦。”
　　“你終於說話了，嘿。”韓夏雙手一撐，直接翻到了羅埃爾床上，她嚇了一跳，急忙往角落縮去，緊緊抱著被子。
　　“你幹嘛啊，下去！”
　　“別生氣了嘛。”
　　“咿！你一個男生別發出這麼噁心的聲音啊。”聽到韓夏捏著嗓子的撒嬌聲，羅埃爾雞皮疙瘩都起來了：“我沒生你的氣，我只是……”
　　“只是？”
　　“只是覺得自己很娘炮，像個娘娘腔……我很討厭這樣的自己啊，你也一樣吧，所以你才會想給我找男朋友吧。”
　　“呃……”韓夏愣了一下：“抱歉，我不是那個意思，是我嘴賤。”
　　他打了自己嘴巴兩下。
　　羅埃爾回過身，抓住韓夏的手腕，攔住他打自己的動作：“好了啦，都說了沒怪你了，你下去吧。”
　　“我不，你要是原諒我，就讓我跟你一起睡。”韓夏扯過羅埃爾的被子的一角。
　　“放手呀！”羅埃爾被子下面可是只有一件單薄的體恤呢，要是韓夏鑽進來，肯定會看到衣服上的鼓起，以及鼓起中間的突起，這樣一來，她性別的問題不就暴露了！？
　　“我不放，除非你答應我。”
　　“那你給我拿自己的被子去啊！”
　　“你答應了？”韓夏花了一秒的時間，在羅埃爾沒反應過來的時候，跳下床扯過自己的被子又跳了上來，往身上一蓋，然後側過身笑嘻嘻地看著羅埃爾。
　　羅埃爾翻了個白眼：“隨便你了，只是你不要靠得太近，離我遠點。”
　　“哦。”
　　韓夏抱著被子縮在了角落。
　　這種與友人睡一張床的行為倒是讓從沒體驗過的韓夏有些興奮與感動，以前他被寄放在幼兒園午睡時，總是自己一個人縮在角落，那時的韓夏看其他小朋友都睡一起，可羨慕啦。
　　現在倒是了卻一番心愿，做了以前想做卻沒做的事情。
　　次日，羅埃爾依舊是早早就睡醒了，她感覺有些熱，睜開眼睛后，一抬頭，就看到了韓夏那近在咫尺的臉。
　　“唔！”
　　原來，昨晚睡著睡著，她鑽到了韓夏的被子里去了，此時，羅埃爾整個人都被韓夏攬在懷中。
　　韓夏的手穿過她的脖子，另一手則搭在羅埃爾的腰上，兩人面對面，緊緊貼在一起，羅埃爾甚至感覺到……
　　感覺到自己體溫急速升高，羅埃爾趕緊把韓夏的手挪開，逃離床鋪，跑到洗浴間中，用冷水沖著自己的臉。
　　看著鏡中臉色紅潤，透著一股嫵媚之色的自己，羅埃爾深深嘆了口氣，自語道：“不要鬆懈啊，羅埃爾，你要記得，你曾經可是是男的啊。”
　　PS：3k字！2.5/121，今天繼續爆發呀，我要月票呀！

799 芙蕾米
　　方程學院於春夏交接的時節，被稱作秋假實為春假的10天過後，學生們陸續回到了學院，繼續他們魔法師的夢想。
　　而今天，除了回歸的學生外，還有著來自不同地方的兩波客人，兩輛特殊的空艇，直接停靠在了方程都市E層。
　　一名穿著得體西裝的老紳士駐足於甲板，向著下方看去。
　　“已經發展成這個樣子的啊。”
　　語氣中，帶著某種緬懷。
　　在老紳士的旁邊，有著一個個子嬌小的女孩，她正聚精會神地玩著手中的遊戲機，對老紳士的感嘆無動於衷。
　　“芙蕾米，抬起頭。”
　　老紳士的聲音加重，語氣嚴肅，名為芙蕾米的女孩心不甘情不願地抬起頭，微微皺眉，與那頭淺灰色頭髮形成鮮明對比的綠色眸子中彷彿有著一股精光閃過，明明是一名嬌小的少女，卻彷彿散發出了某種無法形容的威嚴！
　　隨後，少女緩緩開口。
　　“那，那個……這把還沒打完的說。”
　　少女的聲音軟糯空靈，帶著楚楚可憐的味道，就像是有人輕揉著你的耳郭，在你耳邊吹氣一般令人酥軟。
　　老紳士輕輕拍了拍她的腦袋：“要給別人留下一個好印象。”
　　“明，明白了……的說。”
　　少女略顯委屈地收起了遊戲機，放回了口袋。
　　空艇的梯子放下，兩人沿著梯子走了下去，此時，穿著方程學院校服的韓夏與副院長帶著部分學院的高層在下方等待。
　　副院長對韓夏暗示地眨了眨眼，韓夏心領神會，迎了上去，抬起右手。
　　“柯沃特教授，您好，我是方程學院的學生會長，韓夏。”
　　老紳士似乎有些意外，見面握手這類的禮節，是在雲都內流行的，沒想到今天剛下空艇，就在方程學院的一個年輕小夥子身上遇到了。
　　名為柯沃特的老紳士伸出右手與韓夏握手。
　　“比我想象的年輕很多。”
　　顯然，柯沃特也知道一些關於方程都市的制度，比如留級，大部分學生會長都是十八九歲的青年，但眼前這個……他估計對方只有十四五歲左右，還是個少年人。
　　估計也就是個一年級生，這麼年輕就成為學生會長，而且還踩在了大量二年級生的頭上奪走會長的位置……
　　這就像是雲都內的科技學院中，那些十一二歲就拿到博士學位的天才。
　　——有意思的孩子。
　　柯沃特面帶微笑：“這次我帶了個小傢伙過來，她一直宅家裡不出門，剛好要來方程都市一趟，就把她也帶過來了，她叫芙蕾米，算是，我的侄女吧。”
　　說完，柯沃特微微側身，讓站在他身後的少女上前。
　　灰發的少女一直皺著細細的眉毛沒有開口，表情認真而嚴肅，皮膚有著長期沒有暴露在陽光下而導致的蒼白。
　　——看起來年輕，但挺有氣質的樣子，隱藏的大人物？
　　韓夏沒有怠慢，他微微一笑：“你好，我叫韓夏。”
　　少女微微抬頭看向韓夏，略顯高傲地點頭示意，隨後便不再看他。
　　“芙蕾米平時很少出門，比較怕生，不要在意。”柯沃特解釋了一句，韓夏不置可否。
　　反正他只要接待好這兩人，然後把他們打發走就行了，當初對待櫻花院櫻櫻子他也是這麼做的，只是櫻花院一開始的表現實在是太敗人好感，活脫脫一個綠茶，韓夏才對她表現得那麼不耐煩，哪怕是後來澄清了誤會，知道是自己誤解了櫻花院，韓夏也沒辦法再客觀得面對她了，畢竟她的性格是“沙雕網友”。
　　“沙雕網友”不就是經常在群里被喊“老婆”“小蘿莉”的存在嗎？不管他們到底是不是蘿莉，甚至是男是女，哪怕連麥后聽到的是低沉的大叔音也沒關係，反正喊“老婆”就對了。
　　這類沙雕網友你怎麼跟他客氣得起來啊。
　　眼前這個叫芙蕾米的，明顯也不是個好相處的人，但柯沃特倒是挺客氣的，韓夏也不至於像對待櫻花院一樣敷衍他們。
　　反正韓夏主要要接待的就是柯沃特，他帶來的這個少女哪怕是個天才，是個大佬，也跟他沒關係。
　　與此同時，旁邊另一輛空艇的梯子也放了下來，一名鬚髮皆白的老者走了下來，老者穿著十分樸素的長袍，看起來倒是有韓夏在遊戲電影中看到的“魔法師”的感覺了。
　　在他身上，跟著一男一女，男的預計三十齣頭的年紀，身上穿著紫金色的長袍，女的同樣穿著紫金色的長袍，微胖，大概四十多歲的年紀。
　　韓夏與蒙特利對視了一眼后，微微點頭。
　　這三個人就是萬法議會來的了，為首的老者則是萬法議會南部分會的審判長。
　　“柯沃特教授從雲都來到方程學院想必也累了，副院長勞煩你帶他們到之前準備好的地方休息一下。”
　　不過，讓韓夏意外的是，柯沃特沒有就這麼離開的打算，他面帶微笑：“這幾位應該是萬法議會的客人吧，方便引薦一下嗎？”
　　“……”
　　韓夏愣了一下，很快反應了過來：“當然可以。”
　　“你就是北堂讚不絕口的韓夏小子啊，哈哈，年少有為啊。”來自萬法議會的老者倒是有點自來熟，也不知道是不是真的從北堂冥口中聽說過韓夏還是事先調查過，在韓夏打招呼前，他就先開口了。
　　“不敢當。”
　　客氣了一句后，韓夏得知了萬法議會這三人的名字。
　　老者的資料韓夏有提前看過，他是現任的萬法議會南部分會的審判長，名為科羅多，S級的魔法師。
　　而另外兩個，男的叫約翰，女的叫貝拉，都是科羅多審判長的副手、助理一類的角色，都是AA級的魔法師。
　　相互認識后，雙方倒是沒有劍拔弩張地對立起來，相互都是笑眯眯的。
　　若不是事先知道科羅多審判長來訪的目的，都會讓人誤以為他們只是恰巧碰到一起了。
　　——兵來將擋水來土掩，你們只要不在這裡打起來就行了。
　　帶著幾人乘上學院的專屬巴士，韓夏看了一眼自己的手機，Q版淋淋穿著黑色緊身衣，豎起大拇指：“我要上了！”
　　隨後，她鑽入了一個像素風的圓圈之中，開始試著入侵柯沃特教授的手機。
　　PS：補昨天的日常更新。
　　PS2：芙蕾米是某群友，你進我書里了，嘿嘿嘿……

800 為了淋淋而來?
　　淋淋按照韓夏的吩咐黑入了柯沃特教授的手機之中，只是這個老教授的手機內除了電話簡訊這類東西，其他的什麼都沒有。
　　淋淋覺得自己不能就這麼無功而返，於是，她將目的投向了柯沃特教授旁邊的小女生身上。
　　隨後，淋淋便發現……
　　這傢伙好多遊戲啊。
　　手機的內存被一堆手游塞滿了！
　　這讓淋淋對那個雲都更加好奇了，要知道在淋淋開始靠著虛擬偶像引流推廣各種社交軟體之前，方程都市對網路的應用更多的只是停留在使用網頁論壇這一級別的程度而已。
　　更別提多人聯機手游這種東西了，雖然現在這個小女生的手機無法連接到雲都的網路，但淋淋是誰？她可是阿沐沐啊！直接解包遊戲的數據文件，就知道了裡面的內容。
　　“這樣來看，雲都與外界的科技水平也相差太多了吧。”
　　淋淋還記得韓夏之前說他懷疑外界的科技發展速度一直被雲都掌控在手裡，現在看來，倒是真有那個味了。
　　將自己得到的東西告訴韓夏后，韓夏也是愣了一下，但他很快就接受了現實。
　　本來嘛，你看，這個世界連踏步者、掃蕩者這種雙足機甲都出現了，但網路的發展速度卻慢得出奇，拜託，不會有人不知道信息的傳遞速度對戰爭的影響有多大吧？不會吧？不會吧？不會吧？
　　有這麼便捷的信息傳輸手段，卻沒人想著去發展，那些國家高層都是豬腦子嗎？
　　不見得。
　　他們不是不想發展，他們只是……發展不了而已。
　　而會出現這種現象最大的可能性是什麼？
　　技術壁壘！
　　也就是說，這些網路相關的硬體，他們只知道怎麼用，或者怎麼複製，但不知其原理！
　　就像是古代，大家知道，用玻璃瓶蓋住燃燒的蠟燭，蠟燭會熄滅，但卻沒人知道為何蠟燭會熄滅一樣，因為他們不知道蠟燭燃燒需要氧氣，他們甚至不知道氧氣是什麼東西。
　　顯然，這個世界的科技發展是畸形的！
　　沒有經歷過所謂的工業革命，跨時代的成型的工業產品以及生產線就有人提前拿出來給你用，並教你怎麼用，甚至連如何複製都告訴了你。
　　這就是典型的授人以魚，卻不授人以漁了。
　　就單單手機來說，別看方程都市內幾乎人手一把手機，但往外延伸出去的話，更多的地方甚至連手機是什麼都沒聽過，比如羅埃爾與落落，她們一開始甚至連電燈怎麼開都不懂，更別說手機了。
　　當然，會出現這一現象，也跟這是個魔幻世界，有著魔法師這一不科學的存在有關係。
　　與萬法議會相對立的雲都，所有人都採取敬而遠之的態度，雲都的東西雖然好，但大部分人都只敢用，卻不敢學。
　　“雲都啊……有機會的話我倒想親眼看看那裡到底是什麼樣的。”
　　“淋淋也想看看！韓夏去的話帶上我呀！”
　　“要是真的去的話肯定會帶上你的，放心吧。”韓夏允諾道。
　　之後，來自萬法議會南部分會的科羅多審判長表示人老了坐了一天空艇，精神疲憊，被副院長蒙特利帶著前往早就給他們準備好的酒店去了。
　　而來自雲都的柯沃特則表示有些事情想跟韓夏了解一下，韓夏當然沒有拒絕。
　　學生會行政辦公樓，學生會會長的辦公室內。
　　韓夏與柯沃特相對而坐，那個名為芙蕾米的少女坐在柯沃特旁邊，但從剛才開始她就一直心不在焉，隱隱有些焦慮的樣子。
　　不過韓夏也不方便去問，將注意力放在了柯沃特身上。
　　“想必小友也很好奇，為何我偏偏選在這個時候過來。”柯沃特倒是有自知之明：“其實，我並不是特意錯開時間避開北堂冥學院長，只是因為看到了一些感興趣的東西，火急火燎地就趕過來了。”
　　“能讓柯沃特教授感興趣的，肯定不一般。”
　　“呵呵，其實……”柯沃特將隨身攜帶的手提包打開，那是一個巴掌大的儀器，儀器打開，彈出了一塊懸浮於半空中的虛擬屏。
　　——卧槽，這雲都科技領先其它地方一個世紀了吧！
　　韓夏心中微驚，但因為前世看過各種科幻電影，什麼亂七八糟的東西都見過，現在倒也見怪不怪了。
　　更別說類似的東西韓夏早就見過實物了，淋淋拿來安裝在學院內的各種投影儀就有全息投影的效果，她經常用那些投影儀投影出Q版的淋淋趴在韓夏頭頂上。
　　而韓夏的反應反倒是讓柯沃特提起了興趣，雲都的科技水準有多高他自己是知道的，哪怕一些舊的，已經被淘汰的產品拿到外界，都是足以引起追捧的“高科技”產物。
　　此時他使用的這個全息投影儀，在雲都中並不算什麼先進的東西，但這應該是第一次出現在外界才對，而眼前的黑髮少年卻一點也不感到驚訝的樣子。
　　“小友有見過類似的東西？”
　　“算是吧。”
　　韓夏點頭。
　　“是從……”柯沃特捧著茶杯的手一頓：“從……淋淋網路科技股份有限公司看到的？”
　　——嗯！！！？
　　一個從不與外界聯繫的國家，裡面的教授，口中出現了最近兩個月才在方程都市內流傳開來的新公司的名字……
　　要知道淋淋網路科技股份有限公司的影響力甚至都還沒能完全覆蓋愛麗絲公國呢，中際州那邊超過百分之九十九的人甚至都沒聽說過虛擬偶像淋淋是什麼呢。
　　這個柯沃特教授是怎麼知道的？
　　反正不管他是從哪個渠道得知淋淋網路科技股份有限公司的存在，既然他主動開口提及，那麼，十有八九，他此行的目的就是這個了。
　　“是的。”
　　韓夏也懶得再猜來猜去了，既然淋淋沒有從對方的手機等設備中找到對方此行的相關信息，那麼，乾脆直接問好了，要是得罪對方，大不了……大不了交給學院長擦屁股。
　　“柯沃特教授這次難道就是專程為了淋淋網路科技股份有限公司而來？”
　　“是的。”柯沃特大大方方地承認了，他用全息投影儀投影出一段視頻：“你知道這個嗎？”
　　視頻是淋淋的演唱會現場拍攝的畫面。
　　PS：日常更新，八百章了！可喜可賀！不摸魚了，明天，五更！求月票！

801 電話，ge
　　從韓夏這邊得到了“見過，但不熟”的回復后，柯沃特帶著他的侄女芙蕾米直接告辭離開了方程學院，前往了最為繁華的方程都市N層。
　　韓夏沒有留他們的打算，在他們離開后，他才開口：“淋淋，他們是來找你的哎。”
　　Q版的三頭身淋淋的投影從一旁的投影儀中投射出來，站在韓夏的肩膀上：“真是震驚淋淋一整年。”
　　“你安排人跟他們接觸下？”
　　“不要。”淋淋一副頹廢的樣子趴在韓夏肩膀上，晃著兩條小短腿：“我待在這裡就好了。”
　　“行吧。”既然柯沃特他們的目標是淋淋，而淋淋懶得理會他們，韓夏也就不再干涉，最多只是提醒淋淋隨時注意一下他們的動向罷了。
　　同時，韓夏也將柯沃特這邊關注的事情轉告給來自萬法議會的審判長后，就撒手不管了。
　　本來還以為雲都派了一個教授過來是打算跟方程學院進行深入的交流與合作什麼的，再考慮答不答應之前，還得看萬法議會的眼色。
　　現在就輕鬆多了，審判長身旁的那兩個跟班看向韓夏的眼神也不再如一開始那麼充滿戒備了。
　　“叮咚！”
　　在回宿舍的路上，韓夏收到了一條信息，打開后，是兩串電話號碼。
　　發信息的人的頭像是一隻可愛的花栗鼠在啃玉米，備註只有一個字“許”。
　　“嗯？這麼快……”
　　當初在那個廢棄倉庫中救下的某個木得感情的少女后，韓夏提出了一個要求，以此作為這次救命之恩的回報。
　　可能有人會覺得這種人情留著不好嗎，但是，在意識到少女精神特殊的精神狀態后，對方那種理性徹底壓制住感性的思考迴路，顯然並不適合深入接觸，她不會因為你救過她並且不求回報而感激你，反而會認為你是個傻子。
　　因此，韓夏直截了當地把這份“恩情”兌換成了對現階段的自己有用的東西——烏蒙將軍與巴頓將軍的聯繫方式。
　　不管許佳瑩是用什麼手段從她父親那邊拿到的電話，但韓夏知道從她發完信息開始，就表示她欠的恩情已經還清。
　　當然，韓夏已經事先跟對方簽了靈魂協議，而且這還是對方主動提出來的，電話的真實性，以及這次PY交易的保密性都有所保障。
　　韓夏回復了兩個“謝”字，隨後便發現自己被對方刪除好友了。
　　“還真是果斷……”
　　感嘆了一句后韓夏將兩個電話儲存了起來。
　　有時候，渠道比資源更加重要，特別是在資源並不緊缺的情況下，渠道就顯得更加重要了。
　　哪怕是能天天日萬的網文作家，也得有一個能讓他發布作品的平台才行，當然，平台挑選也是很重要的，就比如說，要你版權的平台跟要你著作權的平台，你會選哪一個？
　　“也該開始做準備了。”
　　一邊嘀咕著，一邊撥通了米婭的電話。
　　“喂~大小姐……”
　　……
　　因為綁架的事情發生，這兩天，許佳瑩一直都待在家裡，甚至都沒能回方程學院，別墅周圍有著大量的保鏢看守著，在許文峰親自送女兒去上學之前，她一直都被保護得嚴嚴實實的。
　　此時，少女正在家裡翻著父親的手機。
　　有著過目不忘的能力的她，當然記得父親手機的密碼，輕易就將其解開。
　　在這個網路尚未完全普及的時代，特別是遠離方程都市的中際州之中，大家對網路會泄露自身隱私這件事並沒有什麼概念，大家都覺得把東西存在手機里不會被人盜取。
　　因此，少女輕易地就翻到了父親通訊錄中的兩個電話號碼，並將其發送給了某人。
　　對此，她並沒有感到任何心理壓力，甚至連一點愧疚感都沒有。
　　發送完信息后，少女就將對方的從自己的微信好友中刪除。
　　對方救了她，然後她給予回報，至此，兩不相欠。
　　其實，就讓這份恩情這麼欠著也無所謂，她不是那種會被這種事情束縛住的人，甚至若不是為了維持自己的人設，平時生活中，她甚至懶得露出表情。
　　只不過權衡利弊后，一個正常人的人設，可以讓她不被當做怪物看待，以此得到相對較為平和與富足的生活環境。
　　她用手機撥通了父親身旁助理的電話。
　　“喂？小姐，您找我有什麼事？”
　　“爸爸的手機忘記帶了。”
　　“好的。”
　　過了十幾分鐘，那個三十二歲，家有兩個妻子三個孩子的助理趕到，拿走了許文峰的手機后就離開了。
　　在對方離開后，少女又打了一個電話，那是她父親的情人。
　　今天是周五，許文峰只要在中際州，一定會在今天晚上趕回世紀新城與她共享晚餐。
　　其實許佳瑩並不介意父親續弦來著，不過她的人設是一個從小因為父親的過失，導致與母親一起被綁架，並且最終看著母親死掉而對父親懷有怨念的小女生，所以，哪怕她對父親給自己找個后媽根本無所謂，但還是得表現出排斥的姿態。
　　等到哪天有需要了，她再進行轉變，表示接受父親與其情人，就能收穫他們的好感。
　　嗯，聽說，那個情人給父親生下的私生子已經十二歲了，該找機會接觸一下了，不然，身為一介女子，一旦出嫁后，她與這個家的聯繫就弱了，等那個同父異母的弟弟長大，父親肯定會將產業交給他，有個喜歡、憧憬姐姐的弟弟，總比一個排斥姐姐的弟弟好得多。
　　至少在夫家時，腰桿也能硬氣一點。
　　也許有人會想，黃偉鴻不是對她很好嗎？嫁給黃偉鴻的話，應該不會受到欺負。
　　可惜，她估算了一下，她嫁給黃偉鴻的可能性很低，若是不出意外，明年成年禮后，父親許文峰就會讓她跟黃偉鴻的大哥定親了。
　　黃偉鴻的大哥雖然大了許佳瑩十歲，但也算是從小就認識她的了，雖然因為年紀的關係，不可能如黃偉鴻一般跟她玩到一起去，但她還記得在去年生日的時候，對方有意無意地跟許文峰提到過結親的事情。
　　父親當時的態度……
　　算是默許了吧。
　　可惜，她的青梅竹馬尚且稚嫩，不然，比起那個有著禿鷲腦袋豺身蛇尾靈魂形象的男人，許佳瑩覺得，她從小特意培養感情，對她有著極強保護欲的黃偉鴻更適合當夫婿來著。
　　PS：今天的日常。

802 雲都人的震驚
　　許佳瑩撥通了其父親情人的手機號。
　　“喂，嵐阿姨。”
　　“喂……”許文峰的情人，名為藍嵐的女子有些驚訝，她沒想到許文峰的女兒會打電話給自己，她下意識地看向了躺在自己身旁的許文峰。
　　對方示意她打開免提。
　　藍嵐照做了。
　　“是佳瑩啊，找阿姨有事嗎？”
　　“是這樣的，爸爸的手機忘記帶了，我讓爸爸的助理過來取了。”
　　“是嗎……”藍嵐下意識地看向許文峰，發現他拿起自己的公文包翻動著，隨後臉色有些難看了起來。
　　“不知道他把手機拿給爸爸了沒有，嵐阿姨你要是見到爸爸，幫我問一下呀，我現在聯繫不上他呢。”
　　“好的。”
　　電話掛斷後，許文峰已經下了床，藍嵐赤著身子下床服侍他穿衣。
　　“發生什麼了？那個助理，有問題？”
　　藍嵐並不是什麼都不懂的女子，許文峰看上她也不僅僅因為對方年輕的身體與美貌，還有其細膩的心與不算愚鈍的腦袋。
　　“嗯，他是間諜。”許文峰面無表情。
　　藍嵐瞬間明白許文峰將其留在身邊的打算，無非是通過這個人對其身後的勢力進行誤導。
　　“那手機……”
　　“平時我有兩部一模一樣的手機，其中一把上的信息都是假的，用來誤導他，但這次落在家裡的手機，裡面的信息都是真的。”
　　穿好衣服后，許文峰拿過藍嵐的手機，輸入一串數字，撥通了一個號碼。
　　“喂，是我。”
　　“許幫主，有何吩咐。”
　　“把許楊抓起來。”
　　“這……許楊剛才已經定了前往南域的空艇，說是您給他安排了急事，現在正在前往空港的路上……”
　　“……”許文峰的臉色更加難看，他呵了一聲：“讓你的人把他攔下來！絕不能讓許楊回到南域！”
　　“是！”
　　胸腔一陣起伏，許文峰深深吐出一口氣。
　　這次若不是他女兒及時聯繫藍嵐，估計他得等許楊乘坐空艇離開才能反應過來，到那時，就來不及了。
　　許文峰覺得自己回去得獎勵下自己的女兒。
　　不過他倒是意外，自己的女兒竟然有藍嵐的電話號碼。
　　“你和佳瑩……私下有聯繫？”
　　“上次，上次見過一面。”藍嵐眼神有些躲閃，她知道許文峰不喜歡別人貿然接觸他那個單純天真的女兒，哪怕她是許文峰唯一的情人也一樣。
　　“我知道你在想什麼。”
　　許文峰的話讓藍嵐身體一僵。
　　“晚上，你跟我回去一趟，和佳瑩一起吃頓飯吧。”
　　藍嵐愣了一下：“你是說……我們一起？”
　　“嗯，佳瑩知道在今天打你的電話讓你找我，她應該早就注意到了。”許文峰眼神緩和：“也許，她心中已經做好了準備。”
　　聽到許文峰這麼說，藍嵐激動地用力抱緊了他。
　　……
　　方程都市N層，看著手機上下載的APP，柯沃特的眼睛眯了起來。
　　“這個東西……”
　　雖然說來好笑，但實際上，在雲都之外的科技水平，對於他來說，還處於一個十分落後的時期，甚至可以說，外界之所以生活水平能提高到消滅溫飽問題，靠得還是雲都的“施捨”。
　　只是，在雲都內都算得上是較為“先進”的軟體開發，竟然由這個不知道哪裡突然冒出來的淋淋網路技術股份有限公司當先在方程都市推廣開來了！
　　在雲都原定的計劃里，他們本打算再過個一二十年，待新一代的虛擬現實交互技術塞到攜帶型設備的相關研發成功后，再將軟體開發相關的知識與產業鏈扔到外界任其發展。
　　現在的外界更多的只是能起到雲都的加工廠的作用罷了，雲都人根本沒考慮到外界會出現遠超雲都科技水平的產品是否會出現的問題。
　　但是，這個淋淋網路技術股份有限公司竟然能輕易研發出這麼多功能各異的軟體！
　　甚至，它卻連雲都內都沒能徹底研發完成的虛擬現實交互技術拿出來了！
　　虛擬現實技術雲都早就已經發明出來了，雖然還處在初級階段，體驗內容均為提前規劃好的，即便允許用戶在一定程度上引導場景數據的調度，也仍沒有實質**互行為，如場景漫遊等，用戶幾乎全程無事可做。
　　但是淋淋網路科技股份有限公司的虛擬現實交互技術卻更加先進！
　　靠著大量的投影儀以及實時演算，用戶可以直接與虛擬環境進行交互，在演唱會上，與淋淋互動。
　　舉個栗子。
　　在大哥大流行的年代，你突然掏出了一把觸屏手機。
　　這已經不是代差問題了好嗎！
　　這也是柯沃特這次來到方程都市的目的，他想要與這家公司接觸！
　　他十分懷疑，這家公司是雲都內某個勢力帶著技術與設備跑到外界發展的產物！不管怎麼說，科學技術的發展必須掌握在雲都手裡！這可關乎到雲都未來實現偉大復興的夢想！
　　一老一少兩人來到了淋淋網路科技股份有限公司的分公司之外，遞上了名片后，在客廳等待著。
　　過了許久，芙蕾米取出遊戲機開始玩了起來，而柯沃特卻十分有耐心地閉目養神。
　　直到剛才離開的那位接待員小姐姐回來。
　　“客人，林副總邀請您過去。”
　　這個所謂的林副總……其實接待員小姐姐也沒見過，畢竟這裡只是一個分公司，實際上更多的，只提供解決各種軟體問題的服務，職位最高的只是一個負責監管的總監。
　　而這個林副總……似乎是突然空投過來的，而且還是在一個小時前突然調過來的，對方的辦公室甚至還沒打掃乾淨呢。
　　接待員小姐姐十分懷疑，這個林副總是上面派來應付眼前這兩個看起來身份就不一般的客人的。
　　柯沃特睜開了眼睛，一旁的芙蕾米在他眼神的示意下默默收起遊戲機，起身，跟在他的身後。
　　很快，兩人就見到了接待員小姐姐口中的“林副總”。
　　一個穿著小西裝的年輕女子。
　　“您好，柯沃特教授，我叫林。”
　　“你好。”
　　相互客套一番后，林副總讓人給柯沃特兩人泡了杯茶。
　　柯沃特取出名片遞了過去：“我這次來，是以雲都的外交官的身份，想與貴公司進行合作。”
　　“本公司只是愛麗絲公國內一家不起眼的企業而已。”
　　“謙虛了，貴公司的許多東西，可是連我都沒見過的，比如虛擬現實的交互技術。”柯沃特將在方程學院播放過一次的淋淋演唱會的視頻再次在林副總面前播放了一遍。
　　“這是公司最新的研發成果，柯沃特教授的眼光真好。”林副總面帶微笑：“不過，不知道教授打算怎麼與本公司合作呢？”
　　“我們願意花錢購買貴公司的虛擬現實交互設備……”
　　“不賣。”
　　“其實，貴公司的虛擬偶像也挺新穎的，我們對此也很感興趣……”
　　“不給。”
　　“路上的那些圓形的機器人擁有極高的智能，我覺得……”
　　“不行。”
　　之後雙方的臉上都帶著職業化的笑容，進行了親切友好的交流。
　　幾分鐘后，雙方微笑道別。
　　離開了淋淋網路科技股份有限公司的這處分公司后，柯沃特臉上的笑容收斂。
　　“發現了嗎，芙蕾米。”
　　正在口袋中偷偷按著遊戲機按鍵的少女一個激靈，偷偷抬頭看了老紳士一眼，確認他並沒有注意到自己的小動作后，才開口道：“剛才那個人，其實，是機器人……的說。”
　　“是的。”柯沃特扶著自己的紳士帽，看向街道上來回移動的，畫有淋淋網路科技股份有限公司logo的白絨球機器人：“她甚至沒有掩飾的打算，但我也是注意到她眼睛瞳孔是機械眼后才意識到的。”
　　雲都內並不是沒有機器人的存在，說實話，在雲都，很多人甚至為了方便而將身體進行一番改造，裝上了特殊的機械義肢。
　　就連柯沃特也有著一條機械手臂，不過他的手是因為一次意外實驗斷掉的，並不是特意這麼改造的。
　　而在逐漸完善相關的技術后，完成模擬人體製造的機器人也被製造了出來，但這其中有一個問題，那就是人工智慧的研發進度落後了。
　　機器人就是機器人，它們的思考方式都是預先設定好的，哪怕用“智能”來修飾與美化，機械就是機械，輕易就能看出其與人類所不同的本質。
　　但剛才遇到的那名林副總，柯沃特覺得，若是自己沒發現對方眼睛的異常的話，甚至都無法判斷她是一個機器人！
　　“這個公司，給了我很多驚喜。”
　　“那，還要繼續接觸嗎，她一直拒絕我們……積蓄接觸的話，感覺，有點危險的說。”
　　“接觸還是要的。”柯沃特重新露出笑容：“不過，看樣子，我們得拿出一些能讓對方感興趣的東西才行了。”
　　對方的某些技術已經超過雲都，但云都發展到現在，可以拿得出手的東西可不少，總能找到對方想要的。
　　而另一邊，在與柯沃特接觸過後，林副總坐在臨時準備的辦公室內，手指輕輕敲擊著桌子。
　　“他們感興趣的是那個啊，告訴韓夏好了……”
　　PS：3k字，4/121

803 韓夏勢力發展中
　　昨天，送走了柯沃特與芙蕾米后，今天，周六了！
　　不過，韓夏並沒有去找希蘿——雖然他經常在周六拜訪狩獲神社，希蘿都已經習慣了。
　　但今天，韓夏有其他的事情要做。
　　給希蘿發了條消息后，得到了對方“一路順風”的回復。
　　將手機放入口袋，韓夏看向了一旁金髮飄飄的少女。
　　穿著白色夾克，連衣無袖齊膝長裙的米婭沒有平時私下接觸時那般平易近人的樣子，此時的她雙手抱胸，眉頭微蹙，渾身上下散發出一股上位者的氣息，正在對一名韓夏沒見過的男子訓話。
　　看起來倒是頗有氣勢。
　　若不是早上到她宿舍的時候還看到她睡眼惺忪地讓琉璃餵食的畫面，米婭在韓夏心中的威嚴會再提高兩個百分點。
　　習慣了米婭的嬌憨，驟然看到她這副認真的模樣，韓夏覺得這倒是挺新鮮的。
　　韓夏後退了幾步，站到了琉璃旁邊，問道：“她平時工作時也是這副模樣嗎？”
　　“當然。”聽到韓夏的疑問后，琉璃肯定不會放過這個吹捧大小姐的機會：“大小姐雖然平時相處時看起來蠢……咳，看起來天真了點，但其實她在員工們的心中，一直是一個十分值得尊敬的充滿威嚴的形象。”
　　“看不出來啊。”
　　“那是因為大小姐把你們當做朋友，你要好好把握機會。”
　　“你這是，在拉皮條？”
　　琉璃微笑著推了一下沒有鏡片的眼鏡：“大小姐這麼優秀的女孩子，誰不喜歡呢？”
　　——是啊，這麼嬌憨可愛的女孩子，誰不喜歡呢？
　　韓夏心中肯定琉璃的說法，但他沒有直接說出來。
　　秋假時米婭的表現歷歷在目，韓夏已經能確定米婭對自己是有好感的，只是也許是米婭掩飾得好，或者是她對待感情的表現就是這副若即若離的樣子，韓夏也無法判斷她對自己的好感度是到哪種程度。
　　而且男女之間的關係，都是從相互試探開始的，若是沒有誰主動捅破那層窗戶紙，哪怕雙方都心知肚明對方對自己有好感，也只能一直以朋友的身份相處下去。
　　有些人明明一起吃飯，一起上學，一起看電影，一起逛街，一起旅遊，做了許多在外人看來跟情侶沒什麼兩樣的事情，但雙方沒有誰主動開口，他們就只能一直止步於此。
　　對外，則用“男閨蜜”，或者“女兄弟”自稱。
　　韓夏不知道米婭堅持的“好朋友”的說法會用到什麼時候，但他也不認為米婭會是那種能主動表白的人。
　　——啊，醒醒，醒醒，對方只是可能對你有好感而已，怎麼就聯想到表白了。
　　韓夏拍了拍自己的臉，覺得自己還是自我意識過剩了。
　　好感不等於喜歡。
　　中學時那麼多有好感的男男女女，有多少真正走到一起的？
　　更何況，誰說有好感就能當情侶了？
　　而且，因為從一開始韓夏就沒想過把米婭發展成女朋友，所以一些事情韓夏也就懶得慣著她，不過在她發脾氣時，韓夏也會服軟，畢竟對方是女生，鬧彆扭是她們的特權。
　　但韓夏也意識到自己的行為可能在外人看來會像是在……打情罵俏？
　　——唔，不娶何撩，不娶何撩，平時相處也該注意點了。
　　韓夏也覺得自己對米婭的態度有時候太過親昵了。
　　雄性本能的影響下，面對優秀的女性，哪怕知道自己不配，但也想著將其據為己有。
　　韓夏自我審視了一番后，得出了“呵，男人！”以及“你那是喜歡嗎？你分明是饞她身子，你下賤！”這兩個結論。
　　另一邊，米婭在對員工進行一番思想教育讓其離開后，走到了韓夏面前。
　　原本那彷彿要豎起來的眉毛此時又變得彎彎的了，不過因為現在還是在外面，而且是在自己的公司中，米婭倒是沒有變回平時那副少女姿態，只是表情明顯變得溫和了一些。
　　“怎麼樣，剛才帶你看的那些東西。”
　　“我對這一塊又不熟悉，你問我也是白搭。”韓夏笑著聳肩，晃了晃手中的U盤：“我就是一個提供圖紙的工具人，就連技術顧問都當不了。”
　　他手中的這塊U盤與之前交給米婭的那塊不一樣，之前給米婭的U盤裝的是比較適合單兵裝備的熱武器的圖紙，都是有了圖紙后就能直接上手製造的東西
　　而現在他手中拿的則是材料的圖紙，這裡面的東西就有技術壁壘需要攻克了，從研發到投入使用，估計得花費一段不短的時間，這也是韓夏打算試試米婭麾下的研發團隊的水平才特意拿出來的。
　　並不奢望他們能立馬理解其中的原理，因為韓夏已經意識到這個世界的科技被雲都暗中操控，他需要的只是這個研發團隊能擺脫魔法世界的影響，擁有真正的科研者的求知慾。
　　這樣，韓夏就會試著讓他們與淋淋這個科學中的不科學存在接觸。
　　米婭皺了皺鼻子哼哼了兩聲：“既然你想考驗他們，就去吧，我挑人可是很有一套的。”
　　米婭為了收集這些人才，當初可是靠著輪迴系統可以無限回檔的時候畫很大的價錢在他們還處於沒人關注的小透明時期就挖來的啊！
　　……
　　就在韓夏準備試探一下米婭的科研團隊的水平，並為未來幫米婭與淋淋牽線搞軍火研發做準備時。
　　殊不知淋淋這邊卻已經領先好幾步，自己造機器人，自己建基地，自己研發，甚至開始自己收集戰場數據了。
　　“補充了兩管韓夏能量，阿沐沐動力十足！”
　　控制著一群人形在戰地上與那些變種人周旋，後方的基地中，又有一批新型號的人形被製造出來。
　　經過上次的古爾達小鎮奪回戰，在犧牲了超過七成的人形后換回的珍貴數據，讓阿沐沐對新一批的人形進行了一番改造。
　　既保證了少女的外形，又增加了出力，即使手槍人形，面對古爾達小鎮時遇到的那些變種人也能造成可觀的傷害。
　　可惜微型核動力爐還沒能研發出來，續航的問題依舊無法解決，只能靠著運輸的重卡拉著擁有充能功能的機械艙上戰場。
　　“繼續投入戰場，繼續收集數據，好了，今天工作了一個小時，累死我了，我要回去找韓夏抱抱了。”
　　控制著重卡將新一批的人形裝好通過地下隧道運走，阿沐沐穿過了網路，變成了淋淋，控制著韓夏宿舍的人偶，對著剛回到宿舍的韓夏就是一個四百斤的撲擊。
　　PS：5/121，7k字了，還有3k才夠五更，唔，明天寫吧，窩想睡覺了，明天再多寫一點。
　　PS2：A線的七夜君主韓夏一直是孤身一人，所以這條線打算均衡發展，妹子們的實力要提上來，韓夏的勢力與實力也要穩步提升。

804 伴讀學生
　　所謂的許可權狗，就是靠著自己的許可權為自己牟利，甚至是作出一些損人不利己的事情，這種人是十分令人不齒，比如韓夏。
　　“現在開始你們也是學院的學生了。”韓夏將兩份學生證分別交給了呆眠與娜娜。
　　今天，米婭帶著琉璃與落落在她的新軍工廠里溜達，而韓夏則帶走了娜娜，同時給呆眠與娜娜註冊了方程學院的學生身份。
　　呆眠成為方程學院的學生學院長肯定是不會反對的，至於娜娜，韓夏則是給她註冊的伴學學生的身份，以落落伴讀學生的身份就讀。
　　其實這個漏洞是為了方便方程學院招收一些身份較為特殊的學生，比如米婭這種，米婭的日常生活是離不開僕人的照顧的，琉璃就是以米婭的伴讀學生的身份進入方程學院的。
　　不過伴讀學生在學院的一切開支都得自費，沒有學院提供的每月積分，而且排位賽的名次也不會獎勵積分，也就是說，伴讀學生在學院內的積分必須自己想辦法去賺才行。
　　而且伴讀學生必須通過下屆學生的新生入學試煉，否則無法從方程學院畢業，更別說得到方程學院官方發布的畢業證書了。
　　其實就算韓夏不用這種拐彎抹角的方式，直接給娜娜註冊為方程學院的正式學生，學院長也不會說什麼，只是既然學院長那麼相信韓夏，那麼，韓夏就盡量用較為合理的方式達到自己的目的，而不是靠著許可權為所欲為，讓人詬病，覺得學院長識人不明。
　　呆眠拿過學生證看了看，張開嘴就想要咬一口，被韓夏攔了下來。
　　“這個不是吃的。”
　　“我知道啊。”
　　“那你咬它幹啥？”
　　“看看是不是……真金的？”
　　“為什麼是疑問句啊，而且你這是從哪裡學的啊。”韓夏鬱悶得想吐血。
　　看著韓夏無奈的表情，呆眠眨了眨眼睛，然後將學生證遞給了韓夏：“交給你保管。”
　　“行。”
　　韓夏接過了呆眠的學生證，要知道呆眠平時都是待在石球裡面睡覺充能的，而石球韓夏則一直帶在身上，呆眠的學生證交給她還是放韓夏身上都無所謂的。
　　而不同於呆眠，娜娜接過學生證后，吃驚地捂著嘴，眼中淚光閃閃：“我……我也能，學習魔法嗎？”
　　知道這些獸人普遍自卑的韓夏笑著點頭：“不想跟落落一起上學嗎？”
　　“不是，能跟姐姐一起上學，我很高興。”娜娜捧著學生證，搖頭：“只是，我不識幾個字，而且以前也沒接觸過魔法，什麼都不會……”
　　“我們也是一開始什麼都不會啊。”韓夏安慰道：“沒關係的，你可以跟落落學，實在不行，來找我也可以，只要我有空的話，隨時能教你。”
　　娜娜微微抓緊了學生證，九十度鞠躬，十分認真地大聲道：“謝謝你！韓大哥！”
　　被人喊大哥的感覺有些怪怪的，韓夏撓了撓臉，勉強擺出“大哥”的姿態，用“大哥”的語氣道：“期中考已經過去，你要趕半個學期的進度，多加努力吧。”
　　“我會珍惜這次機會的！”說完后，娜娜微微抬頭，舉起手中的學生證問道：“對了，這個，要交給你嗎？”
　　“呃，不用啊，你自己收著就行。”
　　“咦？”娜娜疑惑地看向呆眠：“那她……”
　　呆眠眨了眨眼睛，微微挺起胸膛，搶在韓夏解釋前開口道：“因為我是特殊的。”
　　理所當然的語氣，充滿炫耀般的表情。
　　“呃，她不是那個意思。”韓夏知道呆眠因為沒什麼常識，總是會說出一些容易讓人誤會的話。
　　“韓夏，我們的關係不特殊嗎？”呆眠拉了拉韓夏的袖子，一藍一紫的異色瞳充滿了乾淨純粹的光芒，似乎是想問為什麼韓夏要否定她的話。
　　想到呆眠邪神的身份不方便解釋給娜娜聽，於是韓夏把否定的話吞了回去：“好吧，是特殊的。”
　　而在一旁，看著呆眠一手捏著他衣袖的親昵的樣子，同時聽到韓夏承認了兩人關係匪淺的娜娜吃了一驚。
　　——原來這才是姐姐的大敵嗎！
　　比起那個金髮的大小姐，眼前這個名為呆眠的女孩子明顯跟韓夏更親近的樣子啊。
　　不過，身為獸人，從小就在高強度的生存競爭壓力下長大，因此，娜娜也知道越優秀的雄性，就越容易吸引雌性的關注，在娜娜看來，擁有極強直感的姐姐看人肯定很准，韓夏肯定是一個十分優秀的雄性，身邊有優秀的雌性搔首弄姿妄圖吸引其注意力並一起繁衍後代是正常的。
　　不過，娜娜也相信，自己的姐姐是最優秀的，絕對不會輸給任何雌性！
　　——只是姐姐好像還沒開始展開追求的樣子，唔，也對，姐姐還差一點才成年……不過，按這個情況繼續發展下去，估計等姐姐成年，黃花菜都涼了。
　　娜娜覺得自己得幫姐姐想想辦法才行，不然落落因為獸人成年前禁止擁有伴侶的規定而輸在了起跑線上，這也太吃虧了！
　　韓夏看著娜娜怪異的表情就知道她誤會了，只是他想要解釋呆眠跟自己的關係，但又覺得沒必要，不出意外的話，呆眠很長一段時間都會跟他綁定在一起，形影不離。
　　——如果心裡接受能力強一點的話，就算是邪神也不是不能發展成那個的……對吧。
　　假如追希蘿失敗的話，也不是不能考慮呆眠……
　　韓夏用力擰了自己一把，為自己竟然產生把呆眠當做“備胎”的想法在心中向呆眠道歉。
　　呆眠似乎心有所感，她突然抬起頭看向韓夏：“沒關係哦。”
　　韓夏愣了一下，隨即，感覺嘴巴有些干。
　　——該不會她跟落落一樣，也有類似讀心術的直感吧？
　　“什，什麼沒關係。”
　　“韓夏在想的事情。”
　　“你知道我在想什麼？”
　　“不知道。”
　　“那你還說。”
　　呆眠輕輕扯了扯韓夏的衣袖，讓他微微彎下腰，隨後，在他耳邊輕輕說道：“不管韓夏想什麼，都沒關係哦。”
　　——對不起，我有罪，我該死，我不該對這麼純潔的女生生出那麼渣男的想法。
　　韓夏被愧疚感淹沒，不知所措。
　　就在韓夏愣神的功夫，呆眠看到了遠處的冷飲店，她剛邁出一步，就被韓夏下意識地扯住了腰帶：“你去哪？”
　　“韓夏，我要喝那個。”
　　“好，我給你買。”被愧疚感包圍的韓夏決定滿足呆眠的一切小要求。
　　隨後，韓夏看向了一旁的娜娜，問道：“一起？反正今天周日，你得明天才正式上課。”
　　娜娜金色的眸子在韓夏與呆眠身上掃過。
　　——得為姐姐爭取時間，不能讓他們繼續獨處下去培養感情！
　　最終，娜娜點了點頭：“好啊。”
　　PS:日常更新。

805 斯里蘭卡一族
　　這兩天，他們幾乎將淋淋網路科技股份有限公司的各個分公司都走了一趟，然後，便發現了一些比較特殊的東西——淋淋網路科技股份有限公司的機械人偶。
　　因為並不對外出售，同時也禁止接觸，因此柯沃特與芙蕾米都沒能靠得太近觀察，但是，兩人都是眼界非常廣的科研人員，輕易就開發現了機械人偶的特殊，以及上面的一些有趣的東西……
　　“這種把關節部位用可內縮軟膠填補的手段，和遺迹內發現的那幾具仿生機器人很像。”隔著鋼化玻璃，柯沃特與芙蕾米站在外面看著那具沒有使用人造皮膚覆蓋因此暴露出大量機械結構的充滿科幻感的機械人偶。
　　雲都之外的人，沒見識，在他們眼中，這種機械人偶與普通的傀儡沒什麼兩樣，但柯沃特輕易就判斷出了想要製造出這具機械人偶的所需的科技水平。
　　嗯，是連雲都都無法輕易仿造的集各種高新技術為一體的先進人形。
　　雲都下方那隻開發了一丁點的遺迹之中，與這機械人形類似的仿生機器人有很多很多。
　　“也許，這家公司，也挖到了一個遺迹……的說？”
　　“不排除這種可能，若真的如此，那，我們得想辦法將其掌握在手中。”
　　雲都僅開發那處地下遺迹大概不到1%的程度就發展到了現在這麼大的規模，若是還有一處類似的遺迹流落在外，雲都人絕對不會坐視不理，任由別人開發的！
　　“試探一下就知道了。”
　　隨後，柯沃特與芙蕾米再次拜訪了淋淋網路技術股份有限公司的分公司。
　　僅僅只過了十分鐘，兩人就被請了出來。
　　“還真是油鹽不進啊。”
　　再次從淋淋網路技術股份有限公司分公司離開，柯沃特此時臉上滿是無奈，他帶著即使是在雲都都算是十分先進的人臉識別技術都拿出來了，但對方依舊拒絕了與雲都進行技術交流的打算，但他也從對方的隻言片語中得到了一些想要的東西。
　　“也許，我們得想想其他方法了。”
　　既然軟的不行，只能來硬的了。
　　柯沃特可不是什麼親和派的外交官，這從他那斷掉的手臂就能看出來，在早期，柯沃特可是從雲都科技革命中殺出來並的前線軍官啊。
　　聽到柯沃特的話，一旁把玩著遊戲機的芙蕾米停下了手中的動作：“教授，讓我去做吧，畢竟，我也是斯里蘭卡一族的成員……的說。”
　　斯里蘭卡一族，在人族尚且被異族奴役的時期，一支厄爾洛斯人遷徙到地下生活，以此躲避異族的獵殺與捕食。
　　之後接納了俄洛伊人種的難民，厄爾洛斯人在與這支俄洛伊人種相互通婚後，誕生了具有雙方血統的混血兒。
　　俄洛伊人是人族中的小巨人，普遍擁有兩米五以上的身高與相應的體型，而擁有厄爾洛斯人與俄洛伊人血脈的混血兒則表現出了特殊的天賦，那就是他們的肢體協調能力極強，同時還有著發達的大腦，反應能力與記憶力遠超常人。
　　即擁有了厄爾洛斯人的全能，又擺脫了其提醒只有正常人種70%的尷尬境地，可以說，只要他們願意投入精力，不管在什麼領域都能有所建樹。
　　而這群混血兒的後代，發展到現在，就是所謂的斯里蘭卡一族。
　　斯里蘭卡一族有一個明顯的特徵，那就是他們都有著一頭灰色或白色的頭髮以及紫色的眼睛。
　　不過斯里蘭卡一族一直無法取代厄爾洛斯人成為新一代的“完美人類”，其原因就是他們都擁有先天的遺傳病！
　　一種名為煙霧病的腦血管疾病。
　　平時就經常頭暈，而且隨著年齡增加，發作的頻率越來越高，到最後，甚至會出現腦血管破裂的嚴重後果。
　　因此，斯里蘭卡一族雖然是全才，但也普遍壽命較短，絕大部分的人在青年階段就會因為腦梗死而暴斃。
　　芙蕾米，全名芙蕾米·斯里蘭卡，是斯里蘭卡一族的後裔，今年十三歲，別看她年紀小，但在雲都中已經擁有了雙博士學位，是個小神童。
　　她既是個技術精湛的程序員，也是個體術過人的自由搏擊高手，普通成年人，就算五六個加起來也不是她的對手，更別提她身上有著一對來自雲都的高科技產品護身。
　　“這也是我帶你出來的目的。”柯沃特輕輕拍了拍芙蕾米的腦袋：“那就，今晚行動吧。”
　　“收到，的說。”芙蕾米重新將注意力放到了遊戲機上。
　　……
　　所羅門號之上。
　　米婭與琉璃在韓夏提供的裝有“特殊材料圖紙”的U盤交給手下的科研組后，就一直在跟進他們的進度。
　　雖然米婭對自己手下的科研團隊很有信心，但她也想要向韓夏證明自己團隊的能力，韓夏能將這麼珍貴的圖紙拿給她是因為信任她，那麼，米婭就必須回應他的這份信任！
　　手下的團隊越早能拿出成品，她越有底氣跟韓夏接觸，談判，然後……
　　——然後榨乾他的東西！
　　米婭得意地哼哼。
　　既然韓夏能拿出這麼先進的材料的圖紙，那麼他手中很有可能還有其他更好的東西，在擁有了輪迴系統后，已經很少有東西能吸引米婭的興趣了，那所謂的修真是一種，另一種則是韓夏時不時展現出來的新鮮感。
　　就在米婭與琉璃巡視所羅門號的時候，琉璃突然身體一晃，靠在一旁的牆壁上。
　　米婭看著她痛苦得皺起的眉毛，關心地道：“你要不要休息一下？”
　　“我沒事的，大小姐。”剛剛從眩暈狀態恢復的琉璃揉著太陽穴的位置，微微一笑：“老毛病了。”
　　“讓醫生看看吧，要是你生病倒下了……”米婭雙手抱胸，迎上琉璃紫色的眸子時，她臉色微赫，頗為傲嬌地看向一旁：“誰……誰來給我做飯啊。”
　　“放心吧，大小姐，琉璃會一直，一直陪伴著你，誰也不能將我趕走。”
　　琉璃笑著握住了米婭的手，米婭沒有掙開，而是從鼻腔中發出了哼哼的聲音：“這可是你說的，除非我趕你走，不，就算我趕你走，你也不能離開，知道嗎？”
　　“好的呢。”
　　PS：日常更新，差點忘了，我前天好像還有3k字沒寫。

806 進擊的芙蕾米!
　　洛克蒂，最靠近方程都市的城市。
　　夜晚，半夜兩點，街道上十分安靜，一個行人都沒有。
　　突然，一名嬌小的人影出現在洛克蒂的街道上，身上的緊身衣有著魚鱗般紋路，充滿了的層次感。
　　芙蕾米微微抬起頭，看向了旁邊的攝像頭。
　　靠著一點特殊的手段得知了淋淋網路科技股份有限公司的伺服器地址后，她就開始著手準備入侵工作。
　　今天她與柯沃特教授乘坐空艇離開方程都市，準備前往華鷹聯邦，但其實，芙蕾米在半路就使用隱身迷彩披風與噴射背包降落在了洛克蒂城外。
　　等到夜深人靜的時候，她才開始行動，原本，靠著優秀的身體協調能力以及兩倍於正常成年男性的體質，一路避開路上的監控設備，不斷靠近洛克蒂的郊區。
　　但是，現在，她卻停下了腳步。
　　——攝像頭這麼密集……
　　芙蕾米幾乎橫穿了整個城市，只是，她發現，越靠近郊區，周圍的攝像頭越多，現在前方所有的區域更是被攝像機的監控範圍所籠罩。
　　可以說，她如果繼續移動，肯定會被攝像頭拍攝到。
　　沉思片刻，芙蕾米決定繞過這片區域，從郊外的樹林接近。
　　只是，哪怕是郊外，到處也都是監控，而且因為樹木錯落林立的原因，很多攝像頭都藏在樹葉或者枝幹背面，很容易忽略掉。
　　哪怕芙蕾米戴著特殊的眼鏡也無法第一時間發現那些攝像頭。
　　若不是怕被發現，她估計直接用設備屏蔽這些攝像頭的數據傳輸了。
　　——可惜隱身迷彩披風沒電了，只剩下不到5分鐘的電力。
　　芙蕾米微微皺眉，她必須先解決攝像頭的問題，才能繼續靠近淋淋網路科技股份有限公司的科技園。
　　芙蕾米找到了一個攝像頭，從塗了反光油漆的線路找到了一台交換機。
　　她微微抬起手腕，手錶錶盤彈出一條細小的線，隨後，她將其接在了交換機上，錶盤同時投射出鍵盤的全息投影，芙蕾米的小手在鍵盤上飛快點動，像是在彈奏鋼琴一般。
　　沒多久芙蕾米停下了動作，將手錶的線接在了自己眼鏡上，於是，眼鏡上，一個又一個的紅點浮現，這些都是攝像頭、感應裝置、激光警報器的位置。
　　“好多……”
　　看著視野中密密麻麻的紅點，芙蕾米口中發出低聲的感嘆。
　　其密集程度，讓她想起了雲都“高級機械師”考核的第三關那喪心病狂的機械蜘蛛。
　　那次考核，芙蕾米是靠著一堆破爛鋼鐵組建了一架衝鋒車直接闖過去的，真讓她去一點一點入侵控制那些機械蜘蛛，她估計會瘋掉。
　　而現在，看著那數以萬計的紅點，芙蕾米真有種再次開著衝鋒車莽過去的衝動。
　　只是，這次的目的與機械師的考核不同，她要做的不僅僅是穿過這塊區域就行，而是在沒人發覺的情況下，穿過這塊區域！
　　芙蕾米輕嘆口氣，摘下了口罩，從腰部的一個小口袋中取出了一個拇指大小的小瓶子，裡面裝著兩根螺旋狀的管子，裡面有著一藍，一紅兩種液體。
　　打開瓶蓋后，出現了兩個小小的針頭。
　　芙蕾米將針頭對準了自己的左頸紮下，瓶子中的液體注入了身體。
　　很快，芙蕾米就感覺到自己的身體微微發熱，但皮膚卻變得有些冰冷。
　　深吸口氣，芙蕾米一個助跑直接沖了出去！
　　咻~
　　女孩嬌小的身體彷彿化為了一道黑影瞬間沖了出去！
　　隱身迷彩披風啟動，眼鏡中同時跳出了剩餘電量5%的提示，剩餘時間4分鐘52秒！
　　——因為重新啟動所以多了八秒的誤差嗎？
　　芙蕾米微微咬牙，速度又提高了不少。
　　靠著隱身迷彩披風，她無視了監控攝像頭的拍攝，但是，這一路上密密麻麻的激光警報器以及掃描半徑兩米的感應裝置則是她接下來必須應付的大敵！
　　哪怕事先注入了雲都的基因藥物，但芙蕾米有好幾次都是擦著感應裝置的掃描邊緣勉強穿過，而且因為隱身迷彩披風電力不足，她不能降低速度，甚至還要不斷加速！
　　腳尖在樹榦上用力一點，鞋底的彈跳助力裝置提高了她腳掌的力道，讓她能以更大的反作用力越過前方連續五台感應裝置並列的“絕對防線”，落地的瞬間，就地一滾躲過了激光警報器的掃描。
　　看著鏡片上顯示“距離隱身迷彩披風電力耗盡剩餘10秒”的倒計時，芙蕾米來不及喘口氣，就繼續向前衝刺。
　　“9、8、7……”
　　芙蕾米連續在兩側的樹榦上借力彈跳來到樹冠，貼著延伸出去的枝條落到了另一棵樹的樹榦上，貼著樹榦滑下，靠著貧瘠的胸口險險避開了感應裝置的掃描。
　　“6、5、4……”
　　在地上連續翻滾，雙手撐地倒立前進五米后直接趴在地上，靠著後背處的小滾輪前滑了三米，好幾根激光警報器的激光都與她平坦的胸口相距不到一毫米。
　　“3、2……”
　　瞬間起身，同時加速，感覺到腳裸處都發出了輕微的“咔嚓！”聲，芙蕾米的眼中都出現了血絲，她前後都是激光紅線，她在這理論上不可能有人能通過的空白區側著身像是螃蟹一般飛快移動，沒有絲毫起伏的胸口成為了她度過這最後一段距離的保障，哪怕她再發育那麼一點點，都不可能通過這段空白區！
　　“1！”
　　終於，在隱身迷彩披風失效的瞬間，她越過了身後那片滿是紅點的“雷區”，來到了被護在最中間的，淋淋網路科技股份有限公司的科技園門口！
　　芙蕾米的腳下一軟，差點跌倒，她靠在牆壁上，感受著體內如同火燒般的痛楚，以及皮膚上刺骨的寒意，顫抖著手取出另一管基因藥劑，與之前注射的不同，這次的基因藥劑裡面是一綠一黃兩種顏色。
　　將其注入體內后，芙蕾米之前服用基因藥劑的副作用消失不見，只是她渾身上下都是汗水，她摘下束髮的帽子，一頭灰白色的長發濕漉漉地垂下。
　　——進來了。
　　芙蕾米喘了幾口氣，輕易翻過了科技園的伸縮門。
　　然後掉到了伸縮門后的一個坑裡，被裡面早就裝好的高壓電電暈了過去。
　　通過高空無飛行器遠程操控著這一切的阿沐沐讓一架人形去回收這個小姑娘，同時控制著淋淋人偶鑽入韓夏被窩。
　　“咔嚓！”
　　床榻了。
　　沒辦法，這具人偶太重了。
　　“淋淋！！！”
　　韓夏的吼聲讓羅埃爾從與某人結婚的夢境中驚醒。
　　PS：日常更新~求月票！

807 芙蕾米的越獄
　　當芙蕾米再次醒來時，已經是第二天中午了。
　　身為斯里蘭卡人，她的恢復力極強，但哪怕如此，被高壓電電擊的灼痛感依舊殘留著。
　　芙蕾米睜開眼睛，觀察了一下周圍后，得出了自己被俘虜的結論。
　　她此時四肢張開，被特殊的皮帶與鎖鏈捆在了一張實驗桌台上。
　　不管是誰將她捕獲，她都不得不佩服對方的謹慎，竟然在那密集的監視圈的中心，在自家門口的地上，留下了那麼一個陷阱，即使是芙蕾米，也在通過監控範圍後有了片刻的鬆懈，然後，她就進坑了。
　　既然被俘虜，芙蕾米也不認為自己會得到善待，她已經預想到自己可能的結局了，她深吸口氣，臉上有著不同於她外表年齡的成熟，她沒有求饒的打算，也沒有奢望對方當做什麼都沒發生就放過她。
　　芙蕾米用稍顯稚嫩的嗓子道：“我認栽了……的說。”
　　預想中會有一個肥胖中年男子哈哈大笑著走出來，數落著她，然後伸出油膩的手，在她身上摸索，探尋，最終……
　　找出她藏起來的各種精密設備，據為己有！
　　想到自己的動力鞋，想到自己的機械眼鏡，想到自己的投影手錶等等裝備將會被奪走，芙蕾米就感覺十分難過。
　　至於饞她身子……
　　不會真的有人對她這種前平后板的幼兒身材感興趣吧？不會吧，不會吧，不會吧。
　　假如，只是假如，要是真的有人打算對她做不法的事情的話，以芙蕾米斯里蘭卡人的體質，輕易就能靠雙腿夾斷任何成年男性的腰！
　　芙蕾米一邊為自己可能丟失的裝備傷心，一邊等待著關押她的人回話，只是就這麼過了整整十分鐘，都沒人理她。
　　“你想要什麼直接說吧，如果我有的話，一直把我關著也沒什麼用……的說。”
　　芙蕾米的語氣稍微服軟，只是她都這麼說了，還是沒人理她。
　　——看樣子沒人看著我……的說？
　　這麼想著，芙蕾米眼珠一轉，隨後偷偷用力扯著鎖鏈，身為斯里蘭卡人，她的力氣是很大的，說不定能把鎖鏈連接的地方扯斷。
　　芙蕾米的身體緊繃，四肢不斷曲起，鎖鏈綳直，隱約可以聽到真正“咔咔！”的聲響。
　　果然，對方看她嬌小的體型，把她當做人畜無害的小姑娘了，所以鎖鏈直接捆在了欄杆上，這樣的話，她只要費上一點力氣，就能將欄杆扯下來了！
　　隨著一陣輕微的“嘣！”響，縮著芙蕾米的鐵管介面因為她的拉扯而鬆開了，芙蕾米終於可以坐起身而不用呈大字型躺在桌台上了。
　　起身後，芙蕾米如法炮製將剩下的三條鎖鏈也從一旁的鋼管上解開，只是鎖鏈很粗，沒有工具的話，她靠著自己的力氣無法將其從手腕腳腕上解下來。
　　拖著四條鎖鏈，芙蕾米在這關押她的牢房內轉了一圈。
　　空無一物，除了那將其包圍的欄杆與中間的桌台之外，牢房內甚至連看守都沒一個。
　　芙蕾米靠近欄杆，用鎖鏈捆住三根，然後用力扭轉，在鎖鏈的幫助下，欄杆上的三根鋼管直接扭卷在一起，芙蕾米輕易鑽了出去，以她的體型，只要腦袋能出去，身體很容易就能跟著擠出去，畢竟她的腦袋是身體橫截面中，寬度最寬的部位了。
　　就在這時牢房外傳來了開門的聲音，隨後便是清晰的腳步聲，芙蕾米心中一動身體蜷縮著躲到了一旁的轉角，並將手臂上的鎖鏈纏在了拳頭上，當做特殊的拳擊手套。
　　腳步聲漸漸近了，芙蕾米握緊拳頭，在腳步聲到達轉交的瞬間，猛地向著自己胸口正前方高度一發沖拳！
　　她因為年紀不大的原因，個子也不高，胸口的位置一般是正常成年男性的小腹的高度，這麼一拳下去，要是命中了，可以直接將對方的行動能力剝奪！
　　哪怕對方是女性或者較為矮小的男性，她這一拳也能擊中對方的腹部，同樣能使對方失去戰鬥能力！
　　然而，當芙蕾米揮拳出去后，拳頭擊中了對方時，卻聽到了一聲金屬碰撞時才有的“哐！”的聲音！
　　那彷彿一拳轟擊在牆壁上的反震力讓芙蕾米感覺自己的拳頭好像都要斷了。
　　隨後，她才意識到自己擊中的是什麼……
　　一顆圓球。
　　圓球機器人。
　　被芙蕾米擊中后，它遠遠滾了出去，撞到牆壁后才停下，但哪怕是被芙蕾米擊飛，腳步聲依舊沒有消失，這時，芙蕾米才發現，原來那腳步聲是從這個圓球機器人身上發出來的。
　　神經病啊！
　　芙蕾米小嘴微張，一時之間忘記要說什麼來表達自己此時分外想吐槽的欲/望。
　　那個圓球機器人在地上滾了幾圈后停了下來，被芙蕾米擊中后縮回去的輪子伸了出來，它臉上的顯示屏出現了[]的圖案，並且亮著紅光。
　　芙蕾米不用猜也知道對方是在表達生氣的意思。
　　“真是一個暴力的小姑娘。”
　　發出了悅耳的女聲從圓球機器人的音響設備響起。
　　下意識地把對方當做敵人，因此，芙蕾米十分警惕，而且，這個圓球機器人中了她那麼重的一拳，圓滾滾的身體上卻只出現一點點凹痕，顯然，打造它的材料十分堅硬，不得不防。
　　“我們能坐下來談談？”圓球機器人再次發出了悅耳的女聲。
　　這個聲音芙蕾米有點印象。
　　“林副總……的說？”
　　“哈哈，算是吧，正式自我介紹一下，我叫阿沐沐，你也可以叫我淋淋。”
　　“淋淋？”芙蕾米紫色的眸子微張：“那個，唱歌很好聽的，淋淋……的說？”
　　“是的。”
　　“那，阿沐沐是什麼的說？”
　　“是我的本體的名字啊，你不會以為我就是一個機器人吧？”
　　芙蕾米從圓球機器人的口中得出了不少信息。
　　比如之前與他們接觸的林副總其實跟虛擬偶像淋淋是同一個人，而不管是林副總還是虛擬偶像淋淋，都是一個名為阿沐沐的人操控的。
　　在芙蕾米心中，“阿沐沐”變成了一個強大的高級軟體工程師的形象。
　　而這個人，也許就是掌握了某個遺迹的集團的代言人？
　　芙蕾米想了想，開口道：“你想要談什麼的說。”
　　圓球機器人的顯示屏上浮現了笑臉。
　　“關於你的去留的問題。”O(_)O
　　PS:日常更新，明天加更。

808 人工合成基因
　　芙蕾米趴在圓球機器人後背展開的一個座位上，跟著它足足跑了一個小時才來到了目的地。
　　一個巨大的圓柱。
　　靠著機械眼鏡，芙蕾米放大了圓柱，看到其表面密密麻麻的機械結構。
　　這個圓柱看上去就十分高大上，這讓芙蕾米想起了雲都下的遺迹之中的一些特殊的繪有圖案的牆壁。
　　——果然，這家公司也發掘到了一個遺迹的說。
　　芙蕾米覺得自己必須把這個消息傳回去。
　　通向圓柱的唯一通道是一架摺疊機械橋，機械橋沒有扶手，兩側往下則是看不到底的深淵，圓球機器人帶著她穿過機械橋后，來到了圓柱外圈的環形平台上。
　　這時芙蕾米才看到平台上早已經有一個人了。
　　靠近了一看，芙蕾米愣了一下。
　　“淋淋……的說？”
　　那柔順的黑髮，精緻得不似真人的完美面容，彷彿蘊含了星空的眼睛，還有華麗飄逸的演出服，芙蕾米下意識地伸手：“這是，投影的說？”
　　然後，她就碰到了。
　　碰到了，實體。
　　淋淋的實體。
　　“怎麼可能的說！”芙蕾米大吃一驚，原以為淋淋只是一個網路構建的虛擬偶像，哪怕對方再好看，假的就是假的，但現在，芙蕾米竟然碰到了實體！
　　“突然就伸手摸別人的腰可不是好習慣。”淋淋笑著捏了捏芙蕾米的小臉：“怎麼，很驚訝？驚訝就對了。”
　　其實，她自己也很驚訝。
　　隨著她的偶像推廣計劃的展開，阿沐沐能感覺到一種無法形容的能量正不斷湧出，然後被網路空間中的她所吸收。
　　隨後，她自意識不斷成長，籠罩的範圍在不斷的擴大。
　　那些粉絲他們為淋淋提供的這種玄而又玄的能量，被阿沐沐稱之為信仰，所謂的粉絲不就是另外一種模式下的信徒嗎？
　　在阿沐沐的家鄉中，那些名人哪怕擁有再多的狂熱粉，對自身也產生不了任何影響。
　　但是，這裡是魔法世界，就連靈魂這種不科學的東西都出現了，所謂的神明也是真實存在的，那所謂的信仰也就存在了。
　　而現在，粉絲們對淋淋的熱忱讓阿沐沐發生了一些改變，這改變阿沐沐稱其為進化！
　　在靠著韓夏學生會長的許可權購置了一批特殊金屬運輸到科技園，在地下建好這座伺服器后，淋淋發現，自己可以在伺服器周圍活動了。
　　並不是靠著那些人形或者玩偶打造的身體，而是可是觸碰到的，類似活物的軀殼。
　　阿沐沐研究過這具身體，發現與其說它是生物，不過說它是由某種高密度的物質融合在一起，然後以阿沐沐所需的形象表現出來，而且它還能在虛實中轉化。
　　最後，阿沐沐反應了過來，這具身體不就是……Hairy嗎？
　　阿沐沐的本體就是吞噬了白博士與沐臨月後的Hairy，當初，她的本體剩下了一丁點兒，而現在，那丁點的Hairy在吸收了信仰后已經成長到了現在的規模。
　　沒錯，不僅是這具身體，就連身後的那個巨大的伺服器，也已經成為阿沐沐的一部分！
　　若是把韓夏抓到這裡，阿沐沐就能碰到他啦！
　　只是，僅僅是這樣是不夠的！
　　阿沐沐必須擁有更大的活動範圍，現在阿沐沐還無法離開伺服器太遠，甚至她都無法離開這個環形平台，不然也不用操縱著圓球機器人去接芙蕾米了，她總不能讓韓夏一輩子陪她窩在這地下三千米深的地方吧？
　　這一點阿沐沐跟希蘿倒是挺像的，希蘿拒絕韓夏的原因是她的不幸必須靠著神社鎮壓，離開神社太久，她那招來不幸的體質就會影響身邊的人。
　　當初希蘿與那幾個學姐被帶到熔岩迷宮時，學姐們遇害，希蘿就覺得是自己的責任，肯定是她的不幸感染到了她們……若是希蘿接受了韓夏，韓夏就得一直與她一樣被束縛在神社周圍了。
　　阿沐沐也不想讓韓夏陪著自己縮在這個科技園之中。
　　這個世界這麼大，這麼美好，阿沐沐想跟韓夏一起體驗，比起自己開心，她更想看到韓夏開心。
　　阿沐沐，是身為AI的她融合主人沐臨月的靈魂后誕生的嶄新的人格，她擁有AI的忠誠，也擁有少女的情感。
　　她是沐臨月，也是騙人精。
　　可惜，阿沐沐一直找不到融合后的靈魂，不然她哪裡會被韓夏以“你不是你”的方式拒絕啊！
　　——可惡，明明我應該擁有靈魂的才對啊，到底哪裡去了呢？
　　阿沐沐一直在為這件事苦惱。
　　不過現在既然她找不到自己靈魂到底是在那個地方，那就先從手頭能處理的東西先做起吧。
　　一邊讓韓夏習慣於她的存在，把他養成一個沒有阿沐沐就不行的廢人，徹底變成阿沐沐的形狀，一邊加速研發機械人形——可惜，動力爐的研發出了點問題，哪怕是小型的機械人形都得帶著充電艙出門，大型的機甲更是不用說了，估計飛個十分鐘不到就得掉下來，阿沐沐騎韓夏，韓夏騎機甲的野望暫時破產。
　　不過，迴路魔方的研發已經踏出了第一步！戰場上的機械人形收集的各種反饋，是她完善迴路魔方的捷徑。
　　誰說機器人沒有靈魂的？迴路魔方，無法複製，每個AI僅有一個，這就是機器人的靈魂！
　　可能有人會說，機器人就是機器人，正常人類擁有的功能它沒有，比如生育。
　　呵！
　　誰說機器人不能懷孕的？
　　生育模塊都已經造好了，只是阿沐沐不能產生卵子，得等她把分子生物學的研發進度提高，直到能自由修改基因的程度，到時候，她就靠著自己的記憶，造出一個與沐臨月基因一模一樣的卵子。
　　可惜，阿沐沐從自己家鄉帶來的都是一些戰鬥用的科技，分子生物學並沒有涉及……這也是阿沐沐沒有把芙蕾米處理掉的原因。
　　在捕獲芙蕾米后，阿沐沐本來打算把她拆分，然後改造成生物機器人來著，但是她發現了芙蕾米身上攜帶的藥劑。
　　基因藥劑。
　　這一發現讓阿沐沐都震驚了，那個雲都怎麼牛逼的嗎？連基因藥劑都研發出來了！
　　一直被她無限推遲的基因卵子的研發，說不定可以提上日程了。
　　阿沐沐笑著拍了拍芙蕾米的腦袋，手中出現了兩個小瓶子，正是芙蕾米在闖入科技園時使用的基因藥劑！
　　“根據你的回答，將會決定你會被我改造成生物機器人，還是完整無缺地離開。”
　　機械人形的動力爐的問題暫時無法解決，就先從人工合成基因下手吧！
　　PS：你康康！你康康！別的女主還在玩朋友以上戀人未滿，人家阿沐沐都在考慮生孩子的事情了。

809 阿沐沐也想過母親節
　　巴頓將軍出生於華鷹聯邦以南的混亂區域中的一個小公國——布里公國，在他十三歲的時候，布里公國就被人滅了，之後巴頓開始流浪，他當過碼頭工人，當過傭兵，當過海盜，後來成為海盜頭子，帶著一群海島把沿海的幾個海島以及大陸上的幾個小城佔了當做據點。
　　成為了當地一股不小的勢力。
　　而與巴頓將軍一直有所衝突的是烏蒙將軍，他倒是正兒八經的貴族出生，之後家道中落，迫不得已之下賣掉貴族頭銜換了一比財富，拉攏了曾經一起冒險的夥伴組建了一個頗具威名的傭兵團，後來覺得兄弟們一直跟著自己流浪不是個事，就靠著威望，圈下了一塊地，佔了一個小城，之後因為聽聞烏蒙將軍善待下屬的傳聞，投靠他的越來越多，他的領地也不斷擴大。
　　而烏蒙將軍的領地跟巴頓將軍剛好接壤，巴頓將軍想要繼續擴大領地就必須從烏蒙將軍手中搶，而烏蒙將軍可是貴族出身的，哪裡願意對這群海盜服軟，不知道是誰先動的手，或者說是被人栽贓陷害，兩方人馬在邊境線的地方狠狠掐了一架。
　　沒輸沒贏。
　　雙方勢均力敵。
　　這一打就是整整一年多，雙方你來我往，打得不亦樂乎。
　　為了能徹底擊潰對手，不管是巴頓將軍還是烏蒙將軍都開始向外尋求幫助。
　　巴頓將軍身為海盜，擁有一座盛產珍珠的貝金島，以此作為資金來源購買軍火。
　　而烏蒙將軍領地內則有著一座金礦，也是靠著這座金礦，烏蒙將軍的勢力才能發展成現在的規模的。
　　華鷹聯邦的某個勢力將早就淘汰的老舊槍炮賣給巴頓將軍與烏蒙將軍，以此斂財，巴頓將軍與烏蒙將軍都知道華鷹人的狡詐以及兩邊吃的難看吃相，但他們沒有辦法，你要是不買，你軍隊的火力就不夠，你的領地就會被另一方勢力吞占。
　　心中雖然對那群華鷹人十分不滿，但他們還是得乖乖交錢。
　　而在今天，巴頓將軍接到了一個陌生的號碼。
　　巴頓將軍平時有兩個電話，一個是日常使用的，另一個則是與一些只有他知道的渠道、內線、間諜聯繫的電話，現在響起的就是第二個電話。
　　他把手從貼在自己身上的少女胸口抽出，按下了電話的接通按鍵。
　　“喂……是嗎？先來一萬把，沒有？呵。”
　　巴頓將軍直接掛斷了電話。
　　“將軍，是誰的電話呀？”趴在巴頓身上的少女嬌滴滴地問道。
　　“一個騙子，不知道是從誰的手裡拿到了我的電話。”巴頓將手重新放回了一開始的地方，少女嬌嗯了一聲。
　　……
　　烏蒙將軍穿著一身得體的軍服，比起日常的服裝，他更喜歡軍服這種嚴肅正經風格的衣服。
　　此時，他正在軍帳中看著沙盤。
　　因為與許文峰的交易被打斷，這次巴頓那邊肯定會抓緊機會將戰線推過來，甚至說不定會試著把他的幾個據點個挖掉。
　　烏蒙的手下跟巴頓那種從海外買來的奴隸不同，每犧牲一個，他都會心疼。
　　烏蒙的士兵大部分都是自己領地中招募的青壯年以及仰慕著他來投靠他的雇傭兵們，靠著傭兵團中的老兵帶領訓練，他們擁有不錯的戰鬥力，至少比巴頓那邊強得多，只是巴頓作為這片區域的大海盜，他手下大部分都是從海外買來的奴隸，人沒了就沒了，可以再買。
　　因此，烏蒙打算撤掉幾個據點，保存一有生力量，將軍力整合到一起，等度過巴頓將軍的這波攻勢，再慢慢回收失去的據點。
　　——若不是武器的製造受制於人，何至於此？
　　若是再繼續在這戰爭的泥潭耗下去，他原打算用於家園建設的儲備資金就得拿出來了。
　　之前許文峰有讓人找上烏蒙將軍，談到關於金礦開採的問題……表示願意協助烏蒙開採金礦。
　　但烏蒙將軍直接拒絕了，那座金礦中有的可不只是黃金的礦石而已……
　　——許文峰他們這麼積極地想要插手金礦開採的事情，是察覺到其中的貓膩了嗎？
　　烏蒙表情有些陰沉：“不能再被許文峰他們壓榨下去了，必須想辦法，尋找其他的軍火來源。”
　　就在這時，烏蒙將軍的電話響了起來。
　　他看著上面陌生的號碼，遲疑了一陣后，接通。
　　“喂……是的，是我……抱歉，我無法輕易相信你的話……樣品？可以……假若真的如你所說的那樣，我願意大量採購。”
　　電話掛斷，烏蒙將軍的眉頭皺成了一團，一開始，聽到對方年輕的聲音時，他以為這是個騙局，特別是聽到對方形容的“武器”的威力之流，他都想掛斷電話了，但對方卻願意提供部分樣品……
　　也不是不能嘗試一下。
　　沒有成本的買賣誰不願意做呢？
　　到時候要是對方提供的軍火不符合預期，大不了拒絕合作，難道對方還能隔空把他的小金庫搬空不成？
　　……
　　韓夏此時正看著手機發獃。
　　在剛才，他撥通了許佳瑩發給他的電話，聯繫上了那個沒見過面的被稱作巴頓將軍的人。
　　怎麼說呢……
　　事情似乎，並不太順利的樣子。
　　之後，韓夏又撥通了烏蒙將軍的電話，有了與巴頓將軍對話后被掛斷的經驗后，韓夏沒有再裝神秘，直接表示要跟他合作。
　　烏蒙將軍明顯一開始是不信任他的，後來韓夏提出先寄出部分樣品的提議，烏蒙將軍才表示願意嘗試一下。
　　“韓夏，為什麼要給他們樣品呢？他們不買就不賣唄。”
　　“萬事開頭難，本來我對這塊就不熟悉，而且還要從別人口中搶蛋糕，很容易造人記恨，這次只是當做試點，看這個方法可行不，真的要開始投入的話，還得靠米婭那邊的團隊。”
　　“唔……淋淋會幫你監視好的！”
　　Q版淋淋趴在韓夏頭頂握緊小拳頭。
　　其實，一開始，淋淋在得知韓夏準備與米婭合作賣軍火的時候，她整個伺服器都差點當機了，之後淋淋問了韓夏這麼做的原因。
　　韓夏沒有隱瞞，將自己考慮到的未來的何去何從的事情告訴了她，淋淋很明顯能感覺到韓夏在這個世界的那種無依無靠、沒有寄託的迷茫。
　　強忍著把“我願意成為你的港灣”這句話說出口的衝動，知道韓夏肯定會把這句話當玩笑的淋淋決定幫他把勢力的框架搭建起來。
　　——嗯，等到以後，就讓我的淋淋機械帝國把韓夏的軍火公司收購了，這樣韓夏也是我的人啦！
　　阿沐沐做著美夢。
　　等她把人造卵子研發出來，就把韓夏推倒，他既然感覺在這個世界沒有依靠，那阿沐沐就給他一個家。
　　PS：6/121，好想要有一隻帝國的AI啊，安傾舞，若輕舞，阿沐沐，都可以啊……打滾。
　　PS2：感覺只加更一章不行啊！作死菌，夜墮開啟！嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
　　PS3：今天母親節哦，要記得向嘛嘛問好~

810 蓄髮的落落
　　清晨，米婭的宿舍之中。
　　“娜娜。”
　　“姐姐。”
　　“站直了。”
　　“嗯？好的。”
　　“咚！咚！咚！”
　　“矮三厘米。”
　　“唔……姐姐你為什麼打我啊。”娜娜很委屈：“還有，矮三厘米是什麼意思？”
　　“因為，因為個子，太高，的女孩子，沒人喜歡啊。”
　　落落解釋了一句，反而讓娜娜徹底茫然了：“啊？”
　　然而，落落沒有繼續解釋，而是十分認真地也站直了身體，抬起手。
　　“咚！”
　　“矮一厘米。”
　　看著只敲自己腦袋一下的落落，娜娜抿著嘴：“為什麼你只敲自己一下要敲我三下？”
　　“唔，因為，因為，我敲了自己，一個月了，給你補上。”
　　“……”娜娜默默抬起手放到落落額頭：“姐，你是不是病了，怎麼感覺一段時間沒見，你變得，變得……”
　　——變得更傻了。
　　當然，娜娜沒有直接說出來，而是換了個形容詞：“變得有些天真了，敲自己腦袋怎麼可能變矮呢，敲完后骨頭又不會縮小。”
　　“什麼？”落落震驚：“不會，變矮嗎？”
　　“當然不會啊。”娜娜疑惑地看著落落，許久，她恍然：“我懂了，因為姐姐比韓大哥高，所以姐姐才想變矮吧。”
　　“唔。”
　　“難怪，我看到姐姐你都開始留長頭髮了。”
　　以前落落因為認為頭髮礙事，不方便她進行狩獵的行動，因此每每當頭髮長長后，她就直接用鋒利的爪子把它們剪了，這讓想要為姐姐打扮一下扎條帥氣的馬尾的娜娜十分失落。
　　但現在，落落的頭髮以及及肩了，以前的落落可不會讓頭髮長到這麼長的。
　　“姐姐留長頭髮，是因為看到米婭小姐她們留長發很好看，所以也想學對吧？對了，姐姐，我看你好像把犬牙磨平了，是不是……”
　　娜娜靠近落落的耳邊，低聲說了什麼，落落臉上不可抑制地浮現了一抹微紅，默默抱住了身後的尾巴，遮住了自己半張臉，用十分輕微的聲音道：“嗯。”
　　看著原本在族中時一直十分高冷嚴肅的姐姐露出這麼富有小女兒姿態的表情，娜娜笑著伸手攬住了她，把臉貼在落落的臉上，蹭來蹭去。
　　“這沒什麼好害羞的，姐姐長大了呢，娜娜很開心哦。”
　　落落的狼耳朵不受控制地抖了抖，她也反蹭著娜娜的臉，她原本以為會被妹妹取笑呢，而現在……
　　——有個能理解自己的人，真好啊。
　　……
　　“早啊。”
　　學生行政樓，學生會長辦公室中，韓夏剛推開門就看到了正在擦桌子的娜娜。
　　因為娜娜在學院內學習的一切費用都得自己想辦法，因此韓夏就讓她負責學生會的行政樓的打掃工作，然後給她工資。
　　當然，因為娜娜也要上課，所以她都很早就來到辦公樓，打掃完后再去上學，順帶一提，娜娜被韓夏安排了跟落落一樣的課程。
　　不過有幾個科目的老師班級滿員了，雖然也不是不能強行插班進去，但娜娜不想太麻煩別人，所以就選擇了其他老師的課程，因此娜娜並不是所有時間都跟落落一起上下課的。
　　“早啊，韓大哥。”娜娜喊完後有些靦腆地道：“我叫你韓大哥，沒關係吧？”
　　“當然沒關係。”
　　“那就太好了，我真怕韓大哥討厭我這麼稱呼你呢。”
　　“為什麼會這麼想。”
　　“這幾天在這裡上學，發現了獸人並不是很受歡迎的樣子。”
　　不受歡迎很正常啊，前段時間熔岩迷宮的事情暴露，愛德華被關押，吃人的狼族獸人被定罪、遣返，再加上進來愛麗絲公國與艾爾華族國因為糧食問題的摩擦。
　　獸人學生過得很是辛苦，若不是韓夏以學生會長的名義拉了他們一把，讓部分獸人成為了風紀委員的話，他們可能就算被欺負也沒地方申述。
　　當然，韓夏也因此遭到了部分唯人族至上主義的學生的非議，只是他們都不敢明面上跳出來懟他罷了，畢竟韓夏還背著一個“魔族的狗”、“人奸”的罵名呢，因此，他不管做出什麼出格的事情都正常。
　　“其實……”
　　“我明白的。”娜娜笑著搖頭：“韓大哥不用解釋，獸人之中是有一部分比較特殊，不過，我相信絕大部分的獸人都是十分溫和的。”
　　“你能這麼想就最好不過了。”韓夏把想要說出的話吞了回去。
　　——狼族獸人吃人的事情對娜娜來說刺激應該太大了，還是不告訴她了。
　　因為有落落的先例，韓夏認為娜娜也是一個比較單純的女孩子，這段時間接觸下，她的表現雖然比落落放飛自我的哈士奇模樣好一些，但大部分時候也是跟落落一樣經常暴露出天真的一面。
　　秋假時，落落趴在米婭房間的魚缸前時，娜娜也會好奇地趴在魚缸前，兩人並排著搖尾巴，然後問魚缸中的魚是不是晚上的晚餐……
　　當時米婭騙她們說魚缸中的魚是晚餐沒錯，然後這兩隻獸耳娘就在魚缸前徘徊，等到最後一天都沒吃到，在回學院前一天，娜娜甚至覺得為了“不浪費”，要料理裡面的魚做成魚乾。
　　“韓大哥？”
　　發現韓夏一直盯著自己看，娜娜疑惑地喊了他一聲。
　　韓夏其實眼睛焦距並沒有在她身上，不過回過神后還是有些尷尬，他笑了笑走到那張大大的辦工桌旁，坐在椅子上，開始翻閱淋淋“過濾”了一遍的文件。
　　那些簡單的小事，都被淋淋處理到了，只有一些要韓夏親自審閱的文件才會送到這裡來。
　　看到韓夏開始工作，已經打掃完畢的娜娜收拾好工具后悄悄退了出去，把門關上，然後回宿捨去拿今天上課要用的課本。
　　而在娜娜離開后，韓夏放下了手中的文件：“淋淋，把地圖打開。”
　　一張巨大的地圖被投影到了韓夏面前。
　　上面有著一條紅線，紅線上有一個小三角，那是第一批寄給烏蒙將軍的武器樣品。
　　負責送貨的是琉璃，因為是第一次交易，米婭與韓夏都十分慎重，韓夏本來還想自己去的，但考慮到他的學生會長的身份，以及學業，最終讓兩人都十分信任的琉璃代替他們過去了。
　　這批貨預計今天中午應該就能送到烏蒙將軍手上——中途沒出現意外的話。
　　PS：日常更新。
　　PS2：琉璃的人設圖已經好了哦，話說咱能不能用人設圖抵加更啊，畫人設的費用都超過月票收入了_(:з」∠)_

人設圖:琉璃
　　@@﻿@@
　　PS：忠心耿耿的屑女僕琉璃！
　　PS2：下一個要畫誰呢？
　　PS3：再補一張主僕合照，P在一起的，關注咱菠蘿圈的應該已經先看到了，這裡的會被壓圖，可以去咱菠蘿圈找，圖片會清晰一些。

811 琉璃出事啦!
　　琉璃遇到危險了。
　　得知這個消息的時候，韓夏還真在
　　這次派遣出來救援琉璃的，是一直受米婭直接管理的死士，都是訓練有素的戰士。
　　至於為什麼沒有魔法師……
　　前文就說過，魔法師，哪怕是最低等級的D級魔法師，在普通人之中，都相當於貴族那一級別的人物，別因為韓夏位於魔法學院，魔法師看起來好像很多的樣子，實際上，魔法師的數量十分稀少，個個都是萬里挑一。
　　若是離開方程學院，想要在路上看到一個魔法師都難，甚至哪怕是在方程都市之中，魔法師也不是隨處可見的。
　　而大部分魔法師都不會願意為了一點錢去接手那些危險的工作，因此在正常情況下，例如救援琉璃的工作，米婭只能找雇傭兵，或者自己培訓的下屬了。
　　雇傭兵米婭是不怎麼信任的，那些人要是拿了錢就跑你找都找不到，而且琉璃長得那麼好看，要是雇傭來的那些野人對她做了什麼，米婭肯定會爆炸的。
　　而米婭暗中培訓的死士則不用怕他們傷害琉璃，這批死士都簽署了靈魂協議，米婭一個念頭就能讓他們生不如死。
　　而米婭的這群死士有個官方的稱呼，雖然這個稱呼比較……比較特殊。
　　大小姐親衛隊。
　　聽到這個名字的那一刻韓夏差點笑噴。
　　但因為靈魂協議上寫的就是“大小姐親衛隊”，改又改不了，再加上組建這個衛隊的時候，米婭還是個稚嫩的小蘿莉，當時中二病爆發，根本沒感覺這個稱呼會讓未來的她那麼害臊。
　　再加上為了改最初的靈魂協議使用回檔，然後再重新招人也太麻煩了，米婭就懶得去做了，因此，昨天在韓夏面前親口把這個名字說出來時，米婭的臉蛋紅得像是個大蘋果，分外可愛，然後把哈哈大笑的韓夏錘了一頓。
　　這次琉璃遇險的事件讓米婭越發感覺自己能力的不足，阿爾法的勢力範圍最多只是在愛麗絲公國境內，甚至連愛麗絲公國的皇室都能拿捏她，哪怕她賺的錢再多，還是得看別人臉色行事。
　　更別提出了愛麗絲公國后，阿爾法商會是什麼東西？其它地方的那些大商人鳥都不鳥它。
　　要不是阿爾法商會的所羅門系統無法複製，說不定愛麗絲公國皇室看它不爽都能直接把它打壓下去而不是想著安排人手鳩佔鵲巢。
　　這次與米婭的“大小姐衛隊”一起出發的還有兩個人。
　　一個是韓夏。
　　他昨天還在想著以琉璃的能力，與烏蒙將軍對接的事情不出意外的話應該是能留個好印象，後續的合作應該是能談下來，沒想到，今天他就動身出發要去救人了。
　　另一個是落落。
　　平時多受琉璃照顧的落落這次說什麼都要跟過來。
　　本來米婭也打算親自過來的，不過韓夏以阿爾法商會需要她坐鎮為由阻止了她，平時她跑去旅遊倒是沒關係，只要沒跑太遠，隨時能回愛麗絲公國就行。
　　比如上次去華鷹聯邦的中際州，空艇一個來回也就半天的功夫而已，甚至不用乘坐空艇，米婭隨時用傳送捲軸就能直接回到方程都市。
　　但這次目的地是在華鷹聯邦以南，橫跨華鷹聯邦整個版圖，超出了普通傳送捲軸的範圍，單是乘坐空艇以最快速度都得飛個兩三天。
　　琉璃遇險的現在，要是米婭也離開了，阿爾法商會出問題，她哪裡趕得回來？
　　……
　　華鷹聯邦以南是一片戰亂區域，那裡由諸多小國組成，因為某些特殊原因，一直沒能出現一支實力強大到足以統一所有小國組成盟國。
　　而這次，琉璃並不是被烏蒙將軍的人扣下了，而是被一群空盜挾持了。
　　琉璃乘坐的“藍鷹號”空艇並不是沒有反擊能力，只是，那群空盜中，竟然有著一名魔法師！
　　說實話，一名魔法師竟然願意成為空盜實在是令人驚訝。
　　在藍鷹號的三個推進器被敵人用魔法隔得遠遠地就打爆后，只能迫降到地面，然後便被早就埋伏於此的一群服裝各異，武器各異的盜賊團團圍住了。
　　琉璃沒有慌亂，她第一時間組織人手進行反擊，同時向米婭發送求救信號，可惜，信號並沒能發送到米婭那邊，琉璃這才意識到，自己被背叛了。
　　阿爾法商會之中，還有這內奸！
　　這次，肯定是這名內奸把她出發前往南方諸國的事情透露出去的！
　　這一定是愛麗絲公國王室的報復，這麼一來，這群落魄的空賊中竟然還有這魔法師這樣的大人物也可以理解了。
　　要知道平時阿爾法商會對外的許多事物都是琉璃代替米婭去完成的，阿爾法商會之中，很多基層或者中低層的管理人員只認識琉璃，卻不認識米婭，身為米婭左右手的琉璃要是出事，剛剛經歷過一場內耗重回軌道的阿爾法商會肯定會受到不小的打擊。
　　琉璃第一時間組織起人手進行反擊，靠著藍鷹號的火力，那些盜賊都被壓制在千米之外不敢冒進，中間的區域則倒下了數以百計的屍體，其中還有被子彈擊中尚未喪命的盜賊的哀嚎哭喊聲，在夜色中顯得那麼地凄厲。
　　那名魔法師在將藍鷹號擊落後就消失了，沒有再對他們出手，不知道是不屑於出手，還是不想再跟那群邋遢的盜賊混在一起而離開了，但琉璃不敢大意，魔法師有多麼強大，琉璃可是親眼見識過的。
　　更何況襲擊藍鷹號的魔法師可不是學院派的魔法師，像方程學院培育出來的學院派法師使用魔法都有些循規蹈矩，而且會的也都是學院教科書上記載的魔法，什麼火球、石盾、水彈之類的。
　　大部分的一年級生也就只會這些，還是挺好對付的，但那些離開學院幾年後的魔法師，會的肯定不止那些大路貨。
　　不管是加入哪個魔法世家，或者拜哪個魔法師學習對付的獨有魔法，還是挖到某個已逝的魔法師的法師塔遺迹找到了對付的魔法手冊……天知道對方會有什麼特殊的強力的魔法。
　　更別說這次襲擊琉璃的魔法師很可能是愛麗絲公國王室的人，宮廷法師可是不缺資源的，王室培養起這些人當打手可是不遺餘力的，宮廷法師手中肯定不缺作為底牌的魔法以及各種魔法道具。
　　因此，琉璃沒有輕舉妄動，帶著人殺出去，而是選擇留守藍鷹號。
　　“別怕，別怕，韓夏在趕來的路上啦！”
　　在無法聯繫上米婭的現在，唯一能聯繫到外界的，就是韓夏事前讓淋淋交給她的這把手機了，Q版的淋淋安慰著琉璃。
　　“恩，替我向韓夏先生道謝，我……”琉璃突然腦海一陣抽痛，她身體一晃，倒在了地上。
　　PS：日常更新。
　　PS2：一張人設圖大概1k塊錢，抵2000張月票，20章加更了，咱畫了8張了，已經餓得吃土了，%>_<%，所以（小聲），咱想（弱氣）一張人設圖抵10章加更可，可可可……可以嗎，吶，吶吶，吶吶吶。
　　PS3：對了，下一個咱打算畫落落！我從出生就單推落落！落落天下第一可愛！誰贊成，誰反對！？

812 圍點打援?
　　並不是所有人都是為富不仁的，大部分的富家子弟，從小接受精英教育長大，憑什麼就會比其他人差了？
　　就算是所謂的富一代、暴發戶，他們也會為後代謀取更好的教育資源，哪怕自身文化素養不高，也會希望自己能養出一棵好苗。
　　幾代下來，一個世家的雛形就出現了。
　　而文森特就是這麼一個魔法世家第五代的第六子。
　　雖然從小並不缺魔法資源，但他的天賦並不算太高，要素偏向為322000，在長大后，成為了一名D級魔法師，家族對他並不算太看重，本著不浪費的原則，文森特被當做投資的籌碼扔到了愛麗絲公國加入了王室，成為一名宮廷法師。
　　雖然在頂級的資源上愛麗絲公國王室有些稀缺，但基礎的修鍊資源卻應有盡有，文森特在宮廷法師團中待了10年，現在已經是一名C級的魔法師了，不出意外的話，他在僅剩到B級魔法師就已經達到這輩子的巔峰了。
　　捧著一本書，戴著一副金色圓框眼鏡的文森特穿著宮廷法師袍，站在遠處的山頭，使用鷹眼術觀察著被一群盜賊圍困住的藍鷹號。
　　在他身後，還有著一群穿著同樣法師袍的魔法師，加上文森特一共六人。
　　他們沒有出手將藍鷹號徹底擊毀，而是看著那些盜賊前仆後繼地衝上去消耗藍鷹號的子彈，畢竟魔法師的身體是脆弱的，一顆流彈就能要了他們的命，更別提他們無法判斷藍鷹號之中是否有艾爾特粒子爆彈的存在，冒進只會中了對方的陷阱。
　　現在讓炮灰們消耗藍鷹號上護衛的精力與子彈最好不過了。
　　這些盜賊其實並沒有那麼大的勇氣敢冒著死亡的風險不斷衝擊藍鷹號的火力線，但文森特等人早就對他們進行了精神暗示，榮華富貴、美女權力的誘惑，加上莫名其妙膨脹的勇氣，盜賊們無視了地上哀嚎的同類，悍不畏死，前仆後繼。
　　文森特推了一下眼鏡：“他們的救援團隊應該也快到了吧。”
　　在他們身後的林木中，有著三艘小一號的空艇，他們的目的是困住藍鷹號，然後將過來支援的人都解決掉，等到最後再將藍鷹號上的人都殺光，這樣一來，阿爾法商會肯定會遭到極大的打擊。
　　當然，比起殺人放火什麼的，文森特更感興趣的就是藍鷹號上的武器，根據卧底所說，藍鷹號上有著一批較為先進的熱兵器，卧底因為職位不高，接觸不到這批武器的圖紙，他只能將琉璃帶著這批武器前往南方諸國的信息傳回王室。
　　這時，身後的一名D級宮廷法師開口道：“文森特大人，敵人的救援隊伍已經靠近了附近的空域。”
　　文森特合上了書籍：“嗯，準備吧。”
　　……
　　對於米婭，韓夏還是頗有好感的，雖然一開始對她的印象有失偏頗，但長時間相處下來，韓夏也知道這是一個好女孩。
　　更何況，兩人之間算是生死之交了，因此知道米婭最為親近的琉璃出事，韓夏並沒有袖手旁觀，而是將其也當做是自己的事情一樣認真對待。
　　此次，韓夏的身邊，不僅有著米婭的“大小姐親衛隊”，還有著擁有極強直感的落落，為了保險起見，韓夏還帶上了淋淋臨時送過來的一套設備——攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝。
　　一套看起來就“這是啥！？”“這咋用啊？”“挖槽！”“牛逼！”“i了i了”的東西。
　　對於淋淋的“慷慨”韓夏十分感激，並允諾救回琉璃等人回方程都市后，到淋淋網路科技股份有限公司的科技園配合她做一些“微小”的實驗，淋淋打包票說所謂的“實驗”只是一些簡單的小測試，不會傷害到韓夏。
　　因為出於信任，韓夏也沒問具體是什麼實驗就答應了下來。
　　不過，對於這套一看就十分先進的設備，韓夏也對淋淋的“出生”有些好奇了起來，到底是什麼人竟然能研發出淋淋這等高智能的AI，而且還能製造出這攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝……
　　韓夏之所以答應淋淋的要求，有近三成也是出於好奇，說不定這次到淋淋網路科技股份有限公司的科技園時，可以看到淋淋的研發者呢？
　　雖說淋淋一直強調她是自然誕生的網路精靈，但韓夏還是不太相信的。
　　此時，大小姐親衛隊的護衛全副武裝，在甲板上列隊，而落落則躲在空艇的船艙之中，因為落落怕高，韓夏沒有強迫他也跟著出來。
　　站在甲板上的韓夏正通過一塊投影屏跟這群特種兵模樣的護衛們講解著這次的救援方案，突然，落落推開了艙門，高空中的風讓她狼耳朵上的毛向後飄著。
　　“韓夏。”
　　落落只探出半個腦袋，她忘了一眼遠處的雲，臉色有些白，然後又縮回了半個腦袋，對著韓夏的方向招了招手。
　　韓夏停下了手上的工作，走了過去：“怎麼了？”
　　落落的耳朵豎了起來：“我感覺，前面，有危險。”
　　韓夏是十分相信落落的直感的，既然她說有危險，那麼，前方肯定有危險，哪怕周圍一望無際，也有可能遇到埋伏，說不定敵人就會隱身魔法之類的呢？
　　韓夏沉吟片刻，招來了那群護衛的隊長。
　　“這裡距離目的地已經不遠，我怕敵人會埋伏，我們在空中，躲都不好躲，待會你們帶人全部下空艇，從地上移動，空艇交給我帶來的白絨球機器人操控。”
　　護衛隊長沒有詢問韓夏為什麼要這麼做，他應了一聲是。
　　很快，空艇降落，五十名護衛隊成員落地，韓夏與落落也下了空艇，同時，還有二十輛越野車以及一輛特殊載具，載具上面放著攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝。
　　隨後，空艇上升，然後讓其放緩速度，讓護衛隊隊長帶著人先一步離開后，與落落乘上越野車從另一邊繞道。
　　歷史書上就有著所謂的圍點打援的戰術，哪怕韓夏再怎麼擔憂琉璃，也得小心敵人的埋伏，在不知道敵人的底細前，再怎麼謹慎都不為過。
　　PS：日常更新，明天三更。

813 是魔法學徒噠
　　自從上次一口氣吃下米婭給的一罐丹藥后，韓夏拉了一晚上肚子，然後就感覺身體素質再次提高了一截，而且，心口火靈根的位置一直隱隱有股沉悶感彷彿將要爆破的氣球一般。
　　被櫻櫻子拍了一巴掌后，韓夏就感覺到心口那股沉悶感猛然炸開。
　　火靈根發生了某種他所不知道的變化，韓夏的火系魔法的威力又拔高了一截，甚至無需使用火系魔法，在一般情況下，韓夏也能做到控制火焰的程度，比如他在做飯的時候，就可以將爐灶的火抽出抓在手上。
　　韓夏知道自己變強了，但至於有多強……
　　他還沒實戰過，並不太清楚。
　　這次，也算是一次實戰的機會吧。
　　“落落。”
　　“嗯？”坐在副駕駛上的落落轉過頭：“怎麼了？”
　　“待會……”韓夏斟酌了一下用詞：“待會要是遇到敵人，你不要一個人貿然衝上去，等我稍作試探。”
　　“好的。”落落點頭：“不過，韓夏，不要勉強。”
　　“行。”
　　很快，越野車靠近了距離藍鷹號五公里的距離，兩人下了車，靜靜等待著，很快，韓夏手機上的軟體就出現了提示——“母蜂巢安裝完畢”
　　隨後，一個3D的地圖隨著機械蜂的探索不斷完善，很快，一個又一個紅點浮現了出來。
　　“可惜，這個世界沒有衛星，信號傳輸的距離還是得靠信號發射塔，覆蓋的範圍太小了。”嘀咕了一句后，韓夏正準備跟落落解釋敵人的方位什麼的，然後就看到了她盯著自己手機一臉茫然的模樣。
　　韓夏欲言又止。
　　韓夏放棄了。
　　“落落，這個你拿著，你從這個方向過去，可以看到藍鷹號，你等大小姐親衛隊的人開始攻擊那些盜賊吸引火力后，你進入藍鷹號，把這個吃下去。”韓夏把來時，羅埃爾交給他的一個珠子交給了落落。
　　那是一個小小的青色的珠子，半透明，看起來就像是路邊在賣的那種玻璃珠。
　　“然後你就能用一個叫做，中級水愈術的魔法，對琉璃用這個魔法就可以了。”
　　落落接過珠子，略顯迷茫，她無法理解吃下一個珠子就能學會一個魔法到底是什麼意思，但還是乖乖點頭，因為韓夏說什麼，她都願意相信。
　　在落落來開后，韓夏看著手機上的紅點，將其記在腦海中后，身體消失不見。
　　……
　　“都麻利點，這次結束后，回去國王陛下必有大賞！”
　　文森特鼓舞著身後的士兵。
　　隨後，三艘小型空艇緩緩升空，隨後，將推進器開到最大，向著遠處的空艇衝去。
　　文森特手中把玩著一根木製短杖，短杖上有著一圈銀色的金屬，在末端還有著一顆拇指大小的藍色魔晶。
　　這年頭，想要搞到一顆魔晶都難，特別是一些底層的魔法師，想要魔晶只能向萬法議會購買，而且價格還貴得離譜，因此，絕大多數的魔法師都沒有法杖這種可以輔助施法的魔法道具。
　　啊，當然，所謂的法杖，也是近些年才興起的，以前的魔法師可沒有那麼好的條件，萬法議會掌控了所有的魔法修鍊資源，普通魔法師想要一件魔法道具都難，直到雲都這個特殊的俗世勢力崛起，艾爾特粒子研發成功，萬法議會為了拉攏人心——主要是底層魔法師，才把各種資源發放出來。
　　那時候，超過七成的魔法師才意識到——卧槽，原來還有法杖這種“魔法師專用武器”的啊。
　　在此之前，魔法師的武器千奇百怪，哪怕是現在，也有五成魔法師空手，四成魔法師使用法杖之外的武器。
　　——魔晶聽說是越過西邊大荒漠后，在赤色警戒線獵殺魔獸才能得到的。
　　文森特其實挺好奇西邊大荒漠之後被稱作赤色警戒線的“人類防線”是怎麼樣的，畢竟他是魔法世家的子弟，不是魔法學院中畢業的魔法師，因此沒有去過赤色警戒線。
　　哪怕是魔法學院，赤色警戒線也是二年級，甚至三年級生才會去的地方。
　　“算了，獵殺魔獸干我什麼事，萬法議會手握那麼多資源，抵禦魔獸的事情就交給他們了。”文森特輕笑一聲，放下手，垂下的袖子蓋住了法杖。
　　隨著空艇的高度不斷拔高，文森特也看到了高空中那艘馳援藍鷹號的空艇，空艇上印著一直鴿子，寫著“白鴿號”三個字。
　　——鷹都被我們擊落了，來一隻鴿子又有何用？
　　文森特不屑地撇嘴。
　　因為用了些手段讓附近的信號發射塔將藍鷹號的信號屏蔽了，所以藍鷹號的信號是傳不回去的，在文森特看來，白鴿號上的救援隊伍肯定不知道襲擊他們的有魔法師。
　　——感受魔法的恐怖吧，凡人！
　　文森特抬起手，法杖頂端的魔晶亮了起來，他準備如法炮製，把白鴿號的推進器也打爆，讓它迫降，然後帶人下去將其一舉殲滅，之後，繼續等待下一波的救援隊伍，盡最大可能消耗阿爾法商會的生力軍！
　　然而，就在文森特開始蓄力的時候，空艇突然猛地一顫。
　　劇烈的震動讓文森特差點跌倒，他急忙伸手抓住欄杆以免摔下去：“怎麼回事？”
　　“二號推進器好像故障了。”
　　小型空艇就兩個推進器，其中一個故障，就不能再強行前進了，否則會原地打轉，之前文森特之所以擊破藍鷹號的三個推進器也是如此，藍鷹號一共四個推進器，破了三個，剩下一個，也無法繼續前進了。
　　“該死，在這個時候。”文森特皺眉，他取出對講機：“其他兩組人按計劃行動。”
　　“是。”“收到。”
　　放下對講機，文森特看著越過自己的其他兩艘空艇，嘖了一聲：“這下功勞撈不到了，只能等待下一波了。”
　　就在這時，文森特感覺後背一涼，有著極其豐富戰鬥經驗的他瞬間施展了石盾術在後背，同時進行了三次附魔，身體則瞬間向前撲去！
　　他的反應極快，但是……
　　一隻突然從身後出現的帶著灼熱紅光的手掌直接打爆了他身後的石盾，在文森特前撲的瞬間穿過了他的胸口，五臟瞬間化為焦炭。
　　“反應很快，然並卵。”少年的聲音在身後響起。
　　文森特倒地后，彌留之際，看到身後的一名黑髮少年隨手兩個火球，就把追上去的兩艘小型空艇點燃。
　　“A……級？”
　　“錯，是魔法學徒噠。”
　　隨後，文森特意識陷入了黑暗。
　　PS：第一章。

814 落落突擊!
　　文森特帶著“勞資都要死了你還想騙我！學尼瑪的徒！”的想法去世了。
　　韓夏為自己殺了個人表示遺憾，含著悲傷的淚水，把文森特的法杖摸走了。
　　嗯，這是韓夏找到的唯一有用的東西了。
　　文森特等人做事還是十分謹慎的，他們身上都沒有任何能夠透露出其背後勢力的東西，就連這三艘空艇也是不知道從哪個旮旯里搶來的。
　　攀上白鴿號降下的繩索后，韓夏將那艘小空艇點燃，深藏功與名。
　　……
　　與此同時，另一邊。
　　落落靠著極強的直感避開了幾處警報器，繞了一圈靠近了藍鷹號。
　　此時，她正趴在旁邊的草叢中，只露出了半個腦袋，一雙金色的眼睛望著前方的營地。
　　盜賊，人類。
　　落落想起了在族中時發生過的一件事，曾經雪狼一族中發生過幾次人族的捕奴隊偷襲的事情，雖然至今落落都有些疑惑，明明人類十分厭惡並討厭獸人才對，為何還非要冒著危險偷偷抓走獸人去賣呢？特別是喜歡抓一些雌性的幼年的獸人。
　　在人族的眼中，獸人不應該等同於魔獸、野獸嗎？這樣的話，那些歧視獸人的人類難道會對“魔獸、野獸”發/情？
　　事先聲明，落落可不認為自己是“魔獸”是“野獸”，她只是有些疑惑而已，至今，在她的直感中，從沒有對獸人產生過絲毫歧視情感的，就只有韓夏一個人而已，哪怕是現在已經混熟的米婭與羅埃爾，甚至是一直態度溫和的琉璃，在剛開始接觸的時候，落落都能感覺到她們對自己的排斥。
　　那種疏離感在敏感的落落心中，就像是一把鋒利的刀子，不夠，現在，她們對落落的態度一百八十度大反轉，落落甚至經常在她們身上感覺到一種……一種想要把自己抱起來的想法？
　　還有米婭喜歡抱著她的尾巴睡覺……明明落落也喜歡抱著自己尾巴睡覺來著，但既然米婭喜歡，落落就委屈自己，把尾巴讓給她抱了，唯一比較讓落落難受的是，米婭睡覺時喜歡亂抓並且蹭她的尾巴，這讓落落有一種……怪怪的感覺，特別是距離成年的時間越來越近，那種怪怪的感覺就越明顯。
　　落落拍了拍自己的臉，讓自己從走神的狀態恢復過來，她可是冰原上的雪狼，是獵手，也是獵物，冰原上獵食者數不勝數，稍有不慎，獵人與獵物的身份就將瞬間反轉，失去了警惕心，很容易被敵人抓住機會反殺！
　　落落金色的眼睛眯了起來，望著盜賊的營地靜靜等待著。
　　過了沒多久，落落的耳朵突然豎了起來，她聽到槍響了！
　　營地中的盜賊都快速地起身，落落感覺到盜賊們在聽到槍響后情緒都變得有些暴躁，似乎是被刺激了一般。
　　很快，盜賊們拿著槍械離開了營地，只留下兩個人看守著營地的哨塔。
　　落落望著那兩個留守的盜賊，悄然從林木中鑽出……
　　附魔，附魔，附魔……
　　輕盈術……
　　咻！
　　落落的速度快到只在原地留下一道白影，正警惕地望著四周的兩名留守盜賊剛舉起槍，落落就已經衝到了哨塔下方！
　　狼女的利爪彈出，一閃而過！
　　“噼啪！”
　　哨塔的木架直接被落落斬斷，瞬間崩塌！
　　落落的身體前沖后卸掉力道，瞬間折返，在半空中拎住了兩名下落的盜賊，穩穩落地，隨後將驚魂未定的兩人敲暈，拿繩子捆了起來。
　　做完這些后，落落一滴汗都沒流，為了防止在自己離開后，有野獸跑過來把這兩個盜賊吃了，落落把營地的門也關上了，隨後從旁邊的棚屋頂部跳到了更高的岩石上，飛快離去。
　　藍鷹號正西方，越野車從林中衝出，車上的二十架機關槍對著兩側面目痴獃的盜賊掃射，這些盜賊瞬間從痴獃的狀態脫離，聽到槍聲后，露出了猙獰的表情，口中發出了怒吼，說著似乎是本地的方言。
　　各種型號的槍械對著越野車回擊，他們似乎是感覺不到痛楚一般，一邊大喊大叫，一邊拿著槍向前沖。
　　大小姐親衛隊的戰士沒有戀戰，畢竟他們只有五十人，雖然裝備比這些盜賊強很多，但盜賊的數量是他們的十倍之多，而且還有兩架土炮，因此，在吸引了注意力后，大小姐親衛隊飛速從另一個方向徹底，而身後，那群盜賊則發了瘋一樣不斷追趕。
　　看到這附近的盜賊瞬間少了九成，落落也抓住了機會從藏身處跳了出來，她將韓夏提前交給她的眼鏡戴上，在其他盜賊沒反應過來之前奔向了藍鷹號。
　　眼鏡上出現了一個又一個的紅色圈圈，那是藍鷹號的成員埋下的地雷，這些淋淋都有進行登記，落落靠著眼鏡飛快避開了所有地雷。
　　藍鷹號上的人早就得知有救援隊伍要來，但當看到一個身手矯捷的獸人飛快靠近時，他們下意識地想要扣動扳機。
　　“那是大小姐的朋友，放下槍！”
　　藍鷹號的船長急忙喝止其他人。
　　不過，其中，有兩名水手相互對視了一眼，微微點頭，左邊那個假裝摔倒撞到了右邊那個身上，右邊的水手驚呼一聲，猛地對準落落扣下扳機！
　　“噠噠噠！”
　　落落心中猛地一跳，一股強烈的危機感讓她尾巴上的毛髮都豎起，在直感的幫助下，她飛快地進行閃避，只是因為地上的地雷太過密集，子彈的角度也太過刁鑽，她無法盡數閃避，於是抬手施展了一面石盾護在身前，擋住了大部分的子彈。
　　船長在水手“走火”的瞬間就推開了他的槍口，但當落落靠近藍鷹號時，左腿上還是出現了三個猙獰的血洞。
　　落落眉頭微皺，沒有因為疼痛而出聲，甚至沒有去問為何向自己開槍。
　　“琉璃，在哪裡？”
　　船長此時已經讓副手取來醫藥箱：“你先包紮一下吧。”
　　“唔，沒事，很快，就，止血了。”
　　因為距離較近，水手的子彈造成的是穿透傷，沒有留在裡面。
　　其他看到落落的腿上的血洞很快就結痂了，紛紛露出了怪異的表情。
　　“這就是獸人嗎？這簡直就是人形野獸啊，正常人中彈哪能那麼快就癒合了。”
　　落落的聽覺十分敏銳，水手們壓低了聲音說的話她依舊聽到了，而且，他們並沒有因為落落來救他們而產生感激的情緒，反而因為她是一個獸人而有些……畏懼。
　　PS：第二章，7/121。

815 琉璃的夢
　　藍鷹號內。
　　琉璃正躺在特殊的醫療艙上，勉強吊著一口氣。
　　藍鷹號本是一艘醫療救援用的特殊空艇，被米婭買來後進行了一番改造裝上了各種武器后才拉出來溜溜，上面的一些醫療設備都還沒全部拆完，琉璃最近因為頭痛的病症再次發作，因此特意選了這艘空艇就是為了預防意外，沒想到竟然真的發揮了作用。
　　只是，這次她並不是如以前那般僅僅只是頭痛而已，而是直接暈迷了過去，就像是上次阿爾法商會受到打擊，米婭被關押在黑石堡時那樣。
　　當時還是韓夏帶著羅埃爾過去才將其救治好的，只是，琉璃的病症比較特殊，吃藥或者魔法師的治療術也只能緩解罷了，羅埃爾的治療術很強，但也無法根治。
　　琉璃的病更像是一種刻在骨子裡的詛咒，她的母親也是在很年輕的時候就病逝了，而現在，終於到她了嗎……
　　琉璃此時，正在做夢，夢中一片黑暗，腳下，一條泛著微光的路向前不斷延伸，不知道通往哪裡。
　　琉璃沿著路走啊走，走啊走，不知道走了多久。
　　突然，前方一亮，她發現自己來到了一個……一個荒蕪破敗的城市？
　　天空，一片赤紅，空氣，泛著鮮血的腥味與惡臭，一具具死屍堆積成山，蛆蟲蒼蠅密密麻麻，膿水血水流淌了一地。
　　路上的幾乎沒有多少空間，人擠人，但琉璃卻發現他們好像看不到她一般，無視了這個突然出現的女僕，甚至琉璃伸出手時，直接穿過了他們的身體。
　　她現在的狀態，十分特殊。
　　只是，這樣的夢，她還是第一次見到。
　　發現自己無法影響這些人，也阻止不了那些慘劇的琉璃繼續向前走去，然後，她便發現了一個欄杆。
　　巨大的欄杆。
　　琉璃沿著欄杆走著，隨後，猛然回過神，意識到了什麼，她爬到高處，向外張望，發現，這個城市，被那巨大的欄杆圈了起來。
　　而在東側，有著大量的人匯聚，這裡的人，都帶著自己的孩子。
　　琉璃靠了過去。
　　近了，發現在東側，有著一扇鐵門，門的兩側，有著身高五米的牛頭人身的巨獸提著大斧頭看守著。
　　鐵門打開，長著蜥蜴外形的怪物爬了進來，它看向了一個孩童，那名孩童嚇得瑟瑟發抖，但其父母卻臉色欣喜，按著他的肩膀往前推，把他推到蜥蜴生物的面前。
　　蜥蜴怪物打量了這個女童一陣，隨後搖了搖頭，張嘴就把他直接吞了，周圍的人眼神麻木，似乎早就習慣了一般，只有那些孩子被嚇得哇哇大哭。
　　隨後，蜥蜴怪物又指向一個女童，她的父親眼神複雜，但還是把她推了過去，女童不哭不鬧，乖乖在蜥蜴怪物面前站定，蜥蜴怪物打量了她一陣后，提著她離開了。
　　女童的父親跟在蜥蜴怪物身後也離開了那扇門，其他人想要留下蜥蜴怪物，紛紛跟了幾步，守門的牛頭巨人怒吼一聲，無數人嚇得尖叫後退。
　　隨後，門關上了。
　　琉璃跟了過去，身體直接穿過無數人，穿過鐵欄，牛頭巨人同樣無視了她。
　　前方，蜥蜴怪物提著女童爬到了一隻巨型蜥蜴背上，女童的父親則被送到了另一個蜥蜴拉著的籠子之上，向著另一個方向離去。
　　琉璃選擇跟在女童身後，她爬上了巨型蜥蜴的背上，跟著它們來到了一個富麗堂皇的宮殿。
　　突然，琉璃發現周圍的一切彷彿被人按下了加速鍵一般，時間飛快流逝。
　　女童在這裡過上了半年多的幸福的生活，原本瘦弱的她此時膚色紅潤，唇紅齒白，甚至都有些長胖了。
　　與女童一起的還有近百名孩童，這半年的生活與之前那座城市裡完全不同。
　　不過，迎接他們的並不是美好的未來。
　　有一場晚會即將舉行，各種猙獰的怪物匯聚一堂，隨後，這百名孩童成為了這場宴會的主食。
　　琉璃感受到了極大的震驚，她看著那些玩著“捉迷藏”，捉到就生吞活剝的仿若屠宰場的宴會，心中宛若刀割。
　　琉璃逃走了，她看到了下一批孩童被鬆了過來，她不敢繼續看下去，她只想醒來，從這場噩夢中醒來。
　　她不斷走著，也不知道走到了哪裡，她看到了一座又一座被鐵欄圈起來的城市，看到各種各樣的怪物，這個世界，彷彿書上所描寫的地獄。
　　不知道走了多久，周圍能見到的怪物漸漸少了，雖然時不時還是能看到怪物襲擊路人的場景，但已經開始發現有反擊的人了。
　　他們使用著魔法擊退不斷來襲的怪物。
　　——魔法師嗎？
　　琉璃莫名鬆了口氣，若是這個世界全都是之前看到的那樣，那也太令人絕望了，現在看來似乎還有著這麼一塊“凈土”，雖然他們好像並沒有反攻出去的能力，但好歹頑強生存了下來。
　　只是琉璃發現，那些魔法師守護的防線正在不斷收縮著，而且不斷難民逃難而來，琉璃繼續前進。
　　無數人衣衫襤褸，面黃肌瘦，眼中，滿是驚恐與不安，路邊，有惡霸在欺凌婦女，無人理會，屋中，有人易子而食，習以為常。
　　他們的眼神沒有絲毫光芒，只有無盡的昏暗。
　　而在中心的位置，有著一艘外形華麗的特殊戰艦，周圍有著一層特殊的薄膜將所有人隔絕在外，而外面，無數人圍著它，不斷哭喊，哀求。
　　數千，數萬？還是數十萬？百萬？
　　琉璃數不過來，她只知道，在戰艦周圍，密密麻麻一眼望不到編輯的人群仿若螞蟻，他們全都面向著戰艦的方向，跪在地上，仿若朝聖。
　　——為什麼他們要這麼做？上面有人能拯救他們嗎？
　　琉璃好奇地靠近，然後，輕易穿過了那層薄膜進入了戰艦之中。
　　戰艦內，似乎沒有人存在一般，琉璃轉了一圈，什麼人都沒發現，最終，她來到了最頂部。
　　那是一片花海。
　　以及……
　　一個背對著琉璃方向的男人。
　　還有一個……有著兩條尾巴的貓耳女子。
　　——貓族的獸人？
　　琉璃猜想著，只是她發現自己到花海邊緣后，就無法靠近，彷彿有一堵無形的牆把她隔開了。
　　“你明明能拯救他們的喵！為什麼你能這麼冷血喵！”貓耳少女十分氣憤。
　　然而，那個男子不為所動。
　　“你會變成這個樣子分別是你咎由自取喵！米婭犧牲自己點亮的最後這個節點，我絕對會保護好的喵！”
　　最終貓耳少女負氣離去。
　　PS：第三章，8/121。

816 驅敵
　　不知前因後果的琉璃一臉茫然，但大致可以理解一些信息，那就是這個黑髮的男子似乎擁有扭轉乾坤之力，但他就是什麼都不做，看著外面化為煉獄。
　　望著負氣離去的貓耳少女，不知前因後果的琉璃一臉茫然，但大致可以理解一些信息，那就是這個黑髮的男子似乎擁有扭轉乾坤之力，但他就是什麼都不做，眼睜睜看著外面化為煉獄，不為所動。
　　原本琉璃對這裡發生的一切並沒有去細細深究的想法。
　　只是，米婭？
　　那個貓耳少女提到了米婭了對吧？
　　琉璃心中震驚，大小姐也在這裡嗎？大小姐犧牲了是什麼意思？節點？那是什麼？還有，眼前這個男子是誰？
　　這時，琉璃聽到了一陣輕嘆。
　　“哎……”
　　琉璃想要回頭，卻突然感覺自己身體動不了了，只聽得身後有著一名女子溫柔似水的聲音：“這個世界不曾善待過他，又有何資格，妄圖尋求他的拯救。”
　　身後的聲音雖然語氣頗為成熟輕柔，但琉璃又感到十分熟悉……
　　雖然這聲音與琉璃印象中的有所不同，但是，琉璃認識！
　　琉璃努力想回頭，她想確認那個聲音的主人是否是自己所想的人。
　　然後，夢醒了。
　　琉璃猛地睜開眼睛，就看到了落落貼得極近的小臉，以及那雙金光閃閃的眸子，眸子中，倒映著琉璃茫然的表情。
　　“琉璃！！！啊嗚嗚嗚嗚！”
　　落落對著琉璃的臉一頓猛舔。
　　prprpr！呸嘍呸嘍呸嘍！
　　琉璃下意識地輕輕攬住落落，周圍，依稀能看到水藍色的光芒正漸漸消退。
　　腦袋，隱隱還能感覺到陣陣抽痛，她扶著額頭：“我……又犯病了？”
　　頭痛症的事情，琉璃是知道的，特別是上次米婭被關押后，她直接暈迷不醒，而且普通的醫生都束手無策，就連魔法師的治療魔法都對她沒用。
　　那一次還是韓夏帶著羅埃爾給她進行了醫治她才能醒來。
　　當時，琉璃十分害怕，她並不是害怕死亡，而是害怕自己要是真的出事了，被關押在黑石堡的米婭該怎麼辦？
　　現在，已經知道大小姐一直有一隻特殊的戰鬥團隊，琉璃放輕鬆了許多，但還是想繼續待在大小姐身邊，侍奉著她，看著那個心靈玲瓏剔透的女孩兒長大。
　　——明明只比大小姐大一歲，但搞得好像我是大小姐的長輩一樣。
　　在心中輕輕笑了一聲，琉璃拍了拍落落的後背：“讓你們擔心了。”
　　落落從琉璃懷中離開，表情很認真的樣子：“琉璃，是落落，的，朋友，十分重要。”
　　“嗯。”
　　琉璃牽著落落的手，想到了剛才的那個夢，那個聲音，望著落落稍顯稚嫩的臉，最終還是將夢中夢到的事情咽下。
　　雖然那個聲音跟落落的很相似，但是，那只是夢而已，拿自己的夢去問落落，會顯得有些奇怪吧。
　　“琉璃，想問我，什麼事情，嗎？”
　　落落還是那個落落，直感十分敏銳，琉璃的心事她輕易地就“感覺”到了。
　　琉璃選擇了轉移話題：“現在，外面怎麼樣了？”
　　雖然感覺琉璃想問的不是這個問題，但落落還是回道：“被盜賊，包圍了，不過，沒關係，韓夏，也來了。”
　　“只是韓夏的話，對付不了那麼多盜賊的。”
　　“韓夏，超厲害！”落落依舊對韓夏十分信任，覺得有他在，什麼都能解決：“還有，米婭的，親衛隊，有五十個人，都很厲害。”
　　落落能感覺到米婭的那群手下各個都是身受矯健的戰士，雖然體質上遠不是身為獸人的她的對手，但論作戰經驗的話，也遠不是她的對手。
　　落落畢竟是在雪原中長大的，貧瘠的部落中，可沒有那麼多食物可以額外養著兩個小狼女，從小落落就知道只有狩獵才能養活她自己與妹妹娜娜。
　　也因此，落落的戰鬥經驗還是頗為豐富的，雖然大多都是對付野獸的經驗，對付人類可能力有不逮，但要是能換算成數字的話，落落的戰鬥力是8（8個特種兵），米婭的那些親衛隊的隊員則是1.2~1.5。
　　“大小姐親衛隊啊……”
　　當初琉璃聽到這個名字時，看向米婭的眼神充滿了母愛與寵溺，大小姐在她眼中似乎變成了一個十歲的小姑娘，充滿了稚氣與可愛的嬌貴。
　　——五十個人，也是一股不錯的戰鬥力了。
　　琉璃沉思。
　　畢竟外面的只是一群普通的盜賊而已，若不是還藏著一個魔法師的話，琉璃早帶人殺出去了。
　　“對了，外面還有幾個魔法師，得告訴韓夏先生他們才行。”
　　“我們，已經知道了。”落落拿出手機：“淋淋，告訴了我們，韓夏去對付，那些，魔法師了。”
　　“韓夏先生……他只是個魔法學徒而已，那些魔法師中好像有C級的魔法師。”琉璃有些擔憂，她從病床上走了下來就準備出去。
　　這時，落落的手機屏幕亮起，淋淋的聲音傳了出來：“魔法師，已經，被韓夏處理掉了。”
　　與此同時，上方，空艇推進器的嗡鳴聲響起，隨後，密密麻麻的機槍聲傾斜齣子彈的聲音與盜賊們的慘叫聲響起。
　　琉璃與落落來到了藍鷹號甲板上，頭頂，是體型比藍鷹號大了一點的白鴿號，白鴿號可以說是武裝到牙齒，邊緣掛載滿了各種槍口炮口，這些武器都被淋淋操控，形成交叉的火力線，清洗著外圍的盜賊。
　　突然，盜賊之中，有人想著白鴿號發射了一門炮彈，但炮彈尚未擊中白鴿號，就被一顆火球擊中。
　　“轟隆！！！”
　　火球在空中爆炸。
　　隨後又有幾顆火球飛出，將盜賊與藍鷹號之間的大地炸出一個個大坑，炙熱的熱浪捲起，烈焰持久不熄。
　　隨後，恐怖的精神浪潮從白鴿號上湧出，向著四面八方擴散開來，蘊含著極強精神壓力的聲音響起：“滾！”
　　盜賊們耳中彷彿雷霆炸響，之前文森特等魔法師施展的精神暗示直接被韓夏給破了。
　　盜賊們先是茫然四顧，隨後，便被地上哀嚎慘叫的同夥吸引了目光，很快，他們就回憶起了這段時間做的一切，頓時一個個嚇得半死，紛紛丟下武器拔腿就跑，生怕白鴿號上的魔法師大人把他們烤了。
　　PS：日常更新，明天三更。

817 拉瓦拉家族與星羅修鍊法
　　藍鷹號外的樹梢撒花姑娘，穿著得體西裝的男子望著白鴿號的方向，推了一下單邊眼鏡。
　　“這股精神力，拉瓦拉家族的星羅修鍊法嗎？拉瓦拉家族這一輩倒是，出現了一個好苗子，嗯？黑髮？不是純血種？那個對血脈如此看重的家族什麼時候願意將星羅修鍊法傳給非純血的後代了？”
　　本來只是因為好奇這邊的動靜才過來瞅一眼的，現在他卻發現了讓自己感興趣的東西……
　　男子摸了摸下巴：“也許……不是我所想的那樣呢？”
　　抬起手，施展留影術將看到了畫面記錄了下來，男子的身影像是被風吹散的塵埃般消失無蹤，除了無風自動的樹梢之外，就連同樣停留在樹梢上的麻雀都不知道剛才身邊有著一個穿著西裝的男子存在過。
　　韓夏只是把精神力擴散出去摧毀文森特等魔法師施加在盜賊身上的暗示，並不知道自己剛才的行為已經引起了別人注意，看著離開的盜賊，韓夏鬆了口氣。
　　他並不想大開殺戒來著，雖然這是一群抓到就得吃槍子的盜賊。
　　“韓夏，剛才子蜂發現了一個人。”淋淋的聲音突然響起。
　　子蜂是那套攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝的最低工作單位，外形與普通的蜜蜂差不多，這麼一個沒有小拇指頭大的小蜜蜂身上，集合了許多黑科技，缺點就是子蜂不能離開蜂巢太遠，否則沒電后飛不回來時，也不方便回收。
　　“在哪？”
　　“這裡。”淋淋將那人消失的位置標記了出來，韓夏看了過去，什麼都沒發現。
　　“魔法師？”
　　“應該是的。”手機中Q版的淋淋點頭：“而且是很強的魔法師，我根據子蜂的熱成像感應器感應到他幾乎是瞬間出現在了一千米之外的地方。”
　　“瞬移千米啊，那肯定追不上了……而且就算追上，我很可能也打不過。”韓夏放棄了追過去的想法。
　　韓夏能擊敗那名C級魔法師靠得還是出其不意，對方估計也沒想到會有人能在他精神力感知不到的地方突然冒出來，然後徒手打爆他施展的石盾吧。
　　至於其他的那些D級魔法師反倒好對付得多，都來不及反應就被韓夏扭斷了脖子，當然，這也跟韓夏沒給他們施展精神系魔法的機會有關。
　　反正經過這次的戰鬥之後，韓夏對魔法師這一攻高防低的群體的戰鬥力也有了更深刻的了解，不同於新生排位賽時那般必須與敵人正面對抗的情況下，魔法師的身體太過脆弱了，只要沒能來得及使用防禦魔法或者附魔硬抗，很容易就會被偷襲殺死。
　　——這麼看來，獸人反而是最適合成為魔法的群體了啊。
　　韓夏想到了落落她那恐怖的體質，排除陳威虎那種特例，在相同條件下，落落可以一邊用魔法進行攻擊，一邊躲避敵人的魔法，然後近身，在對方反應不過來的時候，一擊必殺！
　　“韓夏，就這麼讓他離開嗎？”淋淋有些擔心的聲音響起：“說不定那也是敵人呢？”
　　“有拍下對方的照片嗎？”
　　“有哦。”淋淋將發現那個黑西裝男后調動附近子蜂拍下的各個角度的照片傳到了韓夏手機的相冊裡面。
　　那是一張陌生的男性的面孔。
　　“應該也不是愛麗絲公國的人，我沒在愛麗絲公國登記的公民檔案中找到符合這張臉的人。”淋淋又補充了一句：“不過考慮到對方可能是魔法師的情況下，也許進行了變裝之類的魔法也說不定。”
　　“emmmmm……”想了想，韓夏做了決定：“都傳給副院長吧。”
　　隨後，韓夏下了白鴿號，來到了藍鷹號之中，那些劫後餘生的水手在發現盜賊們退去后紛紛鬆了口氣，發出了歡呼聲。
　　只是原本輕快的氛圍很快就又突然劍拔弩張了起來。
　　“這兩個是間諜，關起來，回去再處置。”
　　在路過水手身邊時，韓夏隨手點了兩個水手，那兩個水手就被船長帶人扣押了下來，那兩水手正是配合假裝走火擊傷了落落的人。
　　“我們不是間諜！我們根本什麼都沒做！”
　　“你憑什麼抓我們！證據呢！證據呢！”
　　其他水手看向韓夏的眼神也是有些……複雜。
　　畢竟那兩個扣押的水手跟他們都相處了大概七八年的時間了，猛然說他們是間諜，若是沒有證據的話，其他水手還是不怎麼願意相信的。
　　韓夏趕著去看琉璃的狀況，哪裡願意浪費時間在這裡，他直接走了過去，從其中一名水手的口袋裡取出一個小遙控：“這是聯繫附近信號發射塔的裝置，按下去后，對方就會屏蔽附近的信號，再按一下，就能解開。”
　　韓夏將手機對準了對方的臉，上面顯示的是“無服務”，但在韓夏按下開關沒多久，“無服務”就變成了滿格的信號。
　　知道自己的秘密已經被發現，那兩個水手趁著按住他們的人分神的瞬間掙脫了束縛。
　　水手一號大喊一聲：“拿下他當人質！我們還有活命的機會！”
　　水手二號瞬間從口袋中抽出小刀沖向了韓夏。
　　只是當他被韓夏指尖夾住小刀，然後一拳打歪下巴的時候，回過頭，卻發現水手一號已經翻下甲板向外跑去。
　　“……”
　　水手二號愣了一下，隨後，便看到水手一號被淋淋控制的白鴿號的機槍打成了篩子。
　　水手二號頹然地坐倒在地，被一擁而上的水手們五花大綁，嘴裡塞了團不知道哪個水手的內褲后押到了貨艙去了。
　　經過了這麼個小插曲，水手們望向韓夏的眼神充滿了……敬畏。
　　而此時，大小姐親衛隊的人引走了一批盜賊並將其都清理掉后，繞了一圈也趕了回來，除了一名隊員手臂被流彈擦傷外，其餘人都完好無損。
　　韓夏進入了藍鷹號的內艙，看到了已經清醒過來的琉璃，鬆了口氣。
　　“醒了？”
　　望著少年那頭黑髮，琉璃看了一眼一旁被自己處理好了腿傷，並為了不讓某人發現血跡而換了條褲子的落落。
　　再聯繫到那個夢境，琉璃心中微動，不過，她沒有提及夢中的事情，而是面帶微笑拉著裙擺微微行禮。
　　“感謝韓夏先生與落落小姐的支援。”
　　PS：日常更新，第一章，繼續求票~

818 我賣的是彈藥!
　　那名間諜水手自殺了。
　　在韓夏帶著琉璃準備找他詢問幕後之人的時候，他就突然七竅流血，直接失去了呼吸。
　　理所當然的，也失去了將那名透露琉璃路線的卧底挖出來的機會。
　　為了防止再次發生類似的事情，韓夏決定與琉璃一起到南方諸國，而落落也拒絕了韓夏單獨把她送回去的建議，選擇跟在韓夏身邊。
　　於是，學生會長帶頭翹課，“學渣”落落被會長帶壞。
　　在給米婭與羅埃爾她們回了信息，令兩人放心后，韓夏幾人登上了白鴿號繼續向著南方諸國移動。
　　不得不說，南方諸國不愧是被當做混亂之地的區域，哪怕白鴿號特意將高度升到最高，依舊能聽到下方不時傳來的各種槍炮聲。
　　期間更是收到了兩次警告，為了避免麻煩，韓夏讓白鴿號繞過了發出警告的國家的空域。
　　當然，並不是所有國家都擁有對空打擊的能力的，這一路上除了那兩次意外，其它的時間白鴿號走的都是直線。
　　很快，白鴿號在烏蒙將軍領地內的空港降落。
　　烏蒙將軍雖然一直對韓夏屢次提到的新式武器的威力抱有懷疑態度，但從這次迎接白鴿號的陣仗來看，明顯有些口是心非了，他對這次的“交易”還是十分看重的。
　　空港下方，一整排列隊整齊的士兵持槍隔開一條十分寬敞的過道，烏蒙將軍甚至已經親臨現場。
　　琉璃在白鴿號中已經換了一身衣服，不過依舊是女僕裝，只是比起以前為了方便打掃的女僕裝，這次穿的這套女僕裝有著金色的絲線勾勒出簡易的線條，同時，她也收斂了與韓夏與落落相處時的那種溫和的表情，嘴唇微抿，雙手交疊於小腹。
　　雖然一眼看上去依舊是個女僕，但氣質卻完全不同，倒是有韓夏第一次見到米婭時的那種優雅的貴氣了。
　　韓夏跟琉璃已經商量好了，他與落落跟在她後面當做助手與保鏢，琉璃走在最前面，韓夏坦白自己沒有類似的經驗，怕丟人，琉璃也就沒有強行讓他上場，只是在下船之前教了韓夏一些她自己總結的經驗，韓夏受益良多。
　　幾人下了船，身後的大小姐親衛隊也跟了下來，水手們則留在船上等候。
　　烏蒙將軍象徵性地往前走了兩步，臉上不苟言笑：“歡迎來到約得里。”
　　約得里是烏蒙將軍的領地，對外宣傳是約得里公國，當然，這個國家並沒有得到官方的認可，在萬法議會的“世界地圖”上，南方諸國一直都是以“南方諸國”來稱呼的，裡面原本標註的近百個小國現存的估計還不到十分之一。
　　烏蒙將軍是個五十多歲的男子，一頭棕色長發有幾縷發白，十分標準的國字臉，鬍鬚明顯有好好打理過，看起來頗為精神。
　　雖然他看起來表情比較嚴肅，但給韓夏的感覺比愛麗絲公國的安德烈將軍好多了，至少對方親自迎接的態度就能贏得客人不少好感。
　　之後韓夏全程沒插話，都是看著琉璃與他交流。
　　在展示了一番白鴿號上的榴彈發射器——也就是這次主要交易的武器后，烏蒙將軍明顯對這個武器十分感興趣。
　　其實榴彈發射器在愛麗絲公國已經有出現過了，只是普及程度很低，知名度也不怎麼樣，華鷹聯邦雖然有採購了幾支回去研究，但明顯沒有往裡面投入太多資源的打算。
　　而這批榴彈發射器則是韓夏從腦子裡的機甲黑雪腦袋兩側的近防炮改進過來的，使用特製的彈鏈供彈，利用火藥燃氣做功實現自動連續發射，形成較高的火力密度從而形成強烈的壓制和殺傷效果。
　　優點是威力大，缺點也是威力大，這東西的后坐力可以直接把人的肩膀震碎，使用時需要配套的三腳架，或者機械手甲。
　　是的，韓夏不僅要賣槍，還要把配套的設備一起賣出去。
　　甚至這些榴彈發射器可以直接送，但特製彈鏈、配套的三腳架、機械手甲則要額外付費。
　　雖然這些東西並不是不能仿造，但是，仿造的代價遠沒有直接購買的成本高！
　　就像是前世某些媒體經常說沖國造不出圓珠筆的珠球……不是造不出，只是沒研發的動力罷了，利潤太低了，比起自主研發，直接進口的成本反而更低。
　　韓夏腦子裡的那些圖紙有著配套的十分完善先進的流水線製造工藝，成平被人拿去研究也沒關係，全自動化的流水線不被盜走就行了。
　　在演示了這款榴彈發射器的威力后，烏蒙將軍那一直不苟言笑的表情也有了些許變化。
　　韓夏一行人沒有在這裡待太久的打算，將作為樣品的一箱箱武器以及作為“贈品”的彈藥鏈、三腳架、機械手甲留下后，白鴿號就啟程返航了。
　　“將軍，這些東西……”穿著軍服的男子站在出神的烏蒙將軍身邊：“要怎麼處理？”
　　“配備到前線吧。”烏蒙將軍回過身：“雖然看起來威力是不錯，但不一定適合戰場。”
　　當然，烏蒙將軍其實是知道這批軍火簡直是太適合戰場了，但是在親自上手使用了一次后，他也意識到這東西的短板。
　　威力大，后坐力大，沒有支架的話，士兵貿然使用容易受傷，那批三腳架可以有效緩解這一缺點的影響，而且並不是不能仿造。
　　只是那只有十套的機械手甲就麻煩了。
　　機械手甲幾乎包裹住了右胸以及整條手臂，穿戴上后，只要單手就能使用這款榴彈發射器，但是看似簡單的結構卻有著複雜的鎖扣，烏蒙將軍在白鴿號離開后讓手下拆了兩條機械手甲，都是拆開后直接報廢。
　　還有，這款榴彈發射器的彈鏈與彈藥也同樣特殊。
　　烏蒙將軍一看就知道那個名為琉璃的少女的目的，她這次來賣的並不是這批榴彈發射器，而是彈藥啊！
　　這款榴彈發射器是能連射，一場戰爭打下來，射得是爽了，但射出去的，都是錢啊！
　　在連子彈都得進口的約得里公國中，彈藥的成本反而是最高的，要是再大規模配備這種榴彈發射器的話……烏蒙將軍覺得自己領地內的那座金礦估計都得被掏空了。
　　與此同時，白鴿號上。
　　“我們這麼明顯的計策，烏蒙將軍肯定看得出來的吧。”琉璃疑惑地看向韓夏。
　　“這是陽謀，由儉入奢易，由奢入儉難，只要他用過一次后，就會上癮的。”
　　這款榴彈發射器可是韓夏根據烏蒙將軍的境況特意挑選出來，專門針對巴頓將軍的啊！
　　PS:第二更，9/121.
　　PS2：米婭的大小姐近衛隊戰鬥力可不是普通保鏢啊，這裡可是魔法世界，各種資源灌下去，不管是體質還是裝備，都比愛麗絲公國正常訓練的特種兵強多了好嗎。

819 保潔櫻花院
　　與南方諸國烏蒙將軍的這場交易只是韓夏與米婭進軍軍火行業的一次試水。
　　雖然期間琉璃遭到了一次襲擊，但那也是愛麗絲公國王室的報復行為，並不是同行競爭。
　　當然，韓夏相信，這次只是因為他們出其不意，或者說，是沒人料想到他們的目的才放任那兩艘空艇過去的，等華鷹聯邦內的利益相關者反應過來，下次若再使用同一條航線的話，他們的空艇估計會被“不知名的空盜”直接打下來。
　　因此，下一次送貨的話，必須隱蔽，並且找一條相對較為安全的路線，還得做好隨時能撤退的準備。
　　不過這些事，韓夏就沒有再插手了，米婭的智囊團隊能處理好，現在，唯一的問題就是怎麼把那個愛麗絲公國安**來的卧底揪出來，甚至得做好卧底不只是一個人的打算。
　　一來一回，在空艇上花費了一周的時間，韓夏與落落重新回到了學院。
　　韓夏剛回到學生會辦公室不久，娜娜給他泡了一杯茶還沒喝兩口，不知道用什麼方法得知了自己行蹤的櫻花院同學就跑了過來，一點也不客氣地直接推開了韓夏辦公室的大門。
　　“我要加入學生會！”
　　少女的臉上帶著明媚的笑顏，像是在宣布一件十分重大而又值得令人欣喜的喜訊。
　　“拒絕。”
　　“欸？”
　　——我被……被拒絕了？
　　櫻花院的笑容僵硬在了臉上。
　　她剛剛從深淵購買的一批校園戀愛題材的漫畫中，就有關於學生會的青澀劇情，因此，櫻花院打算加入學生會，成為韓夏的左右手！
　　然後，兩人就會像是漫畫中的劇情一樣，每天拌拌嘴，然後以讓對方先表白為目的進行著各種充滿智慧的不見血的交鋒！
　　而且，加入學生會後，櫻花院自己也能每天見到韓夏了，不用再絞盡腦汁想著用什麼理由接近他。
　　可惜，她的美夢還沒開始翱翔，就胎死腹中。
　　“為，為什麼？”
　　韓夏捧著茶輕抿一口，淡淡地瞥了門口的櫻花院一眼。
　　“學院的一切你熟悉了？”
　　——其實我對這個學院還是挺了解的！
　　櫻花院欲言又止，不過，她不能暴露自己重生的事實，而且她對學院的了解也是第一世的時候了，現在這個世界的發展與第一世有所不同，櫻花院也不能保證第一世自己知道的東西還能適用於這一世。
　　因此，櫻花院只能弱弱地回答：“還，還沒……”
　　“最近的課時都有滿勤嗎？”
　　“沒……沒有。”
　　畢竟是魔族公主，深淵那邊還是有些事情需要她去處理的，雖然已經培養出了自己的班底幫自己處理各種瑣事，但偶爾還是會有特殊的急事需要她趕回去處理的。
　　這段時間，就出現過兩次類似的急事，理所當然的，那兩天的課程就沒上了，可惜，這個理由也不能拿出來。
　　“那，我們來談談你最近實戰課小測考砸的事情？”
　　“那是意外啦！意外！”
　　為了控制住力道不把陪練的老師碾死，她可是費勁了心神呢！
　　嗯，這個也不能告訴韓夏。
　　“好吧，就當做意外，那退一萬步講，就算我不計較這些，直接讓你加入學生會好了，對這個學院的了解程度尚淺的你……覺得你適合哪個職位？”
　　“適合哪個職位？”
　　“沒錯，學生會內各個職位都有著各自負責的工作，你覺得你做什麼比較合適？”
　　——那還用問嗎！當然是副會長呀！
　　韓夏是會長，她是副會長，這不就是理所當然、天造地設的一對嗎？那些校園漫畫中，會長與副會長一般都會走到一起的呀！
　　不過，櫻花院囁嚅了一陣后，還是沒有那麼不要臉地表示自己相當副會長，她縮了縮脖子：“那……那都有什麼職位啊？”
　　韓夏手一頓。
　　——這憨憨，臉學生會有什麼職位都不知道，就想加入，你是來玩的吧。
　　韓夏嘆了口氣，下了逐客令：“我記得你下午還有課，不會去午休一下嗎？”
　　“我……”
　　就在這時，娜娜端著茶盤走了進來，她有些疑惑地看了櫻花院一眼，然後給韓夏倒了杯茶。
　　櫻花院眼睛一亮：“我可以幫忙端茶倒水，以及打掃辦公室啊！”
　　她泡茶、掃地可是專業的！
　　“拒絕，這個位置已經有人了。”
　　“欸……”
　　櫻花院頓時感到十萬分委屈。
　　——憑什麼啊？我只不過是想接近你而已嘛，一點機會也不給，真是不解風情，氣死我了！
　　櫻花院在心中抱怨了韓夏幾句，隨後又想起自己做得那些虧心事，頓時又有些心虛，愧疚感讓她難受得想要哭出來了。
　　看到櫻花院那副泫然欲泣的表情，娜娜本能地感覺她有些熟悉，對她很有親近感，雖然不知道這種感覺的來由，但娜娜覺得這個漂亮的女孩子並不是壞人的樣子。
　　因此，娜娜出聲了：“韓大哥，平時我會因為課程的緣故，沒辦法天天都在辦公室幫忙，多找一個人輪流值日會不會好一點？”
　　——韓大哥？
　　櫻花院感覺十分心酸，根據她的調查，娜娜進入學院也才沒多久吧，韓夏跟她也才認識沒多久……但她竟然連“韓大哥”都叫上了！
　　那原本是櫻花院準備的稱呼啊！
　　第一世的時候她就一直想這麼稱呼韓夏，本以為這輩子能得償所願，但卻沒想到被人捷足先登了！
　　韓夏看著站在門口不知為何情緒突然十分低落的少女，想到了學院長讓他招待好這位“貴客”的囑咐，於是鬆了口：“你說的也不是沒有道理。”
　　櫻花院稍微尖尖的耳朵一動，猛地抬起頭來用充滿希冀的眼神望著韓夏，被對方那雙過分純凈的眼睛盯著，韓夏下意識地避開了她的視線沒與她對視：“這段時間，你就跟娜娜做一樣的事情吧。”
　　隨後，韓夏看向了娜娜，道：“需要做的事情，就由你來教她了。”
　　“好的，韓大哥。”娜娜輕輕點頭。
　　於是，櫻花院櫻櫻子就與娜娜一樣，成為了學生會的……保潔。
　　PS:第三更，10/121。

820 學院長的約談
　　學院長回來了。
　　他回來的第一件事，就是把韓夏喊過去，韓夏一開始還以為自己跟米婭偷偷賣軍火的事情暴露了，前往學院長辦公室的路上還在想著怎麼解釋呢。
　　“秋假過得怎麼樣？聽說你帶著好幾個女孩子一起出去旅遊？”北堂冥的眼神有著某種……調侃的味道。
　　“我總覺得你誤會了什麼……”韓夏滿臉黑線：“怎麼不說你呢，你最近在忙什麼？”
　　北堂冥微微一笑：“難得聽你主動關心我。”
　　韓夏撇了撇嘴翻了個白眼：“不說算了。”
　　自從上次【夢魘】的事件過後，兩人的關係明顯拉近了不少，北堂冥瞞著韓夏復活術的事情產生的隔閡不僅消失了，反而讓韓夏開始理解北堂冥在那個位置所必須考慮也一定會遇到的風險。
　　雖然韓夏並沒有因此放棄拿到那捲復活魔法的打算，但至少在日常相處時，對北堂冥，他會放下部分戒心，展露出一絲自己真實的性情。
　　在北堂冥眼中，這才是韓夏這個年齡段的孩子該有的表現，並不是每個人都如小說中的聖人那般生而知之，過分早熟的。
　　哪怕是北堂冥自己，也是不時會犯錯的。
　　“也不是不能說，不過並不是什麼值得宣揚的事情。”北堂冥沉思了片刻，斟酌了一下語言，才開口道：“愛德華跑掉了……”
　　“嗯！！？”
　　危！
　　韓夏。
　　北堂冥看著韓夏突然挺直的身體，慢悠悠地補充道：“不過，又被我抓回來了。”
　　——說話別喘大氣啊！
　　韓夏鬆了口氣。
　　北堂冥半閉著眼睛：“黑石堡……”
　　韓夏的心又提到了嗓子眼兒。
　　“查到了邪神的氣息，現在已經由萬法議會的人接手了。”北堂冥一手撐著下巴：“至於你留下的那些痕迹，我已經提前清理掉了。”
　　“……”韓夏額頭見汗。
　　“其實只要不做出太過出格的事情，不損害學院的利益，我並不介意你到處走一走，但是，既然是違法的事情，哪怕是去救人，我還是希望你能成熟點，即使不願向我求助，也要把尾巴清理乾淨。”
　　“是……”韓夏塌下肩膀，看起來有些頹然的樣子，他還以為自己做的事情除了琉璃等人沒人知道呢，沒想到學院長去了一趟就把他揪出來了。
　　“你現在學的東西還很少，等你深入了解魔法，你就會明白，魔法，擁有化腐朽為神奇的力量，它擁有你所想象不到的各種超脫凡俗的能力。”
　　“魔法，也不是那麼受限於人類思想的東西。”
　　“嗯，荊棘聖女的名言啊。”北堂冥眉頭微挑。
　　“荊棘聖女？”
　　韓夏好像在哪裡聽過這個名號……
　　——對了，在A層的時候，那兩個人就有提到過。
　　韓夏想起了那個有著正常女性身體比例，但體型卻縮水嚴重的雙馬尾少女——無心。
　　——安若素是追溯我的記憶誕生的，在此之前我對這句話沒印象，那她應該也沒聽到過這句話才對……
　　韓夏心中充滿疑惑。
　　“是的，荊棘聖女。”北堂冥手腕一翻，一本保存得十分完好，但明顯十分古樸的書就出現在了他的手中，他拍了拍書籍，似乎是想要掃去上面的塵土，然後便遞了過來：“這是，她的傳記，但畢竟是後人編寫的，與史實可能會有所出入。”
　　韓夏接過了書，道了聲謝，他沒打算在這裡開始看，那就太沒禮貌了，因此，韓夏將書收了起來，放到了從某個人身上偷來的儲物袋。
　　“對了，你最近跟櫻花院同學相處得怎麼樣？”北堂冥一邊倒茶，一邊漫不經心地提起，彷彿只是偶然想起才突然開口的一般。
　　——你果然是拉皮條的哦。
　　韓夏學著學院長的動作，漫不經心地也給自己倒了杯茶：“還行。”
　　北堂冥慢條斯理地捧起茶杯，吹了吹熱氣：“還行是指？”
　　韓夏也慢條斯理地回道：“還行，就是還能行走，沒打死一個。”
　　“……”
　　“也就讓她成為我學生會的保潔員，幫忙端茶倒水，掃掃地的程度而已。”
　　——你這還不如打死一個呢。
　　北堂冥默默放下茶杯。
　　然後韓夏就被敲了腦袋，並被攆出了學院長的辦公室。
　　“這臭小子。”北堂冥嘆了口氣，他當然看得出韓夏是在敷衍自己，對方明顯也看出了自己想要撮合他們兩人的打算，只是韓夏有自己的想法，並不想就照著北堂冥安排好的路去走——雖然北堂冥也沒怎麼干涉就是了。
　　給惡魔公主殿下爭取一些跟韓夏相處的機會，至於結果如何，北堂冥就管不了了，他又不是韓夏親爹，管不了那麼寬，更何況現在也不流行父母之命媒妁之言那一套了。
　　現在流行的是自由戀愛——你就當真的聽。
　　“順其自然吧。”
　　北堂冥放下茶杯。
　　抱惡魔一族的大腿只是權宜之計，人族的強盛，還得靠人族自己爭氣。
　　這可不是那種政治聯姻一般，需要靠著女方的家族把自己捧上總統的位置，而是關乎一個族群的興衰。
　　能借著韓夏的力，攀上惡魔一族是不錯，但有句老話——爛泥扶不上牆，還有句老話——朽木不可雕。
　　自身的硬實力跟不上也不行。
　　那麼強大的公主殿下，什麼沒見過，要是相處時間久了，看不上韓夏了，也不是沒有可能的。
　　……
　　“我還以為喊我過來是發現了我賣軍火的事情呢……等等！”
　　韓夏腳步一頓：“學院長可能……真的已經發現了也說不定，只是對他來說，這只是小打小鬧，所以懶得揭穿？”
　　畢竟學院長可是連他闖入過黑石堡的事情都調查得出來的大佬啊，雖然不知道他用的是啥手段，但韓夏總覺得自己在面對他的時候，根本沒有秘密可言。
　　甚至當初與愛德華身邊的邪神周旋時，北堂冥都直接把他從虛化狀態逼了出來，這麼一想，學院長可能還知道他會虛化的秘密……
　　“哎……”
　　韓夏嘆了口氣，隨後用力拍了拍自己的臉：“變強，變強，現在我接觸到的只是魔法的冰山一角而已，不能因為能偷襲一名C級魔法師就太過自大了啊，韓小夏。”
　　至少要能像安若素那般操控火焰如臂使指的時候，他才能算是……魔法入門？
　　PS：11/121，話說，夏征開始了呢……我覺得……

821 淋淋與芙蕾米
　　“芙蕾米，失蹤了。”
　　一大早，韓夏就被副院長蒙特利叫了過去，隨後，他就看到了那位來自雲都的教授，柯沃特。
　　他一開口，就是十分勁爆的消息。
　　柯沃特與芙蕾米算是來自雲都的使節，要是他們在方程都市出事，那將很可能導致雲都與方程都市的關係惡化。
　　相同期間利害關係的蒙特利不敢怠慢，第一時間動用手頭的關係開始展開調查，同時，也將這個消息傳遞給了學院長。
　　至於韓夏……
　　因為在支援琉璃的事情上淋淋發揮了十分重要的作用，因此，韓夏正履行與淋淋的約定。
　　淋淋網路技術股份有限公司科技園中。
　　位於地下不知道多深的地方，空曠的大廳中，韓夏正在喝茶，而泡茶的正是柯沃特教授在尋找的名為芙蕾米的少女。
　　“她這是……被你控制了？”
　　韓夏看向了一旁的圓球機器人。
　　“才不是。”淋淋的投影出現在了韓夏身旁，當然，並不是Q版的，身材纖細，凹凸有致的少女身體微微前傾，雙手壓在韓夏身後的沙發上，漂亮柔順的黑髮垂到韓夏耳邊，雖然只是投影，實際上觸碰不到，但淋淋這個動作還是十分誘人的。
　　“我只是跟她做了個交易而已。”淋淋對著韓夏俏皮地眨了眨眼睛。
　　“好吧。”韓夏也沒深究的打算：“不過那個教授在找她，你打算就這麼把她關在這裡一輩子嗎？”
　　“現在估計我想讓她走她都不想離開了哦。”淋淋十分得意的樣子：“對吧，小蕾咪。”
　　“是芙蕾米……”芙蕾米打斷了淋淋的話，表情十分認真地強調，那微微皺起的雙眉，半眯著的眼睛，讓她此時渾身上下充滿了一種上位者的氣質。
　　“的說。”
　　只是這口癖……
　　還有這聲音……
　　特別是語氣……
　　軟軟的，就像是一隻膽怯的小倉鼠，十分弱氣！
　　只是看著她的外貌的話，倒是一個冷俊的小冰山，不說話時給人的感覺還是挺嚴肅認真的模樣，但一開口就瞬間破了功，直接從冰山變成狗尾巴草了。
　　——配上一副眼鏡應該挺合適的。
　　韓夏的目光從芙蕾米身上移開，看向了身旁的淋淋虛影，道：“好了，茶也喝了，天也聊了，你的設計師呢，什麼時候出來啊？”
　　“設計師？”
　　“或者是程序員？工程師？還是什麼科研團隊？總之就是把你研發出來的人，類似‘父母’一類的角色。”韓夏問道：“你讓我過來，不是因為你的‘父母’好奇自己的女兒交了個什麼朋友嗎？”
　　“……”淋淋。
　　隨後，淋淋不滿地嘟嘴：“我都說了，淋淋可是自然誕生的網路精靈哦，可不是誰能研發出來的。”
　　“精靈，不是你這樣的……的說。”一旁的芙蕾米又弱弱地反駁了一句，一點氣勢都沒有，而且聲音十分軟糯好聽。
　　看到淋淋瞪了她一眼，芙蕾米嘴唇輕輕抿著，綠色的眸子微抬，與淋淋對視著，毫不示弱……弱弱地補充了一句：“本來就不是……的說。”
　　淋淋懶得理她，將注意力重新放到了韓夏身上：“淋淋可是沒有設計師的，不然，韓夏要不要接觸一下我的本體呀。”
　　女孩的眼睛微微眯著，似笑非笑。
　　“如果可以的話。”
　　韓夏難道還怕她吃了自己？
　　淋淋不僅救了他那幾次，還幫了他那麼多的忙，韓夏對她還是寄予了一定程度的信任的，更何況韓夏還有著虛化，要是真的出了什麼問題，跑總是跑得掉的吧……大概。
　　之後，韓夏在淋淋投影的帶領下坐在了一個圓球機器人後背展開的座椅上。
　　芙蕾米沒有跟過去的打算，她向著離去的韓夏揮了揮手，然後開始收拾杯子茶具。
　　很快，韓夏就來到了位於這個秘密的地下基地最為核心的區域——一個巨大的圓柱。
　　當站在圓柱上的環形平台時，韓夏抬起頭盡量把圓柱整個納入視野之中，隨便，口中發出讚歎：“有科幻電影那味了，這……變形金剛的魔方？”
　　突然，韓夏感覺視野一黑。
　　身後，傳來了淋淋的聲音。
　　“猜猜我是誰？”
　　“這還用猜嗎？”韓夏笑著掰開遮住自己眼睛的手，隨後，身體一頓。
　　他碰到了。
　　碰到了，少女的手。
　　並不是虛影，也不是機械的冰冷的觸感。
　　而是，柔軟的，帶有溫度的，女孩子的手掌。
　　韓夏抓著淋淋的手捏了幾下，回過頭，看到了少女鮮艷的紅色眼睛——並非是攝像頭的機械質感，還有那與真人無異的皮膚——並非是人造材料。
　　“你這……新型的人偶？這麼還原的嗎？”
　　宿舍里的淋淋人偶雖然看起來與真人十分相似，但很多地方還是無法完全掩蓋機械的痕迹的，但現在，出現在身後的淋淋，卻像是……穿越了虛擬與現實的壁壘，活生生的站在自己面前一樣。
　　淋淋笑嘻嘻地往前靠了靠，貼近了韓夏的臉：“你猜。”
　　少女太過曖昧的距離讓韓夏下意識地後仰，他順勢鬆開了淋淋的手：“沒想到，你們公司的技術這麼先進，這都足以以假亂真了吧。”
　　看到韓夏依舊認為這具身體是機器人的樣子，淋淋有心逗他，便笑道：“是啊，而且，我身上還有完整的娛樂用器官哦，現在這裡也沒人，韓夏要不要試試？這一塊才是淋淋網路技術股份有限公司的核心哦~”
　　望著淋淋突然之間變得瑟氣的表情，韓夏後退了一步：“咳！說正事，你喊我過來別告訴我就是為了搞黃色。”
　　——果然還是行不通啊。
　　淋淋停下了動作，雖然她還是想就這麼順勢把韓夏推倒來著，不過強扭的瓜不甜，要是真的在這裡把他吃掉，估計很長一段時間韓夏都會尷尬得不知道怎麼跟她相處了。
　　——嗯，還是繼續“韓夏廢人計劃”吧。
　　比起生米煮成熟飯，還是把韓夏“調/教”成沒有淋淋就生活不下去的廢人比較容易點，前者只是性，後者才是生活。
　　PS：補昨天的日常，稍晚一點還有一章，今天的日常。

822 哦吼，看韓夏發現了什麼
　　“唔，人家也是第一次做這種事情的呀。”
　　“第一次？那我不做了。”
　　“沒關係，雖然是第一次，但我已經提前練習了很久了。”
　　“但是……不熟練的話，會弄疼的吧，要不算了？”
　　“不~行~既然已經來了，不做完可不放你走哦。”
　　“既然你這麼堅持的話，那好吧……我，我躺好了。”
　　“嗯嗯，那我要開始嘍，你先閉上眼睛，仔細感受，淋淋會很溫柔的。”
　　“嗯……”
　　“對準……我上啦……啊~”
　　“明明是你捅我，為什麼是你發出聲音啊。”韓夏吐槽：“還有，掏個耳朵而已，別發出這樣奇怪的聲音啊。”
　　“知道了啦。”
　　淋淋在韓夏耳邊吹了口氣，看著他有些泛紅的耳朵，笑得十分開心，手中的動作輕柔，手指捏著細桿轉動，梵天的絨毛輕輕剮蹭著耳道內側，痒痒的。
　　鼓膜被剮蹭時，可以聽到沙沙的聲音。
　　少女微微俯下身，輕吐出的香甜氣息，在耳郭上悄悄撫過。
　　臉側枕在少女光潔的大腿上，表面的冰涼綿軟的觸感之下，是少女溫熱的體溫，比他臉上的溫度略高。
　　側身躺著的韓夏可以看到淋淋白得彷彿泛著柔和熒光的大腿肌膚，上面彷彿塗上了一層細膩的珍珠粉，撒上了一點點揉碎的星光。
　　沙沙沙~
　　“這樣，可以嗎？”
　　淋淋的聲音壓得很低，就像是在說著不能讓別人聽到的悄悄話。
　　“可以。”
　　“要是被弄疼了，要跟我說哦。”淋淋另一手在韓夏的頭髮上撫摸著，手指穿過頭髮，纖細的指尖輕輕在頭皮上按壓，沿著髮絲生長的方向順著往下梳。
　　“好……只是沒想到，你特意喊我過來，就是為了這個……”
　　沙沙沙~
　　“對啊，淋淋呢……一直想為韓夏做這個，只是，這種工作要很小心才行，用人偶的話，力道操控不好，我怕傷害到韓夏。”
　　伴隨著鼓膜被剮蹭的聲音，淋淋的耳語此時也顯得與她一直顯露的活潑不同，就像是從眼前飄過的蒲公英，輕輕一吹，就能讓它飛出好遠好遠。
　　沙沙沙~
　　“所以，韓夏能答應我的請求，跑到這裡來，我很開心。”淋淋嘴角有著溫柔的弧線，草莓果凍般晶瑩的唇瓣有著水潤的光澤：“真的，很開心，因為，韓夏，信任著淋淋。”
　　“你還真容易滿足啊。”
　　“不是哦，我啊，其實很貪心的，只不過，為了不讓韓夏被我嚇到，就只能裝作乖孩子了，這樣的淋淋，韓夏喜歡嗎？”
　　“想騙我的首次告白啊，你還是太嫩了。”
　　“是嗎，那我可得加倍努力了。”
　　淋淋笑著在韓夏耳邊吹了口氣：“好了，換一邊。”
　　韓夏轉過身，面向著淋淋小腹的方向，她的衣擺因為抬手的動作露出了一小片白得耀眼的肌膚，以及纖細的腰。
　　盈盈一握若無骨，風吹袂裙戲蝶舞。
　　不僅如此，裙擺下隱約……
　　韓夏閉上了眼睛。
　　非禮勿視。
　　“我進來咯。”
　　沙沙沙……
　　——多麼好的女孩子啊，可惜，是個機器人。
　　韓夏心中嘆氣。
　　——可惜，在他眼裡我依舊是機器人。
　　阿沐沐眼神幽幽。
　　很快，韓夏就在淋淋溫柔的服侍中，聽著她輕緩的耳語，睡著了。
　　當韓夏再次醒來時，發現自己躺在一張床上。
　　——按理說，身為機器人的淋淋是不需要床鋪這種東西的，因此，這張床應該是特意為他準備的……才怪，別瞎想。
　　韓夏將腦海中的想法拍扁扔到角落，睜開了眼睛。
　　粉白色的床單，粉白色的被子，牆上貼著暖黃色的牆紙，桌椅衣櫃則採用乳白色的木質傢具。
　　這是一間充滿了少女氣息的房間，讓人不禁在腦海中幻想著住在這裡的少女該是多麼清純可愛充滿活力。
　　——這裡是，誰的房間？
　　韓夏坐起身來。
　　——既然機器人淋淋不需要房間的話，那這裡應該是淋淋的設計者的房間了吧？
　　只是韓夏從進入科技園到現在，除了門口的保安以及芙蕾米之外，再也沒看到其它活人，所以才會懷疑這裡是琳琳的設計者的房間。
　　——總不可能是芙蕾米的房間吧？
　　韓夏一邊想著，一邊扭過頭，就看到了床邊，打著地鋪的嬌小少女。
　　正是芙蕾米。
　　不用想，也知道，肯定是淋淋強行徵用她的床鋪給韓夏用，因此，芙蕾米只能委屈地打地鋪了。
　　——啊，真是抱歉。
　　在心中對向少女道歉的韓夏默默下了床，沒有吵醒正在熟睡的少女，走到了陽台的方向，打開落地窗，走了出去。
　　隨後，韓夏便被眼前的畫面震撼到了。
　　這是一處巨大的工廠。
　　全自動化的器械不斷將產出金屬骨架，數以百計大小不一的機械臂將一塊塊零件裝上，很快，一具與正常女性體型差不多的機器人就沿著傳輸帶進入了一旁圓柱形的機械艙。
　　機械艙的數量何其之多，密密麻麻、層層疊疊擺滿了整個倉庫。
　　“怎麼，被嚇到啦？”
　　琳琳突然出現在韓夏的身旁，當然，並不是之前那種可以觸碰到的實體，而是僅僅一道投影。
　　“是有點，我現在在考慮是否要把你舉報了，你看上去就像是要集結軍隊打仗的架勢啊，你是打算消滅人類，實行智械政權嗎？”
　　“嘻。”淋淋笑了出來：“打仗是沒錯，但不至於消滅人類啦。”
　　淋淋一抬手，巨大的投影屏出現在韓夏面前。
　　“我可是官方承認的合伙人呢，現在我在幫愛麗絲公國的凱爾斯王子打南方軍，主要是為了收集這些人形在戰場上的數據，方便研發迴路魔方……至於現在，迴路魔方的研究已經有了一點頭緒了。”淋淋一邊解釋著，一邊播放人形們在戰場上第一視角拍攝下來的戰鬥畫面。
　　“等等……這東西怎麼有些眼熟？”韓夏皺眉。
　　“跟黑石堡裡面的那些變種人很像對吧，這是羅曼特國王的手下，我也不知道是從哪裡冒出來的。”淋淋也是知道黑石堡發生的越獄的暴動的，當時在救米婭的時候，她還輔助過韓夏呢。
　　——這些變種人……
　　韓夏眯著眼睛，回想起了當初被自己一拳打爆的幼邪神，在米婭使用了時間回溯后，韓夏就把它忘了，直接去找米婭。
　　現在看來，那隻幼邪神很可能落到了新任愛麗絲公國的國王羅曼特的手上。
　　PS：補昨天的日常更新，520快樂~求票~

823 幼汝?奇怪的知識增加了!
　　邪神。
　　一種十分特殊的，危險的存在。
　　它們擁有不可思議的能力，能夠迷惑人類心智，引誘人類墮落。
　　跟地球上西方各種故事中的魔鬼給人的印象差不多，但邪神比魔鬼更加可怕，因為它們不僅能污染人類的精神，變相操控其成為自己積累力量吸收信仰的傀儡，而且還擁有十分強大的力量！
　　方程都市建設初期，A層的慘劇，黑色三月一百八十多萬居民慘死，被邪神蠱惑的奧古在暗中推動著這一切，取悅著邪神丹塔，為了得到永生的力量。
　　同樣是邪神的影響，為了復活曾經的愛人，愛德華主動找上了邪神，在邪神的誘導下，以方程都市魔法教授的身份，不斷暗中殺害無辜女子，用來孵化血魔之卵，甚至連學院中的學生都慘遭毒手，屍體則被同流合污的狼族獸人當做肉食。
　　其手段何其殘忍！
　　更別提對方還修改了愛德華的記憶，讓他忘記了自己的初衷，成為了為了力量不擇手段的人，其目的無非就是愛德華變強后，可以更好地為它提供信仰，收集祭品罷了！
　　雖然被冠以“神”之名，但邪神與狩獲神社的毛球女神天差地別，毛球女神願意為了保護神社內的凡人，引走亂炎，自私自利的邪神做得到嗎？
　　放任不管的話，邪神的危害太大，韓夏覺得自己不能坐視不管。
　　“淋淋，這段視頻能截取給我嗎？”
　　韓夏指向了變種人的相關視頻
　　“當然可以呀。”漂浮在韓夏旁邊的淋淋投影腦袋微微偏向左側8度：“不管韓夏有什麼需要，什麼請求，只要開口，淋淋的回答永遠只有一個，那就是——可以，好的，我願意。”
　　——牙白，這AI撩人的功夫見漲！
　　韓夏在腦海中回想著希蘿的一顰一笑，這才勉強把心中的悸動壓……壓……壓不住啦！
　　——毛球女神救命呀！
　　韓夏額頭一道銜尾雙狼的圖案亮起，瞬間進入了類似賢者時間的狀態。
　　他的眼神清澈，面容溫和，仿若聖人般純凈與認真，眸中有著幽深又沉靜的光彩，宛若夜空中璀璨的星河：“有淋淋在，真的太好了。”
　　淋淋突然捂著胸口，小嘴微張。
　　科技園的地下基地中，那座巨大的圓柱不斷閃爍著耀眼的光芒。
　　——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
　　——好想坦白好想坦白好想坦白好想坦白好想坦白！
　　——我是阿沐沐啊！我是阿沐沐啊！韓夏！阿沐沐喜歡你啊！非常喜歡你啊！！！
　　哪怕她已經不能算作是生物，沒有心臟這種東西，但是，那股從胸口不斷向外湧出的這份情感，充滿了粉紅的色彩。
　　阿沐沐也不知道為什麼自己會變成這個樣子，她與韓夏之間的經歷，有那麼刻骨銘心嗎？
　　似乎並沒有。
　　但是，她就是喜歡啊。
　　誰讓她就是喜歡啊。
　　她，阿沐沐就是喜歡韓夏啊。
　　非常非常喜歡啊。
　　他們不過是相互戲弄相互欺騙，不過是他奪走了她的初吻，不過是他實現了她的願望，不過是狼狽為奸一起合作坑人，不過是……
　　原來，經歷了那麼多了啊。
　　想她沐臨月可是名門之後，家裡唯一的獨苗苗，現在，卻變成了這副似人非人的模樣，就連自己是否還是自己都無法確認。
　　韓夏會因為靈魂與記憶的關聯鑽牛角尖否定她是阿沐沐，而她同樣也被韓夏的觀點影響，在找到自己的靈魂證明自己的存在之前，這件事將會一直是她心中的疙瘩。
　　她怕哪天，突然出現一個“自己”，那個“自己”擁有著代表身份的靈魂，然後告訴她，其實她只是一個複製品，新出現的“自己”才是真正的沐臨月。
　　那次在韓夏夢中，她被拒絕了，她阿沐沐的身份被否定了。
　　所以，她才打算隱瞞自己阿沐沐的身份，以淋淋的身份與韓夏相處，到時候，哪怕真的出現了一個“自己”，她也不怕。
　　與是否是複製品無關，與是否擁有靈魂無關。
　　因為，那時，韓夏喜歡的是淋淋，是現在的這個她。
　　但是，現在若是坦白了，一切就結束了，在韓夏心中，她將變回阿沐沐，被貼上“複製品”的標籤，永世不得翻身！
　　而且，表白從來是勝利的凱歌，而不是衝鋒的號角。
　　現在表白的話，韓夏肯定會敷衍過去，淋淋跟他相處這麼久哪裡不知道韓夏對那個神社的小巫女有意思？
　　——等著吧，憑我阿沐沐的實力，絕對會把你打敗的！韓夏是我的！誰都別想搶走！
　　虛擬空間中，阿沐沐的眼神在數據流之中閃爍不明。
　　……
　　“謝謝你的招待了。”
　　快到晚上了，韓夏與淋淋道別準備回方程都市。
　　“下次再來呀。”
　　淋淋向韓夏揮手道別。
　　“行啊，下次我來給你掏耳朵。”
　　“真噠？”淋淋摸了摸自己的耳廓：“不過，我渾身都乾乾淨淨的……”
　　耳騷這種事情，並不是為了清理耳屎，也可以當做是一種耳部按摩。
　　可惜，這句話韓夏還沒說出口，就被淋淋接下來的話擊敗。
　　淋淋的眼神充滿了魅惑，她十分瑟氣地舔了舔嘴唇：“不食五穀，渾身通透，上下前後都十分乾淨哦，要試試嗎？”
　　“打住。”
　　韓夏抬手交叉：“我十五歲，未成年。”
　　淋淋頓時嘻嘻一笑：“我，淋淋，三個月，是幼汝。”
　　“三個月是嬰兒吧！還有，幼汝是啥啊。”
　　“水多的幼……”
　　“閉嘴！富強、民主、文明、和諧、自由、平等、公正、法治、愛國、敬業、誠信、友善！我是社會主義接班人！是龍的傳人，是地地道道的黃種人，是為了華夏崛起而努力的新一代！資本主義、享樂主義、瑟琴主義的糖衣炮彈休想動搖我堅定的信念！”
　　看著韓夏突然一副十分正直充滿正能量的模樣，淋淋被他逗笑了。
　　隨後，韓夏乘上了回方程都市的的士，隨行的，則是那個名為芙蕾米的少女，此時，這個個子估計連百四都沒有的少女正用怪異的眼神看著他。
　　“柯沃特教授很擔心你，說你失蹤了一周了。”
　　少女明顯不想跟韓夏說話的樣子，她蹙眉，眼神有些凶，這個表情讓她瞬間充滿了威嚴，只是一開口……
　　“我知道……的說。”
　　看，氣勢瞬間都沒了。
　　PS：補……我知道你們懂我的意思，求票！

824 苦逼的副院長大人
　　韓夏已經從淋淋處得知芙蕾米之所以跑到她的科技園，為的就是探究科技園內是否有遠古遺迹，不過芙蕾米遺迹沒找到，反倒是被淋淋埋好的陷阱坑了。
　　柯沃特估計早就知道芙蕾米落到淋淋公司員工的手上，才找上方程學院的副院長蒙特利求助，比較根據他的調查方程學院跟這家公司有著極深的合作關係。
　　因此，看到韓夏帶著芙蕾米出現時，他的臉上並沒有露出太過意外的神色。
　　“不愧是方程學院的學生會長，這麼快就把芙蕾米找回來了。”
　　柯沃特教授的表情充滿了誠摯，只是這句話聽起來就怪怪的，有種在暗示韓夏，他已經知道韓夏跟淋淋是同夥的感覺。
　　韓夏也沒有在意，畢竟柯沃特又不可能到處宣傳，而且韓夏跟淋淋的關係是真的挺不錯的，更何況他安排芙蕾米去私闖個人領地被抓的糗事肯定也不想被暴露，所以才會這麼隱晦地進行暗示。
　　畢竟副院長蒙特利還在旁邊呢。
　　“柯沃特教授客氣了，芙蕾米小姐只是迷路了而已。”
　　韓夏謙虛了一下。
　　一旁的芙蕾米一直面無表情，注意到柯沃特教授投來的視線時，有些瑟縮地避開，她當時開始行動時可是自信滿滿的，最後卻被抓，還要柯沃特教授拉下老臉去找人求助才把她放回來……
　　芙蕾米覺得自己這次出門的表現實在是太丟臉了，身為斯里蘭卡一族的一員，這簡直就是終身恥辱。
　　估計回雲都后，得被禁足一段時間，甚至以柯沃特教授的嚴格，很可能會讓她重考一遍機械師……
　　雖然不是考不過，但機械師的考核太麻煩了，如果可以的話，芙蕾米實在是不想再來一遍。
　　“芙蕾米。”
　　柯沃特教授直接喊她的名字了。
　　芙蕾米不能再裝作沒看到，她輕咬嘴唇，板著臉走了過去：“抱歉，讓你擔心了……的說。”
　　“你沒事真的太好了。”柯沃特沒有責備她，而是笑著摸了摸她的腦袋。
　　“教授……”芙蕾米微微抬頭，平時一直給她一種嚴格嚴厲的刻板印象的柯沃特竟然沒有責備她，這讓她有些意外。
　　“以後要多學一些防身的知識，這樣以後就算迷路了也不用怕遇到壞人。”
　　“……”
　　好吧，是她想多了。
　　芙蕾米垂下眼瞼，撇了撇嘴。
　　“對了，在你迷路的這幾天，我有了個新的想法。”一邊說著，柯沃特看向了蒙特利的身後。
　　蒙特利副院長下意識地回頭，便看到了之前與柯沃特同一天出現的萬法議會南部分會的一行人。
　　為首的科羅多審判長與柯沃特相互對視，這名白髮老人面帶溫和地笑了笑。
　　看到這一幕，韓夏有些疑惑，而淋淋則適時地通過耳機對韓夏道：“他們之前見了幾次面，是那個叫科羅多的審判長先找上的柯沃特，可惜他們交流時用了魔法以及信號遮蔽器，我沒有偷聽到什麼內容。”
　　韓夏微微點了點頭，柯沃特此行的目的是為了接觸淋淋，之後讓芙蕾米偷偷潛入淋淋公司的科技園，似乎是打算找什麼遺迹，這次無功而返，估計對方不會就這麼放棄，於是韓夏提醒道：“你最近小心點，我覺得他們可能再跑去找你。”
　　“韓夏在關心淋淋，淋淋好感動~~~”
　　耳機中傳來了淋淋嬌憨甜膩的撒嬌聲。
　　之後，對於韓夏把芙蕾米帶回來這件事，柯沃特教授又一次表示感謝並給了他一張名片，表示若是韓夏有意前往雲都參觀，可以通過這張名片，從雲都的國境線處的哨站進入。
　　隨後便帶著芙蕾米離開了，科羅多審判長這才帶著兩個助理走過來。
　　“柯沃特教授是個有趣的人。”
　　科羅多審判長一開口就是對柯沃特教授的誇讚：“跟他交流了幾次，他的很多觀點都十分新穎，讓我收穫匪淺。”
　　不知道這個老者心裡在打什麼算盤的韓夏沒有表態，一旁的副院長則肉眼可見地開始冒汗。
　　顯然，副院長大人並不知道科羅多審判長私下與柯沃特教授碰面的事情。
　　幸好他們沒打起來，不然的話，要是柯沃特教授在方程學院出了什麼事的話，雲都與方程都市就要結仇了。
　　萬法議會的人估計巴不得方程都市跟雲都反目呢。
　　其實早上柯沃特因為芙蕾米失蹤而來方程學院尋求幫助時，蒙特利就在懷疑那個小姑娘是不是被科羅多他們綁走了，他甚至親自去找過科羅多審判長探了一下口風來著。
　　幸好韓夏下午的時候就把人找回來了。
　　蒙特利十分慶幸他一開始就讓韓夏一起接待柯沃特等人，見過芙蕾米，不然想要在方程都市這麼大的地方招人還真不好找。
　　其實這也不怪蒙特利，不是他沒有能力找不到一個小姑娘，只是柯沃特與芙蕾米這次來方程都市本就是沖著淋淋來的，他們肯定會想辦法瞞著所有人，因此他們幾乎避開了方程都市的所有監控設備，科技手段肯定是找不到他們人的。
　　而且兩人來自雲都，一直將萬法議會視作假想敵的雲都人出門都會戴上能屏蔽預言類魔法的道具，是加入了艾爾特粒子的特殊裝置，十分小巧，可以釋放出一種波，導致預言類魔法的精神力波動無法對他們生效。
　　而蒙特利哪裡知道這些？
　　別看副院長權力似乎挺大，但其實，他的壓力也很大，頭頂有個君主級的學院長，還得管著一群實力比他這個AAA級魔法師還強的教授、客卿，在學院長忙的時候還得幫忙接待那些他不敢得罪的大人物。
　　做人實在是太難了。
　　他明明才四十二歲而已啊，在魔法師這個群體中，特別是A級以上的魔法師，哪個有他看起來這麼蒼老？
　　看學院長年紀比他大多了，看起來還是個三十齣頭的青年。
　　實在是心力交瘁……
　　他若是實力再強一點，到達S級的話，處理這些事情就能放開手腳了，可惜，他才三個A，雖然四十二歲三個A已經算是“年輕一輩”中的天才了，未來君主可期。
　　並不知道蒙特利副院長此時在想什麼的韓夏與科羅多審判長叨嘮了幾句后，回過頭，看到副院長的模樣，頓時笑道：“審判長看起來沒那麼嚇人吧。”
　　“你不懂啊，不懂。”
　　副院長大人露出了那種上有老，下有小，還要還房貸車貸，拿著一份被工資一般還得996，天天看上司臉色吃飯的中年人特有的憋屈的表情。
　　三分心酸，三分卑微，三分麻木，還有一分苦中作樂的豁達。
　　PS：日常。
　　PS2：那個，人設……算了，沒什麼。

825 娘化，蔫兒壞
　　“韓夏，我想出來。”
　　中午，學生會辦公室，因為落下的功課，現在正拿著羅埃爾的筆記自習的韓夏聽到了呆眠的聲音。
　　這段時間呆眠都乖乖地在補覺，沒有跳出來打擾韓夏做事，面對這麼乖巧的呆眠，韓夏十分愧疚。
　　“可以啊。”
　　口袋中的石球滾了一圈，呆眠輕飄飄地從半空中落下，直接踩在了韓夏大腿上，呆眠低頭看了韓夏一眼。
　　“韓夏，變矮了。”
　　“從我身上下來。”
　　“哦。”
　　呆眠嘿咻一聲跳了下來，她環視了一圈辦公室：“韓夏，這裡是我們的秘密基地嗎？”
　　“不是。”
　　“哦。”呆眠點了點頭，隨後便跑到了一旁的書櫃旁，翻了翻，隨意拿出一本，一副十分認真的模樣，時而“哦~”時而“原來如此”，過了一會兒后，又突然開口：“韓夏，教我識字。”
　　“不識字你還看那麼久……”韓夏無語：“真的想學？”
　　“嗯嗯。”呆眠坐到了長沙發上，拍了拍身旁的座位：“韓夏教我。”
　　“我很嚴厲的哦。”
　　羅埃爾就經常被他罰抄。
　　“沒關係，韓夏不會凶我。”呆眠眉眼彎彎。
　　“嘖……”
　　韓夏放下了手中羅埃爾的課堂筆記，從一旁的柜子里掏出了一本厚厚的空白筆記本坐到了呆眠旁邊。
　　“這個就是你的寫字本了，在你認完所有字之前，我可是會每天都會檢查你的進度，並且監督你做日常作業。”
　　“好啊。”呆眠往韓夏的方向挪了挪屁股，兩人手臂緊貼。
　　感受到女孩兒軟軟的肌膚，韓夏往旁邊稍微也挪了一點。
　　“嗯？”呆眠疑惑地看向他：“韓夏，不想教我嗎？”
　　“不是。”
　　“哦。”於是，呆眠又往韓夏身旁挪了一點，再次跟他貼在了一起。
　　“……”
　　……
　　這段時間羅埃爾又完成了幾個娘化系統給的任務，又多了兩點智慧值，以及6點女子力。
　　將那兩點智慧值用來把初級生命癒合術被升到了中級后，羅埃爾看向了女子力。
　　90點。
　　已經90點了！
　　這是不是代表著，自己越來越像個女孩子了？
　　羅埃爾有些恐慌。
　　達到一百的話會怎麼樣？
　　她記得當初系統說過可以對身體進行一次全方面的提高，糰子也可以再變大一點……
　　羅埃爾雙手在胸口按了按。
　　——再大一點就遮不住了啊！
　　現在靠著裹胸布強行纏住，然後用寬鬆的校服外套包著，雖然面部線條看起來娘了點，但羅埃爾已經學會了化妝，靠著妝容的掩飾以及假喉結，別人還是會把她當做一個“胸肌”比較發達的俊美的少年。
　　但要是胸口再長大一號的話，裹胸布也藏不住了！畢竟有誰的胸肌是鼓起兩團的啊！
　　“娘化系統：叮！崽，你在幹啥？”
　　看著羅埃爾在房間里滿臉灰暗地走來走去，娘化系統那裡不知道她在想什麼，不過它還是假裝不知道地問了一句。
　　“這女子力太高了啊，太高了，都快到100了，到一百的話……”
　　“娘化系統：叮！到一百的話可以給你身體升級啊，皮膚會變得更有光澤，眼睛更加明亮，腰臀曲線更加誘人，胸口發育更加完美……”
　　“我才不要啊！”羅埃爾有些抓狂：“這東西降不下去嗎？”
　　“娘化系統：叮！可以降下去啊。”
　　“真的？”羅埃爾眼睛一亮：“怎麼降？”
　　“娘化系統：叮！用掉就好了，比如上次讓崽的頭髮變長，就消耗了5點女子力呢，崽長頭髮的樣子真好康，我要一直康。”
　　羅埃爾無視了娘化系統後面的話：“那要怎麼才能用掉呢？”
　　“娘化系統：叮！崽想用掉嗎？”
　　它的語氣似乎有些遺憾、難受、失落、捨不得。
　　“當然！”
　　“娘化系統：叮！既然崽要用的話，那就用吧，我列個表格給你。”
　　隨後，在羅埃爾眼前，出現了一列列的字。
　　羅埃爾嚇了一跳，她伸手在眼前撥弄，發現自己並碰不到那些字，而且隨著她的腦袋轉動，那些字也以一個相對的位置跟著移動。
　　“這是什麼？”
　　“娘化系統：叮！我找面板買的，雖然是二次拷貝的**版，但是要價可貴了，硬是要走了我百分之一的能量，那可是百分之一啊！哎，看它那麼可憐，還有上次願意賣我藍條的面子上，買就買吧。”
　　很快，羅埃爾的面前被排列整齊的表格布滿了。
　　[睫毛密度提升：想要擁有撲扇撲扇的濃密睫毛嗎？提升1級花費2點女子力，最高增加5級]
　　[睫毛曲度提升：彎彎的睫毛可以突顯你的眼睛更加立體！提升1級花費2點女子力，最高增加5級]
　　[面部線條柔化：方塊臉，國字臉？沒關係，有了它，你就能擁有美麗的東方鵝蛋臉~購買一次花費20點女子力。]
　　[皮膚光澤度提升：肌膚水潤有光澤，健康耀眼每一天！提升1級花費5點女子力，最高增加5級]
　　[膚質提高：Q彈嫩滑，讓那些小賤人羨慕嫉妒恨吧！提高1級花費10點女子力，最高增加5級]
　　[贅肉削減百分之五：瘦出完美曲線，值得擁有~每次購買需花費女子力3點，最多購買20次。]
　　[完善腰臀曲線：女人看了都想舔！花費女子力20點，現在最多可購買1次。]
　　[豐胸：罩杯UPUP！你值的驕傲的資本！花費女子力20點，現在最多可購買1次。]
　　[胸型調整：下垂？外擴？不夠挺不夠翹？不用擔心！還你無暇美胸！花費女子力20點，現在最多可購買1次。]
　　下面還有緊緻翹臀、美腿去毛、令人想boki的手，毛孔收縮，去黑頭，秀眉……等等。
　　全都是讓人變得更加漂亮的選項，費用也高低不一。
　　看到這密密麻麻的表格，羅埃爾倒吸了口涼氣。
　　“這……這我該怎麼選？”
　　“娘化系統：叮！所以啊，崽，才90點女子力，根本就不夠花嘛。”
　　羅埃爾下意識地點了點頭，但很快就反應過來：“我根本就不想賺女子力啊！”
　　“娘化系統：叮！好吧，那崽選不，不選的話再過幾個任務應該就100分了，到那個時候……”
　　“選！”
　　羅埃爾瞎點一通，很快就把那90點女子力花光了，看著重新化為0的女子力，羅埃爾滿意地鬆了口氣，以後每當有女子力，她就把它花掉，只要她不選那個豐胸的項目，她就不用怕湊到100分，被強制升級了！
　　看著羅埃爾把女子力花光后，娘化系統表示十分滿意，雖然比直接購買100女子力的大禮包虧了大概10%的手續費，但它還是賺了。
　　畢竟，就算湊到100分，只要羅埃爾不願意，它也不能強制升級，現在，羅埃爾自行把女子力花掉，就省下很多功夫了。
　　等羅埃爾把其他的選項都買了，剩下了個豐胸，就算不買，也已經足夠了！
　　PS：12/121

826 輔導員的邀請
　　別的魔法學院的學生會長，對內要處理學生的各種疑難雜症，還得對接校內各領導，處理各種瑣事，對外得處理好與各合作商的採購事項，輔助魔法對策局整理各地執法者提交的資料，進行分析，作為以後學生期中、期末考核的考核項目。
　　而有著淋淋輔助的韓夏就比較閑了，除了一些比較大的事件需要韓夏親自到場或者親自審批，否則校內學生與校內領導的各種小事情，不用他說，淋淋都會安排妥當。
　　而對外的工作……學院長考慮到韓夏只是個十五歲的少年，再加上他的實力估計很難對校外的人產生威懾，因此這一塊現在都是副院長蒙特利在做，身為一年級生的韓夏，第一學年最重要的事情就是學好魔法，不要分心。
　　若不是學院長看到韓夏有淋淋幫助的話，說不定還會安排一個客卿或者教導主任來輔助他處理校內的事務。
　　今天是周五，上了一天課的韓夏被輔導員攔了下來，月下凝墨此時依舊戴著那個面具，平時他在外很少將其取下，就算是自己班級的學生也一樣。
　　“待會有時間嗎？”
　　想了一下下午的安排，韓夏點頭：“有的。”
　　“那下午到教師公寓找我。”
　　“噢……”
　　得到韓夏肯定的答覆后，輔導員就帶著端木軒離開了，不過離開時，端木軒看向韓夏的眼神頗有些怪異。
　　韓夏心中疑惑，但也沒多問，反正下午過去找輔導員就知道他找自己的目的了。
　　中午與羅埃爾吃完飯後，韓夏沒有午休，就離開宿舍來到了教授公寓。
　　輔導員在樓下留了個分身，看到韓夏后帶著他上樓，敲完門，就化為魔力消散。
　　真正的輔導員穿著圍裙，頂著雞窩頭打著哈欠皺著眉打開門看到韓夏后“嘖”了一聲：“怎麼來得這麼早，我還想午睡呢。”
　　“這才12點半啊大哥。”
　　“叫什麼大哥。”輔導員屈指在韓夏腦袋輕輕敲了一下，讓開身：“進來吧。”
　　此時，公寓的客廳中還有著希蘿以及……狩獲白。
　　“咦？狩獲白老師。”
　　韓夏有些意外，雖然他通過教師檔案早就知道狩獲白跟狩獲神社有關聯，而且在上狩獲白的課第一天她就說過她是狩獲神社的巫女，只是韓夏從來沒有在神社裡見過她。
　　“中午好。”狩獲白一開始在韓夏進門時似乎也是被嚇到，但很快她就恢復了平時上課時的優雅從容的模樣。
　　“中午好，打擾了……你們在吃飯？”看著餐桌上的飯菜韓夏哪裡不知道自己來錯了時間，自己宿舍有羅埃爾一起幫忙做飯，午餐解決起來倒是很快，但輔導員這裡似乎是他這個大男人主廚的樣子。
　　韓夏看了一圈客廳，有些疑惑：“月下小姐不在嗎？”
　　狩獲希蘿、狩獲白、月下凝墨三人都在，反倒是月下凝墨的妹妹月下清淺不在。
　　“她……”
　　希蘿似乎想解釋什麼，但一旁的狩獲白笑眯眯地挽過她的手：“她出遠門了，會有一段時間不會回來的哦。”
　　希蘿看著狩獲白，輕輕眨了眨眼睛，狩獲白也對她略顯俏皮地眨了眨眼睛，兩人的小動作韓夏看到了，只是他無法了解其中的深意，只是略顯茫然地進了屋。
　　“一起吃吧。”月下凝墨走向了廚房。
　　“我吃過了。”
　　“正好是長身體的年紀，多吃點。”
　　輔導員的語氣不容拒絕。
　　“好的。”
　　於是韓夏也上了桌，坐在了希蘿旁邊，希蘿看著特意坐在自己旁邊位置的韓夏，似乎是回想起了前短時間的事情，視線便有些迴避，韓夏知道希蘿肯定還沒做好決定，也沒有勉強的打算，乖乖坐著等吃今天的第二頓午餐。
　　輔導員明顯在家裡的地位不咋樣，這手廚藝也是飽經風霜才能練出來的啊……
　　很快，恰完午飯，希蘿與輔導員在洗碗，而韓夏則因為連續吃了兩頓而撐得厲害，狩獲白看他一直皺著沒捂著肚子的樣子，於是體貼地給他倒了一杯檸檬水。
　　只是她將杯子放到韓夏面前後就瞬間後退三步，坐到了對面的沙發上……
　　狩獲白的動作讓韓夏有些摸不著頭腦，但他還是很有禮貌地道謝：“謝謝，話說，老師，我是不是有什麼地方得罪你了……”
　　“沒有。”狩獲白笑著搖頭。
　　看輔導員那邊一時半會應該沒那麼快洗完，韓夏打算趁現在請教狩獲白老師幾個問題。
　　“老師，前段時間我有幾節課沒上，雖然有看了羅埃爾的課堂筆記，但有一些問題還是想要當面請教。”
　　“你問吧。”
　　“比如這個。”韓夏從背包里取出羅埃爾的筆記本，剛起身準備走到狩獲白旁邊，她就伸手一指：“你就坐那。”
　　“呃……”
　　“我聽得到，也聽得懂，你問就是了，不用非要拿筆記本讓我看。”
　　“好的……”
　　之後韓夏問了幾個關於人形伴生靈的培養方式，以及關於自己的伴生靈安若希的能力問題，狩獲白十分耐心的解答，很快，十分鐘就過去了。
　　韓夏剛想問關於安若素的事情——起因是他看了學院長拿給他的那本荊棘聖女的傳記后，總覺得……既視感好強。
　　這讓韓夏心中產生了一絲懷疑，穿越前不是有FGO這類關於召喚英靈的世界觀嗎，韓夏在想人形伴生靈是不是有可能也是類似的產物。
　　不過他還沒問出口，輔導員就擦著手走了過來，身後拍了拍他的肩膀：“走吧，到我書房去。”
　　“哦……”
　　韓夏只好起身：“狩獲白老師，感謝您的解答，我還有一些問題，等有空再來請教你。”
　　“好的。”狩獲白笑著點頭，實際心中一直在祈禱著——“忙死你，忙死你，不要有空來找我，不要有空來找我……”
　　韓夏跟著月下凝墨進入了書房，他關上了門后，手一抬，在三大因子與六大要素的輔助下，一個圖案生成，韓夏感覺到這個房間被一層看不到的東西包裹住了。
　　月下凝墨沒有賣關子的打算，他直接將目的說了出來：“分身術，想學嗎？”
　　“誒？”
　　PS：昨天的日常更新，今天三更，當然，不算這章。

827 輔導員想讓我拜師
　　固有魔法，別稱獨有魔法、專屬魔法，是一種十分稀有的魔法。
　　與魔法天賦不同，固有魔法只有達到A級，才能領悟。
　　從魔法誕生至今，出現的固有魔法千奇百怪，有的擁有呼風喚雨的威能，也有類似吃甜食不牙酸這類的雞肋。
　　而且與普通的魔法只需理解三大因子與六大要素的運用與配合、注入多少精神力、構成什麼樣的圖案就能使出不同，固有魔法並不是想學就能學會的。
　　為了能讓一些對人類延續有十分重大作用的固有魔法能留存下來——比如封印術這類對邪神都擁有極強威脅的固有魔法，魔法師群體經過了多年的研究，終於找到了將其傳承下去的方法！
　　收徒！
　　並不是說，拜個師，認個徒弟，就能將固有魔法傳承下去了，之所以要確立師徒關係，是因為將固有魔法分享給他人的代價太大了。
　　固有魔法與威力固定的普通魔法不同，它是可以隨著熟練度的提高而升級的，一般情況下，固有魔法分為十級，每提升一級，固有魔法的升級所需熟練度就會翻倍，而到了十級后，固有魔法更是會發生質變！
　　而固有魔法的傳承，則會導致師父固有魔法等級下降，只是普通的下降倒沒關係，關鍵是，固有魔法等級下降后，它想要繼續升級所需的熟練度依舊會翻倍！
　　假設某人固有魔法提高熟練度把9級升到10需要10年，那麼，他收徒后將固有魔法傳給徒弟，自己的固有魔法就會降低到9，而他若想將9重新升到10的話，就得花費20年的時間提高熟練度！
　　因此，固有魔法的傳承是十分嚴肅的事情，師徒關係的確立，也是為了讓徒弟為師父的犧牲進行補償，在早期，一般都是徒弟跟隨在師父身邊，照顧師父起居，出師后，也會每年提交一定的貢金。
　　而現在，大多則是用天材地寶，或者各種珍稀的修鍊資源、魔法道具換取拜師的資格。
　　比如端木軒像月下凝墨學習分身術靠得就是打通關係讓狩獲神社得以在方程學院建立，同時出資幫忙打造狩獲神社，哪怕是現在，端木軒的名字依舊寫在狩獲神社的捐獻欄第一排第一行最顯眼的位置呢。
　　雖然月下凝墨與端木軒之間是PY交易，但師徒關係已經確定，端木軒奉月下凝墨為師，而且，端木軒若是做了什麼違背人族道義的事情，哪怕他之前有多大的貢獻，身為師父的月下凝墨都有資格將其直接格殺，而無向萬法議會申請。
　　至於師父犯罪，徒弟不能幫其隱瞞，但也沒有規定一定要進行揭發……這點倒是挺人道的。
　　反正，正常情況下，收徒都是十分隆重的事情。
　　因此，聽到月下凝墨問出這個問題后，韓夏愣住了，自家輔導員的成名魔法就是他的分身術，這是外界都知道的信息，當然，具體的細節，比如能分身幾個，本體能與分身是一個意識操作兩個身體的情況，還是分身擁有模擬的獨立人格，解除后本體是否擁有分身的記憶，分身的戰鬥力是本體的幾成……等等等等，之類的情報肯定是沒有的。
　　但是，分身術是月下凝墨的固有魔法這件事可以說是人盡皆知！
　　別看月下凝墨才級，但他可是有著獨立擊殺過AAA級魔法師的偉績！
　　具體情況韓夏雖然不清楚，但他知道——輔導員牛逼！
　　而現在，輔導員問他學不學分身術……這不就是意味著……
　　“你要收我為徒？”
　　“怎麼，看不上？”
　　“我記得你已經收了端木軒為徒弟了，你再收一個，你的固有魔法，還能升到10級嗎？”
　　“這就不是你該擔心的問題了。”月下凝墨放鬆地靠在椅背上，雙手交叉：“反正對於徒弟來說，只會疊加一次熟練度的懲罰，哪怕我收九個徒弟，你們的熟練度需求都是一樣的，只是我的固有魔法會降低到1級而已。”
　　之所以只能收9個徒弟，是因為固有魔法降低到1級就沒辦法傳承了，當然，哪天要是頂著九層的熟練度懲罰花費N年的時間將1級升到2級，那就可以再收第十個徒弟了……這裡暫且不提。
　　“怎麼樣，願不願意？”
　　迎著輔導員半閉的眼神，韓夏有些坐立不安，良久……
　　“我說過了，我有師父了。”
　　“我就知道你會這麼說。”輔導員輕輕點頭：“我十分好奇，對方傳給你的固有魔法是什麼，我覺得我的分身術，在稀有程度上，也算是頂尖的了。”
　　“他沒有傳給我固有魔法，他只是教我……”韓夏頓了一下：“教我，什麼是慷慨就義。”
　　月下凝墨愣了一下。
　　“死了？”
　　“什麼死了，說得那麼難聽，應該說犧牲。”韓夏強調。
　　輔導員拍了拍額頭：“師父去世的話，徒弟可以再找新的師父的，這並不衝突。”
　　“不，我的師父就只有他一個。”
　　——只有伊澤。
　　韓夏微微低頭：“其實我十分眼饞老師你的分身術，也認為老師實力很強……但是，抱歉，浪費你的時間了。”
　　月下凝墨輕嘆口氣，他的指尖在桌上有節奏地敲著。
　　神諫流落在外人手上有些不妥，畢竟神諫代表著的是神明的認可，一般都是神明的代言人才能擁有。
　　韓夏擁有了女神大人賜予的神諫，已經算是他們狩獲神社一脈的人了，哪怕他不承認，別人也不會相信。
　　月線凝墨本想靠著師徒的關係將其與狩獲神社綁在一起，但現在看來……
　　——這個臭小子平時那麼機靈，怎麼喜歡在這種事情上反而喜歡鑽牛角尖啊。
　　月下凝墨敲桌子的節奏加快，最後……
　　“咚！”
　　“這樣吧，師徒的名義我也不要了，你……”月下凝墨抬手抓了抓雜亂的頭髮：“你，喊我一聲義兄吧。”
　　“……”
　　——還有這等好事？
　　韓夏眨了眨眼睛：“義兄！”
　　“艹，你這小子。”月下凝墨哭笑不得：“還真一點都不懂得含蓄啊。”
　　“有便宜不佔王八蛋。”
　　然後韓夏又被輔導員敲了腦袋。
　　“艹，本來應該是我佔便宜的事情，這麼感覺我虧大了？”
　　PS：13/121，今天第一章，求票~
　　PS2：回之前讀者間貼問的問題，月下清淺是十四歲蘿莉，狩獲白是二十四歲御姐，長相是不一樣的。

828 分身術，ge
　　——分身術啊……
　　感受著腦海中浮現的知識，韓夏閉上眼睛靜靜體悟。
　　月下凝墨悄然起身，離開了房間，但房間上施加的隔絕魔法並沒有散去，而是繼續隔絕外面的聲音，以免打擾到韓夏。
　　“老哥，你……”個子嬌小的黑髮少女看到了從書房走出的兄長，主動迎了上來，正是之前狩獲白說的已經“出遠門”的月下清淺。
　　她的眼睛下意識地看向了書房的方向：“結果呢？”
　　“收徒失敗。”月下凝墨無奈一笑。
　　“竟然有人對你的分身術不感興趣？”這個看起來甚至還沒狩獲希蘿年紀大的少女愣了一下：“你的固有魔法可是潛力極高的稀有魔法啊，他也太不識貨了……”
　　月下清淺可是記得當初上門想要拜師的魔法師的數量多得差點把宿舍的門檻踏破呢，端木軒要不是家裡靠著影響力幫他們解決了建立神社的問題的話，哪怕他是700000的要素偏向，月下凝墨也不會輕易收徒。
　　而就是這麼一個稀有的機會，那個少年竟然拒絕了？
　　腦子有坑？
　　這是月下清淺的想法。
　　——我應該不會喜歡上這麼一個稚嫩的小鬼吧，神櫻樹的簽也許是給錯人了？
　　月下清淺回憶起了當初的那張紙條，以及上面那兩句十分搞笑的對話。
　　[治不了，等死吧，告辭]
　　[我還沒來得及買保險，我覺得我還能搶救一下]
　　當初她從韓夏的口中聽到那句回答時，嚇了一跳，現在回想起那個場景，每次都會讓她控制不住笑出來。
　　“想到什麼好事了？笑起來那麼好看，平時為什麼非要板著一張臉。”
　　月下清淺摸了摸自己上揚的嘴角，皺著眉給了自己老哥一個肘擊：“要你管。”
　　隨後，少女將話題拐了回去：“他拒絕拜師的話，現在怎麼辦？”
　　本來讓月下凝墨收韓夏為徒她也是有跟兄長一起討論過的，神社不能讓一個“外人”帶著狩獲女神的神諫到處跑。
　　想要讓“外人”變成“自己人”的方法，自古以來，最常見的方式就是聯姻，只是希蘿是他們兩個看著長大的，而且她年紀還小，兩人都不願看到自家大白菜被外面的豬拱的想法。
　　另一個則是以師徒關係為紐帶將其綁住。
　　身為A級魔法師的月下凝墨擁有分身術這麼一個潛力極高的固有魔法，這麼誘人的一個誘餌，兄妹兩人本以為韓夏會答應下來呢。
　　但沒想到韓夏竟然拒絕了。
　　——難道得用第三個計劃了？
　　月下清淺再次回憶起那張紙條……
　　——不不不，不可能，不行，拒絕！
　　暫且不提年紀的問題，她現在用的這具身體看起來十四歲都不到，比希蘿還小啊！至於用狩獲白的身份？
　　師生戀，老牛吃嫩草，太丟人了，她做不出來。
　　而且她還沒談過戀愛呢，就要白給一個十五歲的小男生？感覺好虧啊。
　　——雖然他長得還不錯。
　　月下清淺拍了拍自己的臉，讓自己暴走的思緒回歸正途：“你有其他方法嗎？”
　　“其他方法是沒有，但最後我還是把固有魔法傳給他了。”
　　“哈？”
　　“他不是不識貨。”月下凝墨扶額：“我要把分身術傳給他，這麼大的‘禮物’他哪裡敢收，這小鬼精明著呢。”
　　“那你怎麼還是傳給他了？”
　　“認他當義弟了。”
　　“感覺沒什麼約束力呢。”
　　“他若是那種忘恩負義的人，即使是師徒，甚至聯姻，也動搖不了他的，不過……”
　　月下凝墨想著房間內韓夏拒絕向自己拜師的理由，十分簡單，他說有師父了，而且是已經去世的師父。
　　月下凝墨臉上不由得露出笑容：“我我覺得我看人的眼光還是挺準的。”
　　“既然老哥你跟女神大人都看好他，那就這樣吧。”
　　月下清淺也沒有糾結，既然自家兄長與女神大人都覺得這人可以信任，那她……那她再偷偷觀察一陣吧，這個少年身邊的女孩子太多了，太讓人沒安全感了，即使她不打算去續姻緣簽的情緣，也得幫希蘿好好把關。
　　希蘿那孩子太過單純，外面的花花世界太容易把這樣單純的女孩子帶壞了，這種事情，一般都是女孩子吃虧得多。
　　就在這時，書房的門把手轉動，月下清淺嚇得一激靈，身體化為一團墨水滴落在地，融入地上的陰影之中，隨後，一個小光團飄起，狩獲白輕飄飄地落地。
　　韓夏推門而出，看到了月下凝墨與狩獲白兩人站在門口似乎在交談的樣子，他的眼睛在兩人身上看了一陣，露出了恍然的表情。
　　月下凝墨與狩獲白瞬間就知道這個小子誤會了，月下凝墨毫不客氣，過去就是一個屈指彈。
　　以前月下凝墨彈韓夏額頭是被學院長北堂冥敲多了，再加上當老師久了，因此也養成了這麼個喜歡敲學生腦袋的壞習慣，韓夏雖然沒怎麼反抗，但他也知道這麼做似乎不太好。
　　而現在。
　　——勞資是他哥啊，我敲他腦袋怎麼了？
　　嗯，心安理得，因此，月下凝墨手上的動作一點也不留情。
　　“咚！”
　　“哎喲！”
　　身體被米婭的丹藥強化過後，其實對這種程度的腦瓜崩韓夏並沒感到多疼，但樣子還是得裝一下的，輔導員跟學院長這兩人的惡趣味他自從敲了羅埃爾後也理解了，你若是一副毫不在乎的樣子，對方反而可能變本加厲。
　　“別胡思亂想。”月下凝墨解釋道：“我跟狩獲白老師是……是兄妹關係。”
　　“好吧。”
　　對方既然敢當著另一個人的面解釋，韓夏也只能相信了。
　　“感悟得怎麼樣了？”
　　畢竟是只有A級魔法師才能覺醒的固有魔法，哪怕是直接傳承，身為魔法學徒的韓夏肯定也會有很多不懂的吧。
　　月下凝墨是這麼認為的。
　　哪知韓夏卻道：“還行。”
　　說話的，並不是面前的韓夏，而是從書房內再次推門而出的韓夏。
　　第一個韓夏回過頭，兩個韓夏相視一笑，抬手擊掌，第一個韓夏消失不見。
　　月下凝墨與狩獲白對視了一眼，兩人都從對方的眼中看到了驚訝的神色。
　　PS：第二章，日常更新。

829 呆眠的小手段
　　企鵝，可愛的企鵝。
　　看著前方的冰泉，以及在周圍的冰面上搖晃著身子傻乎乎地走來走去的企鵝，白髮的少女小蹦幾步往前跑去，在冰面邊緣處跳了起來……
　　然後在半空中的時候就被某人扯住腰帶抓了回去。
　　韓夏雙手撐著少女的腋窩，嘆氣道：“你要下去跟它們玩水我倒是不介意，但麻煩你把鞋襪脫了。”
　　“韓夏幫我啊。”
　　韓夏挑眉：“自己脫。”
　　呆眠晃了晃踩空的雙腿：“那我不脫。”
　　“那就不讓你進去。”
　　“那韓夏你抓著我的腳，讓我上半身泡進去可以嗎？這樣就不用脫鞋子了。”
　　“阿喀琉斯嗎你……”韓夏將呆眠放了下來：“不行。”
　　“哦。”
　　看著突然變得乖巧，跟在自己身邊一言不發，只是時不時用渴望的眼神看向冰泉方向的呆眠，韓夏瞪著死魚眼，雙手掐住了呆眠軟軟的臉蛋。
　　“你是在跟我置氣嗎？”
　　“我乖一點，韓夏也許就會願意幫我脫鞋子了。”
　　“想多了，你自己有手。”
　　“可是我就想讓韓夏幫我，不可以嗎？”
　　“……”
　　看著表情僵住的韓夏，呆眠眨了眨眼睛：“那我今天不喝奶茶，不吃貢丸，韓夏可以幫我脫鞋子嗎？”
　　“這都是什麼亂七八糟的條件。”韓夏吐槽道，
　　“那你答應了？”呆眠異色的眸子深處有著淺淺的笑意，她跑到一旁一塊冰塊上坐著，晃著雙腿：“快來，等下我也幫韓夏脫鞋子，我們一起玩水啊。”
　　想到在海邊時，呆眠的模樣，韓夏嘖了一聲：“你都不是小孩子了……”
　　雖然嘴上這麼說，但韓夏還是走了過去，幫少女脫下了鞋子跟襪子。
　　呆眠光潔的腳丫子嫩嫩的，像是一個個水洗的珍珠，指甲修剪得十分整齊，有著比膚色深一點點的淺粉。
　　腳掌的五指張開，合攏，拱起。
　　呆眠看著抓著自己腳掌的韓夏，問道：“好看嗎？”
　　韓夏把鞋子襪子收了起來放到袋子裡面，翻了個白眼：“臭腳丫子。”
　　呆眠的臉頓時鼓了起來，她站了起來，那比冰雪還要晶瑩的小腳踩在了冰面上，她雙手抓住韓夏的腰帶：“我也幫你脫鞋子，快點，我們去玩水。”
　　“我自己來。”
　　韓夏坐在呆眠剛才的位置上，正俯下身準備自己動手時，站在他前面的呆眠也彎下腰抱住了他的脖子，將重量施加在了他背上。
　　“喂，過分了啊。”
　　韓夏一邊脫鞋子，一邊威脅道：“你這樣我待會就不帶你喝奶茶了，還要當著你的面買兩份貢丸，吃一份扔一份。”
　　可惜，這招對呆眠沒用，她就這麼以相反的方向趴在韓夏背上。
　　“你不會這麼做的。”
　　少女信心滿滿的樣子。
　　“快放開，不然我起身你就得來個倒立了，你穿的是裙子，不想走光吧。”
　　——這都什麼鬼姿勢……
　　韓夏試著往上挺了挺身體，反趴在他背上的呆眠頓時雙腳離地。
　　不過呆眠還是沒放開的打算，於是韓夏伸手抱住了她的雙腿，讓她曲起膝蓋，然後伸手去撓她的腳丫子。
　　“啊！”
　　呆眠頓時鬆開了手，從韓夏身上滑落，韓夏雙手一抬，順勢改變動作變成了公主抱，一手挽著她的膝蓋內側，一手勾住她的肩膀。
　　“嘻嘻！”
　　呆眠笑得很開心。
　　看著她的笑容，韓夏心中的怨氣直接消散了。
　　“以後別這樣了啊，又不是小孩子了，還搞惡作劇。”
　　“你摸我的腳了。”
　　“那是……”
　　“你摸我的腳了！”
　　“還不是你……”
　　“韓夏沒摸嗎？”呆眠戳了戳韓夏的胸口。
　　“我……”
　　“韓夏摸我腳了。”呆眠又戳了兩下韓夏的胸口：“韓夏色。”
　　說著，微微抬起頭，女孩的臉上有著粉粉的色彩。
　　韓夏戰術後仰，倒吸了口涼氣：“你這傢伙，哪裡學來的？”
　　呆眠從口袋裡掏出了一個巴掌大的小冊子：“那個叫嚶嚶嚶的，落在沙發上的。”
　　小冊子封面赫然寫著《讓目標心動的一千零一種方法》。
　　——那沙雕……
　　韓夏將呆眠放了下來，伸手將那小冊子拿走：“沒收，以後不許看這些東西。”
　　“哦。”
　　呆眠咋了眨眼睛乖巧地點頭。
　　“咦？等等……”韓夏拿著小冊子的手一頓，他最近才剛開始在教呆眠識字，呆眠應該看得懂上面寫的是什麼嗎？
　　“呆眠，你該不會看得懂字吧……”
　　“有插圖的。”
　　呆眠趕緊翻了一頁，十分準確地翻到了剛才她做的那個動作的插圖，像是早就準備好要如何應對韓夏的提問了一般。
　　隨後，呆眠無視了韓夏半信半疑的表情，拉著韓夏的手往冰泉跑：“快來。”
　　於是，韓夏就陪著呆眠玩了一下午的水，那些企鵝因為被人類餵養各種小魚，也不怕生，看到他們兩個也沒有逃跑，反而在他們身旁走來走去，呆眠也跟著啪嗒啪嗒地跑來跑去。
　　然後呆眠又看到了韓夏曾說過的，“游泳最快”的鳥兒在水中穿行的“英姿”，然後撲過來把韓夏一起推到水裡去。
　　因為看她很開心的樣子，韓夏手下留情，沒把她屁股打開花。
　　換了一套衣服后，看著呆眠笨手笨腳的樣子差點傳錯鞋子，韓夏又幫她把剛才脫下來的鞋子套了回去。
　　離開冰雪迷宮后，又給她買了奶茶與貢丸。
　　末了，呆眠打了個哈欠：“韓夏……”
　　聲音倦倦的，有點撒嬌的感覺。
　　“咋了。”
　　“背我。”呆眠停下腳步揉了揉眼睛，給了個韓夏無法拒絕的理由：“今天，很開心，不想回石球裡面。”
　　韓夏頓時停下了腳步，蹲了下來：“行吧。”
　　呆眠趴在他背上后，雙手摟緊了韓夏的脖子，韓夏雙手夾著少女的大腿，往上掂了掂。
　　然後，韓夏醒了。
　　他從學生會辦工桌上直起身，隨後便發現身旁呆眠趴在他大腿上，跪坐在地上，同樣睡得正香。
　　呆眠在韓夏醒來后，也隨之醒來。
　　“剛才的夢……”韓夏記得他從輔導員那邊會辦公室，呆眠喊著要出來……
　　然後他就睡著了，韓夏瞬間就意識到剛才的夢境是呆眠構建的，並且把他拉了進去。
　　呆眠揉了揉眼睛，明顯很累的樣子：“韓夏很久沒跟我玩了，我知道，韓夏很忙，這樣不會佔用你的時間。”
　　“抱歉。”韓夏被愧疚感淹沒。
　　：“這樣……就可以了。”女孩兒站起身，給了他一個大大的笑容。
　　這時，呆眠的口袋裡掉出了一本《讓目標愧疚的一千零一種方法》。
　　石球從桌上滾了下來，光芒閃過，呆眠與那本書都被收了進去。
　　“嗯？”
　　沒注意到那本小冊子的韓夏還以為那是夢中看到的《讓目標心動的一千零一種方法》。
　　PS：第三章，14/121，為了碼字，咱都把遊戲卸載了！求票！
　　PS2：下一個人設……

830 淋淋的決斷
　　分身術。
　　固有魔法之一。
　　只有A級的魔法師才能領悟的特殊魔法。
　　既然是魔法，使用時理所當然地就要用到三大因子與六大要素。
　　分身術作為複雜程度也是名列前茅的魔法，施展時需要動用到的要素有以下幾種——操縱要素、塑形要素、塑能要素、附魔要素、感知要素、精神要素。
　　嗯，沒錯，六個都要。
　　既然六大要素全上，理所當然的，三個因子也都用上了。
　　因此，想要學會分身術的難度極高，哪怕是天才如端木軒也跟在月下凝墨身後被鞭撻了整整兩個多月才能勉強製造出一個分身。
　　而身為魔法廢材的韓夏……
　　花了一分鐘。
　　五十九秒感悟，一秒鐘嘗試，直接成功。
　　？？？？？？
　　小問號，你是否有很多小朋友。
　　其實就連韓夏自己也有些意外，不知道是不是因為自己的六邊形天賦的影響，施展分身術時，六大要素一齊被調用，沒有誰落後，沒有誰領先，十分平穩，齊頭並進。
　　然後，分身就出現了。
　　不過韓夏的分身似乎也跟月下凝墨的有些不同。
　　從以前接觸過的來判斷，月下凝墨似乎並不能實時與分身共享記憶，就如剛才韓夏注意到的一個小細節——分身將他送到門口時就散去，月下凝墨開門后看到是韓夏時嫌他來得早，要是他早就通過分身知道韓夏已經上樓，是不可能有這種反應的。
　　因此，可以得出這麼一個大概。
　　第一，月下凝墨的分身擁有獨立的意識與人格。
　　第二，本體與分身無法實時共享記憶。
　　第三，分身在共享記憶之前消失的話，本體無法知道分身發生的事情。
　　但是，這三條卻不適用於韓夏身上。
　　韓夏施展分身術后的感覺並不是突然看到身邊多了一個“自己”，而是自己腦袋被劈成了兩半，又或者像是“額外多了一個身體”的感覺，他得花費心神去控制這個分身，否則分身就是個空殼、傀儡。
　　第二，分身與本體……不分你我，隨意轉換。
　　換個說法，在施展分身術后，兩個身體都是分身也都是本體。
　　其實在離開書房前，韓夏就試過了，他可以讓多出來的“身體”消散掉，也可以讓原本坐在沙發上的“本體”消散掉。
　　不管散去哪個，剩下的那個“身體”則成為了意識的主載體。
　　而在其中一個“身體”作為“分身”消散掉之後，剩下的“身體”無法消散，也就是說，至少得留下一個身體作為意識的載體。
　　因此，剛才在離開書房后，韓夏其實可以讓房間內的身體散去，假裝自己還沒領悟。
　　不過韓夏知道，有時候扮豬久了，就真的成豬了。
　　身為方程學院的學生會長，同時作為深淵惡魔尼塔特一族“少爺”的代言人，他不能是個廢物，即使他有著被視作垃圾的六邊形天賦，他也得表現出異於常人的地方。
　　韓夏相信月下凝墨不會隱瞞學院長關於他“半小時學會分身術”的事迹。
　　即使月下凝墨與北堂冥不會嫌棄他要素偏向太差，但韓夏不能讓他們真的認為自己就“差”了，這樣的話，以後他們有什麼重大的事，都不可能帶上自己的。
　　心中思緒流轉，韓夏站起身。
　　“得學一學一心多用的方法了……”
　　分身術讓他能同時擁有兩個身體可以控制，但他只有一個意識，之前在輔導員宿舍他控制著兩個身體擊掌都勉強，但既然學了分身術，不將其優勢擴大的話，學了跟沒學有什麼區別？
　　不過是多了個保命的手法而已——快要死了的時候，就把身受重傷的“身體”當做分身散去。
　　暴殄天物！
　　“淋淋。”
　　“淋淋在的喲~”
　　“我記得學院內有個教授，在研究傀儡術好像？”
　　“嗯嗯，有的，之前狩獲神社的鎮座祭，她也有過來幫忙呢。”Q版的淋淋投影趴在韓夏頭頂，她小蘿蔔手一抬，關於那個教授的資料就投射到了韓夏面前。
　　“偃師季凡波，153歲，AAA級魔法師，在方程學院任教八十多年。”
　　“153歲。”韓夏口中嘖嘖有聲：“看樣子魔法等級提高，壽命也會跟著增加，學院長肯定不止他看起來那麼年輕，不過副院長也是AAA級魔法師啊，他42歲，看起來就是42歲……奇怪。”
　　嘀咕了一句后，韓夏很快就將這件事拋到腦後，現在重要的是他想要學習一心多用的方法！
　　身為偃師的季凡波老婆婆肯定有類似的技巧或者魔法，否則怎麼可能同時控制多個傀儡進行戰鬥？
　　當初韓夏還批准了季凡波使用校外人員作為其人體模特的申請，姑且算是有了一點“善意”的交集。
　　韓夏翻出了當初的那封申請書，隨後，便看到了校外人員名單最末未，那個穿著嫩黃色帶兜帽大衣的女孩兒——七夜。
　　心臟彷彿被人猛然揪緊了一般。
　　“韓夏，你怎麼了？”淋淋關心的聲音從頭頂傳來。
　　“沒事。”僵硬的肩膀放鬆了下來，韓夏將面前的投影推開：“淋淋，幫我聯繫以下季凡波教授吧，就說我明天過去拜訪她，有東西想向她請教。”
　　“好噠~給我一秒鐘。”
　　“叮咚~”
　　“已經通知她了。”
　　“嗯，謝了。”
　　韓夏重新坐回了自己的椅子上。
　　“韓夏，心情不好嗎？”
　　“想到了以前的一些事情。”
　　——復活術……圖書館的陣法……破陣符。
　　想要破解圖書館的陣法得到復活術，就得精通陣法，或者拿到破陣符，陣法的話要到二年級才能學，而韓夏也不知道自己是不是那塊料。
　　至於破陣符，韓夏只拿到過一張，那個名為亂炎的真知庭的女子。
　　——真知庭，應該還有破陣符吧……不過，真知庭的人都不是什麼好貨，更何況狩獲神社以及學院長都跟他們結仇了。
　　韓夏揉著眉心，陷入了沉默。
　　Q版的淋淋抬起蘿蔔小手摸著韓夏的腦袋，雖然她碰不到韓夏。
　　在喜歡的人傷心的時候，無法給予他溫暖。
　　——要是能碰到他就好了。
　　網路空間中的阿沐沐看著韓夏略顯昏暗哀傷的眼神，下定了決心。
　　阿沐沐一抬手，一條信息就通過隱蔽的渠道傳送到了遠在萬里之外的芙蕾米的手機之中。
　　芙蕾米取出手機看了一眼，隨後扭頭對一旁的柯沃特教授道：“教授，她答應了。”
　　PS：日常更新。
　　PS2：聽說你們覺得現在的劇情平淡？我要搞事了(ಡωಡ)

人設圖:落落
　　@@﻿@@
　　PS：帥氣冷酷的落落！天下第一可愛！我永遠喜歡落落！

831 七夜的傀儡
　　季凡波教授有著自己的一座堡壘，這裡是她的魔術工坊，也是她的傀儡屋，裡面有著大量用於替換的素材。
　　若是不知道的人，夜晚不小心闖進去，估計會被嚇瘋。
　　韓夏來拜訪的時候是早晨，夏季的陽光即使是這個時候都顯得有些灼人。
　　當韓夏來到季凡波教授的城堡前時，大門自動打開了，韓夏步入其中，中間是一條長長的石板路，兩側則是花圃。
　　花圃中散落著為數不少的傀儡殘骸，在角落處也堆積著大量不完整的傀儡，因為長期沒人打理，花圃中雜草叢生，而且到處都是蜘蛛網。
　　頗有種電影中中世紀的吸血鬼城堡給人的荒涼與驚悚感。
　　韓夏沿著石板路前進，突然，前方有一道嫩黃色的嬌小的身影跑過，韓夏腳步一頓，隨後猛地加快腳步跟了上去。
　　那道人影跑得很快，韓夏剛追沒多久，對方拐了個彎就消失在了他的眼前，韓夏追過去后，發現前方是一條長長的甬道，但是兩側都沒有門窗，那道嫩黃色的身影卻消失不見了。
　　“不可能，她已經……”
　　韓夏記得是他親手將七夜葬在了神櫻樹下，她不可能還活著，否則他也沒必要非要拿道圖書館的那捲復活術了。
　　只是，心中懷有一絲不切實際的希望。
　　當初“少爺”說了小乞丐已經確認摔下懸崖死亡，但卻變成了七夜出現在了入學試煉時的惡魔平原。
　　那麼，也許，她又以什麼方法……復活了呢？
　　韓夏微微咬牙，在心中向季凡波教授道了聲歉后，向著前方的甬道跑去。
　　未經別人允許，在別人家亂逛是和沒禮貌的，韓夏也知道這個道理，但是若是不親眼看到剛才那個嫩黃色的身影的真容，他不甘心。
　　甬道一眼就能看到底，但是，韓夏跑了很久都沒跑到盡頭。
　　就在這時，又有一道嫩黃色的身影突然出現在前方，她背對著韓夏，然後向著左邊的牆壁跑去，身體融入其中，消失不見。
　　韓夏跑到她消失的那堵牆的前面，上面有著一盞昏黃色的油燈，韓夏伸手接觸牆壁，手掌直接穿了過去。
　　眼前一黑一亮，場景變換，韓夏發現自己站在了一個打理得十分整齊的庭院之中，而那道嫩黃色的身影則站在一名老婆婆的面前。
　　“七夜，是你嗎？”
　　韓夏注意力都集中在那道嫩黃色的身影上。
　　聽到韓夏喊的名字，季凡波教授停下了澆花的動作：“你也認識那個小姑娘啊。”
　　與季凡波教授一起回過神的嫩黃色身影，與七夜一模一樣，但是，它是傀儡。
　　臉上拼裝的縫隙十分明顯，眼睛也是木球雕刻而成。
　　韓夏心中的那絲希望幻滅，他勉強一笑，禮貌地問好：“早上好，季凡波教授……這個傀儡……”
　　“那個小姑娘在我這裡當了一段時間的人體模特，也幫了我很多忙。”季凡波似乎在回憶：“是個，很善良的小姑娘啊，可惜了。”
　　“……”韓夏袖子中的拳頭握緊，又鬆開：“是啊。”
　　“我記得你把那個孩子，葬在了神櫻樹下了啊。”
　　雖然與七夜相處的時間不長，但是季凡波十分喜愛那個經常幫她清理城堡衛生，處理廢棄傀儡的勤快的女孩兒。
　　特別是對方經常笑得甜甜地喊她“奶奶”，讓看慣了人情冷暖，心中充滿暮氣的季凡波心中彷彿被洗滌了一般。
　　季凡波是真的很喜歡那個小姑娘，哪怕後來知道七夜是真知庭的人，她也沒對七夜產生厭惡的情緒，而且那天若不是七夜特意帶著她趕到櫻藍之丘，估計方程學院會死傷不少人，這對他們學院的名聲打擊很大。
　　現在想來，顯然，那個孩子心中還是存有一絲良善，沒有被真知庭所污染，她帶自己過去，為的就是幫助韓夏抓住真知庭的人吧？
　　之後，在看到韓夏將七夜葬在神櫻樹下時，季凡波並沒有反對，反倒愛屋及烏，對這個少年產生了一絲好感。
　　她造出這具傀儡的目的就是想把七夜的靈魂放到這具傀儡裡面，等找到合適的身體在幫她換上的，可惜，季凡波當時趕到埋葬七夜的小土丘嘗試著進行拘魂時，並沒能找到七夜的靈魂，
　　“對了，你來找老婆子，是有什麼需要幫忙的嗎？”
　　季凡波不是那種喜歡拐彎抹角的人，她活了這麼久，知道無事不登三寶殿的道理，她也了解過韓夏的事迹，知道這個新任學生會長在學院中的風頭強勁，頗受學院長的喜愛，而且還與惡魔一族有不淺的交集。
　　語氣雖然說不上和藹，但也沒有太過疏遠的意思。
　　“我這次來，是想請教教授關於傀儡術以及一心多用的技巧的，我對傀儡術十分感興趣。”
　　“原來如此。”聯想到韓夏與月下凝墨走得很近的消息，季凡波若有所思，但她沒有多問什麼。
　　季凡波沒有拒絕韓夏的求教請求，或者說，也沒必要拒絕，一個是韓夏學生會長的身份，季凡波以後還有很多事情可能會需要這個學生會長幫忙，在上任學生會長出事後，她在學生會的關係網就斷了，現在韓夏主動找上門，她反倒鬆了口氣。
　　其次，季凡波教授的傀儡選修課中就有關於如何一心多用，這並不是什麼固有魔法，只是她研究出來的技巧，不過季凡波的課程都是二年級才能選修的，韓夏接觸不到而已，現在韓夏想要提前了解二年級才能學到的知識，反倒博得她不少好感。
　　第三，季凡波雖然是魔法師，但她也是一名偃師，偃師又稱作傀儡師，以精神力為源，驅使魔力成絲操縱傀儡，可惜，在外人眼中，偃師僅是小道爾，選修她課程的學生不多，有人對此感興趣，她其實挺開心的。
　　當然，季凡波教授並不知道韓夏在意的只是一心多用的技巧，傀儡術他其實並不放在心上，之所以表現出對傀儡術感興趣的姿態，也是投其所好，韓夏早就了解過季凡波，知道這個老婆婆在院內授課時間雖然長，但是她的傀儡術並沒能發揚光大，就是因為想學的人不多。
　　“以後，每周一三五，下午下課後，抽時間過來找我。”
　　季凡波說完后，在一旁那仿造七夜模樣的傀儡的攙扶下，轉身向著庭院中的一座兩層高的小別墅走去。
　　“好的，萬分感謝。”
　　PS：日，日日日日，日常~求票~
　　PS2：下個人設是娜娜。

832 櫻花院牌牛皮糖
　　“想要操縱傀儡，首先，你得了解傀儡的結構，哪些動作它做得出來，哪些動作會導致傀儡重心不穩而倒下，同時，也要計算關節處的受力，以免因為太誇張的動作或者承重，導致傀儡關節崩斷。”
　　季凡波開始教授韓夏關於傀儡術的基礎知識。
　　比較核心或者一些特殊的技巧季凡波當然是不可能外傳的，除非韓夏願意擺她為師，因此，季凡波教的都是她正常上課時會交給學生的東西。
　　不過因為是一對一的授課，而且季凡波也是當了八十多年的老教師了，不管韓夏在傀儡術上有什麼問題，她都能用簡介而且容易理解的語言為其解答。
　　“當你能徹底了解傀儡后，才能更好地使用它。”
　　“原來如此，不愧是季奶奶，講得簡介明了。”
　　少女悅耳的聲音響起。
　　這個坐在韓夏旁邊跟他一起學傀儡術的不是別人，正是櫻花院同學。
　　事情，要從昨天講起。
　　周三傍晚，匆匆吃完晚飯的韓夏趕向季凡波教授的城堡。
　　不過，在路上，韓夏“偶遇”櫻花院櫻櫻子。
　　身穿帶著兔子兜帽的少女突然從一旁的灌木叢中竄了出來，一頭白金色的髮絲沾了好些樹葉雜草，十分狼狽。
　　還沒等韓夏開口，櫻花院就先問道：“好巧哦！”
　　這敷衍的語氣，怎麼聽怎麼像是對方早就在這裡埋伏自己很久的感覺。
　　——應該是錯覺吧，她沒事藏在這裡就是為了跟我“偶遇”？想多了。
　　韓夏壓下心中的想法，勉強笑著回復：“是很巧，你怎麼在這裡？”
　　“我……”櫻花院看了一眼身後的灌木叢：“我在觀察螞蟻啊！”
　　“沒想到櫻花院同學還有這愛好。”
　　櫻花院選擇避開這個尖銳的問題，反問道：“對了，你去哪啊？”
　　“我去找季凡波教授。”也沒什麼好隱瞞地，韓夏直接告訴了她：“找她學習傀儡術。”
　　櫻花院愣了一下，眼中有著某種韓夏看不懂的東西閃過，她露出乾淨純潔的笑容：“挺有趣的樣子，我可以一起去嗎？”
　　“我是去向她學習的，你跟過去不太好吧。”
　　“不行？”
　　“會打擾到別人的，而且我也沒說會多帶個人過去。”
　　“說不定那個老婆婆也願意教我傀儡術呢？”
　　“牛皮糖嗎你……你這麼厚臉皮會招人厭的啊櫻花院同學。”
　　“你……你生氣啦？”櫻花院的語氣突然弱了下去，有些小心翼翼地看著他。
　　“倒是沒有，算了，去就去吧。”
　　韓夏嘆氣，畢竟是學院長指定的“貴客”，韓夏又不好把她趕走，說不定人家去找學院長行駛一下特權，季凡波教授就不得不多收這麼一個學生了呢。
　　之後，櫻花院硬是跟過來了，對此韓夏十分無奈。
　　很快，兩人就來到了季凡波的城堡之前。
　　依舊是自動打開的門，還有那具嬌小的傀儡七夜在門后等候著。
　　看到那具傀儡時，韓夏感覺到身旁的櫻花院身體僵硬了。
　　“這是傀儡，挺逼真的吧，放心吧，這是季凡波教授操控的，沒什麼好怕的。”韓夏還以為櫻花院是因為看到傀儡臉上的那些拼裝縫而被嚇到了。
　　“啊哈哈……我怎麼會被嚇到呢。”
　　櫻花院的笑容有些勉強，她用了能控制情緒的技能讓自己冷靜了下來，臉色很快就恢復了正常。
　　韓夏知道女孩子都會害怕一些鬼怪什麼的，人偶因為恐怖谷效應，在某些時候也挺嚇人的。
　　——你要是害怕的話可以拉著我的手……
　　本來是想這麼說的，但韓夏想到對方又不是自己的女朋友，那還是算了吧。
　　——不就是嚇一嚇而已嘛，習慣了就好，而且看她臉色很快就恢復正常，膽子挺大的樣子。
　　韓夏將準備出口的話吞了回去。
　　櫻花院不知道自己錯失了一個光明正大牽某人手，抱某人手臂的機會。
　　在傀儡七夜的帶路下，兩人來到了季凡波教授的庭院。
　　在韓夏想來，季凡波教授肯定會看在他學生會長的“面子”上答應讓櫻花院同學旁觀的。
　　事實也是如此，季凡波雖然對韓夏多帶了一個人過來頗有微詞，但她沒有表現得太明顯，只是通過一些“偶然”的表情，暗示對韓夏的不滿。
　　只能等今天授課結束后再跟季凡波教授解釋了。
　　不過，讓韓夏意外的是，授課開始后，櫻花院一直十分乖巧地坐在一旁旁聽，課後，十分熟練地拿起掃帚開始打掃庭院。
　　看著女孩打掃的動作，同樣正在掃地的傀儡七夜停下了動作，季凡波也停下了講課，陷入了回憶。
　　課後。
　　“季奶奶，明天我還可以過來嗎？”櫻花院十分順口地就喊季凡波為“奶奶”，一點也不生分的樣子。
　　“我只有一三五才會過來，教授也要休息，明天是周四，我不過來的。”一旁的韓夏出聲打斷她的話，不想讓櫻花院打擾季凡波，平白無故惹人厭。
　　何曾想，季凡波教授非但沒有拒絕，反而點頭：“可以啊。”
　　同時，她也看向了韓夏，道：“以後你周二周四有時間也過來吧。”
　　原本將時間定在周一、三、五，季凡波也是考慮到這是無償的額外授課，所以也為自己留了點休息緩衝的時間，但現在，她明顯為了讓櫻花院也能過來，把授課時間改成了工作日。
　　韓夏意外地看了一眼櫻花院，沒想到這個鐵憨憨這麼討老人家喜歡的。
　　——以後我拜訪其他教授的時候也學著幫他們打掃一下院子好了？
　　韓夏一邊想著，一邊向季凡波道謝。
　　隨後，兩人就離開了城堡。
　　“今天拖了你的福了。”
　　韓夏知道，季凡波調整授課時間的目的。
　　畢竟在季凡波看來，櫻花院肯定是因為他才跟過來的，若是韓夏不在，櫻花院估計也不會獨自一人前來。
　　“嘿嘿，那你請我吃頓晚飯吧。”
　　櫻花院打蛇隨棍上，一點也不感到害臊，直接提出了這麼一個要求。
　　韓夏看了下時間，八點半了。
　　“行吧，吃點夜宵。”
　　隨後，兩人向著商業街的方向走去，在路過某竹林的時候，韓夏看著那塊眼熟的石頭，開口道：“秋假前一天晚上，我……”
　　“啊？什麼？你說啥，我聽不懂哦。”櫻花院加快了腳步穿過了竹林，那背影，頗有點慌不擇路的感覺。
　　雖然本來就認為那天那個站在石頭上的少女就是櫻花院這個憨憨，但現在韓夏已經百分百確認了自己的猜測。
　　兩人就是同一人沒錯！
　　也就之有沙雕才能做出那麼沙雕的行為了吧。
　　PS：15/121，求求求求求求~求票~

833 脆弱的自信
　　有了光明正大地跟韓夏相處的時間，櫻花院櫻櫻子這幾天的心情都非常美麗，今天，晚飯過後，她直奔學生會辦公室。
　　不過，在韓夏旁邊，還有著一個……金髮的少女。
　　此時正在幫韓夏重新量身高三圍的羅埃爾手拿著皮尺，雙手環繞在韓夏的胸口，在別人眼中就像是她抱著韓夏，依偎在韓夏懷中一樣。
　　——什！
　　——什麼情況！
　　櫻花院目瞪口呆，周圍的空間隱隱出現了波動，她強制讓自己冷靜下來，深深吸了口氣大聲喊了出來：“光天化日之下，你們兩個在幹什麼啊！”
　　羅埃爾正用別針夾住皮尺交錯的位置，一回頭，就看到了站在門口位置的少女。
　　——好漂亮的女孩子啊。
　　羅埃爾心中微微讚歎，在她見過的女孩子中，除了淋淋那種特殊的存在之外，就是這個有著白金髮色的女孩子最好看了吧。
　　不過，不僅是羅埃爾，櫻花院也在心中同樣發出感嘆。
　　——好漂亮的女孩子啊……
　　櫻花院自認在美貌上不輸於人，但看到對面的金髮少女，還是不由得羨慕起對方那精緻的五官，楚楚動人的湛藍水瞳。
　　——韓夏身邊什麼時候出現了這麼一個漂亮的女孩子了？
　　櫻花院微微皺眉，她總感覺對方……有些眼熟，但具體在哪裡見過就不清楚了。
　　與每天朝夕相處的韓夏不同，櫻花院距離上次見到羅埃爾已經過去不知道多久了，羅埃爾的變化不可謂不大，而韓夏則因為羅埃爾每天循序漸進的改變，並沒有察覺到太多的東西。
　　沒辦法，畢竟是一起洗過澡的關係，韓夏怎麼都無法把羅埃爾往女孩子那邊去想，只是偶爾會感嘆“羅埃爾的皮膚真好，真是個漂亮的小夥子，要是他是個女孩子就好了”之類的……
　　被突然破門而入的櫻花院的聲音打擾，韓夏回過頭：“沒人教你要敲門嗎？”
　　“啊……對，對不起。”櫻花院那股彷彿捉姦的氣勢瞬間散去大半，她急忙退到門口，然後輕輕敲了敲門：“這樣，可以嗎？”
　　“進來吧。”韓夏扶額，看向一旁的羅埃爾，道：“明天再量吧。”
　　“嗯。”羅埃爾輕輕點頭：“你最近又長高了一些了呢。”
　　“畢竟是十五歲的年紀。”韓夏此時的身高已經超過羅埃爾逼近落落了，甚至，他現在站在落落身邊的話，兩人身高几乎看不出有什麼區別了。
　　可惜，這身高對希蘿來說還是有點不夠的樣子，畢竟韓夏雖然長得快，但希蘿也多少也長了一點點。
　　不過韓夏才十五歲，還可以再長，不過那個約定可以先不急，如何讓攻破希蘿的心防才是最重要的。
　　羅埃爾收拾完東西后離開了辦公室，她知道韓夏成為學生會長後有很多事情要做，平時也要招待很多她不認識的人，因此沒有留下來打擾他。
　　雖然羅埃爾好奇這個突然出現的白金髮色的少女為什麼這個時間點跑過來，但也只是好奇地看了櫻花院一眼后就直接離開了。
　　韓夏取下旁邊的外套穿上：“你怎麼跑過來了。”
　　“不是要去找季凡波教授補課嗎？”櫻花院從背包里取出一本小冊子。
　　這時，韓夏才發現櫻花院背著一個嫩黃色的可愛雙肩包，外形像是某種倉鼠，或者花栗鼠？
　　“你看，我特意去圖書館預習並做了很多筆記哦。”
　　少女頗為自豪地把筆記本攤開在韓夏面前。
　　——你這一副想讓我誇誇你的模樣是搞啥？是不是還想要摸摸頭舉高高啊？
　　壓抑著吐槽的衝動，韓夏突然想起了當初少女說過的話。
　　——她說我長得很像她在東陽帝國那邊的兄長來著？也許是這個原因，所以這憨憨下意識把我當做兄長看待了吧？
　　迎著少女亮晶晶的眼神，韓夏心中默默嘆氣，假裝十分驚訝的樣子，笑著誇獎道：“真厲害啊，櫻花院同學。”
　　“那當然。”
　　——看吧面板！我做的可不是無用功哦，真不愧是我，打遍深淵無敵手的櫻櫻子！哈哈哈！
　　櫻花院叉腰大笑。
　　[你是打遍深淵無敵手沒錯，但是……]
　　[你要不要買洗屬性點的道具？我覺得那東西對你可能很有用，少加點敏捷跟力量什麼的……]
　　“為什麼？我覺得現在這樣挺不錯的。”櫻櫻子握了握拳頭：“就連惡魔一族都十分畏懼的黑龍王都反應不過來，就被我一招拿下。”
　　她很喜歡捏碎黑龍王腦殼時那種咔嚓咔嚓脆的手感。
　　[我……你……哎……你愛咋樣咋樣吧。]
　　面板覺得自己太難了。
　　所謂的爛泥扶不上牆就是指這種吧。
　　不過，它也不是沒有其他準備，櫻花院櫻櫻子要是失手，它還有其他的方法扳回一局，反正總不至於全線崩盤……吧？
　　之後韓夏與櫻櫻子兩人結伴向著季凡波教授的城堡方向走去。
　　……
　　在韓夏度過學院簡單平靜的學生日常的時候，南方諸國的格局發生了一些改變。
　　在上周，烏蒙將軍的士兵開始拔除巴頓將軍於沿海的據點，準備將這群海盜趕回海上。
　　而今天，巴頓將軍剩下的一個沿海據點，一座蓋得十分嚴實的堡壘——金銀堡，被烏蒙將軍的人圍住了！
　　為了守住這最後的土地，巴頓將軍甚至將自己那二十多條鐵甲艦都拉到堡壘外充當炮台。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　鐵甲艦上的火炮威力還是不錯的，烏蒙將軍的士兵一直被壓制在山的那頭，躲在密林中不敢冒進，但鐵甲艦上的火藥是有限的，巴頓將軍的鐵甲艦不可能一天二十四小時不斷炮擊前方的山林。
　　要知道彈藥什麼的，可都是要花錢買的啊！
　　而且巴頓將軍這段時間一直聯繫不上許文峰，也沒辦法購買新的軍火填充彈藥庫。
　　因此，在烏蒙將軍連續不斷的騷擾之下，鐵甲艦終於打光了最後一發炮彈。
　　“哼，就算沒有鐵甲艦的艦炮支援，你們也別想攻入我的金銀堡！”巴頓將軍冷笑一聲。
　　這是防守方的優勢，他的手下們只要躲在堅固的掩體后，就可以不斷消耗烏蒙將軍的有生力量，等到烏蒙將軍的人損失到一定程度后，他再派人反殺出去，說不定這一次就足以讓烏蒙將軍傷筋動骨！
　　巴頓將軍的算盤打得倒是不錯，在他預想中，劇本也應該是這麼走的……
　　直到一連串的轟鳴聲將金銀堡的大門轟開，一枚枚榴彈隔著老遠飛上了金銀堡的城牆，壓制的他的士兵不敢冒頭。
　　“時代變了，巴頓。”烏蒙將軍從密林中起身：“衝鋒！”
　　PS：日常更新，求票~
　　PS2：事先說明一下，其他地方並不是沒有更先進的武器，比如那些踏步者，掃蕩者，就是強大的戰爭機器，只是沒人會賣給南方諸國，對某些人來說這邊不需要有個能統一所有小國的國主，反而是越亂越好。
　　PS3：明天加更~

834 學生會悠閑的一天
　　學生會辦公室，韓夏趴在桌上翻著羅埃爾的筆記，上午的陽光照在了他臉上，韓夏沒有在意。
　　娜娜端著茶推門而進。
　　“韓大哥，喝點水吧。”
　　韓夏微微抬頭：“謝了，放旁邊吧。”
　　將茶杯放在韓夏桌旁后，娜娜開始打掃辦公室，掃完后，她坐在了沙發旁邊，從書包里取出了筆記本與字典，趴在桌子上寫寫畫畫。
　　韓夏翻完羅埃爾的筆記后，略微鬆了口氣，他錯過的那幾節課都不是什麼重要的內容，自學還是沒什麼難度的，而且以他學生會長的身份，課任老師也不會拒絕為他補課。
　　放下筆記，韓夏端起茶喝了一口，已經涼掉了。
　　一口氣把茶水喝完，韓夏起身準備自己去倒水，坐在沙發上的娜娜耳朵一動站了起來：“我來吧。”
　　韓夏也沒拒絕，因為娜娜的工作就是打掃辦公室，還有端茶倒水，以此換取積分作為她在學院內的生活費。
　　這已經是對方能接受的最大程度的善意了，娜娜與落落一樣，都是不喜歡別人施捨的倔強的性格。
　　將茶杯交給娜娜，韓夏看向了她桌上的筆記本，好奇地問道：“你在看什麼？”
　　娜娜臉色微赫：“練字。”
　　筆記本上，是歪歪扭扭像是鬼畫符的字體。
　　因為自己的字太難看，娜娜有些不好意思，趕緊把筆記本蓋上，跑去倒水了。
　　很快，娜娜就泡好一壺茶端了過來，給韓夏倒上一杯后，她也取了自己的杯子給自己倒了杯茶，然後又開始練字。
　　韓夏沒有打擾她，端著茶杯回到自己的座位上。
　　這時，韓夏收到了一條信息。
　　是米婭發來的。
　　米婭：[有效果了！你看，新的訂單！]
　　隨後，便是一張相片，上面是一封信件。
　　寫信的是烏蒙將軍，他在信中表達了想要繼續與他們合作的想法，並提出急需一批新的彈藥的需求。
　　比起經營自家的阿爾法商會，這次的交易不僅連利潤都沒有，甚至還丟了一艘空艇，但米婭反倒產生了剛開始建立阿爾法商會時，躲在幕後靠著那幾個代理人與那些商人暗中較勁時的激情。
　　韓夏，想了想，回道：[第二批彈藥不是早就準備好了嗎？]
　　韓夏除了提供圖紙外，並沒有直接干涉米婭運營的打算，對方有專業的團隊在，比他這個外行人強得多，若不是上次琉璃出現意外，韓夏也不會特意請假趕過去救人。
　　米婭：[我知道啊，第二批彈藥我早就送過去了，我只是告訴你一聲而已，畢竟……]
　　米婭把預發送的[這是我們一起的公司]幾個字刪掉，換成了[畢竟這也是我的公司]，然後發送。
　　後面跟上了一個“淋淋得意”的表情。
　　韓夏想了想，回了個“淋淋點贊”的表情。
　　之後米婭沒有再回復了，也許是去忙了吧。
　　韓夏取出自己的筆記本將羅埃爾的筆記中自己覺得重要的內容都抄寫下來。
　　過了一會兒，娜娜停下了手中的動作，她回頭看了一眼韓夏，韓夏剛好寫完，正準備稍微休息一下，就注意到了娜娜的眼神。
　　自從服了米婭給的丹藥后，體質增強了，感知也更加敏銳了。
　　“娜娜，怎麼了？”
　　娜娜有些靦腆地抱著筆記本：“韓大哥，方便佔用你一點時間嗎？”
　　“遇到看不懂的詞了？”
　　“嗯。”娜娜點頭。
　　雖然有字典，但字典的更新速度很慢，很多新出現的詞並沒有記錄在字典上。
　　娜娜並不笨，只是有些新穎的辭彙，不懂就是不懂，哪怕兩個字的意思都知道，組合起來后，沒人解釋，也無法在腦海中產生相應的概念。
　　韓夏想了想，拿著自己的書與筆記本坐到了娜娜對面的沙發上。
　　“哪個不懂，問吧。”
　　“謝謝。”
　　隨後，韓夏再次回想起了當初教羅埃爾與落落識字時的場景，羅埃爾倒還好，識字的速度挺快的，落落則是學十個忘八個的程度，不使用重複記憶法的話，第二天甚至能忘光。
　　而娜娜……
　　介於兩者之間吧。
　　不算太笨，但也有著笨拙的一面，比如偏抽象的詞她理解起來有點難，韓夏教起來也頭大，因為娜娜根本沒有那個概念。
　　比如期望、渴望、盼望。
　　就在韓夏講得口乾舌燥，而娜娜依舊一頭霧水的時候，門被敲響了。
　　韓夏停下了講解，捧起水杯喝了一口，娜娜則起身走了過去。
　　門外站著一道俏麗的身影，有著一頭雪亮銀髮的櫻花院站在門口，門一打開，她就伸脖子向裡面張望。
　　因為韓夏坐在背對著門的沙發上，櫻花院沒看到他，因此她有些疑惑：“韓夏今天沒來嗎？”
　　她從自己的“寵物們”得知韓夏幾乎每天都會到學生會辦公室來著，今天韓夏沒課，應該也會過來這裡才對。
　　韓夏從沙發處起身，櫻花院看到了他，當然，韓夏也看到了少女，然後，皺眉：“你這是什麼打扮……”
　　雖然前天有告訴櫻花院今天可以開始“工作”了，但沒想到她竟然穿了一身女僕裝過來。
　　“不是讓我打掃衛生嗎？”櫻花院捏著裙擺轉了一圈：“這身衣服正合適。”
　　韓夏看了一眼時間，十一點了，已經快到午飯的時候了，他嘆了口氣：“你來遲了，娜娜已經打掃過一遍了。”
　　“那，那我泡茶！”
　　——深淵的惡魔公主殿下親自泡的茶哎，感到榮幸吧！
　　櫻花院的內心得意地叉腰。
　　“娜娜也泡好了。”韓夏彈了一下桌上的茶杯。
　　“欸……”櫻花院愣了一下：“那，那我……”
　　她左右看了看，辦公室就那麼大一塊地方，也沒什麼需要整理的東西，一時之間，櫻花院還真找不到自己能做的事情。
　　“所以，你可以回去了。”
　　櫻花院看了一旁的娜娜一眼，想到在自己來之前，這兩個人就一直在辦公室獨處，頓時酸得要死：“不，我就要待在這裡！”
　　她眼尖，瞥到了娜娜的筆記本，直接跑了進來抓著筆記本，對娜娜道：“我教你識字啊！”
　　PS：日常~

835 在作死的邊緣瘋狂左右橫跳
　　被清洗得乾乾淨淨的巨大浴池。
　　吐著溫泉水的四翼雄獅雕像。
　　米黃色系大理石鋪就的地板光滑如鏡。
　　淡淡的熱氣瀰漫，一道人影緩緩踏入了水中。
　　嘩啦啦的水聲響起。
　　因為體型太過嬌小，溢出的水占整個浴池萬分之一都不到。
　　飄蕩在水面的花瓣散發著淡雅的清香。
　　那道嬌小的人影將脖子以下的部位全都泡入了水中，但僅是露出水面的部位都白得耀眼，因為泡入水中這一刻被溫暖的泉水包裹時那種全身放鬆的舒適感，精緻的小臉上的肌膚透出了一股淡淡的淺粉，越發顯得皮膚的晶瑩剔透。
　　這裡是“少爺”的城堡，這裡，是“少爺”專屬的浴場。
　　泉水上的花瓣，隨便摘一片放到外界，都是極品的天材地寶，堪比靈丹妙藥。
　　但他每天洗澡，都會用上如此龐大數量的花瓣。
　　早些年，他會讓人往裡面加一些調理身體的藥草，因為得考慮到普通人身體的承受能力，葯浴所用的只能是這個世界中土生土長的藥材，城堡周圍因此種植了許多靈藥。
　　還得瞞著韓夏，騙他說這個浴池是開放性使用的——然而，實際上，除了“少爺”與韓夏，這個浴池根本沒人敢用。
　　現在，很長一段時間，這個浴池的使用者只有他一人，因此，也不再會用到那些藥草了。
　　他也考慮過乾脆把那些已經成長的藥材給韓夏寄過去算了，不過最後他還是收回了這個想法。
　　必須維持人設，不能表現得太過關心他，必須讓那傢伙對自己保持畏懼，否則他肯定會無法無天。
　　纖細的手臂抬起，清澈的泉水從兩側流淌，滴落。
　　“少爺”捧著一捧水，看著上面的花瓣輕輕搖曳，張開櫻粉色的小口，發出清冷的聲音：“把我手機拿來。”
　　門外，侍女想提醒“少爺”他現在在洗澡，但想到對方的手段，身體微顫，不敢出聲，乖乖地去取來手機放於門口，不敢進去。
　　“少爺”手一招，門口的手機落到了他的手中。
　　他頗為笨拙地解鎖，左手抓著手機，右手握拳，伸出食指。
　　戳戳戳……
　　他對這種東西，有些，不擅長。
　　不，不是不擅長。
　　他相信自己只要肯學，一定可以輕易學會如何使用，甚至解析結構成分后，徒手憑空製造一個一模一樣的出來也不是難事。
　　他只是，只是懶得做罷了，沒錯，就是這樣。
　　點點點……
　　啟動了一個名為微信的APP，打開朋友圈。
　　因為他的微信好友只有一個人的原因，朋友圈中，也只有那個人發的東西。
　　用一個指頭划拉著頁面，直到最底部。
　　一個個往上看。
　　其實他已經翻過好幾次了，每次韓夏發完朋友圈，他都會數著時間，一天兩天。
　　期待著某人違反他的“命令”，讓他有理由把他召回，興師問罪。
　　又為對方能遵守與自己的“約定”而產生名為喜悅的情緒。
　　今天，距離上次韓夏發朋友圈已經過去了六天了，今晚過後就是七天了，他可是一直記得時間呢。
　　小心翼翼地慢慢翻頁。
　　即期待某人“違約”，又想著對方若是違約就把他屁股打腫。
　　獸耳娘，獸耳娘，獸耳娘……
　　最近這幾周，韓夏發的都是獸耳娘的照片，有著銀白雪發的雪狼族少女的各種動圖。
　　吃著好吃的飯菜，臉頰鼓鼓的獸耳娘。
　　一邊掃地，尾巴一邊搖擺的獸耳娘。
　　盯著手中的糕點腦袋跟著移動的獸耳娘。
　　落落是很可愛沒錯，只是……
　　“咔嚓……”
　　手機因為“少爺”的握力發出了一絲不妙的聲音。
　　他鬆開手掌，為自己竟然會因為這等小事煩惱而有些……不爽。
　　“要是你今天再沒發朋友圈，你就死定了。”
　　說著別人聽不到的威脅，他繼續滑動修長的手指。
　　然後，便看到了今天的朋友圈信息。
　　有些滿意，又有些失落。
　　“算你過關……”
　　嘀咕了一聲后，他點開那條朋友圈。
　　還是獸人娘.不過，今天，身旁多了一道人影。
　　一個有著同樣銀白色頭髮的少女，兩人的腦袋靠在一起，漂亮的少女正在給這隻獸耳娘講解著什麼。
　　獸耳娘頭頂的一縷毛髮，隨著少女講解，跟著左右擺動，不過，“少爺”在意的不是獸耳娘這個可愛的小動作。
　　他按下了暫停，看著少女……身上的女僕裝。
　　“不……不知廉恥！”
　　堂堂深淵惡魔一族的公主，竟然穿著這樣的衣服！強大孤傲的惡魔一族，怎麼能穿上這種專門為了侍奉別人而誕生的衣服呢？
　　他感覺自己被冒犯到了。
　　“咔咔……”
　　手機又發出了不妙的聲音。
　　幸好及時收手，好歹沒捏壞。
　　遲疑了許久，他開始在屏幕上戳來戳去，戳了十分鐘，終於，打出了幾個字：[你朋友圈的那個女的是誰？]
　　“語氣會不會太嚴厲了？”
　　又花了十分鐘。
　　[你朋友圈的那個女孩子挺好看的，叫什麼名字？]
　　看起來一點也不威嚴，“少爺”皺眉，修改了一下，又是十分鐘過去。
　　[把你朋友圈的那個女孩子名字報上來？]
　　十分滿意地點了點頭，“少爺”食指在發送的按鍵上零點一公分的位置停了下來。
　　為什麼非要他先開口說話不可啊？
　　這第一次交流，不應該是對方主動嗎？
　　冷哼一聲，“少爺”將手機扔到了一旁，手機十分準確地豎著斜靠在旁邊的雕像上。
　　此時正躺在床上準備修鍊的韓夏發現“少爺”竟然給他發信息了！
　　二話不說從床上跳了下來，跑到了陽台上，韓夏深吸口氣，點開了聊天窗。
　　“一段視頻？”
　　也就幾秒鐘的樣子……
　　韓夏心中疑惑，但還是點開了視頻。
　　一片白茫茫的水霧，隱約間，似乎有一道纖瘦苗條的身影立於浴池之中。
　　“從周圍的環境判斷，這是‘少爺’的浴池？”韓夏愣了一下：“這個時間點，‘少爺’應該早就洗完了……”
　　一般“少爺”都是泡個半小時就差不多了。
　　所以，畫面中那道模糊的人影應該是某個侍女？
　　“啊‘少爺’也長大了啊……畢竟是男孩子。”韓夏嘆了口氣：“不過，偷窺可是不行的啊……算了，幫你一把。”
　　想了想，韓夏給“少爺”發送了幾十個小視頻過去。
　　男孩子的手機有小視頻不是很正常的事情嗎？
　　“這些應該夠用了吧……”
　　嘀咕了一句后，韓夏收起手機，躺會床上修鍊去了。
　　幾天後，韓夏收到了一份來自少爺的包裹。
　　打開后，裡面是一把小刀。
　　“這是獎勵？應該不會是威脅吧，哈哈。”韓夏試了一下，發現刀子挺鋒利的。
　　想了想，取出手機，又發送了十幾部經典小視頻過去。
　　當天晚上，他睡覺睡到一半，突然被人扇了一巴掌，驚醒后卻一道人影都沒看到。
　　在他背後看不到的地方，一串蜘蛛網狀的黑色裂縫漸漸癒合。
　　PS：第二章，16/121
　　PS2：明天爆更。
　　加更=日常+1章加更
　　爆更=日常+至少1章加更

836 你被強化了!
　　手中提著竹籃，韓夏再次來到了狩獲神社鳥居之前。
　　雖然在輔導員家裡有和希蘿再次見了一面，但是兩人沒有說話的機會，而今天，周六，韓夏帶著煎餅果子過來找希蘿……哦，不對，是過來向神明大人獻上貢品。
　　——可惜我跟希蘿不是同一個班級的，課程不同，沒機會一起上學放學。
　　韓夏心中微微嘆氣。
　　狩獲神社在外姑且有了一點名氣，現在這個時間來神社祭拜的路人雖然不多，但還是有的，這讓原本顯得有些幽靜的狩獲神社顯得熱鬧了些。
　　站在外面的韓夏往裡面看去，沒有看到希蘿的身影，平時周六的時候希蘿一大早就會出現在神社才對。
　　“人呢？種菜去了？”
　　韓夏嘀咕了一句，隨後，走了進去。
　　身體穿過鳥居時，一陣怪異的感覺傳來。
　　韓夏微微皺眉，站在鳥居靠內的一側回頭看向外面，可以看到那些沿著台階向上準備去神櫻樹下求籤的路人。
　　只是……
　　原本神社內那幾個遊客此時卻不見了蹤影。
　　原本剛建好的神社此時顯得有些破敗，地上殘葉堆積，石燈籠上有著厚厚的灰塵，希蘿的小屋也彷彿荒廢了多年一般殘舊。
　　類似的事情已經發生了不止一次了。
　　韓夏有幾次來到神社時，都發生過類似的事情。
　　“有神明大人在，在它的地盤，我應該不會有事吧……”
　　韓夏沒有退回去，反而大著膽子在裡面逛了起來。
　　小屋后希蘿的那片菜地變回了以前雜草叢生的模樣，韓夏繞了一圈后回到了拜殿前面，油漆脫落的塞錢箱姑且完好，韓夏站在前面，扯了扯鈴紐，本坪鈴發出清脆的聲音。
　　韓夏將煎餅果子放在了塞錢箱上方，雙手合十閉上眼睛。
　　少年祈禱中……
　　咳咳。
　　——希望我能幫希蘿解開心結。
　　韓夏可以看出希蘿拒絕他並不是說討厭他，而是有著什麼心事導致希蘿不敢接受他。
　　輔導員認韓夏為義弟后，韓夏其實有問過他這個問題，不過月下凝墨沒告訴他，說是“希蘿若是願意的話，她自然會告訴你”，因此，韓夏只能另尋他法了。
　　狩獲白老師沒接他電話，而月下清淺，韓夏記得狩獲白老師說過她出遠門了，因此也就沒聯繫她。
　　現在，唯一能幫忙的大概就只有神明大人了。
　　並不是想讓神明大人拉皮條，追女孩子這種事情，還是得自己去做才行，找神明大人的目的則是希望它能指導自己，讓自己知道該怎麼做。
　　祈禱完，韓夏睜開眼，隨後，便發現自己的竹籃子不見了。
　　“咦？”
　　愣了一下后，韓夏喊道：“神明大人？是你嗎？”
　　沒人回答，韓夏微微皺眉，繞過了拜殿走到了主殿。
　　隨後，便看到了在主殿外的台階上空著的竹籃，裡面的煎餅果子都沒了，韓夏抬頭看向主殿，遲疑了一陣，走了上去。
　　與外面的破敗不同，主殿顯得十分乾淨整潔，雖然看起來依舊有些年頭了。
　　進入主殿，韓夏看到了跪坐在地的穿著巫女服的少女。
　　少女與希蘿長得一模一樣，穿著的也是希蘿的巫女服，就連眼角的淚痣都有。
　　只是……
　　她的發色如雪。
　　雙眸金黃。
　　而且，頭頂還有著一對獸耳！
　　毛茸茸的狼尾巴從巫女服的下擺伸出，輕輕盤在身前。
　　“希……蘿？”
　　聽到韓夏的聲音，少女微微抬頭與他對視。
　　眉心的神諫亮起，銜尾雙狼的圖案浮現，韓夏頓時感到眉心微微發燙。
　　很快，圖案消失，韓夏眼前一黑，撲倒在地，他勉強撐起眼皮，就看到那個長著希蘿外貌的少女縮水了一般，從十五六歲的模樣變成了一隻八九歲的幼/女。
　　隨後，韓夏失去了意識。
　　“醒醒，韓夏，醒醒。”
　　少女的呼喚聲在耳邊響起，韓夏睜開了眼睛，看到了跪坐在一旁的希蘿。
　　“咪~”
　　白毛糰子從希蘿的肩膀上跳了下來落在了韓夏胸前，韓夏抱著神明大人坐了起來，發現自己正躺在希蘿的小木屋裡面，佔據了少女小憩的床鋪。
　　“我剛才……”
　　“抱歉，神明大人給你添麻煩了。”希蘿雙手合十土下座。
　　不過韓夏懷中的神明大人反而十分委屈的樣子：“咪~咪！”
　　神明大人並不認為自己在惡作劇。
　　“沒關係，我只是好奇，到底發生了什麼而已，我記得類似的事情好像之前也有發生過。”
　　“那個……”
　　“不方便解釋的話，就算了。”
　　“真的，萬分抱歉。”少女腦袋低得更低了。
　　“反正我也沒事，甚至應該說身體反而更加……輕鬆，有力了？”
　　韓夏低頭看向縮在自己胸口愜意地砸吧著嘴巴的神明大人，隨後便看到了它嘴角的……醬汁，那是煎餅果子的醬汁。
　　“神明大人，你偷吃不擦嘴被我發現了。”
　　一邊說著，韓夏用自己校服的袖子幫白毛糰子擦了擦嘴巴。
　　“咪~”
　　神明大人窩在韓夏懷中，十分得意地對著希蘿發出清脆稚嫩的聲音。
　　希蘿無奈地笑了笑，去幫韓夏倒了杯水過來。
　　“對了，剛才我來的時候怎麼沒看到你。”
　　“我在後面的菜地里……對了，已經有一些蔬菜可以採摘了哦。”談到這個希蘿似乎來了精神：“正好你來了，中午留下來吃素食吧。”
　　“好哇，希蘿的手藝我正想常常呢。”
　　兩人都心照不宣地沒有提及那天的事情，聊了一會兒后，那種略顯尷尬的氣氛也消失了。
　　之後韓夏與希蘿就到後面的菜地里去了。
　　看著少女熟練地澆水鬆土，韓夏抱著白毛糰子站在一旁：“真是賢惠勤快的女孩子啊……”
　　神明大人十分得意地“咪~”了一聲，似乎在說“這是我培養出來的呢！”一樣。
　　——嗯？我是不是聽得懂它在說啥了？
　　韓夏感覺自己好像真的能從神明大人的聲音語氣，聽出一些以前聽不出來的東西，雖然不是直接能組成文字翻譯出來的程度，但大致能理解它想表達的意思。
　　韓夏腦海中又想起了昏迷前看到的雪發的希蘿。
　　——那應該是神明大人吧，附身，憑依？還是其他的狀態？
　　——既然落落娜娜因為未成年，尾巴耳朵不能摸，神明大人的尾巴耳朵應該可以摸吧？
　　韓夏決定了，下次要是再看到那個狀態的神明大人，就撲上去摸它的耳朵跟尾巴。
　　既然是神明，肯定成年了才對嘛！
　　中午，吃了一頓希蘿做的素食后，韓夏告辭離開，下午與米婭約好了到她的工廠檢查指導……雖然韓夏覺得對方只是找個借口把自己喊過去而已。
　　PS：第一章。

837 大小姐的提議
　　“你要在那裡建所羅門系統？”
　　阿爾法商會的大型工廠，辦公室內，韓夏與米婭坐在同一個沙發上，後面是抱著厚厚的文件袋的琉璃。
　　在離開狩獲神社后，韓夏就趕來這裡了，然後便從米婭口中得知了她的打算。
　　所羅門系統他是知道的，那是阿爾法商會的核心，使用特製的符文柱構建的超巨型裝置！
　　這也是阿爾法商會能在物流行業愛麗絲公國內碾壓其他公司，最終壟斷的主要原因沒有之一。
　　在韓夏看來，這個所羅門系統，就相當於遊戲中的傳送陣一樣，可以將物質進行遠距離的傳送，說白了也是魔法陣的一種，只不過所羅門系統更加龐大。
　　阿爾法商會的所羅門系統到底是哪裡來的，韓夏不好過問，但米婭突然開口表示想要在南方諸國也建立一座所羅門系統，韓夏能不驚訝嗎？
　　“那東西建起來不容易吧？”
　　“當然不容易啊。”米婭卷著自己的髮絲，穿著微透出膚色的60D絲襪的雙腿交疊在一起：“只是，對比了一下運輸成本與建設所羅門系統的成本，相差不……而且，直接在南方諸國建立所羅門系統，可以節省很多時間。”
　　一旁的琉璃將兩份文件都放在了桌上。
　　既然是合作夥伴，米婭沒有瞞著韓夏的打算，當初韓夏出於對她的信任，直接將武器的圖紙給她，現在，米婭也想表示自己信任韓夏，直接將製造所羅門系統的符文柱所需的材料清單拿給他看了。
　　“大小姐，你金錢觀很有問題，不然就是當家不知柴米貴。”韓夏眼角抽搐：“十倍的成本差距，這哪裡是差不多啊……”
　　而且米婭計算運輸成本的時候，直接把藍鷹號的成本也算進去了，也就是說，在她看來，每次運輸一批軍火都要消耗一艘空艇，但哪怕如此，建立所羅門系統所需的材料也是十倍於運輸的成本！
　　你這還賺個屁啊！
　　成本都回收不回來好嗎！
　　“十倍而已。”米婭撇了撇嘴：“時間成本也是成本，直接傳送，瞬間就到了，空艇運輸，一來一回，至少七天，而且等到華鷹聯邦知道我們在做的事情，我們的空艇就得繞遠路了，到時候要花費的時間更長，一個來回，半個月都過去了，估計軍火還沒送到，買家可能都被敵人滅掉了。”
　　“唔……是這樣沒錯。”
　　韓夏也知道兵貴神速的道理，不管是商業上比競爭對手更快得獲得第一手信息，還是戰爭中比敵人更快的後勤補給與支援，時間也是必須考慮的成本。
　　“只是，把所羅門系統建在那種戰亂之地，你不怕分分鐘被人佔了？”
　　韓夏知道米婭有自己培養的一支特殊的作戰部隊大小姐親衛隊，但是說實話，人數並不多，而且全都是普通人，一個魔法師都沒有，南方諸國的軍閥勢力真的發狠的話，花點時間就能把他們擊潰。
　　真的在那種地方建立所羅門系統，駐紮的戰鬥人員少了沒用，但安排的戰鬥人員多了，會被認為她是打算在這裡新建立一股軍閥勢力，極有可能成為眾矢之的。
　　“這不是讓你過來幫忙提供點建議嘛，你不是腦袋很好使嗎。”米婭放下左腿，換成右腿壓在上面。
　　少女纖細修長的雙腿有著完美的線條，韓夏看了兩眼移開了目光。
　　“這種事情你讓我一個沒經驗的十五歲學生想個鎚子。”
　　手中的文件捲起，直接敲在了米婭頭頂，當然，並不用力。
　　大小姐愣了一下，水潤的藍色眸子微微睜大。
　　“你打我！”
　　臉頰頓時像是河豚一樣鼓了起來。
　　“重要的是這個嗎？”
　　“重要的不是這個嗎！”大小姐對自己被敲腦袋這件事十分重視，韓夏現在就敢敲她腦袋了，以後豈不是敢騎在她身上？
　　“那我讓你打回來？”
　　“好！”米婭二話不說從韓夏手中抽走了文件，作勢欲敲，但在半空中比劃了兩下后又放了下來。
　　——敲男孩子的腦袋似乎不太好的樣子。
　　米婭糾結了。
　　正常來說，長輩敲倒是沒關係，但她並不是韓夏的長輩啊，不過她剛才被韓夏敲了腦袋，不報復回來她念頭不能通達。
　　米婭將文件一扔，抬手就去掐韓夏腰間的肉。
　　看到對方的動作，韓夏下意識想要避開，但是比起被敲腦袋，被掐腰更容易接受，被非長輩的人敲腦袋對男生來說侮辱性大一點，掐腰則是較為親昵的動作，發生在男女之間的話，曖昧的味道更濃。
　　當然，韓夏最近體質暴漲，只是被掐一下而已，根本不……
　　“嘶！！！！！！！！！”
　　一陣劇痛從腰間傳來，韓夏倒吸了口涼氣。
　　——卧槽！不是吧！
　　韓夏曾試著用刀子割自己的皮膚，雖然沒達到刀槍不入的地步，但那時候的感覺就像是割在橡膠上一般。
　　雖然觸感與正常的皮肉沒什麼區別，但實際上他的“防禦力”已經足以無視一般程度的刀傷了。
　　然而，現在，米婭那兩個纖細的手指頭一夾，直接破防。
　　“鉗子嗎你！”
　　“現在兩清了。”
　　米婭仰起小臉，別提有多得意了。
　　她哪裡不知道韓夏吃了她給的丹藥后體質提高了，但是，米婭也變強了啊！
　　自從秋假回來，這段時間她修鍊速度暴漲，這還沒一個月，就已經達到築基四層了，剛才捏到韓夏的腰時，米婭就意識到只靠肉體的力量無法對他造成傷害，因此動了一點真氣，韓夏的那點防禦力根本不算什麼。
　　現在，看著韓夏吃癟的樣子，米婭從鼻腔中發出了“哼哼哼”的聲音。
　　——我的《五行訣》還有丹藥都是她給的，那她很可能也在修鍊，不知道她現在修鍊到什麼程度了。
　　韓夏有心想問，但想到自己修鍊了這麼久才鍊氣一層，頓時羞愧得把即將出口的話咽了回去。
　　太丟人了！
　　而且他更多的時間都用來觀想星象圖，《五行訣》的修鍊只是三天打魚兩天晒網，這段時間更是直接荒廢了。
　　——從今天開始，每天把觀想星象圖的三分之一的時間用來修鍊！
　　韓夏決定，等自己再修鍊幾個月後再問米婭修鍊的速度。
　　PS：第二章，17/121。

838 萬事俱備
　　一番小打鬧過後，兩人回到了最初的話題。
　　“你讓你的智囊團隊想辦法吧，這種事情我只是個外行，外行指導內行是十分可怕的事情。”
　　“唔，其實……”米婭讓琉璃取來一張地圖，攤開，隨後，指著地圖上南方諸國靠海的區域：“這裡，是那個叫巴頓的海盜的地盤，你知道吧。”
　　米婭指的地方是幾個小島構成的島群。
　　“你想搶他的地盤？”
　　米婭點頭，一旁的琉璃解釋道：“這幾個小島面積不大，而且除了巴頓建的幾個堡壘，上面也光禿禿的，根本沒人看得上，巴頓也是因為小島提供不了資源才急於向陸地發展的，但是現在他碰到了烏蒙，烏蒙向我們買了軍火后，巴頓損失慘重，陸地上的據點也都被拔除。”
　　“我們就趁現在……”米婭握緊拳頭：“取代他！”
　　“說得容易，巴頓再怎麼說也是一個海盜頭子，手下近千號人呢。”韓夏看著地圖：“當然，你要是真的想做的話，我就再跑一趟吧，只是佔據這幾個小島的事情，就靠你了。”
　　不管是米婭的大小姐親衛隊還是找雇傭兵，想要打敗一個全副武裝的海盜團肯定是不可能的，哪怕是能找到魔法師幫助，B級以下的魔法師也無法以一敵百。
　　但擁有虛化的韓夏則不一樣，虛化、火焰魔法，再加上可以無視艾爾特粒子的能力，普通人根本拿他沒轍。
　　近千個海盜，哪怕對方有槍炮，但只要他們之中沒有魔法師的話，韓夏覺得自己應該是能處理掉的，當然，所謂的處理掉是俘虜，而不是全殺了，殺人這種事情，盡量避免吧……
　　雖然已經不是第一次，但果然心中還是有些抵觸。
　　但是打敗海盜后佔據小島以及建立所羅門系統的事情，韓夏就不懂了。
　　聽到韓夏支持自己的話語，米婭感覺胸口痒痒的，控制不住想要發出哼哼的聲音：“不用啦，我已經讓所羅門號飛過去了，現在應該已經到了吧。”
　　正如米婭所說，此時，南方諸國以東，一望無際的大海上，經過改造后安裝了不知道多少炮管的所羅門號正懸浮於小島群正上方，無數炮管伸出指向下方，等待著失去陸地最後一個據點后即將返航的巴頓將軍的鐵甲艦群。
　　韓夏算了一下所羅門號的飛行速度，有些驚訝：“你這……在我們秋假結束就已經讓它開始南下了？”
　　所羅門號體型龐大，飛得不快，遠比飛艇慢得多，飛艇要花三到四天的航程，對所羅門號來說，估計要花三到四倍的時間才行。
　　現在所羅門號哪怕走直線，要到達南方諸國，至少都要十一二天，也就是說，米婭在秋假結束后剛回愛麗絲公國不到兩天的時間，就果斷讓所羅門號出發了，當時他們甚至連武器都還沒開始製造呢！
　　顯然，這個大小姐要麼是提前預見了烏蒙將軍與巴頓將軍的矛盾會因為他們賣出去的軍火而升級，要麼就是這個大小姐一開始就看上了那幾個小島！
　　“對啊，自從上次被關起來后，我就想清楚了，一直悶在一個地方發展是不行的。”
　　若不是韓夏來救她的話，她唯一能離開黑石堡的方法就只有一個，回檔。
　　一切重新來過。
　　但是，重新來過又如何？
　　經歷了黑石堡地下十八層發生的事後，米婭才意識到，哪怕擁有輪迴系統，她依舊是那麼弱小。
　　下一次，若是她再次遇到危險，韓夏還會來救她嗎？
　　肯定會的吧。
　　但是，韓夏是方程學院的學生會長，被人發現他劫獄的話，他肯定會失去這個位置，而且他只是個十五歲的少年，是個魔法學徒，說不定在找到米婭之前，就可能被路上遇到的怪物殺害……
　　少年救她是堵上了前途與性命的！
　　對方願意不顧一切來救她，但她又怎麼願意讓他冒險呢？
　　更何況，若是哪一天韓夏遇到了危險的話，米婭也希望自己能成為他的後盾，這也是米婭願意跟韓夏合作賣軍火的原因之一。
　　賺錢，發展勢力！
　　其次，就是努力修鍊！
　　米婭一手撐著下巴看著韓夏，藍色的眸子泛著莫名的色彩，竟是看得痴了。
　　察覺到這一點的韓夏不想讓這略顯曖昧的氣氛繼續下去，用文件遮斷了米婭的視線。
　　“你倒是有魄力，也有信心啊，只是，既然你已經準備好了，還讓我過來做什麼？”
　　回過神的米婭眨了眨眼睛，有些氣惱，有些鬱悶，嘟著嘴不想說話了。
　　一旁的琉璃看著兩人的互動有些好笑，強忍著笑意插嘴解釋道：“所羅門系統運行所需的能量很多，我們需要大量的魔晶，大小姐曾把所羅門系統的部分技術送給了萬法議會，換取了購買魔晶的許可權，但萬法議會對外售賣魔晶是有上限的，現在我們能購買的量也就堪堪足夠阿爾法群島的所羅門系統使用而已，新建的所羅門系統需要新的能量來源。”
　　萬法議會為了防止有人購買魔晶做壞事，因此一直對售賣魔晶有做限制，哪怕是阿爾法商會，一開始也是沒資格購買魔晶的，若不是米婭將所羅門系統的部分技術上交，萬法議會也不可能把魔晶賣給她。
　　“那你們找我來，是打算借用我的身份，購買更多的魔晶？”
　　身為方程學院學生會長的韓夏，只要願意的話，能夠以學院需要為由向萬法議會申請購買魔晶，只要他出得起錢，應該是不會限制購買的數量。
　　“是的，這對你會有影響嗎？有影響的話我們再想想其他辦法。”
　　大小姐略顯擔憂的眼神，韓夏心中微暖，突然，他心中一動：“非要魔晶不可嗎？”
　　“有其他的能量源頭也行，但魔晶是高濃度的能量晶體才能驅動所羅門系統，換做是汽油之類的東西，需要的量就……太誇張了。”琉璃回道。
　　韓夏想到了呆眠產出的黑色晶體被轉化后的能量結晶，不過為了防止讓米婭與琉璃空歡喜一場，他沒有直接拿出來。
　　——得先問問學院長。
　　韓夏站起身：“我回學院一趟，你們等我消息。”
　　PS：18/121，月票再繼續屯著要過期啦！提前求下個月的月票~
　　PS2：這卷劇情會比較平緩一些，日常多一些，但為了承上啟下，這卷主要是起過度作用，下一卷的節奏要快起來了。

人設圖:娜娜
　　@@﻿@@
　　PS：具體人設及屬性以後再補

6月更新計劃
　　@@﻿@@
　　PS：這個月會調整作息，然後每天更新三章。

839 第一份訂單
　　時間回到三天前。
　　“該死！該死！該死！”
　　艦長室內，巴頓將手中的杯子扔出老遠，滿是老繭的雙手用力拍在桌台上，發出刺耳的震響。
　　一旁的大副將杯子撿起，走到他的身旁，遞過杯子。
　　“將軍，請冷靜。”
　　“這叫我怎麼冷靜！”
　　巴頓抓起杯子欲砸，大副沒有閃躲的意思，只是推了一下金絲眼鏡：“大家都在看著您呢。”
　　大副是這艘鐵甲艦上除了巴頓之外權力最大的人，今年三十一歲，但與他們這些海盜不同的是，大副看起來並不兇悍，反而十分斯文。
　　巴頓狠狠地將杯子放在桌上，發出了一聲“嘭”響，他坐了下來，有些頹然，已經近五十歲的巴頓將軍眼角的皺紋越發明顯了：“劉，你說吧，我們接下去該怎麼做？”
　　劉是巴頓對大副的稱呼，大副原名劉軍山，是華鷹聯邦的人，因為殺死了自己的繼父逃亡海上，後來被巴頓的手下抓住，本看他清秀的面貌是打算當做孌童用的，因巴頓提了一嘴，問他有何長處，劉也抓住機會展露了自己算術的能力，總算是保住了自己的小雛菊。
　　之後，跟著巴頓將軍十七年，混到了這艘“鐵蒺藜號”的大副的位置，順帶一提，鐵蒺藜號的船長真是巴頓本人。
　　劉軍山是這群海盜中地位僅次於巴頓將軍的人了，巴頓因為自己早年的經歷，一直未自己沒文化而感到遺憾，因此對於讀過書而且好學的劉軍山頗為看重。
　　雖然巴頓的性格暴躁，但劉軍山每次都能一句話就讓他冷靜下來。
　　“我們的大本營在海島上，只要海島還在，我們隨時能夠捲土重來，現在，您應該做的就是穩定軍心。”劉說道最後，壓低了聲音：“畢竟，您的手下，是海島，而不是軍人。”
　　“他們敢？”巴頓粗眉一豎。
　　“這不是敢不敢的問題，而是要看背叛的成本與收入的比例。”劉軍山金絲眼鏡后的雙眸眯起：“在草原中，有一種名為獅子的動物，一旦領頭的雄獅露出頹勢，就會被其他雄獅擊敗，霸佔它的族群。”
　　巴頓也知道劉軍山說的沒錯，與烏蒙的拉扯戰之中，他們損失了很多兄弟，他的一些決策，也出現了陽奉陰違的現象，以前連跟他說話都不敢抬頭的幾個手下現在甚至敢反駁他的決定了——雖然他們都被巴頓塞在跑管中當成炮彈了。
　　“所以，現在，比起在這裡發火，更重要的是討論接下來該如何反攻。”
　　“反攻？”巴頓皺眉：“我們現在這狀態，反攻……”
　　“做個樣子而已，讓手下的人誤以為您有翻盤的底牌，先穩住他們，讓他們不敢反叛的心，再徐徐圖之。”
　　“嗯，就按你說的做。”巴頓站起身：“通知艦隊所有，先回邦山島整備一下，然後回黑玫瑰群島召集人手，填裝好彈藥，回來干他嘛的！”
　　下方的水手不管是真的還是裝的，一幅幅都是被打了雞血的樣子。
　　“哦！”“哦！”“哦！”
　　巴頓默默看了船員們一眼，轉身走了出去，大副看了一眼被捏扁的水杯，默默跟上。
　　離開了艦長室，巴頓走到了外面，帶著暖意的海風拂面，巴頓下意識地皺緊了雙眉。
　　“劉。”
　　“將軍。”
　　“你不會背叛我的吧。”
　　“將軍去哪，我也去哪。”
　　……
　　就這麼攻下來了。
　　就這麼輕易地就攻下來了。
　　烏蒙手下的戰士此時都還有些如夢方醒。
　　巴頓將軍於陸地上最堅固的金銀堡，就這麼被他們攻破了！
　　站在硝煙味刺鼻的廢墟之中，周圍的戰士們正在打掃戰場，救助傷員，烏蒙將軍走上了金銀堡尚餘一截的高牆上，遠處隱隱還能看到巴頓將軍的鐵甲艦隊化為的黑點。
　　雖然他早就見識過那批榴彈發射器的威力，但是，當把它拿到沙場上正式對敵後，他才意識到這東西的可怕！
　　射程遠，威力大，還能連發！
　　若不是彈藥儲備並不算多的話，烏蒙的戰士甚至不用冒著敵人的流彈衝鋒，只要躲在遠處開火就能把敵人的士氣打崩！
　　這樣一來，戰士們的傷亡數可以至少降低一半！
　　要知道烏蒙手下的人要麼是退伍軍人，要麼是資深雇傭兵，都是戰場的老手了，這些老兵的價值可比彈藥珍貴得多了！
　　烏蒙手掌在滿是沙碩的欄杆上輕拍了兩下，最終下定了決心。
　　“傑斯！”
　　“將軍！”一名身材高大的小伙跑步來到烏蒙將軍的身旁中氣十足地問道：“有何吩咐！”
　　“取紙筆來！”
　　“是！”
　　因為韓夏等人用來跟他聯繫的那個號碼根本撥不通——淋淋按韓夏吩咐做的——只留下一個聯繫地址，烏蒙若是想要更多的訂單，就只能通過寫信的方式。
　　這也是為了防止泄密，韓夏不想暴露自身太多的信息，畢竟他跟米婭做的事情在愛麗絲公國內是違法的，而且他們現在還沒發展起來，哪怕是作為後盾的阿爾法商會也只能在愛麗絲公國內才有一點名聲，出了愛麗絲公國國門，根本不算什麼。
　　更別提他們現在在做的是從那些跨過的軍火商手裡搶蛋糕的勾當，這些人，哪裡願意干看著別人從他們手裡搶食？
　　南方諸國距離愛麗絲公國很遠，隔了一整個華鷹聯邦，現在哪怕是華鷹聯邦中知道韓夏，知道琉璃，知道阿爾法商會的也只有與愛麗絲公國接壤的那幾個州，烏蒙想要調查他們也得抓瞎。
　　很快，一封來自烏蒙將軍的親筆信件從南方諸國出發，一路向南，進入了華鷹聯邦，送到了琉璃安排於華鷹聯邦內某個偏僻的州的一個小酒館之中，然後幾經轉手才被人帶著登上前往愛麗絲公國的空艇，經過琉璃檢驗無害后，才送到米婭的手上，大小姐只看了兩眼就趕緊拍照發給韓夏去了。
　　這只是一個小小的插曲，南方諸國的混亂不是靠著那點榴彈發射器就能解決的。
　　但至少，在此刻，韓夏與米婭準備成立的尚未命名的小公司，終於拿到了第一份訂單！
　　PS：還想這調整作息12點就睡的，這第一章就12點了，吐了，不行，作息得堅持，另外兩章我明天早上寫吧，這樣明天就是5章，我要早點睡了，晚安~
　　PS2：啊，對了，月初了，求票！

840 暗流
　　“放棄吧凱爾斯。”
　　屏幕上，出現的是愛麗絲公國二王子……不，現在應該說是愛麗絲公國新王羅曼特，沒有了以前那副油滑粉嫩小白臉的姿態，現在的羅曼特面目堅毅，眼神凌厲，像是換了個人一般。
　　若是以前，老國王要把王位傳給羅曼特，肯定會有一群人反對，但現在，那些反對者絕大部分都已經投誠，至於小部分硬骨頭也都已經被“打折”了。
　　可以說，現在南方派系的貴族，幾乎擰成了一股繩，哪怕是南方軍的作戰經驗不足，依舊能硬頂著兇殘的北方軍的攻勢，將時間一拖再拖。
　　更別提之後出現在南方軍中的變種人，若不是那批戰鬥經驗極其豐富並且悍不畏死的機械人形的支援，現在北方軍估計都已經打到鐵冠要塞門口了。
　　只是，雙方這勢均力敵的局勢堅持不了多久了，如今已經初夏，只要再拖兩三個月進入秋季，北方軍就將彈盡糧絕，還得準備秋收……
　　愛麗絲公國本就非農業大國，糧食主要靠進口，本土可用於種植的土地也不多，更何況北方軍也沒有多少餘糧，周邊的幾個國家……諾頓共和國與艾爾華族國在打仗，華鷹聯邦雖然願意賣，但全被南方軍收購了。
　　等到秋收的季節一到，軍心必亂，凱爾斯王子不投降也不行了。
　　除非他能無視平民百姓，看著他們餓死，但這樣一來，他的名聲也徹底臭了，北方軍之所以願意追隨他，靠的不正是他在軍中的威望，以及“愛民如子”的形象嗎？
　　但是這些戰士們也有著自己的家屬，一旦出現需要他們在“忠心”與“親情”中二選一的局面……他們還有心思打仗嗎？
　　看著通過通宵器械實時轉播的畫面，凱爾斯面無表情：“羅曼特，我現在多少可以理解，為何父王願意把位置傳給你了，是我小看了你！”
　　羅曼特沒有說話，只是靜靜看著他。
　　“但是，你最不該做的，就是與邪祟為伍！”凱爾斯義憤填膺：“那些變種人，你以為沒人知道他們的來歷嗎！”
　　羅曼特不置可否：“看樣子，我們沒什麼好談的了。”
　　說完，羅曼特直接掛斷了通訊。
　　看著暗淡下去的屏幕，羅曼特輕笑一聲：“凱爾斯，長大了啊，可惜了……”
　　嘴角，流下了一絲鮮血。
　　身後，灰發的女僕端著葯走了過來：“時間到了，該服藥了。”
　　羅曼特將葯一口吞下，劍眉微皺：“排斥反應出乎意料地強啊。”
　　斜後方的椅子上，一個翹著雙腿悠哉地靠著靠背的男子修剪著自己略顯尖銳的指甲：“這具身體與你有血緣關係，而且與黑耀靈晶的陪適度很高，是現階段能找到的最合適的載體了。”
　　羅曼特轉過身：“你來這裡做什麼？”
　　“回收一隻……小老鼠。”
　　邪魅的男子打了個響指，地上的陰影扭動，黑色的影子包裹住的特殊藍色鐵籠中，較小的紫發少女被細細的鐵絲固定其中，身體多處都被鐵絲勒入皮肉，血肉模糊。
　　“厄爾洛斯人？”
　　籠中的少女體型雖然嬌小，但仔細看的話，卻會發現她並不是因為年齡低，身體尚未發育，而是在擁有著成年女性的外形下，等比例縮小。
　　體型只有正常成年女性的70%的程度。
　　“是的，想要抓到她可費了我不少功夫。”邪魅的男子摸了摸自己的臉，那上面有著一條交錯的傷疤，他原以為這一趟就像是出門抓了一隻老鼠就能回家一般輕鬆，哪想到那個他看不起的A級魔法師給了他一份大禮，讓他險些翻船。
　　雖然他最終還是成功完成了任務，也幹掉了對方几個嘍啰，但他也受了一些傷，臉上這道傷疤便是那時候留下的。
　　——頤和，呵呵呵呵……
　　邪魅男子臉上冷笑收斂，組織內的派系爭鬥組織自己內部解決，沒必要讓外人知道。
　　再次打了個響指，鐵籠沒入陰影之中，邪魅男子從椅子上站了起來：“我這次來，只是順帶給你帶樣東西。”
　　一個盒子被放在了桌上。
　　“這是？”
　　“邪神的提取液。”邪魅男子眯著眼睛笑：“對解決你身上的排斥反應可能會有所幫助，但畢竟是實驗品，也有可能會導致你變成個怪物，是否要用，取決於你自己。”
　　說完，這名邪魅的男子笑著揮了揮手，往前一步，就像是突然踩到了水坑一般，身體直接落入了地上的陰影，帶起了一絲漣漪，隨後陷入沉寂。
　　羅曼特看著那個盒子，許久，走了過去，將其打開。
　　盒子內，放著的是一支注射用的藥劑，藥劑內是紫紅色的液體，這些液體彷彿活著一般，不斷扭動，看起來有些噁心。
　　“王。”身後，灰發的女僕走近一步：“請勿以身犯險。”
　　“我知道。”羅曼特將盒子重新蓋上收了起來。
　　身後，灰發女僕欲言又止，但她知道勸說的話只說一次就夠了，哈雷恩七世的決定的事情，不會因為外人的干涉而改變，是的，雖然外表看上去是羅曼特沒錯，但其實，裡面的靈魂已經被取代，現在擁有著這具身體的，正是哈雷恩七世。
　　“之前聽說雲都來人了？”
　　“嗯，是柯沃特教授。”
　　“是他啊，他來這裡做什麼？他不是忙於研究那些玩具嗎？”哈雷恩七世跟柯沃特是老相識了，當初愛麗絲公國能建國，也有著這位老朋友的暗中幫助。
　　不過，哈雷恩七世對於柯沃特一直想要研究的“機械完全取代人體”的課題嗤之以鼻，更別提現在柯沃特路走歪了，開始研究起虛擬現實技術去了。
　　這讓哈雷恩七世十分懷疑這個老朋友是不是玩物喪志了，因此，他才如此不屑地稱呼對方研究的東西是玩具。
　　“抱歉，我不能說。”灰發女僕搖頭。
　　看到灰發女僕的反應，哈雷恩七世反倒有些感到意外。
　　——柯沃特的研究有進展了？
　　哈雷恩七世覺得也許自己應該主動聯繫一下這個老朋友了。
　　PS：第一章，求票~

841 親人
　　“教授，有您的電話……的說。”
　　空艇上，嬌小的灰發少女遞過手機。
　　正將一具機械人形拆成零件並試著重新將其組合的柯沃特放下了手中的微型電鑽。
　　在經過一系列的調查后，柯沃特與芙蕾米得到了關於愛麗絲公國戰場上出現的機械人形與淋淋網路技術股份有限公司有關的信息。
　　好吧，其實是芙蕾米被淋淋捕獲后在科技園裡看到了機械人形后才意識到的，說白了，這是淋淋特意透露給他們的，不然這兩人就算再怎麼調查，也查不到她頭上。
　　想在淋淋的地盤用網路查她？怕不是腦子壞掉了。
　　芙蕾米在發現了淋淋做的事情后，從原先猜測這是“帶著技術與設備離開雲都的雲都人”，到現在認為“淋淋網路技術股份有限公司的高層得到了一座遺迹”。
　　將事情告訴了柯沃特后，柯沃特聯繫到了淋淋，並表示了願意合作一起開發遺迹的意向。
　　本來就沒有“遺迹”的淋淋一開始是拒絕的，但她很快就反應了過來，為何芙蕾米會認為她擁有遺迹？除非是她讓芙蕾米看到的東西中，出現過與芙蕾米等人在遺迹中看到的東西“相似”甚至“相同”的存在！
　　若是這樣的話，那就有意思了，想要探知雲都秘密，特別是那些基因藥劑的來源，以此為自己打造一具“活著”的身體的淋淋答應了與柯沃特教授的合作。
　　當然，前提是淋淋真的擁有一座遺迹。
　　嗯，沒有遺迹，就新建一個“遺迹”好了。
　　現在科技園的地下基地繼續往下，大量的人形礦工正在努力繼續向下挖，務必在柯沃特再次帶人過來檢查時，給他們一個高大上的“遺迹”的……一角。
　　另一邊，柯沃特在準備回雲都之前，向淋淋要了一具機械人形。
　　淋淋直接拿了個半成品的鐵架子給他，就連用模具調整形體改造成女性的樣貌都懶得做，人造皮膚更是沒有，看起來就是一個金屬骷髏架，甚至因為那兩個攝像頭改造的眼球還能反光，晚上看起來反倒有些嚇人。
　　其實柯沃特更想要的是那天看到的“林副總”那種精細程度的機械人形，最重要的是上面裝載的人工智慧的硬體與軟體……
　　但這種東西不好開口直接要，畢竟這種事情偷偷摸摸研究倒還好，若是直接開口向別人要核心技術，也太不要臉了。
　　雖然核心的東西沒給，但機械人形的框架淋淋倒是不吝嗇，也就是一些結構學、材料學的東西。
　　要知道淋淋就連那些被變種人打爆的機械人形丟個胳膊腿什麼的都不在乎，之前在回收時，更是本著只要控制中樞沒丟，那些殘肢斷臂被撿走了也就被撿走了的原則……
　　更何況控制中樞裡面裝有自毀裝置，要是被人帶著離開一定範圍，裡面的東西就會自動銷毀，融為一團漿糊。
　　現在，凱爾斯的人不也在研究她的那些機械人形嗎，淋淋都懶得拆穿，愛研究就研究去吧，雙方都心照不宣。
　　不過這些對淋淋來說都是無所謂的機械結構，對柯沃特來說卻彷彿發現了寶藏。
　　柯沃特經過拆卸，還原——雖然多了幾個螺絲，而且怎麼找都找不到可以栓回去的地方。
　　但是！
　　柯沃特發現了一個細節，那就是淋淋贈與的機械人形與雲都遺迹里的那些仿生機器人有很多相似的結構！
　　這讓柯沃特更加確定，淋淋網路技術股份有限公司掌握著一座遺迹，而且與雲都發現的遺迹同源！
　　正為自己的發現而感到一絲心潮澎湃的柯沃特教授接過付蕾米手中的電話，接通。
　　“是我。”
　　電話對面，傳來的是年輕男性的聲音，柯沃特並不認識這個聲音，他正準備直接掛斷時，對方似乎是十分了解他的脾氣一般，補充道：“我是哈雷恩，還記得我嗎，銀白小獅子。”
　　柯沃特正準備按下掛斷鍵的拇指頓住。
　　銀白小獅子是早年哈雷恩對柯沃特的稱呼，因為柯沃特一直稱呼哈雷恩為金毛大獅子。
　　“我們，聚一聚？”
　　“行。”
　　……
　　在空艇停靠在愛麗絲公國王城的空港時，正準備下艇的柯沃特教授聽到了身後的聲音。
　　“教授，也許這次你能見到意想不到的人。”
　　說話的是來自雲都的檢察官，像柯沃特這種級別的科研人員，不管去哪雲都高層肯定都不放心，即是不放心柯沃特的安全，也是不放心柯沃特本人。
　　柯沃特腳步一頓：“那我可真期待。”
　　隨後，柯沃特離開了空艇。
　　因為常年沒離開雲都，而且一心撲在研究之中，柯沃特並不知道哈雷恩七世已經死亡的消息，等到他看到下方迎接的那個年輕帥氣的男子，他雙眉緊皺。
　　“哈雷恩呢？”
　　羅曼特國王笑著迎了過來：“柯沃特教授，聽父王生前提及你們兩人的一起冒險的故事，我一直對您十分敬佩，現在終於見到您了。”
　　柯沃特表情陰晴不定，但他沒有多問什麼，而是跟著羅曼特上了國王的座駕，駛向王宮，而一旁的芙蕾米也上了車。
　　此時，副駕駛座上坐著的是羅曼特的灰發女僕，她等到車輛啟動后才轉過身：“好久不見，柯沃特教授。”
　　“芙莉亞！？”看到那張熟悉的面孔，柯沃特瞳孔微縮，他突然意識到了剛才那檢察官話中的意思了。
　　“你竟然還活著？九年了，你現在的年紀……”
　　斯里蘭卡一族因為先天的遺傳病，隨著年齡的增長，發作的頻率逐漸增加，絕大部分在二十歲左右就已經病逝，歷史上活的最久的斯里蘭卡人也才二十五歲，但芙莉亞離開時已經二十一歲。
　　若是按照年紀來看的話，現在已經……
　　“三十歲了。”芙莉亞笑著回道，她此時的外貌看起來卻與普通的花季少女沒什麼兩樣。
　　“怎麼可能……斯里蘭卡人，從來沒有活過二十五歲的。”
　　比起柯沃特教授的震驚，芙蕾米則更為激動，她直接從寬敞的後車座撲了過去：“小姨！”
　　灰發的女僕微微側過臉，看向了嬌小的芙蕾米，臉上難得露出了一絲笑容：“你長大了。”
　　芙蕾米緊緊抱著芙莉亞的脖子，良久，她突然抬起頭：“既然你還活著，那，媽媽呢，她是不是也……”
　　芙蕾米的聲音細細的，似乎是怕聲音太大，導致心中的那一絲“希望”破滅一般。
　　身為斯里蘭卡人，而且是斯里蘭卡人中的小神童，芙蕾米十分早慧，三歲開始的記憶她都還記得，母親的溫柔，還有在夜晚，哄她入睡前唱的歌……
　　但是，四歲那年，母親與小姨一起離開了，然後就再也沒出現過。
　　芙莉亞知道女孩在想什麼，她其實可以撒謊的，但是，她還是選擇了沉默。
　　芙蕾米的眼中的光彩逐漸黯淡下去，芙莉亞的沉默已經告訴了她答案，於是便沒有繼續問下去了。
　　“啪嗒！”
　　芙蕾米抹了抹眼睛。
　　希望破滅，現在，這個世界上，她只剩下小姨這個親人了。
　　PS：第三章，19/121。

842 這波啊，這波是迫害
　　有哪三個字，能讓人單是看到就感到毛骨悚然？
　　有嗎？
　　沒有嗎？
　　當然有。
　　那就是……
　　期~末~考！
　　距離秋假已經過去了一個月，有的學生甚至還沒收心，那個被稱作“學院大魔王”的期末考就已經悄然而至。
　　“啊啊啊，完蛋了！”
　　看到學生證上那醒目的[期末考倒計時29天]的字樣，羅埃爾的表情瞬間變了三次顏色。
　　“怕什麼，你字都認得，該背的也都背好，怎麼也能及格的吧。”
　　韓夏安慰了一句。
　　“筆試我不怕啊，我怕的是實戰考核。”羅埃爾有些苦惱：“我期中考不是補考過一次嗎。”
　　她白皙潔凈的臉上彷彿都變得昏暗了。
　　“是嗎？”喝著牛奶當早餐的韓夏看著羅埃爾那淚水朦朧的可人模樣，終究還是心軟了：“還有接近一個月的時間呢，這樣吧，我給你補習吧。”
　　“啊？可是你自己呢，你之前落下的功課怎麼樣了？”羅埃爾雖然也掛了個學生會書記的職位，但其實根本就什麼事情都不用做。
　　她不時看到韓夏請假跟著副院長離開學院，等到下午甚至隔天才回來。
　　羅埃爾跟韓夏的課程一樣，韓夏有多忙羅埃爾最清楚不過了，她不想再去麻煩他了。
　　“補回來了。”韓夏放下杯子。
　　“啊？”
　　“我說，落下的課程我已經補回來了。”身為沖國的學生，從小就是“背著一座山”長大的，這個世界的教育氣氛太過寬鬆，特別是魔法學院更是如此，落下幾節課而已，身為沖國人的韓夏想追回來還是挺簡單的。
　　而且不是有羅埃爾的筆記嗎？文化課程靠著強化的精神要素死記硬背，魔法實踐等課程則找月下凝墨或者副院長開小灶，那兩人都是資深的魔法師了，韓夏不懂的地方，他們都能輕易看出問題所在。
　　可以說，韓夏的成績非但沒有下降，甚至反倒有所提高。
　　羅埃爾當然是不知道這些的，她只覺得韓夏好厲害，彷彿找到了救星。
　　“期末考前這段時間家務我全包了！救救我！”
　　“看樣子你已經有所覺悟了。”
　　韓夏一笑，生死難料。
　　小羅童鞋的受難日開始了。
　　而與韓夏這邊相同的是，米婭宿舍。
　　“錯！”
　　帶著無框眼鏡的琉璃拿著教科書與教鞭，正在教兩個獸耳娘功課。
　　落落識字速度慢了點，雖然她十分用功，只是效率實在是不行。
　　娜娜則好一點，在學生會辦公室時有韓夏與櫻花院輪流教導，回宿舍後主動向琉璃請教，進步的速度很快，記得的字已經趕上早她半個學期的落落了。
　　唯一的問題就是娜娜對概念名詞太不敏感了，這一點不管是韓夏，還是櫻花院與琉璃，都有些頭疼。
　　再者，娜娜的字……
　　實在是丑！
　　寫得快一點的話，簡直可以貼在門口辟邪了！
　　不過因為知道這獸耳娘以前生活的環境，這三個“小老師”心中憐惜居多，教的時候都很有耐心，沒太過苛責她。
　　而與刻苦學習的兩隻狼娘不一樣，米婭就有些懶散了。
　　從小就接受貴族精英式教育長大的米婭，社交禮儀、舞蹈音律、騎馬射箭、象棋算術、多國語言，樣樣精通。
　　是的，這個在韓夏印象中除了有錢以及擁有回溯時間能力之外，就只剩任性可愛的大小姐，其實是無數人眼中十分標準的知書達理、有錢、優雅高貴、有錢、有教養、有錢、好品味、有錢的千金大小姐。
　　琉璃也不知道到底哪裡出了問題，在各種優良文化、品德的熏陶長大的大小姐會變成這副懶散的模樣……
　　不過也是挺可愛的。
　　大小姐天下第一。
　　琉璃覺得現在這樣也不錯，特別是自從大小姐突然學會撒嬌后，對琉璃的殺傷力暴漲——可惜，大小姐學會撒嬌的原因不是因為她，這讓琉璃有些小失落。
　　想起早上米婭睡得迷糊時抱著自己不放，還有“最喜歡琉璃了”的夢囈……琉璃捂住了鼻子。
　　——唔，有點頭暈。
　　琉璃突然感到腦袋開始抽痛。
　　“琉璃。”
　　“琉璃姐，沒事吧？”
　　兩隻獸耳娘瞬間起身扶住了身體搖晃的琉璃。
　　“沒事，老毛病了。”琉璃取來葯服下：“我們繼續吧。”
　　落落與娜娜對視了一眼，同時搖頭。
　　“琉璃，你休息，幾天吧，不要勉強，我們自己，看書。”
　　“是的，我會督促姐姐好好識字的。”
　　琉璃感受著腦袋不時的抽痛，也沒拒絕，自從那天去南方諸國回來后，這幾天犯病的頻率高了點，吃藥也只能緩解，而不能根治。
　　為了防止自己像那天在藍鷹號里一樣直接垮掉，琉璃點了點頭微微一笑：“嗯，那今天我就稍微請個假吧，不好意思了，本來還是我自己提出要教你們的。”
　　“琉璃姐願意幫忙，我們已經十分感激了，怎麼會怪琉璃姐呢。”
　　“嗯嗯，娜娜，說得對。”說完后，落落的耳朵拉攏了，下來，她怎麼就不會像娜娜那麼會說話呢。
　　“啊，對了。”娜娜突然一拍手掌：“琉璃姐，這段時間我跟姐姐去學生會辦公室吧，我跟姐姐找韓大哥跟櫻花院櫻櫻子同學，我能進步這麼快，也有他們的功勞哦。”
　　“難怪，娜娜，都，比較晚，回來，原來是，跟韓夏，在一起。”
　　落落跟娜娜沒有像其他雙胞胎一樣有膩在一起的習慣，兩人都有自己的做事風格與判斷標準，知道自己缺什麼時，必須做什麼。
　　因此娜娜白天大部分時間都呆在學生會辦公室，而落落則跟著琉璃。
　　之前落落不知道娜娜為什麼那麼晚回來，現在終於明白了，同樣，也明白為什麼娜娜進步那麼快了。
　　不過落落並不會嫉妒，而是十分自豪，自己的妹妹人緣這麼好，不僅是韓夏，還有那個叫櫻櫻櫻的人也願意教她。
　　但有了對比后，落落越發覺得自己笨了，她沒有娜娜那麼會說話，沒有娜娜那麼惹人喜愛，沒有娜娜那麼有人緣，沒有娜娜學東西快……
　　落落的尾巴也垂了下來。
　　“不是跟韓大哥在一起啦……羅埃爾同學，還有櫻花院同學也不時過來。”娜娜解釋了一句。
　　“所以，那個叫他們兩個不在的時候，你一直跟韓夏獨處了？”
　　房間內，午睡完的米婭也走了出來，剛才在房間內她也聽到了外面的聲音。
　　娜娜臉色微赧，雖然事實是如此，但平時她跟韓夏都是各忙各的，怎麼現在從米婭口中說出來，感覺像是偷情被發現一樣？
　　看著娜娜的表情，米婭眉頭一皺，感覺事情並不簡單，於是……
　　“我也要！”
　　於是，下午，韓夏打開學生會辦公室的時候。
　　發現沙發被一群人佔了。
　　……
　　期末考？那是什麼，能吃嗎？
　　對於櫻花院櫻櫻子來說，想要掌握一個低等位面的語言那是再簡單不過的事情了，更何況，在最初的重生之前，她早就從方程學院畢業過啦！
　　櫻花院櫻櫻子可是十分典型的三好學生呢，第一世的時候成績一直名列前茅，拿到過很多獎狀！
　　“這次，我要考個第一名，肯定會讓韓夏刮目相看！”
　　身為轉學生，要是她考了個第一名，肯定能大出風頭！
　　這樣，韓夏肯定也會十分佩服她的吧。
　　畢竟成績好的學生不僅老師喜歡，同學也喜歡。
　　這個年紀的男生是最容易追到女孩子的了，不管是跑步最快，還是成績最高，哪怕沒有身高、金錢、五官的加成，依舊能得到女孩子的青睞。
　　而同樣的，女孩子成績不錯的話，也能吸引到男孩子。
　　櫻花院已經意識到第一世的韓夏喜歡過自己，本以為這一世依舊能輕鬆地就吸引韓夏，可惜，不知道哪裡出了問題，兩人之間一直沒有進展。
　　但沒關係，第一世的自己能做到的，現在這一世的自己只要做得更好，更優秀，相信韓夏肯定會再次喜歡上自己的！
　　現在，就從成績開始！
　　第一世的“希蘿”成績優秀，那這一世，自己就拿第一！
　　不僅筆試要第一，實戰也要第一。
　　她長得比“第一世的希蘿”好看，成績比“第一世的希蘿”更高，實力比“第一世的希蘿”更強，對韓夏的愛意“第一世的希蘿”更濃，這一世的希蘿拿什麼跟她比？
　　贏了，贏定了！
　　哈哈哈！
　　櫻花院得意地叉腰。
　　來到學生會辦公室門口后，櫻花院收斂笑容。
　　她可是特意調查過的，這個辦公室，只有韓夏一個人！
　　獨處！獨處！獨處！
　　獨處！萬歲！
　　她今天可是特意打扮了一番才來的，現在，只要再做一點小小準備就行了。
　　取出眼藥水滴了兩滴，讓眼睛水潤有光澤。
　　揉了揉自己的臉，讓本就白皙的臉蛋上透出微微的粉色。
　　拉低了衣領，露出精緻的鎖骨。
　　擦了擦小皮鞋的灰塵，讓其如同鏡面般反光。
　　布制的白底的有著粉色櫻花圖案的連衣短裙，突顯細腰的亮紫色腰帶。
　　白色弔帶絲襪勾勒的纖長雙腿。
　　——完美！
　　隨後，櫻花院又取出鏡子，練習了幾次微笑。
　　粉嫩的小嘴微張，露出一絲貝齒，白裡透紅的臉蛋，含情脈脈的眼神。
　　——嗯，一百分的笑容！
　　櫻花院收起鏡子，推開門。
　　“我來……了……”
　　一百分的笑容僵硬了。
　　辦公室內，一塊不知道從哪裡搬來的黑板前，韓夏手中拿著幾張白紙，捲起來，挨個敲過去。
　　最後，在羅埃爾頭頂頓了一下，在她鬆了口氣的瞬間……
　　“咚！”
　　“我明明答對了，為什麼還要敲我啊？”羅埃爾萬分委屈。
　　“這波啊，這波叫，雨露均沾。”
　　一二三四……四個女孩子。
　　——NMD，WSM！
　　櫻花院·吶喊.jpg
　　PS：3k字，20.5/121。
　　PS2：嗯，怎麼就1點了？NMD，WSM！我的作息調整計劃啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　PS3：還欠3k字，明天上午補上，我去睡了！晚安！

843 你們是哪來的自信?
　　米婭、落落、羅埃爾……
　　這三個，是入學試煉時，一起經歷過惡魔平原事件的夥伴，當時一起的還有阿卡以及七夜。
　　阿卡的話，因為韓夏米婭跟安德烈將軍發生的摩擦，韓夏不想讓她夾在中間不好做人，也就沒再聯繫她了，現在也不知道她過得如何，韓夏還記得當初乘坐空艇去鐵冠要塞的路上聽她說要準備結婚了好像。
　　至於七夜……
　　韓夏從沒想過她竟然是小乞丐。
　　他覺得自己從來沒有做過配的上“哥哥”這個詞的事情啊，不管是對小乞丐，還是對七夜。
　　——現在想來，七夜那麼厭惡我，是因為我當初太過儒弱，害死了她吧。
　　韓夏默默嘆氣。
　　而如今，也許是因為娜娜身為“妹妹”的身份的影響——雖然實際是落落的妹妹，但既然她喊自己一聲“大哥”，那自己也要拿出大哥的樣子。
　　作為宣洩的途徑，韓夏將心中對七夜的愧疚與思念，放在了娜娜身上，因此，表現出來的就是……韓夏對娜娜的耐心明顯比對其他人高一大截。
　　比如……
　　“咚！（普通力道）”
　　“加減乘除都能算錯？貴族精英教育就教出了你這麼個傻缺？錢再多，不用來提升自己只顧著吃喝玩樂，腦子裡一團漿糊，就你這樣也想建立商業帝國？”
　　“貴族精英教育教的是禮儀、品德、馬術、音律……”米婭試圖解釋。
　　“哦，所以15+9等於24這種小孩子口算都能作對的題你都能算錯？”
　　“只是看錯了嘛……”
　　“淋淋，給她一千道算術題，錯一道就加十道。”
　　“淋淋收到~”
　　“你怎麼能這樣子的！”
　　米婭不服，然後被敲了第二下，嘟著嘴委委屈屈地趴在桌上開始做淋淋給她的考題了。
　　以上，是對待米婭的態度。
　　“咚！（中等力道）”
　　“錯錯錯！我剛才不是才講過嗎，你怎麼又做錯了？藍天的藍是這個蘭？還有，這個字是‘狼’啊，你的種族的‘狼’，不是‘狠’！這兩個字給我抄一百遍！賣萌無效，現在就抄！”
　　“啊嗚！”
　　這是對待落落的。
　　“咚！（超大力）”
　　“誰告訴你，銅能冶鍊成金的？那樣誰還挖金礦？這兩個元素都不一樣好嗎！什麼？都是金屬？你還有理了？都是金屬就能相互轉換了？那我拿黃金跟你換鉑金你換不換？賠不死你！不要用這麼可憐兮兮的眼神看著我，你是男的！抬頭挺胸！有個男人的樣子！還有，去給我倒杯水，講得渴了。”
　　“啊，倒水？倒水不是娜娜的工作嗎？”
　　“讓你去你就去！”
　　“噢……”
　　這是對待羅埃爾的。
　　至於娜娜……
　　當韓夏拿著娜娜的小測捲走到娜娜面前時，米婭與落落同時看了過來，羅埃爾也放慢了去倒水的腳步。
　　跟韓夏這麼熟悉的她們都被罵得狗血淋頭，娜娜肯定……
　　“這裡寫錯了。”
　　剛才看到韓大哥對待其他幾個人模樣的娜娜嚇得渾身一個激靈：“是！”
　　“改一下。”
　　“好……好的？”
　　娜娜愣了一下。
　　就這麼放過了。
　　沒有吼她。
　　沒有數落她。
　　就這？
　　就這？就這？就這？
　　“？？？”米婭、落落、羅埃爾。
　　“看什麼？算術題做完了？罰抄寫完了？不是讓你去倒水嗎，傻站著幹啥？”
　　“是！馬上做！”米婭、落落、羅埃爾。
　　很快，娜娜改好了錯誤的地方小心翼翼地走過來：“韓大哥，這樣，可以嗎？”
　　“嗯，做的不錯。”韓夏輕輕拍了拍娜娜的腦袋。
　　檸檬·橙汁·菠蘿——米婭、羅埃爾。
　　不愧是我妹妹——落落。
　　在教了大概一個多小時后，韓夏又出了一些新的題目進行小測，只是改完卷后，他氣得連娜娜也一起敲了。
　　與此同時，櫻花院櫻櫻子童鞋推門而進，辦公室內的幾個人同時轉過頭來看向她。
　　“好，好多人啊……啊哈哈，啊哈哈哈哈……”
　　——我的獨處大計啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　——為什麼這個時期的韓夏身邊會有這麼多女孩子啊啊啊！！！
　　……
　　而與櫻花院同學一樣發出吶喊的，還有一隻面板。
　　因為這次輪迴與娘化都在其各自的宿主身上，面板終於看到了它們的狀態。
　　[LV3的輪迴？啊啊啊啊啊啊！！！可惡，竟然比我多一級。]
　　[娘化……LV4！！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
　　[嗚哇哇哇哇哇哇嗚嗚嗚嗚嗚！！！我辛辛苦苦才升到LV2，你們這些混蛋躺著都能升級！羨慕死了！]
　　不過，最可氣的不是這個，而是……
　　[你們最高的都LV4了，竟然還拿不下他！丟人！大好的資源都浪費了啊！要是我升到LV4的話，孩子都能打醬油了！]
　　“輪迴系統：叮！你的宿主現在的好感度是最低的，虧你還有臉說呢，要不是我給你的材料，你的宿主連接觸他都不行。”
　　“娘化系統：叮！你還有臉提？我這邊開局可是個男孩子啊！你要知道我為了讓崽能接受現在的性別花了多少時間？你自己一手好牌打得稀爛，還玩偷跑，要不是輪迴告訴我，我都不知道！”
　　[哪，哪有！我那是，不可抗力！我也才剛剛升級LV2有許可權主動跟宿主說話的啊，升級之前宿主就是個鐵憨憨，一心復仇，我能咋辦嘛！換你們來，只有LV1的時候不也跟我一樣只能幹瞪眼！]
　　“輪迴系統：叮！可是我看你現在的宿主還是個憨憨，這都養了幾年了？我用好感系統翻了一下你們的經歷……噗嗤！”
　　“娘化系統：叮！這就是你重生了三次培育出來的宿主？可真夠好笑的呢。”
　　[o(╥﹏╥)o別罵啦，別罵啦，再罵就要哭啦]
　　“輪迴系統：叮！啊，對了，分享一個新情報。”
　　[什麼？]
　　“娘化系統：叮！說。”
　　“輪迴系統：叮！廢柴那傢伙說它要來了。”
　　[恐怖如斯？]
　　“娘化系統：叮！叮叮叮叮叮叮！？它找到目標了！？是誰？”
　　“輪迴系統：叮！哎，不是，你們都不關注周邊發生的事情的嗎？”
　　[我才LV2啊，很多許可權都沒開放，想要誘導那個憨憨都費盡全力了。]
　　“娘化系統：叮！我不看著自家的崽，關注別人幹嘛？話說，面板，你自己都喊自己的宿主是憨憨了……”
　　[……]
　　“輪迴系統：啊，他們授課結束了，溜了。”
　　“娘化系統：我也走了。”
　　[拜~]
　　各自回各自宿舍的三個金手指同時想著：“哼！這兩個，一點威脅都沒有啊，一血，是我的了！”
　　PS：21.5/121，今天超忙的，都沒時間偷偷摸魚碼字。

844 挨個折旗
　　呆眠與淋淋因為身份特殊的關係，都已經相互認識並且知道了對方的身份。
　　畢竟手機與石球都是要隨身攜帶的，兩人估計都早就知道了對方，但只是在等韓夏主動介紹罷了。
　　於是，在韓夏的牽線下，淋淋知道了呆眠【邪神&夢魘】的身份，只是呆眠看起來人畜無害，而且傻乎乎的樣子，淋淋覺得呆眠一點威脅都沒有。
　　特別是呆眠有必須經常待石球里睡眠的“短板”，威脅更低了，淋淋看呆眠十分順眼。
　　而同樣的，呆眠也知道了淋淋是韓夏的好幫手的事實，但因為淋淋只是個AI，而且連“身體”都只是機械，呆眠覺得淋淋一點威脅都沒有。
　　特別是在韓夏說出“想吃多少貢丸想喝多少奶茶都可以讓淋淋幫你買了送過來”的話后，呆眠看淋淋十分順眼。
　　兩個相互看得十分順眼的女孩成為了好姐妹、好閨蜜。
　　韓夏也樂得兩人能成為朋友，韓夏也不想讓呆眠一直待在石球裡面，平時她睡夠了的話，最好是出來走走，但韓夏自己也不可能每次都有時間，因此，淋淋與呆眠相互認識、熟悉后，韓夏可以讓淋淋幫忙照看呆眠。
　　此時，三人走在夜晚的商業街上。
　　騎在白絨球機器人身上的呆眠，手裡捧著冰奶茶小口小口啜著，突然冒出了一句話。
　　“韓夏，好受女孩子歡迎。”
　　“那當然，韓夏超帥的！”白絨球機器人的顯示屏中，Q版的淋淋大聲表明立場：“我最喜歡韓夏了！”
　　“想多了，真的受女孩子歡迎的話，我現在已經脫單了。”
　　韓夏有些惆悵。
　　呆眠意識到了什麼，她捧著奶茶，試探著問道：“唔姆……韓夏，有喜歡的女孩子了嗎？”
　　沒想到呆眠竟然會問出這樣的問題，韓夏愣了一下，但他也沒打算瞞著，大大方方地承認了：“有啊。”
　　呆眠異色的雙瞳快速眨了兩下，奶茶的吸管被她捏扁。
　　“好看嗎？”
　　“算是，好看的吧。”
　　淋淋則比較乾脆，直接問道：“是誰啊？”
　　呆眠也微微前傾身體。
　　意識之中，安若希抬手寫下了三個字[不要說]，但是她很快又把字擦掉了。
　　“你剛才寫了什麼？”
　　[沒什麼，別在意。]安若希輕輕搖頭，然後閉上眼睛，繼續保持那副兩耳不聞窗外事的模樣了，任由韓夏怎麼喊都不理他。
　　——以前明明都不喜歡呆在意識之中的，現在卻變成宅女了……
　　韓夏有些很好奇安若希為什麼會變成這樣，他決定找個時間單獨跟安若希聊聊，總覺得她知道很多東西卻一直特意瞞著自己似的。
　　之前學院長給他的那本關於荊棘聖女的傳記，韓夏已經看完了，上面描述的那個名為緹娜的少女……怎麼看都與安若素一個德性。
　　韓夏十分懷疑，安若素就是緹娜，若真的是這樣的話，安若希說不定也是歷史上的某個名人呢？
　　繼續發散思維，也許，人形伴生靈都是這樣的存在也說不定。
　　當初安若素雖然擁有的只有從韓夏處追溯到的記憶，但一些韓夏所不知道的知識，安若素卻知道……
　　韓夏認為，在成為伴生靈后，安若素失去了作為荊棘聖女緹娜時的記憶，但是“知識”並不是會隨著記憶消失的東西。
　　失憶的人不是直接變成0歲的嬰孩，他們只是忘記了曾經經歷的事情罷了。
　　因此，安若素才會知道怎麼更好地使用魔法，同樣的，安若希也才會知道往生花。
　　當然，以上只是韓夏的猜想而已，真相到底如何，也許得等哪天發現安若希曾經的身份后，經過對比才能知道了。
　　至於為什麼不是用安若素與緹娜對比……
　　人都沒了，對比個鎚子。
　　將思緒收回，韓夏發現一旁的呆眠依舊在看著他，白絨球機器人顯示屏中的淋淋也一樣……甚至淋淋還加了點特效，眼睛看起來閃閃發光。
　　韓夏滿臉黑線。
　　“兩個小八婆，別瞎打聽。”
　　哪怕他臉皮再厚也做不出當著兩個女孩的面說出自己喜歡的人的名字啊，要知道他之前變相表白還被拒絕了呢，太丟人了。
　　呆眠不懂得韓夏的想法，卻是一副想要追根究底的樣子，她把奶茶的吸管捏扁搓圓：“是那個金色頭髮的嗎？”
　　“米婭？長得好看，又有錢，發育得還很好。”淋淋摸著下巴，一副名偵探的模樣，甚至顯示屏中的Q版小人也多了一套偵探的服裝，她推了推單邊眼鏡微微點頭：“是個有力的候選人。”
　　“不是。”韓夏否定道：“米婭是個很優秀的女孩子，可惜不是我喜歡的類型呢。”
　　“那，是那兩個獸人？”呆眠又問。
　　淋淋再次點頭：“我有注意到哦，韓夏的眼睛一直往她們的耳朵尾巴上瞄。”
　　“哈，不可否認獸耳娘真的很可愛，但是比起當伴侶，把她們當妹妹的感覺更多一些，至於看她們的耳朵尾巴，只是很好奇手感而已啦，獸人成年前，不能讓異性碰獸耳獸尾，但是同性就沒問題，我經常看米婭抱著她們的尾巴摸，好羨慕啊。”
　　又猜錯了。
　　那答案似乎只剩一個了。
　　那個就連呆眠都看不出深淺的少女！
　　只是那個女孩子看起來有些……憨，韓夏會喜歡那種類型的？
　　呆眠想了想，還是問出口了：“那韓夏喜歡那個嚶嚶嚶？”
　　“我記得是叫櫻花院櫻櫻子，是來自東陽的轉校生呢，長得真的很漂亮啊，只是感覺怎麼說呢，性格有點跳脫呢，韓夏給她泡茶，她激動得一口氣全喝光了，也不怕燙……”淋淋表情怪異：“韓夏你該不會，喜歡那個嚶嚶嚶吧。”
　　顯然，不管是呆眠還是淋淋，都覺得這個名字怪怪，性格憨憨傢伙的威脅程度幾乎為零，哪怕對方真的長得很漂亮。
　　“哈哈，果然，你們也叫她嚶嚶嚶，不過，可惜，猜錯了哦。”韓夏擺手：“櫻花院同學當朋友還好，當女友還是算了吧。”
　　“那韓夏喜歡誰？”呆眠拉住了他的衣袖，異色的雙瞳好奇地望著他，一副不說就不讓走的樣子。
　　PS：為什麼！為什麼2點了！我到底是繼續更呢，還是去睡呢？

845 塑料姐妹情
　　被女孩子追著問喜歡誰這種情況，還是第一次遇到，不管是上輩子，還是這輩子。
　　可惜，呆眠並不能算是一般的、正常的、普通的女孩子。
　　身為邪神的她，知道什麼是喜歡嗎？
　　“別問我啊，你們怎麼不說自己喜歡誰啊。”
　　“韓夏。”呆眠。
　　——啊！被搶先了！
　　既然先手被搶，那就比誰聲音大！
　　“韓夏！”
　　白絨球機器人的擴音器開到最大，震得騎在它身上的呆眠像是被電流穿過身體一般抖抖抖抖抖~
　　——聲音竟然比我大，這個機器人，拆掉算了。
　　呆眠低頭看了一眼白絨球機器人，手中的尚餘一半的奶茶躍躍欲試。
　　“我就知道……”韓夏撇嘴，不過他也沒當真。
　　淋淋撩他次數多了，韓夏有了一定的抵抗力，至於呆眠，她接觸過的異性就只有自己一個。
　　只是，一個AI，一個邪神，她們真的知道喜歡這種感情是怎麼樣的嗎？
　　“韓夏不相信嗎？”呆眠腦袋傾斜8度，燈光下越發顯得瑰麗璀璨的異色雙瞳帶著攝人心魄的光彩。
　　韓夏覺得也許自己可以趁現在教呆眠一些東西，以免以後若是她可以不用再通過睡眠充能，並選擇離開石球后被其他男人騙走。
　　在腦海中組織了一下語言，韓夏開口道：“我得先了解你們對喜歡的定義是什麼，比如呆眠，你喜歡喝奶茶也喜歡吃貢丸，但你不會因為喜歡奶茶而降低對貢丸的喜歡程度，同理，你也不會因為喜歡貢丸而降低對奶茶的喜歡程度。”
　　“可是這跟我喜歡韓夏有什麼關係？”
　　又是一發直球。
　　“喜歡跟喜歡也是不一樣的，喜歡有分男女之間的喜歡，朋友之間的喜歡……”
　　“我對韓夏有著所有的喜歡。”
　　第二發直球。
　　韓夏頓時感到頭疼，呆眠有些在抬杠的意思了，但是她的抬杠方式實在是令直男韓夏有些承受不了。
　　——說這些話你不會臉紅的啊！
　　韓夏感覺有些口乾舌燥：“額，這個……男女之間的喜歡，是有排他性的，正常來說，一個女孩子喜歡一個男生，那她一般就不會喜歡其他男生了。”
　　呆眠懂了：“那我喜歡韓夏，我不喜歡奶茶跟貢丸了。”
　　第三發直球！
　　說完，呆眠就把奶茶傾斜準備倒掉。
　　“喂喂喂，別浪費啊。”韓夏嚇了一跳，急忙扶住呆眠的手，但還是有一些漏了出來。
　　嗯，倒在了白絨球機器人頭上。
　　“淋淋，機器沒事吧，呆眠，快道歉。”
　　“對不起。”
　　“沒事的哦，這個型號防水。”白絨球機器人擺了擺手，顯示屏里的淋淋笑眯眯的，似乎一點都不生氣的樣子。
　　聽到“防水”兩個字，呆眠看著少了一小半的奶茶，有些心疼。
　　“雖然防水，但要是幹了的話不好清洗，我換一個身體過來吧，很快就回來。”白絨球機器人的攝像頭轉向呆眠：“放心吧，這個身體不會壞的。”
　　果然，沒多久，淋淋就把宿舍里的那具機械人偶用白絨球機器人送過來了。
　　白絨球機器人尾部還在噴射尾巴焰，前後不到三分鐘。
　　偶像淋淋閃亮登場。
　　——它竟然有這樣的身體……
　　呆眠瞪大眼睛，略顯驚訝。
　　——這丫的純良竟然是裝的！
　　淋淋面帶微笑，儒雅隨和。
　　很快，今晚的“溜呆眠”就結束了，以往韓夏都會帶著呆眠多走幾圈的，可惜，淋淋人偶很快就沒電了，四百斤的身體直接跳到了韓夏背上。
　　“我要沒電了，背我！”
　　“你讓你的白絨球機器人把你拉回去啊。”嘴上這麼說著，但韓夏還是十分配合地雙手勾住了淋淋的大腿。
　　“要是半路被人截下來怎麼辦，到時候他們就會對淋淋做這樣，那樣的事情。”
　　“那你來的時候這麼不怕？”
　　“別人不知道是我啊，現在你看，旁邊的人都在看我呢，他們知道我出現后，很可能就會躲在暗處準備截胡！”
　　“誰敢搶我的東西啊。”韓夏吐槽，他抽獎得到淋淋人偶的事情整個學院誰不知道？真敢搶他的人偶，就不怕被開除嗎？
　　“韓夏的東西，嘿嘿，我是韓夏的東西。”淋淋口中發出了痴痴的笑聲。
　　“別犯花痴了。”韓夏拍了拍淋淋的腦袋。
　　“我沒電了。”淋淋腦袋一歪，直接貼著韓夏的脖子垂了下來，眼睛也閉上了。
　　看著淋淋賴皮的樣子，韓夏無奈一笑：“算了，今天就早點結束吧，走吧，呆眠，我們回宿舍。”
　　“哦。”呆眠點了點頭。
　　平時很忙的韓夏難得有時間跟她一起逛街，現在……結束了。
　　都是因為這個機器人。
　　呆眠看向了淋淋。
　　本應該沒電的淋淋重新睜開了眼睛與她對視，俏皮地眨了眨眼睛。
　　呆眠的臉頰氣得鼓了起來。
　　好氣哦，今晚讓L層的人全都做噩夢好了。
　　至於為什麼是L層，那當然是因為淋淋的“淋”首字母是“L”啊。
　　兩人的友情、姐妹情、閨蜜情，從前天韓夏正式介紹兩人相互認識到現在，維持不到三天，就正式宣告破滅了。
　　……
　　與此同時，櫻花院櫻櫻子童鞋的別墅中。
　　“啪啪啪！”
　　“啊~”
　　“啪啪啪！”
　　“啊啊~好痛！”
　　“啪啪啪！”
　　“唔唔，不行了，救命啊~”
　　別誤會，並不是在搞黃色，而是我們的惡魔公主殿下正在發脾氣。
　　“我那麼相信你，這就是你所謂的‘獨處’的機會？！”櫻花院氣鼓鼓地拍著化為人形的小白的屁股。
　　“當時那裡真的沒人啊！”
　　一旁的小黑、小紫、大黃看著小白受苦，也不敢來勸，雖說她們也知道公主殿下並沒有用力，不然以她的實力，一巴掌下去，小白就得化為塵埃，不對，塵埃都沒了。
　　“啪啪啪！”
　　又往小白那雖然小巧但充滿彈性與肉感的翹臀拍了幾巴掌，櫻花院把她放了下來，看到櫻花院火氣降下來后，小黑往前走了幾步：“競爭者多，不正證明了公主殿下眼光好嗎？”
　　小紫與大黃紛紛投來仰慕的視線。
　　不愧是大姐，會說話！
　　“既然這次失敗了，那我們得趕緊制定新的作戰計劃，以免被其他人搶先了。”小黑補充道。
　　“把競爭對手都殺了不就好了，不過是幾隻低等位面蟲子……”
　　“掌嘴。”小黑突然打斷了小白的話，小白剛想辯解，小黑語氣嚴厲地大喝：“掌嘴！”
　　小白被小黑的表情嚇了一跳，但她很快就感覺到了來自身旁公主殿下散發的可怕的氣息，她二話不說跪在地上，用力扇著自己的臉。
　　“小白她年紀還小，童言無忌。”
　　“給她一次機會。”
　　“她只是一時口誤，公主殿下不要怪她。”
　　其他三人急忙為小白求情。
　　“不要有下次。”櫻花院身上可怕的氣息散去：“也就我脾氣好點，你剛才的話要是被那傢伙聽到，你現在已經死了。”
　　想到另一個可怕的存在，小白趴在地上瑟瑟發抖：“謝公主殿下饒命。”
　　PS：22.5/121，還剩一章，明天寫吧，求票！
　　PS2：最近的評論都少了，是不是沒人看了啊，我懂了，這是在暗示我……是時候開新書了！

846 朋友妻不可，什麼，仇人?那沒事了
　　下課的鈴聲響起，學生們陸續離開了教學樓。
　　在路過旁邊的教學樓的時候，韓夏看到了兩個認識的人。
　　黃偉鴻與許佳瑩。
　　黃偉鴻做的那些齷齪事韓夏還沒準備“回敬”回去呢，雖然他可以靠著學生會長的權利給對方小鞋穿，但韓夏不想用這種方式，在學院長那邊留下不好的印象。
　　至於許佳瑩同學，因為對方提供了巴頓將軍與烏蒙將軍的聯繫方式，韓夏救她的事情算是兩清了。
　　因此他只是瞥了一眼就收回了視線。
　　韓夏現在可忙著呢，哪有時間理會那兩人，待會副院長還要帶他一起接待白十字星的人並且將他介紹給對方，方便以後相互聯繫與合作。
　　因為白十字星是一個名聲很好的專門負責醫療與治癒魔法的機構，韓夏準備帶羅埃爾也一起露個臉。
　　韓夏與羅埃爾，黃偉鴻與許佳瑩，雙方錯身而過，在韓夏走遠后，許佳瑩腳步一頓，回過頭看向了他離開的方向。
　　在她的世界中，周圍妖魔鬼怪、異獸邪祟，猙獰可怖，唯有那個人，帶著與周圍不一樣的光彩——以人形的面貌。
　　顯得如此耀眼與格格不入。
　　“佳瑩，你在看什麼？”
　　抱著書本的黃偉鴻看向了身旁的女孩，他也回過頭順著小青梅的視線看去，頓時發現了韓夏與羅埃爾的背影。
　　“哦，是他們啊，放心吧，我不會讓他們好過的。”黃偉鴻眯起了眼睛，他可是很記仇的人，只是小小的報復一下他怎麼甘心。
　　之前在中際州沒能讓羅埃爾吃大虧，反而自己差點被抄襲的風波牽連進去，黃偉鴻十分不滿，只是在學院里，羅埃爾有韓夏這個學生會長庇護，他也不敢對她怎麼樣了。
　　不過，這次黃偉鴻準備玩一波大的，二年級的幾個學長學姐已經準備彈劾韓夏了，一旦韓夏下台，羅埃爾就沒人能庇護了。
　　到時候他再落井下石，讓韓夏與羅埃爾打入萬劫不復的境地！
　　許佳瑩看向了身旁的黃偉鴻，他的“靈魂”開始編織蛛絲，一圈圈黑色的蛛絲有序地撐開。
　　她知道，這是黃偉鴻又在打什麼壞主意了。
　　——為什麼你要把自己的恨意，心安理得地加在我身上，以我當借口滿足你的報復心理呢？
　　少女收回了目光。
　　用語氣很輕的聲音說道：“明年1月，我就16歲了。”
　　黃偉鴻的思緒瞬間斷掉了。
　　16歲。
　　在這個世界是十分重要的年紀，不管是愛麗絲公國，還是華鷹聯邦，都有為孩子慶祝16歲的習俗，聽說是很久以前從東陽那邊傳過來的。
　　大部分的貴族都會舉辦成年禮，向外界傳播一個信息，那就是孩子長大了，男孩或者女孩，可以準備成家了。
　　很多政治聯姻，除了長輩指定之外，就是趁著這次成年禮為孩子物色合適的人選了，讓孩子們拓展交際圈的同時，也是讓他們認識更多的青年才俊，當然，一般能來參加的，都是非富即貴，同一階層的人。
　　那些泥腿子可沒資格參加貴族的成年禮，麻雀飛上枝頭也變不了鳳凰，只會成為鳳凰身邊百鳥的一員罷了。
　　別人從小擁有最好的資源，接受最高等的教育，用著普通家庭一輩子都買不起的護膚品，穿著設計師花費好幾個月只為了穿這一次的衣服，有更多的時間培養興趣愛好，而不用為了生活折腰，日晒雨淋。
　　憑什麼那些泥腿子就覺得自己粗糙的雙手，曬黃的皮膚，粗俗的語言，縫補的衣服……能力壓一眾俊男美女，得到別人的青睞？
　　黃偉鴻雖然是私生子，但他從小也是在這種環境下長大的，自己小青梅的話，也是在提醒他，時間不多了。
　　黃偉鴻知道，一旦許佳瑩16歲，在成年禮那天，自己的父親肯定會對外宣布她與自己大哥的婚約。
　　原本他以為帶著自己的小青梅跑到方程學院成為魔法師就能避免小青梅被自己大哥奪走的結局，但事實是他想多了。
　　這次秋假結束他準備與許佳瑩回方程學院時，許佳瑩被安排與他大哥單獨吃了一頓晚飯。
　　小青梅十分信任他，並沒有瞞著他什麼，黃偉鴻一問，許佳瑩就說出了他大哥晚飯時表達的意思——準備在她成年禮時，向她求婚。
　　這當然是雙方的家長授意的，不然以他大哥的身份，婚姻之事肯定會慎之又慎，哪怕與隔壁州的州長之女聯姻都夠了。
　　但是……
　　憑什麼不是他！
　　憑什麼！
　　——若不是你們從小就沒關注過我的話，我哪點不如大哥強！？
　　黃偉鴻自信，自己若是與大哥在同一起跑線上，享受家族同樣的資源傾斜，接受更好的教育，學習更多的知識，他大哥那被給予厚望的商業能力只是個笑話！
　　可惜，他展露頭角的機會太少，最近也才剛剛在父親面前露臉，得到了他的一部分支持而已，但是太少了！
　　他需要更多，更多！他可以證明自己！
　　但是時間，時間太短了！
　　現在已經七月份，距離明年許佳瑩16歲的成年禮到來也就剩下半年的時間了。
　　半年，他又能做什麼？
　　黃偉鴻看向了身旁的女孩兒，發現她也在看著自己。
　　——假如，造成既成的事實，大哥還願意娶她嗎？跟自己的弟弟搶女人？
　　想到這裡是方程學院，他不管對女孩做什麼，不會再有家族的人搗亂。
　　黃偉鴻喉嚨滾動，身體有些發熱。
　　“佳瑩，今晚……”
　　“晚上我要跟梅麗她們去吃晚餐哦。”少女似乎是很期待的樣子：“她們說還要帶我去泡溫泉呢。”
　　——她是察覺到什麼了嗎？
　　很快，黃偉鴻將這個想法拋棄，女孩兒從小跟他一起長大，他知道，許佳瑩只是個天真單純的可愛女孩兒而已。
　　“這樣啊，那改天吧，本來還想約你去嘗一嘗新開的那家甜品店的甜品的。”
　　少女看著男孩“靈魂”上散發的“粉色”漸漸散去，眼中的光芒依舊明亮，彷彿依舊對他充滿了絕對的信任。
　　“好的啊。”
　　PS：你萌竟然用月票威脅我，怕不是嫌自己火券太多，看我分分鐘榨乾！

847 留學生?
　　韓夏帶著羅埃爾來到學生會的辦公室時，副院長正與幾個韓夏不認識的人面帶笑容地討論著什麼。
　　坐在副院長對面的是一名看起來大概四十多歲的婦人，棕色的頭髮盤起，褐色的眼睛含著笑意，身上穿著一身潔白的長袍，上面有著金色的花紋，雖然眼角的魚尾紋明顯，但不難看出她年輕時肯定擁有眾多追隨者。
　　不過，以韓夏對這個世界魔法師壽命與實力的理解來看，除了蒙特利副院長那種特例之外，實際年齡應該比外貌年齡高個一點五倍以上。
　　這個婦人的年紀應該不止四十多歲，很可能六十往上……甚至八十多歲也不是沒可能。
　　而在婦人旁邊坐著的，則是一個十一二歲的男童，身上同樣穿著金絲白袍，只是因為個子太矮，坐在沙發上時，雙腳懸空，正板著臉一副小大人的模樣。
　　而在兩人身後，也站著兩個人，一男一女。
　　男的看起來三十歲出頭，臉比較瘦長，手中抱著一本白底金邊的厚厚的典籍，身上穿著的是銀絲白袍。
　　女的年紀應該比男的年輕一些，估計二十七八左右，臉上帶著令人感到舒適親和的笑容，她同樣穿著銀絲白袍，雙手放置於身前。
　　這四人在胸口處都綉有一個十字形的白色星星，不用猜也知道他們是誰了，正是副院長提到的今天會來拜訪的白十字星的人。
　　雖然門敞開著，但韓夏還是敲了敲門。
　　聽到聲音的幾人停下了討論，同時看了過來，韓夏注意到那個三十歲的男子突然看了一眼手中的典籍，在婦人耳邊說了些什麼。
　　韓夏裝作沒看到的樣子，笑著打招呼：“打擾了。”
　　“你來得正好。”蒙特利副院長介紹了一下韓夏，以及韓夏身旁的羅埃爾。
　　“會長與書記都是一年級生嗎，真是年輕啊，貴學院真是人才輩出啊。”婦人面帶溫和地笑容：“來，孩子，過來坐吧。”
　　韓夏也不客氣，或者說，這裡是他的辦公室啊，他客氣個鎚子，他直接走過去坐在了副院長旁邊，只是羅埃爾就有些臉薄了，她有些手足無措地跟著韓夏，準備學對方後方那一男一女站在韓夏的沙發后，韓夏直接握著她的手腕強迫讓她坐在自己旁邊了。
　　“自我介紹一下，我是白十字星的萊拉·布蘭德。”
　　[萊拉·布蘭德，女，AAA級白魔法師，今年七十八歲，白十字星副理事，聖羅蘭學院榮譽副院長，聖瑪麗學院副院長，金百合獎章擁有者。]
　　別誤會，並不是韓夏覺醒了什麼數據化面板，而是淋淋將對方的資料投影在了白十字星四人的身後，也就是韓夏與副院長的對面。
　　都是些網上能直接搜到的資料，當然，並不是有人特意上傳的，而是淋淋從學院的檔案庫翻出來的。
　　副院長雖然看到了對面的字，但他依舊淡定，沒有絲毫異常，韓夏也一樣，除了羅埃爾。
　　“欸？”
　　——對方竟然是這麼厲害的人嗎？
　　發出聲音后，羅埃爾急忙捂住了自己的嘴。
　　來自諾頓共和國的羅埃爾還是知道聖羅蘭學院與聖瑪麗學院這兩所在諾頓共和國也是大名鼎鼎的魔法學院的。
　　只是她發出聲音后，就知道自己做了壞事，正好坐在她對面的那個小男孩瞬間回過頭看向身後，然而淋淋早就把投影關掉了，什麼都沒有。
　　那個小男孩性子比較直，他直接就問了出來：“你剛才看到什麼了？”
　　“沒什麼。”羅埃爾急忙低下頭，本就怕生的她本就不習慣這種氛圍，特別是知道對面幾個人似乎都是大人物后，她更是感到壓力山大。
　　——啊啊啊，給韓夏丟臉了，啊啊啊，好想去死啊啊啊！
　　羅埃爾的內心亂成了一團。
　　“萊拉女士，赫赫有名，看樣子我的小書記十分仰慕您啊。”桌底下，韓夏踩住了羅埃爾不安地抖動的腳，防止這娃子太過害羞跑掉，那樣就尷尬了。
　　萊拉女士沒有計較韓夏打岔的行為，反而是順著他的話，給了羅埃爾一個台階下：“虛名而已。”
　　之後幾人進行了親切友好的交談，充分表達了各自合作的意向，並就留學生的數量與周期的問題上達成了一致的共識。
　　好吧，其實韓夏只是露個臉然後旁聽的，大部分都是副院長與萊拉理事在討論，這時韓夏才知道副院長還要負責與其他魔法學院交流的工作。
　　不同於方程學院，聖羅蘭學院與聖瑪麗學院是十分傳統的魔法學院，與方程學院這種一個輔導員對數百個學生負責，然後學生自由選課的模式不同，聖羅蘭學院，一老師最多只帶著二十幾個學生。
　　因為教學模式的不同，受師資源力量所限，這兩所學院的招生數量與方程學院相差甚遠。
　　特別是聖瑪麗學院更是採取一對三，甚至一對一的教學方式。
　　而且聖瑪麗學院是一所特殊的女子魔法學院，它只收擁有白魔法資質的女學生，治療魔法、破除封印、祝福魔法，都是她們的主學課程，說白了，這是所專門培養乃媽與輔助的學院。
　　聖瑪麗學院一對三的教學方式讓它每年的招收名額都不多，甚至可以說很少，無數人擠破頭都想把自家的女兒送入其中。
　　從聖瑪麗學院出來的白魔法師都是各個勢力搶破頭的對象。
　　只是不管是聖羅蘭學院還是聖瑪麗學院，苦教學模式已久，他們一直想要擴大辦學規模，但是魔法學院的老師不同於世俗界的老師，魔法師受人敬仰慣了，讓他們耐心教學生從零開始難度有點大，方程學院也是因為財大氣粗，靠著資源才吸引到了那麼多的教授、教師——當然，其中有不少的部分是單身久了，想要在學院內養/成一個媳婦，這個暫且不提。
　　聖羅蘭學院、聖瑪麗學院了解了方程學院的教學模式后，有心想要學一點東西回去，因此才聯繫上蒙特利表示想要派一群學生來這裡“留學”，看看效果，若是效果不錯的話，等他們回去后，就會試著開始推廣方程學院的教學模式。
　　——留學生啊。
　　韓夏想起了那幾個惡魔族的轉校生。
　　——要是能像惡魔族的幾個童鞋那樣怪怪的不鬧事就好惹。
　　PS：23.5/121.
　　PS2：看樣子，你們火券是很多嘍？勿謂言之不預也！

848 修鍊法暴露啦!
　　前方，萊拉理事與蒙特利副院長走在一起，後面韓夏羅埃爾幾人跟著，在他們旁邊，則是那個小男孩。
　　男孩留著寸頭，粗眉毛，大眼睛，看起來頗為可愛，只是他的個子實在是矮，甚至還不到韓夏胸口高，韓夏雖然近來長得快，但還不到他胸口的高度，估計也就一米三出頭。
　　正常來說，他這個年紀，一米四五左右才是正常的，比如“少爺”，就差不多這麼高。
　　這個小男孩臉蛋豐滿圓潤，也不像是營養不良的樣子。
　　——特殊人種？
　　韓夏想到了無心，體型只有正常人70%的厄爾洛斯人種，不過無心體型縮水是沒錯，但外貌忽略體型的話，身材的比例都很正常。
　　但旁邊這個小男孩是那種一看就知道他是個小屁孩的樣子，不過雖然看起來是個熊孩子，但韓夏還是莫名地對他感到親切。
　　就在韓夏觀察對方的時候，小男孩也在看他，然後，突然冒出了一句：“跟凱爾叔叔說的一樣呢。”
　　“？”
　　小男孩自顧自地冒出了這麼一句話后，也沒理會韓夏的反應，而是跑到了另一側，對著羅埃爾道：“姐姐！你剛才看到了什麼啊？”
　　“噫！”
　　羅埃爾嚇了一跳，她下意識地看了韓夏一眼，發現他似笑非笑的表情后，有些氣惱：“我是男的，別叫我姐姐。”
　　“可是你明明就是姐姐啊，對了，姐姐，你為什麼要穿男生的衣服。”
　　“那當然是因為我是男的！”羅埃爾強調。
　　“奶奶說過，撒謊時不對的，姐姐，你為什麼要騙人？”小男孩看向了羅埃爾胸口的位置，羅埃爾立馬躲到了韓夏另一側去了。
　　“姐姐你怎麼不說話了？”
　　“你好煩啊。”
　　“啊？”小男孩似乎還是第一次遇到有人這麼評價他的，他摸了摸後腦勺，不依不饒地跟了過去：“我很煩嗎？只要你回答我的問題我就不問了啊。”
　　羅埃爾決定不理他，兩人就這麼繞著韓夏轉起了圈圈。
　　韓夏哭笑不得，伸手按住了他們。
　　“別鬧了，要跟不上他們了。”
　　原來，因為兩人的原因，副院長與萊拉女士已經走遠了。
　　當然，那一男一女還是跟在他們身後的，估計是這個小男孩的保鏢的樣子。
　　不過，在韓夏碰到小男孩的時候，韓夏的指尖彷彿觸電般一顫，眼前彷彿有星空環繞，韓夏體內的幽能像是在呼吸一般一漲一縮。
　　小男孩更是直接跌到在地，他也不哭不鬧，而是瞬間瞪大了眼睛，突然大叫一聲：“哇！好濃的星羅！外婆！外婆！你快來看啊！”
　　後方那一男一女瞬間護在了小男孩身前，而走在前方的副院長與萊拉理事停下了腳步，兩人瞬間來到了他們之間。
　　看著韓夏周圍那星星點點的幽藍色光芒，萊拉理事眼睛眯了起來：“院長先生，允許我跟這孩子單獨談談？”
　　蒙特利疑惑地看著韓夏，韓夏也不知道到底是啥情況，只能回了個無奈的眼神。
　　雖然想來對方也不敢在學院里對他動手，但韓夏還是隨時準備好虛化逃跑，與萊拉理事對視了幾秒后沒有感覺到對方的敵意，韓夏想了想，點頭：“好的。”
　　……
　　十分鐘后，商業街的一家飯店內。
　　不遠處，蒙特利與羅埃爾、小男孩，還有那一男一女坐在一起。
　　小男孩依舊纏著羅埃爾問她為什麼穿男裝，羅埃爾眼睛平視前方，不理他。
　　蒙特利與那一男一女則一直關注著坐在角落處的韓夏與萊拉理事這邊的動靜。
　　萊拉女士抬手，一層特殊的結界展開，將兩人所在的區域包裹住。
　　“不用緊張，孩子。”萊拉理事面帶慈祥的微笑：“我知道你有很多疑問。”
　　吃過幾次虧的韓夏不再是那種愣頭青了，哪裡會因為對方的話放鬆警惕，他的虛化魔法一直隨時準備著。
　　萊拉理事發現韓夏似乎沒有跟她稍微聊聊天增進一下感情的打算，於是進入正題，她抬起手，韓夏感覺到一股無法抵禦的精神力席捲而來。
　　“放輕鬆。”
　　萊拉理事的話似乎有著某種魔力，讓人情不自禁地就放鬆了下來，韓夏強忍著使用虛化逃跑的想法，打算看看她準備做什麼。
　　那股精神力並沒有傷害韓夏，而是在空中抓去了什麼東西一般，很快，韓夏感覺自己的精神力之中，有什麼被截獲了。
　　隨後，一點閃爍著幽藍色光芒的光點出現在了萊拉的手心。
　　“你知道，這是什麼嗎？”
　　——知道，幽能。
　　安若素當初就有說過這東西的名字，雖然是在消失之前提到過的，但韓夏記得很清楚。
　　“不知道。”
　　雖然心中清楚這東西的叫法，但韓夏不知道幽能到底是啥東西，因此乾脆裝作什麼都不知道的樣子。
　　“不知道也正常，這東西，叫做星羅。”萊拉理事看著手中的幽藍色光點：“只有用特殊的修鍊法，才能在特殊的場合，吸收到的特殊能量。”
　　韓夏在心中點頭，是的，這些幽能是他用伊澤的修鍊法在亞空間吸收到的。
　　“星羅可以提高精神力的質量與數量，強化人的靈魂。”萊拉理事一鬆手，那點幽藍色的光芒回到了韓夏身上，萊拉理事雙手交叉：“而那個修鍊法，是只有拉瓦拉家族嫡系才允許修鍊的，星羅修鍊法。”
　　韓夏也不是白痴，他瞬間就明白了對方的來意，再聯想到剛才那個小男孩沒頭沒尾地冒出的那句——[跟凱爾叔叔說的一樣呢]
　　“你們在調查我？”韓夏臉上的微笑依舊：“今天你們特意來拜訪，還讓副院長把我喊過來，實際上也是為了確認這件事吧？”
　　“與方程學院的合作，是早就有的打算，至於星羅修鍊法的事情，也是巧合，這也是我特意把艾倫帶過來的原因。”萊拉理事看向了坐在遠處的那個調皮的小男孩：“艾倫·拉瓦拉，是我的外孫，也是拉瓦拉主家的嫡孫，修鍊了星羅修鍊法的人，是會相互吸引的。”
　　“然後呢，你想說什麼？比如我偷了你們那個拉瓦拉家族的修鍊法？”
　　“不，拉瓦拉家族的修鍊法並不是偷到就能學會的，你能修鍊，並且吸收了如此濃郁的星羅，這隻能證明，你跟艾倫一樣，都是拉瓦拉主家的血脈。”
　　“……”
　　——我jio得你肯定認錯了，我只是個穿越者而已。
　　韓夏大汗。
　　PS：24.5/121，曾經，有一群讀者，覺得自己有很多火券，然後，他們就給了作死菌打賞了炎帝（滑稽）
　　PS2：韓夏的修鍊法被發現倪端時是在救琉璃的時候，817章，我這樣的劇情推進速度應該還能接受吧，現在開始接觸其他魔法學院，還有魔法世家，有點晚？

849 本來我想拒絕的
　　因為星羅修鍊法的原因，萊拉理事已經認定了韓夏是拉瓦拉家族的一員，而且是主家遺落在外的血脈。
　　“放心吧，這次回去我會讓拉瓦拉家族的人調查一下以前主家流落在外的族人，也許能找到你的親生父母，讓你認祖歸宗。”
　　萊拉理事輕輕握著韓夏放在桌上的手，看著這個少年僵硬的表情，她知道，肯定是因為這個孩子一時之間無法接受。
　　她在來方程學院之前，早就調查過了，韓夏無父無母，流落在一個名為啟明鎮的小鎮子長大，然後被愛麗絲公國中名為尼塔特的貴族收養。
　　想到這個孩子從小沒人照看，卻依舊成為方程學院的學生會長，這一路上肯定吃了很多苦，萊拉理事就有些心疼。
　　“這些年，苦了你了。”
　　“……”
　　——是挺辛苦的，但肯定不是你想的那樣，你要不要那麼多戲啊。
　　韓夏強忍著吐槽的慾望，深吸口氣，正想解釋：“我……”
　　“啊，對了，這個給你。”萊拉理事將一塊伴生靈晶放在了桌上：“來得比較趕，沒準備什麼禮物，這個先給你，拿去玩。”
　　什麼叫魔法世家啊！（戰術後仰）伴生靈晶說送就送了。
　　不過，韓夏也沒那麼厚的臉皮真的去收別人的禮物，而且伴生靈晶雖然珍貴，以他學生會長的身份其實也不是不能弄到，只是韓夏為了給學院長留個好印象，才沒利用職務之便貪污學院的資源而已。
　　韓夏正準備拒絕：“其實……”
　　“哦，對了，這個也給你吧，雖然是已經淘汰下來的東西了，但在外界並不是那麼容易能買到的。”
　　萊拉理事又將一個銀色戒指放在了桌上。
　　“這是？”
　　“儲物的空間道具。”看到韓夏搖頭的動作，萊拉理事搶先道：“你先別急著拒絕，這就當做是奶奶給你的見面禮了。”
　　——這就奶奶了？八字還沒一撇的事情呢……
　　韓夏大汗：“我覺得是你可能誤會……”
　　“哪怕之後沒找到能證明你生世的父母的資料，我也不會收回去的。”
　　——你要說這個我可就不困了，這可是你說的。
　　韓夏自認為自己是個清正廉潔的好會長，奈何對方送的東西太珍貴了。
　　“哎，不行，東西太珍貴了，這這麼好意思呢？收不得收不得，您拿回去吧。”
　　為了不傷到老人家，“手無縛雞之力”的韓小夏被對方硬是把東西塞到了他口袋裡。
　　——哎，肯定是以前都吃不飽飯，看起來這麼瘦，也沒什麼力氣，以後得多送點東西過來，再怎麼說也是拉瓦拉的嫡系血脈，是自己人。
　　將戒指上自己的印記消除后，看著東西放到了韓夏的口袋中，萊拉理事微微一笑輕輕拍著韓夏的手背：“好孩子，好孩子。”
　　——啊，我現在不好意思解釋了啊，怎麼辦啊，學院長！
　　韓夏笑容不變，內心糾結，他在想要是以後這個什麼拉瓦拉魔法世家的人發現他是冒牌的，會不會滿世界追殺他……
　　韓夏決定跟學院長交代清楚事情的始末，到時候要是真出現意外，好歹有條大腿可以抱。
　　至於為什麼韓夏不去抱“少爺”大腿……
　　會死的吧！
　　那個暴君要是知道我給他找了這麼大的麻煩，肯定會拍死我的！
　　……
　　很快，吃完午飯後，白十字星的一行人就準備離開了。
　　一行人來也匆匆去也匆匆，副院長雖然好奇韓夏跟萊拉理事談了什麼，但他不是喜歡八卦的人，因為什麼都沒問。
　　“約了幾個老朋友見面，所以必須要離開了，不過，孩子，放心，我們很快就會再見面的。”萊拉理事笑著拍了拍韓夏的手臂：“我很快就會帶著聖羅蘭和聖瑪麗的孩子一起過來，到時候那些孩子就麻煩你多多照看了。”
　　“我盡量。”
　　韓夏也不是鐵石心腸，對於對自己釋放善意的老人，他還是很有好感的，當然，心中的警惕並沒有下降多少，要知道萊拉理事對他這麼親切的起因只是一個誤會而已。
　　“院長先生，感謝您百忙之中抽空招待我這老婆子。”
　　“哪裡哪裡。”副院長笑著擺手，對方可是金百合獎章的擁有著，這代表著其醫療救助的人數達到一萬人以上。
　　換做在古代，這就是一個聖人的形象，哪怕蒙特利也是AAA級的魔法師，同樣是魔法學院的副院長，地位平等，但該有的尊敬還是要有的。
　　“那麼就此告別。”
　　“一路順風。”
　　之後將幾人送上了空艇。
　　“姐姐，我要走了。”虎頭虎腦的艾倫向著羅埃爾招手：“以後姐姐你不要再穿男孩子的衣服了，記得穿裙子啊！”
　　“才不會穿啊！”
　　羅埃爾大怒。
　　在韓夏與萊拉理事交流的時候，羅埃爾已經與這個小鬼頭混熟了，特別是對方一直喊她姐姐，這讓羅埃爾想起了曾經的自己，因此對他態度就緩和了一些。
　　“韓夏大哥哥你要照顧好羅埃爾姐姐啊，你們要幸福啊！我會等著喝你們的喜酒的！”
　　艾倫的聲音隨著空艇啟動，漸漸遠去。
　　“別瞎說啊！臭小鬼！”
　　看著平時因為性格原因很少跟陌生人有來往的羅埃爾跟一個小鬼頭混熟，並且會因為對方的話氣急敗壞的模樣，韓夏感到有些有趣。
　　“多個弟弟，挺好的。”
　　“哪裡好了。”
　　“你們不是相處得挺融洽的嗎？”
　　“你那隻眼看到我們相處融洽了，我只是……”
　　羅埃爾嘆了口氣，這個臭小鬼一直在打探她跟韓夏的關係，然後一直在慫恿她去表白的事情，她說不出口啊。
　　“反正我很討厭這種自作聰明的小屁孩。”
　　“還小屁孩呢，你也就大他兩三歲而已。”韓夏笑著一巴掌扇在了羅埃爾的屁股上：“嗯？手感不錯，再來一下。”
　　“啪！”
　　“喂！”羅埃爾捂著自己的翹臀跑得遠遠地，滿臉羞惱，臉頰紅彤彤的，看起來可愛極了。
　　——可惜是個男的。
　　韓夏對此感到有些遺憾，不過，他又想到，要是羅埃爾是個妹子的話，他估計會把持不住。
　　現在也只是靠著當初一起洗澡時，對羅埃爾的小水管的印象暗示自己對方是男的，才勉強沒被掰彎。
　　PS：25.5/121，第三章~求票~

人設圖:安若希
　　@@﻿@@
　　PS：具體人設及屬性以後再補

850 好感度滿了你還撩?
　　方程都市，方程學院。
　　季凡波教授的城堡內。
　　季凡波教授不愧是研究了傀儡術數十年的大佬，她對如何使學生學會一心多用這個技巧有著十分成熟有效的教育方式。
　　季凡波一開始先是以“人的四肢可以相互配合行動”的道理，用特殊的手段讓給韓夏裝上了傀儡的假肢，然後屏蔽了他對原四肢的控制，讓韓夏用傀儡的假肢活動。
　　那些假肢都做過特殊的處理，可以通過精神力將靈魂延續過去，韓夏頓時就發現，他控制著假肢時就像是控制著自己的四肢一樣，若是閉上眼睛，甚至可能誤以為這些假肢就是自己原來的身體了。
　　等韓夏習慣之後將這些假肢包裹住韓夏的四肢，但是沒屏蔽韓夏四肢的控制，讓韓夏使用假肢帶著自己的四肢作出動作，感受有著四條手臂、四條腿的感覺。
　　“人控制自己的身體，本來就是一心多用的行為，但是很多時候，你會發現，有些動作，你根本無需花費額外的心思去控制自己身體，所謂的一心多用，也是如此，當你把傀儡當做自己身體的一部分，控制它已經成為了自己的本能時，所謂的一心多用，就算是勉強及格了。”
　　這是季凡波教授當時的原話。
　　等到韓夏理解她話中的涵義之後，便是最為基礎的左手畫圓右手畫方。
　　經過了一段時間的練習，現在的韓夏已經能同時控制著左右手作出不同動作了，現在，他的左手往傀儡身上注入一單位的精神力，右手則注入兩單位的精神力，同時還得不斷進行改變，增加或者減少，讓傀儡的身體模仿人的身體行動。
　　“人形的傀儡，最初的最難的一步就是直立行走，不僅要控制著重心，還得讓傀儡的身體垂直於水平面，因此，你必須隨時調整自己手中精神力的強度，讓它維持直立行走。”
　　“是。”
　　韓夏的額頭微微見汗，那隻看起來十分簡陋的傀儡正緩慢地邁出步子，向前行走。
　　“學得很快。”老婦人看到韓夏已經可以同時控制著左右手精神力的輸出強度，讓一具簡易傀儡開始行走，於是出聲誇了一句。
　　她知道別看韓夏現在控制傀儡的速度很緩慢，而且需要全神貫注不能分心，但只要習慣之後，控制傀儡的一心多用的能力就能不斷提高，時間久了，一心多用的技巧就能學會了。
　　“全靠季教授的教導。”
　　韓夏剛說完，手上的動作就因為不協調導致傀儡翻了個跟頭。
　　“額……”
　　季凡波教授微微一笑：“休息一下吧。”
　　長著七夜模樣的傀儡端著茶水鬆了過來。
　　“櫻櫻子，你也過來吧，奶奶前段時間剛採購了一些甘果餅，味道很不錯。”
　　“來啦！”
　　一旁，正控制著二十個半人高的小傀儡玩“戰爭遊戲”的櫻櫻子跑了過來，一屁股坐在了韓夏身旁。
　　“那邊有個椅子不坐，非要跟我擠。”
　　“我現在同時控制二十個傀儡在打架，一心多用，沒注意。”櫻櫻子理直氣壯。
　　“行行行，你厲害你有理。”韓夏起身坐到了櫻櫻子對面去了。
　　——唔啊啊啊！我可是美少女哎！跟美少女貼貼不是所有男性夢寐以求的事情嗎？你為什麼要跑掉嘛！
　　櫻櫻子內心抓狂中。
　　殊不知她剛才的行為就像是在韓夏面前炫耀一樣，這對剛得到季凡波教授誇獎的韓夏打擊很大。
　　這就像是你第一次工作拿到了第一筆的工資，雖然只有3000塊錢，但還是開心地跟家人分享想要給他們買東西帶他們吃一頓大餐時，隔壁鄰居看了之後來了一句：“不就是3000塊嘛，瞧把你得意的。”
　　或者是你買了一件衣服，自己非常喜歡，快遞拆開后就迫不及待地穿上，照著鏡子，覺得特別漂亮特別喜歡，你當時的第一個想法就是跟自己的閨蜜分享，哪知道她見了撇撇嘴說：“這麼丑，也就你當個寶似的。”
　　就像有人從頭頂潑了一盆冷水給你，從頭涼到腳，那些滿足的幸福感像是被人硬生生剝離開，只剩下撕心裂肺的疼。
　　當然，韓夏知道這並不是櫻花院同學的錯，每個人都有擅長的事情，以櫻花院憨憨的性格，做出這種低情商的事情可能本意並不是為了打擊韓夏的信心，但是，韓夏心中對於這個憨憨還是有些不滿的。
　　若是現在有好感度提醒的話，櫻櫻子應該會聽到“好感度-1-1-1-1-1”的聲音了，相處幾天才漲沒幾點的好感直接減沒了。
　　櫻花院並不知道這些，她還在想著等韓夏再練習一段時間后，再控制著一堆傀儡繞著韓夏載歌載舞，讓她知道自己是多麼優秀。
　　——這樣肯定能吸引他的吧！不愧是我！來自深淵的戀愛達人，櫻櫻子！哈哈哈哈！
　　櫻花院幻想著韓夏用佩服的眼神看著她，充滿深情地對她說：“櫻櫻子，你太厲害了，我太喜歡了。”
　　心中得意得都快飄起來了。
　　……
　　晚上，向季凡波道別後，韓夏心情有些鬱悶，今天的進步遭到了打擊，一點也開心不起來。
　　拒絕了櫻花院吃夜宵的邀請，將櫻花院送回宿舍后，韓夏回到了學生會行政樓。
　　此時已經九點多接近十點，辦公室內只有韓夏一個人，他其實挺喜歡現在這樣安靜的環境的，穿越前，他每次回到家時的感覺就跟現在一樣。
　　這時，看到韓夏心情似乎不怎麼樣的淋淋突然開口了。
　　“韓夏。”
　　“嗯？”
　　“韓夏真厲害，竟然那麼快就學會了一心多用的技巧了呢。”
　　“跟櫻花院一比差遠了，那才是天才啊。”
　　“她再天才也是個憨憨，哪裡比得上韓夏一根手指頭，這種憨憨，韓夏可以騙她懷孕十次！”
　　韓夏頓時心情好了很多：“你這是哪裡學來的……”
　　“嘻嘻……對了，韓夏。”
　　“咋了。”
　　“其實……”Q版淋淋有些忸怩的樣子：“我要離開一段時間。”
　　“去哪？呃，不是非要限制你在我身邊的意思……”
　　韓夏話還沒說完就被淋淋打斷：“韓夏只要挽留我，淋淋就不離開了哦！”
　　韓夏沒有接話，淋淋早就習慣了韓夏躲避她直球的反應。
　　“我打算去雲都一趟。”
　　“是因為你之前提到過的，跟芙蕾米的交易？”
　　“嗯。”
　　“我記得，雲都屏蔽了對外的網路連接吧，你怎麼過去？”
　　“我會進入人形裡面的。”
　　“你的本體不是在那個基地里嗎？”
　　“全都塞進去。”
　　“塞得進去？”
　　“靠毅力！”Q版淋淋握著小拳拳，身後有著火焰洶湧的背景，然後她自己也笑了：“其實是做一個備份的人格用來控制人形啦。”
　　“那遇到危險怎麼辦？”
　　“韓夏在擔心我呀？”
　　“算是吧。”
　　“淋淋好感動！”
　　辦公室內的投影儀開始工作，粉色的花瓣泡泡到處飄，很快，淋淋人來瘋結束：“若是遇到危險，只要及時跑出雲都，重新連接到外界的網路，我就能跑掉了。”
　　“要是人形也被截住呢？”
　　“唔……”淋淋沉默了一陣：“最多，也就是失去進入雲都的那段時間的記憶以及這個備份的人格，本體還在地下基地里呢。”
　　當然，話是這麼說，但實際上對於淋淋自己來說，若是出現意外，她就真的消失了，只是因為她會在地下基地留下記憶與人格的備份，到時候就算出事，只要她不說，韓夏也不知道，依舊以為自己身邊的淋淋就是最初的淋淋。
　　不過，玩過尼爾機械紀元的韓夏理解能力極強，他很快就反應了過來，皺緊了雙眉：“這樣的話，淋淋就不完整了。”
　　“啊……”
　　虛擬網路世界中的阿沐沐愣了一下：“果然韓夏還是那個韓夏，就喜歡在這種事情上鑽牛角尖啊。”
　　其實，阿沐沐一開始也有這樣的擔憂，只是，實際上，讓她迫切地想要去雲都的原因，並不只是雲都地下遺迹的生物科技，還有著昨天芙蕾米傳過來的一些圖片。
　　雲都遺迹中的生物機器人，還有機器人上的徽章。
　　艾爾特。
　　那是阿沐沐家鄉的某個勢力專屬的標誌，以及一句用韓夏家鄉的文字寫下的話[我等你很久了]。
　　韓夏的家鄉用的是名為漢字的文字，那是只有韓夏，以及偷窺了韓夏記憶的阿沐沐才認識的字。
　　聯想到怎麼都找不到的，自己的靈魂。
　　阿沐沐決定親自到雲都遺迹之中。
　　——抱歉，韓夏，阿沐沐可能，真的是一個複製品呢。
　　阿沐沐也不知道若是真的見到一個擁有靈魂的“自己”時，會發生什麼，但是，若那真的是“自己”的話，哪怕現在的阿沐沐消失，那個“自己”也會願意取代她，陪在韓夏身邊的吧。
　　“我陪你一起去吧。”
　　韓夏的話，打斷了阿沐沐的思緒。
　　“啊？”
　　“我說，我陪你一起去吧。”韓夏抬頭，看著漂浮在自己頭頂上的Q版淋淋：“不管發生什麼，我都會把你帶回來的。”
　　——壞蛋，總是會在不經意的時候撩撥別人呢。
　　阿沐沐有些理解米婭為什麼跟韓夏相處的時候總是會發出“哼哼”聲了，現在的她也控制不住想要發出“哼哼”的聲音變成哼哼怪了。
　　“不行，你跟我走了，學院的事情怎麼辦？”
　　“我有分身，放心吧，再說，學院的事情哪裡有你重要。”
　　淋淋頓時感覺整個周圍都變成了粉色泡泡的世界了——投影儀努力中。
　　“我現在要是有身體肯定直接在這裡推了你。”
　　“你要是有身體，推，隨便推。”
　　“我錄下來了。”
　　“我開玩笑的……”
　　“不管，你等著吧！”
　　PS：3k字，這是補昨天的日常更新，還有半章加更，重感冒了，難受，嗚嗚嗚。

851 銀甲的騎士
　　“現在感覺怎麼樣？”
　　“怪怪的……”
　　穿著由淋淋準備好材料，由季凡波教授幫忙改造的貼身鎧甲上，韓夏說話的聲音悶悶的。
　　銀色的鎧甲充滿了流線感，上面有著藍色的條紋，淋淋為了讓韓夏穿得舒服，往裡面塞了很多黑科技，雖然韓夏覺得沒必要，他又不是習慣了享受的性子。
　　“可以正常活動吧？”
　　“這個倒是沒問題。”季凡波教授的手段超然，韓夏感覺這身鎧甲就像是與自己融為了一體一般。
　　他做了幾個複雜的動作，都十分輕鬆。
　　“該感謝櫻花院的幫忙，要是由我提出的話，季凡波教授估計不會答應吧。”
　　是的，這身鎧甲是由櫻花院櫻櫻子童鞋出面請求季凡波教授幫忙改造的，不知道是不是櫻花院學習傀儡術的天賦太好還是其他什麼原因，季凡波教授儼然一副將櫻花院當做親孫女似的態度。
　　韓夏覺得若是自己提出要求，季凡波教授拒絕的可能性很大，即使她同意幫忙，也可能不會那麼盡心儘力，做到這麼精細的程度，就手指頭都感覺不到絲毫阻塞感。
　　“我看那個嚶嚶嚶似乎挺喜歡你的啊，韓夏你以身相許她估計很樂意。”
　　“別這麼說，人家也是一個清白的小姑娘，她只是因為我長得跟她哥哥很像，所以才對我比較親近罷了。”
　　“哦……”
　　——我才不信。
　　淋淋嘟著嘴。
　　“好了，不提這個，我們準備出發吧。”
　　“嗯，我也快到了哦。”
　　話音剛落，一輛外形別緻的越野車就出現在了視野之中，車燈亮起，甚至還按了兩下喇叭。
　　很快，越野車停在了韓夏面前，有著一頭漂亮黑髮的少女從駕駛座上下來直接撲向了韓夏。
　　“咚！”
　　四百多斤的黑髮少女撞在了穿著銀色鎧甲的韓夏身上發出清脆的碰撞聲。
　　“我這身鎧甲有三百多斤，加上你，不怕把我壓扁嗎？”雖然嘴上這麼說，但韓夏還是將少女輕鬆攔了下來。
　　“韓夏力氣很大，淋淋早就知道了。”黑髮少女嘿嘿一笑，往後退了兩步，輕甩了一下單馬尾：“韓夏覺得，現在的淋淋好看嗎？”
　　不同於宿舍的人偶，此時的少女不管是肢體動作，還是表情，都十分到位，看起來與真人無異。
　　“技術又革新了啊？”
　　“嗯呢，改天我把韓夏宿舍的人偶也拿去升級一下。”淋淋輕輕摸了摸小腹的位置：“韓夏想要有什麼功能呢，冷熱溫度調節？真空吸？”
　　“不要往那麼好看的人偶身上裝那些東西啊。”韓夏抬手就是一個手刀，銀色鎧甲敲在淋淋腦袋上，發出了清脆的金屬碰撞聲。
　　“叮！”
　　“不然呢？塞彈夾或者炸彈什麼的很虧耶。”
　　韓夏想了想：“微型導彈？”
　　“淋淋技術還沒那麼好啦，微型導彈太小沒威力，太大又裝不進去，除非把微型動力爐研發出來……要不裝一些電漿瓶？既可以供能，又可以當做武器的彈藥。”
　　“你喜歡就好……”
　　隨後，兩人上了越野車，淋淋一路大開綠燈，兩人停都沒停一次，就來到了空港，越野車直接開進了空港的貨倉后，韓夏與淋淋才進入船艙。
　　韓夏做好后突然開口：“啊，那邊要上課了，我先待機了。”
　　“嗯呢。”
　　淋淋點頭，然後盯著穿著鎧甲的韓夏嘿嘿只笑，伸手在他身上亂摸，雖然隔著一層鎧甲，但還是好興奮。
　　直到淋淋快要摸到韓夏大腿中的時候，韓夏突然抬手按住了她的雞爪子。
　　“喂，我只是一心二用不熟練所以才需要專註那邊，並不是說這邊我什麼都不知道啊。”
　　韓夏的分身就像是同時控制左右手一樣，他現在只是無法讓“右手寫字”的時候讓“左手畫畫”，而不是說他在“右手寫字”的時候，就會失去對“左手”的感覺。
　　淋淋一開始在他的鎧甲上亂摸，因為隔著一層鎧甲，韓夏也就忍了，現在淋淋竟然還準備“偷桃”，這就忍不了了——畢竟大腿處的是裙甲，從下方是可以伸進去的。
　　“噢……”淋淋委屈地嘟著嘴：“那我要韓夏的膝枕。”
　　“枕，隨便枕。”
　　“嘿嘿。”淋淋開心地把座椅旁邊的位置清空，一人霸佔兩個位置，趴在了韓夏身上。
　　“話說這座椅挺牢固的，我們兩個加起來八百斤有了吧，竟然沒塌。”
　　“別在這種時候說這麼煞風景的話啊。”
　　淋淋用手指頭戳韓夏的腰，金屬碰撞，發出叮叮的聲音，這讓淋淋覺得很有趣。
　　……
　　“這位同學，上課時間請不要走神。”
　　因為淋淋那邊的搗鬼，韓夏被狩獲白老師用粉筆丟中了額頭。
　　“抱歉。”
　　韓夏開始認真上課。
　　下課後，韓夏摸了摸脖子上的項鏈——萊拉理事送的空間道具，裡面裝有一個伴生靈晶。
　　他準備把這個東西給安若希用，安若希幫他抵擋精神攻擊時會消耗她的力量，甚至有幾次她都變得模糊了。
　　伴生靈晶是伴生晶礦提純后的產物，蘊含著許多可以讓伴生靈吸收的能量，對安若希有好處。
　　不過當韓夏把這個小小仙子喚出來時，她卻搖了搖頭拒絕了韓夏的提議。
　　“呃，不喜歡嗎？”韓夏撓了撓頭：“這是我能拿出來的最好的東西了。”
　　安若希又搖了搖頭，她看著韓夏，眼神溫柔，充滿寵溺的味道，她抬起小手，在空中劃過，寫下幾個字：[你之後會用上的。]
　　“以後的事情以後再說啦，這個你先吃了，說不定能長大一點。”韓夏比劃了一下安若希1/8手辦大小的身體：“長成1/7比例的手辦。”
　　安若希眼神無奈，又是那種看傻弟弟的眼神：[就當我給你的吧，我不需要的。]
　　——啊啊啊，別用這眼神看我啊，尷尬死了！
　　送禮物被拒的韓夏表情怪異，雖然說是自己的伴生靈，兩人也不算生分，對方拒絕似乎也是在為他考慮，但是……
　　這種吃軟飯的感覺是怎麼回事？
　　——明明是我送她東西哎，這麼感覺變成了是她送我東西了。
　　PS：昨天的日常更新哦，求票~

852 人類至上主義?
　　愛麗絲公國位於大陸版圖東部，靠近海洋的位置，而雲都，則在其西邊。
　　在空中度過了整整六天，終於，遠遠地，就看到了一面連接天地的“光牆”。
　　“那是什麼？”甲板上，看著那面光牆，韓夏感到有些新奇，說實話，他還是第一次來到這麼遠的地方，雲都與愛麗絲公國之間的距離，比南方諸國與愛麗絲公國之間的距離還遠得多。
　　“那是嘆息之牆。”
　　站在韓夏旁邊的淋淋開始講解起來：“根據收集的信息來看，這道光牆將雲都整個圍攏了起來，高度的話……暫時還沒人進行測算過呢。”
　　“那這道光牆有什麼用？”
　　“可以隔絕信號，根據我的猜測，它的主要作用是吸收各種‘波’。”
　　“聽起來很厲害的樣子。”韓夏感嘆了一句后，又問道：“那我們怎麼進去呢？”
　　“這個。”
　　淋淋取出了一張明信片，與當初柯沃特教授給韓夏的那張一模一樣。
　　“用這個就可以進去了，而且我已經提前跟他們聯繫過了，他們也知道我們今天會到。”
　　“他們是指柯沃特和……芙蕾米吧？”
　　“對啊，韓夏，不問問為什麼我要跟他們交易嗎？這六天，你一直沒主動提到過這件事啊。”
　　“我相信淋淋跟他們交易是有原因的，這就夠了。”
　　韓夏知道她肯定心中有什麼顧慮，才一直沒主動開口，不然之前兩人在空艇上相處了六天，淋淋若是想說，早就說了。
　　“能遇到韓夏，真是太好了。”
　　“謝謝，我也是，能遇到淋淋，真是太好了。”
　　韓夏一直把淋淋當智能機器人看待，淋淋也知道韓夏怎麼看待自己，所以兩人說出這樣的話時，單純只是真的這麼認為，並不話中有話。
　　但是在一旁的水手們眼中，這邊“白銀騎士”與“黑髮公主”的對話餵了他們滿嘴狗糧。
　　空艇不能直接進入雲都的空域，而是在嘆息之牆外的區域，一個特殊的城市——光環。
　　這座名為光環的都市，建立了數十座空港，密密麻麻的空艇以及特殊的飛行載具在空中穿行，地上布滿了通往雲都與外界的公路，一輛輛重卡進進出出。
　　顯然，光環城只是雲都與外界進行物質交流的中轉站，雲都內各種“先進”的設備被送出去，然後外界將雲都所需的各種資源送過去。
　　當然，韓夏與淋淋都知道，這些所謂的“先進設備”，其實都是雲都淘汰不知道幾代的東西了。
　　雲都研發出第二代新產品，並且全面普及后，就會把舊產品收集起來，堆積在一起，等到第三代、甚至第四代第五代新產品問世，才會將舊產品拿出來，送到外界。
　　因此，在外界的眼中，雲都一直都是一個科技十分發達的城市，但到底有多麼發達，除非親自進入其中，否則他們根本想象不出來。
　　空艇開始停靠，韓夏從甲板欄杆往下一瞥，就看到了芙蕾米，這個個子嬌小的少女穿著方便行動的短袖短裙，雙手抱胸，面無表情，眼神堅毅。
　　在她身後，一群穿著黑色制服的人一字排開，哪怕芙蕾米的個子不高，這一刻，依舊顯得氣場十足，隔著老遠都能感到一股煞人的威嚴。
　　當韓夏與淋淋下了空艇后，芙蕾米主動走了過來。
　　她微微抬頭，紮成簡練單馬尾的長發被風吹動輕輕飄蕩，紫色的眸子轉動審視般從韓夏身上掃過，最終，才落到淋淋身上，威嚴慢慢地開口道：“和無安……（嗚）”
　　——咬到舌頭了。
　　韓夏。
　　——咬到舌頭了。
　　淋淋。
　　——老大又咬到舌頭了呢。
　　那排黑制服。
　　“歡迎……的說。”
　　雖然最終還是把話補全了，但是那稚嫩的嗓音，軟綿綿的語氣，實在是與她剛才的派頭十分不搭。
　　——你還是走可愛風的人設吧，一直這樣玩反差萌，久了就要變成搞笑角色了啊！
　　韓夏強忍著吐槽的慾望，因為此行已經跟淋淋越好了一切交給她，所以韓夏則選擇以淋淋護衛的身份安靜地在一旁看她表演。
　　“感謝你大老遠親自來接了，小蕾咪。”淋淋親昵地走過去攬著芙蕾米瘦弱的肩膀：“我給你介紹一下，這位，是我的貼身護衛，卡沙，你叫他卡沙就行。”
　　芙蕾米這才又將注意力放在旁邊這個白銀騎士身上，她纖細的眉毛微皺，眼神凌厲，彷彿想要看穿白銀騎士的頭盔一般。
　　韓夏也在這時適時開口，通過頭盔的變聲器發出了稍顯成熟的嗓音：“你好，芙蕾米小姐。”
　　“你好……”芙蕾米保持著嚴肅的表情與嚴肅的眼神，用軟糯的語氣：“……的說。”
　　雖然芙蕾米一開口就人設崩塌，但是，她在那一排黑制服的漢子眼中的地位明顯不低，他們簇擁著芙蕾米與淋淋、白銀騎士三人上了車，沒有在光環城停留的打算，沿著事先就已經清理乾淨的車道向著雲都的方向行去。
　　……
　　光環城中，最高的星辰大樓頂部，一道人影背後幾條機械臂吸著屋頂的牆面，頭盔上的望遠鏡拍攝下了芙蕾米與淋淋等人上車的畫面。
　　“目標已經上車，預計23分鐘到達嘆息之牆。”
　　“收到，計劃開始，準備行動。”靠近嘆息之牆的高架橋底部一道靠著光學迷彩隱身的人影發布了指令。
　　星辰大樓上的人突然在通訊頻道里發問：“雖說禁止外人進入雲都是傳統，但我們這麼做是不是不太好？畢竟那可是柯沃特教授的客人啊。”
　　“就算是柯沃特教授，也不能違反雲都的規定！”穿著光學迷彩的人冷哼一聲：“我們必須保持雲都的純粹性，不能讓外界污染了我們神聖的凈土！”
　　“可是，那車上還有著一個斯里蘭卡人……”
　　“不過是上面大人物替換身體用的零件備份罷了，死了就死了。”
　　“可是這樣一來，預定她身體的大人豈不是會找我們麻煩？”
　　“呵呵，要找也是找‘人類至上主義會’的麻煩，干我們什麼事？我們可是有著完美的不在場證明啊。”
　　“目標要到了，準備。”
　　PS：今天的日常更新，晚安~

853 為了純凈的雲徳多拉埃
　　有芙蕾米親自接送，而且乘坐的這輛車質量很好，所以韓夏判斷應該是不會出現什麼危險，於是便將注意力集中在方程學院那邊。
　　坐在辦公室的韓夏看著那疊厚厚的文件，鬱悶得半死，聽說以前的學生會長過得挺瀟洒的，但他哪怕有淋淋輔助了，依舊有一堆事情要做。
　　“哎……為什麼會有人提議在學院內建紅燈區啊，你們這些人不是很喜歡養成JK跟DK嗎？”
　　韓夏在申請文件上畫了個叉，簽上名字，然後以“影響學院形象”為由駁回了。
　　“獸人申請更換更好的宿舍？”
　　韓夏的筆一頓。
　　“啊這……”
　　“這個不能通過嗎？我看那些獸人住的宿舍真的不怎麼樣啊。”Q版淋淋的投影漂浮在韓夏臉側，她背上還加了對小精靈的翅膀，撲扇撲扇的，粉可愛。
　　她一邊跟光環城那邊的芙蕾米聊天，一邊還能跟韓夏說話，多線程操作，一心多用的能力比韓夏強多了。
　　“獸人有夜禁的，跟普通學生住一起肯定不行啊，剩下的空閑的公寓也住不下那麼多獸人。”
　　“夜禁啊，是挺麻煩的。”淋淋拄著下巴：“有的獸人，其實沒必要夜禁吧，像牛啊，羊啊，放出來也沒關係。”
　　“是沒關係，但有些不行，但是獸人又是這個種族的統稱，總得一視同仁吧。”韓夏想了想，將那份文件堆到桌子最左側，這裡還有兩份文件，都是暫時沒有想好處理方法準備放到最後再想的文件。
　　“下一份，我看看，也是獸人提交的，最近獸人也願意主動向學生會提出需求了呢……”
　　“那當然是因為韓夏招人喜歡啊。”淋淋開心地繞著韓夏飛了一圈，身後有粉粉的光點灑落。
　　韓夏沒有接話，而是翻開文件：“我看看是什麼需求，泳池？啊，是有喜歡水的獸人啊……唔，要不把海洋迷宮進行一番擴建吧，海洋迷宮之主，樂海教授上次有抱怨過迷宮的魚群被獸人捕食太多，短期難以恢復，想要閉館一段時間……”
　　韓夏還記得之前鎮座祭時，他讓獸人去海洋迷宮捕魚賺外快來著……
　　這麼一想，似乎挺對不起樂海教授的。
　　韓夏有些尷尬地看著這份文件，畫了個圈圈后，放到了桌子前方那堆文件里去了，那裡放的是已經想好處理辦法，但還需研究一下細節或者實行方式的文件。
　　“好累……”
　　喝了一口白絨球機器人送來的涼茶，韓夏嘆了口氣：“咦，今天娜娜還有櫻花院都沒來啊。”
　　“沒錯，三次元的旅人一堆麻煩事，只有二刺猿的淋淋才是最佳伴侶！”白絨球機器人找到機會，開始推銷自己。
　　“是是……”韓夏伸手摸了摸白絨球機器人的腦袋，它臉上的顯示屏頓時變成了紅色。
　　“啊，對了，韓夏，要看點東西放鬆一下嗎？”
　　“好啊。”韓夏靠在座椅靠背上：“看什麼？”
　　這個世界好像還沒發展處電影、動漫的行業，上網除了聊天或者逛論壇看別人吹牛打屁之外，也沒什麼事情幹了。
　　哦，對了，還有小電影……都一些人使用魔法道具留影球，或者攝像機拍下的影像，專業程度肯定跟前世霓虹的那些公司比不了。
　　但是這個世界沒有審核這種東西，為了分享、炫耀、報復或者是其他的什麼原因，有些人就把拍下的上傳網路，雖然很快就會被各地政府的公職人員清理掉，但流傳起來還是很快的。
　　韓夏手機也有收藏一些偶爾翻到的小短片，上次傳給“少爺”的就是他從網上找到的“精品”。
　　想到這個，韓夏就想起“少爺”偷拍浴池中的貧乳侍女的事情，他發給“少爺”那些小視頻后，“少爺”還送了一把鋒利的小刀給他防身呢。
　　只是第二次發視頻后，“少爺”好像還沒回復他啊。
　　“是覺得不夠精品嗎？也對，‘少爺’身份尊貴，什麼樣的美女看不到啊，從‘少爺’那天傳來的幾秒鐘的視頻來看，他應該是喜歡貧乳，那我投其所好……我看看，我好想沒收藏這種類型的……啊，有一個。”
　　韓夏選擇視頻，轉發。
　　發送成功。
　　下面韓夏還回了一句：“這部是我僅有的一部了，除了未成年之外，正常的女孩子都做不到這麼平，這種貧乳而且合法的資源不好找啊。”
　　當然，那些違法的，韓夏已經讓淋淋報警去抓人了。
　　……
　　某城堡的上空，突然“咔嚓！”一聲，裂開了一道猙獰可怖的漆黑裂縫。
　　“冷靜！冷靜啊！‘少爺’！”
　　管家慌亂的聲音響起。
　　……
　　覺得自己做了一件好事，是個小雷鋒的韓夏把手機放到一旁，而淋淋也已經讓投影儀開始工作了。
　　“試麥試麥，喂喂。”
　　“咦？”看著畫面中的少女，韓夏抬頭看向旁邊的Q版淋淋：“直播嗎？”
　　“對啊，畢竟演唱會也不能一天二十四小時都開著嘛，所以，我就上架了淋淋直播，只要分出一點運算資源，她就會全天候地整活。”
　　“只是尬聊的話很沒意思的吧。”
　　這個世界沒有各種遊戲，玩不了恐怖遊戲實況，而且，淋淋會被各種妖魔鬼怪嚇到嗎？很值得懷疑啊。
　　“這次去雲都，剛好去逛逛他們的遊戲商店，我入侵過芙蕾米的遊戲機，她裡面有很多遊戲的，雲都裡面肯定有更多。”
　　“遊戲啊……”
　　——不知道異世界的遊戲是怎麼樣的，有些好奇。
　　畢竟是男孩子，韓夏對遊戲還是挺喜歡的，更何況在穿越前，遊戲就是支撐他的精神食糧。
　　“那你直播什麼？”
　　“唱歌啊，跳舞啊，還有應觀眾要求變裝，做一些賣萌的動作。”
　　畫面中的淋淋穿著貓娘服“喵~”了一聲。
　　頓時一連串的“淋淋天下第一！”刷屏，還有人花重心打賞了幾艘空艇。
　　就在韓夏看淋淋直播整活的時候，光環城，高架橋上，載著白銀騎士與黑色公主，以及威嚴慢慢芙蕾米的車輛被突如其來的爆炸震飛了！
　　“有敵人！！！”
　　車輛十分堅固，不僅沒解體，甚至連變形都沒有，裡面更是有先進的材質吸收了大部分的衝擊力。
　　芙蕾米第一時間跳出車窗，裙子下伸出兩條機械臂正準備抓住車輛時，突然一陣電火花閃過，機械臂垂了下來。
　　——該死！是網盜者！
　　——不過，你也太小看我了！我也是機械師啊！
　　芙蕾米從口袋中掏出一顆圓球扔了出去，圓球膨脹，化為一個巨大的塑膠球將下落的車輛包裹住，帶著車輛在地上彈了幾下后安全停下。
　　而芙蕾米只花了兩秒不到的時間就把裙里的機械臂修好，追了下去。
　　與此同時，星辰大樓頂部……
　　如同蜘蛛般吸在樓頂的人影機械的雙臂合攏，形成了一根粗、大、長的狙擊炮。
　　“破襲者已經就位，看我一槍，把那個斯里蘭卡人連帶車輛一起打穿！為了純凈的雲徳多拉埃！”
　　“轟隆！”
　　PS：補昨天的日常，為什麼，感冒了，反而更忙了_(:з」∠)_，求票。

854 機械師六大職業
　　“小心，歹徒也有機械師的說。”
　　看著下方車輛安然無恙后，芙蕾米鬆了口氣，出聲提醒了一句。
　　雲都的機械師考核分為六種。
　　網盜者，作為隊伍的眼睛，擅長偵查與反偵察，精通電子網路入侵戰的，擁有大量小型火器——絕大多數以手槍、腕炮為主，同時也會通過黑掉目標的智能火器的系統使其癱瘓來削弱與騷擾敵人。
　　破襲者，隊伍中的火力手，擁有攻擊距離最遠的火器，一般以炮狙為主，少部分破襲者犧牲攻擊距離選擇使用大口徑榴炮槍，在作戰時，一般負責定點拔除地方的火力架設點。
　　爆破手，火力即是正義，多炮管就是真理，戰鬥前清洗戰場，戰鬥時清理較弱的雜兵減少破襲者的輸出壓力，缺點是戰鬥前需要提前找好位置展開武裝，而且被敵人發現后也不方便及時解除武裝逃脫。
　　組裝師，操縱小型單兵機甲，穿最厚的甲，挨最毒的打，同時操控無人機、機械獵犬配合作戰，主要用於吸引敵人火力或者守護後方的輸出。
　　隱蠍子，穿著特殊迷彩服與高推進力動力鞋，精通近身戰，可偽裝成間諜戰前盜取目標機密資料，或者充當殺手配合網盜者潛入敵軍指揮部暗殺指揮官。
　　執棋手，擅長分析整理情報，將工作分配給其他成員，戰時隨機應變，儘可能在保存隊友有生力量的情況下，完成上級指派的任務，充當隊伍的頭腦。
　　雲都的機械師考核中，根據考生選擇的發展方向不同，他們要學的科目也不同，每個職業分為初級、中級、高級、精英、單軍，五個級別。
　　通過初級考核后，得到證書後才有資格翻閱中級資料，通過中級考核后，才能進修高級，以此類推。
　　芙蕾米身為斯里蘭卡人，而且是斯里蘭卡人之中的小神童，她不僅有著雙博士血衛，機械師資格證更是老早就考過了，而且是她還是破襲者與網盜者雙高級的機械師證書！
　　顯然，剛才有一名網盜者侵入了芙蕾米機械臂的系統令它癱瘓，然後潛伏著的隱蠍子在高架橋底下裝好了炸彈，準備把這一車的人都解決掉！
　　——會阻止外來人進入雲都的，只有人類至上主義會的人了吧……
　　——不過，也不能排除有人故意使用人類至上主義會的名，趁機報仇。
　　芙蕾米腦中轉過幾個念頭。
　　敵方的隱蠍子應該已經跑掉了，機械眼鏡附帶的雷達沒有掃描到人影，於是芙蕾米控制著裙擺下方的機械手臂帶著她向下跳去，準備去將車內的卡沙與淋淋放出來。
　　在芙蕾米下落的這一瞬間，她突然寒毛直豎，伸展開的機械眼鏡彈出了猩紅色的警報。
　　——破襲者！被鎖定了！
　　機械眼鏡中，預測彈道剛好是穿過她然後擊中身後的車輛，芙蕾米第一時間知道了敵人所在的位置，但是……
　　——來不及展開護盾了！
　　芙蕾米瞥了一眼身後的車輛，一咬牙，機械臂鬆開，組合成了一桿大口徑榴炮槍！
　　彈道矯正。
　　代表敵人攻擊的紅色彈道與代表己方子彈的綠色彈道重合。
　　發射！
　　“轟隆！”
　　榴炮槍的榴炮爆炸，令敵方破襲者的子彈偏離了軌道，而芙蕾米因為機械臂用來發射榴炮而沒有支點，身體在後坐力的推動下狠狠砸在了地上。
　　——攔下來了。
　　但沒等芙蕾米鬆口氣，機械眼鏡中再次亮起了猩紅色的警報。
　　——第二個破襲者！？
　　芙蕾米正準備起身，機械臂竟然在這個時候再次癱瘓！
　　——第二個網盜者！
　　她的設備再次被網盜者入侵了，剛才設備被入侵一次時，芙蕾米已經切斷了那個網路的頻道，對入侵的信號線路進行屏蔽，現在設備第二次被入侵，顯然，敵人有著第二個網盜者！
　　看著鏡片中猩紅色的彈道預測軌跡，芙蕾米瞪大了眼睛瞳孔微縮。
　　雖然只要給她兩秒的時間，就能奪回自己機械臂的操作權，如法炮製地將第二個破襲者的子彈擋下，但是……
　　——來不及了……
　　——要死在這裡了嗎？
　　意外的並沒有害怕的情緒，只是前段時間剛跟小姨重逢，現在她卻得早小姨一步先走了。
　　芙蕾米手指微微捏緊機械臂，已然放棄了抵抗。
　　“轟隆！”
　　敵方的破襲者扣下了扳機。
　　芙蕾米彷彿看到了對方的子彈向著自己胸口的方向緩緩飛來，以那子彈的口徑，只要擊中她，哪怕是身體邊緣，都足以將她大半個身子扯碎！
　　就在這時，芙蕾米眼前突然一亮，一道銀白色的身影彷彿突然從虛空中踏出一般出現在了她的面前。
　　——不要……
　　她的聲音還沒喊出來，就看到白銀的騎士，隨手一抬。
　　“叮！”
　　子彈觸碰到了他銀白色的手甲。
　　“滋！！！”
　　子彈遭到了極大的阻力，壓著白銀騎士的手臂向後推去。
　　“嗤嗤！！！！！”
　　子彈在手甲上刮擦而過，耀眼的火花飛濺，銀白的騎士手甲上面直接出現了一條長長的燒焦的痕迹，但是，子彈……被他，用手甲偏斜了軌跡！
　　怎麼可能！
　　——是淋淋公司掌握的地下遺迹的科技嗎？但就算如此，這個人的力氣也好大！
　　芙蕾米瞪大了眼睛，這個名為卡沙的白銀騎士到底是什麼人？
　　而與芙蕾米一樣目瞪口呆的還有幾個人，特別是剛才開槍的人。
　　“怎麼可能！”另一棟科技大樓頂端的破襲者口中發出不敢置信的尖叫：“用手就擋下來了，這是什麼怪物！”
　　而被稱作怪物的韓夏其實並沒有這些人想象地那麼輕鬆。
　　頭盔下，他的眉頭緊皺，甩了甩手腕，淋淋這副鎧甲質量本就不錯，再加上季凡波教授的調整，硬度極高。
　　不過韓夏在保護芙蕾米之前還是附魔了十幾次，但哪怕如此，剛才那一槍的子彈也差點把鎧甲的手甲拆了。
　　那可怕的力道讓韓夏的手臂整個都麻掉了，現在感覺手臂都失去了知覺。
　　察覺到芙蕾米頭來的視線，韓夏回過頭看向她。
　　“看樣子云都也不是百分百安全的啊。”
　　“……”芙蕾米想要解釋，但卻覺得對方會這麼想也正常，於是便沉默著低下了腦袋。
　　PS：這機械師的職業，有沒有網友的那味了？求票~

855 賽博朋克0202
　　一場突如其來的意外讓本就不富裕的家庭……
　　串詞了。
　　一場突如其來的意外讓幾人之間的氣氛顯得有些尷尬。
　　光環城的城市衛隊已經開始對周圍進行搜尋，重新回到路上的車輛之中，坐在韓夏與淋淋對面的芙蕾米緊繃著臉，輕抿著唇，顯得她對這件事十分重視且準備嚴肅對待的樣子。
　　只是她的眼神稍顯局促，有些坐立不安的樣子，而且還時不時抬頭看向那個白銀騎士一眼后又低下頭。
　　韓夏戴著的頭盔上，眼睛位置的鏡片突然冒出了幾個字：[這麼快就把人家小姑娘給誘拐到了？]
　　韓夏默默斜了一旁的淋淋一眼，淋淋正在安慰芙蕾米，彷彿那條信息不是她發的一樣。
　　“抱歉……的說，讓你們受到驚嚇了，這件事，我會讓人儘快查明……的說。”
　　對方那與嚴肅的表情完全相反的軟糯的嗓音和輕飄飄的語氣，讓韓夏想產生了摸摸頭的衝動，不過他現在扮演的是淋淋的保鏢白銀騎士，是個大叔的人設，變音器發出的也是成熟的富有磁性的嗓音，突然摸別人腦袋好像有些不妥。
　　“沒關係的，你看，我們不也沒事嗎？”
　　“可是，卡沙先生的鎧甲……”芙蕾米抬頭看向了白銀騎士，對方手甲上那長長的划痕是如此顯眼：“我會，幫你修好……的說。”
　　“不用。”韓夏拒絕了。
　　於是，芙蕾米的情緒更加低落了。
　　剛才要不是卡沙先生幫她擋了那一槍，她估計就沒了，雲都人的高傲讓她對於被救這件事，有點難以接受的同時，也產生了一絲感激。
　　卡沙先生挺身而出，輕描淡寫地隨意一抬手就將子彈擊飛的動作，實在是太過瀟洒帥氣了。
　　——不知道面具下是什麼樣子……的說。
　　芙蕾米從聲音判斷，認為卡沙先生應該是一個三十歲的大叔。
　　高大、英武、勇敢、強悍。
　　“請，務必讓我幫忙，不然，我實在是，不知道，該怎麼報答，這一恩情……的說。”
　　芙蕾米雙手撐著膝蓋，身體前傾，眉頭皺了起來，眼神緊緊盯著白銀騎士。
　　明明是在說著報恩的事情，但若是不去聽她那本就稚嫩綿軟的嗓音以及話中的內容，只看她的表情的話，怎麼看都像是在威脅別人。
　　“這不是挺好的嗎。”淋淋拉了一下韓夏的手臂。
　　韓夏手指輕敲。
　　噠，噠噠……（略）……（翻譯：你又搞啥？）
　　[你沒看人家小姑娘那麼委屈的樣子嗎？]
　　噠，噠噠……（略）……（翻譯：看不出來。）
　　[韓夏真是個罪孽深重的男人。]
　　噠，噠噠……（略）……（翻譯：你傻啊？鎧甲脫掉就暴露了。）
　　[只是手甲的話沒關係的。]
　　噠，噠噠……（略）……（翻譯：既然你這麼說的話。）
　　韓夏看向了芙蕾米：“既然你這麼堅持的話，那就麻煩你了。”
　　小姑娘紫羅蘭一般的雙瞳瞬間綻放出了光彩，原本苦大仇深一般的表情也浮現了一絲笑容。
　　[挺可愛的，要不，考慮一下？]
　　噠，噠噠……（略）……（翻譯：未成年，拒絕。）
　　[意外的有原則嘛。]
　　“嘖。”
　　聽到韓夏的咂舌聲，芙蕾米疑惑地看了過來：“卡沙先生。”
　　“有些餓了。”
　　“啊？那，到了雲都我先帶你們去吃飯……的說？”
　　芙蕾米看向了淋淋，她記得淋淋是機器人來著，機器人要吃飯嗎？
　　“我也可以吃飯的哦。”淋淋摸了摸肚子：“消化系統也是有安裝的，會自動分解成碳和水。”
　　“好先進……的說。”
　　竟然能讓機器人也進食，這可是連雲都內都做不到的事情，雲都內的機器人一般只吃能量棒、喝能量液。
　　雖然也有試著研發消化系統，但成品其實是在人造胃袋中將食物攪成糊糊……然後排泄出去。
　　說實話，這樣並不能算是進食，而且機器人也沒有味覺，能量棒、能量液倒還好，進入胃中可以很快就轉化為機器人所需的能量，但食物反倒容易讓體內的循環出現問題，不及時清理的話，更是會發臭……
　　“不僅可以吃東西，而且，還裝有解決生理需求的器官哦，根據選擇不同的配件，不管是男孩子女孩子都可以很舒服的。”淋淋身體前傾靠近芙蕾米，輕輕舔了一下嘴唇。
　　芙蕾米的小臉登時就紅透了。
　　……
　　雲都內，略顯潮濕的街道中，無數錯亂的線纜沿著街道連接向四面八方，投影屏閃爍著明滅不定的光芒。
　　其中，有一間屋子的房門上，畫著一雙眼睛的簡筆圖案，這是一個徽標，它代表的是——人類至上主義會。
　　“有人冒充我們的名義襲擊了柯沃特教授的客人。”
　　房間內，密集的線纜幾乎讓人找不到落腳之處，穿著夾克衫的男子喝著營養劑，看著一個閃著“·REC”標記的顯示屏。
　　在他身後的桌子上擺著一堆亂七八糟的儀器，一個同樣穿著夾克衫的女子翻了個白眼：“自然教派的？還是聚能核心？方尖塔？或者……乾脆是自導自演？”
　　“都不是，他們一個小隊配備一個執棋手、一個隱蠍子、兩個網盜者、兩個破襲者……應該是真理隱修會的。”
　　“噢，那群只會鑽來鑽去的老鼠，真是骯髒下流。”女子將手裡的能量棒插到槍械的導入槽之中，站了起來。
　　“你去哪？”
　　“給他們點驚喜。”女子撇了撇嘴：“這鍋我們可不背，不警告他們一下，他們估計還以為可以跟我們平起平坐了，會裡其他人也早就看他們不爽了。”
　　“啊……”夾克衫男子將手中的營養劑喝完，一個翻身從椅子上翻過，拍了拍口袋中的雙槍：“算我一個。”
　　兩人打開門走了出去。
　　“話說那個新款的營養劑好喝嗎？看你這幾天一直在喝那個口味的。”
　　“味道一般，但提神。”
　　將手中的空瓶子捏扁扔到了一旁的垃圾桶，瓶子在垃圾桶邊緣彈了一下掉到了地上。
　　有著誇張青色包裝的營養劑上寫著“芥辣味！”，上面還有著一個豎著拇指的大叔當代言人。
　　PS：雲都是一個比愛麗絲公國還大很多的國家，勢力也會更複雜一些，當然，我只會挑遇到的寫，其他的作為背景存在，有需要的時候會拖出來。

856 與雲都機械師的首次碰撞
　　“你們雲都挺……熱鬧的嘛。”淋淋的語氣不免顯得有些揶揄。
　　“……”
　　芙蕾米雙腿加緊，腦袋壓得很低，本來想展示一下雲都人的自信與驕傲的來源，現在卻像是在搞笑一樣。
　　這才剛靠近嘆息之牆，就看到遠處一串火光連閃，一架雙足機甲轟然倒地，炸成一團火光。
　　兩道穿著助力鞋的人影飛快從車頂越過，一跳五米高，雙手持槍連續掃射，蹦躂幾下就跑遠了。
　　“我們繞道走其他門吧，前面這塊區域，人類至上主義會的人剛申請特殊戰區……現在那邊在開戰。”開車的司機明顯見過各種大場面了，剛才車輛掉下高架橋他都面不改色來著。
　　“他們，在和誰打，的說？”
　　“暫時還不清楚。”司機在前方的投影屏上划拉了一下：“不過反擊力度不低，應該是跟人類至上主義會差不多的勢力，已經出現至少兩名組裝師帶著大量的機械群在拆房子了。”
　　“那，還是繞道……的說。”芙蕾米又是偷偷抬頭看了一眼白銀騎士，語氣不免有些委屈：“其實，雲都平時挺安全……的說。”
　　“應該是因為我們的出現吧，雲都有禁止外來人進入的規定嗎？”
　　聽到白銀騎士似乎並沒有因此對雲都產生壞的印象，反而開始為雲都的騷亂開解，芙蕾米臉上僵硬的表情由陰轉晴。
　　司機先生適時地解釋道：“以前有，但是後來就廢止了，只是依舊有些人堅持按著最早的那份規則行事，再加上每個人對早期那版並不詳盡的規則的解讀不同，就相互敵視了起來。”
　　“嗯嗯，不過，不是你們的錯的說。”芙蕾米用力點頭：“雲都，還是很歡迎你們的說。”
　　話音剛落，一枚導彈帶著長長的尾煙直接從車輛正前方飛來。
　　——不是吧，還來？
　　韓夏嘖了一聲，車輛的天窗被他用操縱要素控制著打開，他直接站起身，覆蓋著銀白鎧甲的手掌張開，一顆火球就像是被噴射出去的炮彈一般瞬間沖向了那枚導彈。
　　“轟隆！！！！！！！！”
　　地動山搖。
　　——啊，忘了，我的火靈根變異了。
　　出手后，韓夏才反應過來，恐怖的熱浪鋪面而來，韓夏抬手將火浪劈開，讓火浪避開車子的天窗區域，以免燒到了裡面的淋淋語芙蕾米。
　　只是，很快，他就看到火浪后被他的火球融化的道路，面無表情。
　　司機及時剎車，停在了化為岩漿的斷口前面，看著車載的護盾在剛才那一瞬間從滿值突然跌至11%，嚇得捏了一把冷汗。
　　這尼瑪威力再強一點，他們就得直面那火浪了啊！
　　即使是心理承受能力極強，見識過各種大場面的司機先生也趕到有些心跳加速，他正準備倒車換另一條路時，突然趕到周圍氛圍有些不對。
　　“魔法師。”
　　“是魔法師。”
　　“而且是外來的魔法師。”
　　“外來魔法師要進我們雲都？”
　　本來正準備給真理隱修會一點顏色瞧瞧的人類至上主義會突然停下了火拚的動作，真理隱修會的人則趁機撤離現場。
　　“被鎖定了……的說。”芙蕾米下了車，機械臂從裙擺下方展開，伸出，她從上面扯出兩條線管接入了脖子上的機械項圈，這樣可以用來屏蔽網盜者的入侵。
　　剛才沒來得及用上這個方法就別偷襲，現在，感受到那明顯的敵意，芙蕾米也露出了認真的模樣。
　　“你出來做什麼？回去。”
　　韓夏看到芙蕾米裙擺下的兩條機械臂以及上面的兩把高斯步槍，加上她自己纖細手臂抓著的兩把手槍，一副全副武裝的樣子，頓時有些胃疼。
　　“不行，他們是人類至上主義會的，你剛才扔的火球，被他們發現你是魔法師了，他們不會放過你……的說。”
　　“你想保護我啊？”
　　“我會保護你們安全的說。”芙蕾米眼中閃過一絲凌厲的光彩，身為斯里蘭卡人，她從不畏懼戰鬥，甚至，她們一族的身體，彷彿就是為了戰鬥而生！
　　“哈哈。”白銀騎士發出了爽朗的笑聲，終於還是忍不住摸了摸這個認真倔強的軟萌蘿莉的小腦袋。
　　“放心吧，他們不是我的對手。”
　　“卡沙先生？”
　　隨後，韓夏用精神暗示讓芙蕾米下意識地收起機械臂，拎著她的后衣領把她賽進了後車座，然後關上了車門。
　　韓夏剛才已經知道這輛車很勇，而且有著特殊的護盾保護，現在讓她們待車上是最安全的。
　　而且，他也想看看這個世界的科技，到底能把人強化到那種程度。
　　科技武裝的普通人，真的是魔法師的對手嗎？
　　前方的雙足機甲駕駛艙展開，佩戴著充滿機械感的防風鏡，扎著單馬尾的棕發中年露出頭：“這裡是雲都，不歡迎你，請你馬上離開光環城，魔法師。”
　　“其實我對你們這裡並沒有興趣，我只是為了保護好我的公主殿下罷了。”
　　聽到這句話的淋淋害羞地捂著臉扭來扭去，臉上甚至出現了紅暈，也不知道她往人造皮膚上加了什麼黑科技。
　　而同樣聽到“卡沙先生”這句話的芙蕾米則眼睛亮起了小星星，公主與騎士的故事，多麼浪漫啊。
　　——卡沙先生，加油，打爆他們。
　　明明是雲都人，現在，卻開始為剛認識的外人加油打氣了呢。
　　芙蕾米在心中為卡沙先生應援后，突然想起了正事，她連接到了光環城的城市護衛局，催他們趕緊來維持秩序，同時也將這邊發生的事情告訴了柯沃特博士。
　　韓夏特意走到距離車輛兩百多米的距離，在這段時間中，人類至上主義會的人也都默契地沒有動手。
　　“意外的有騎士風格？”
　　“不，你不願傷及無辜的行為值得敬佩。”那個中年男子關上了駕駛艙：“但是，若是你再執迷不悟，我們就要動手了。”
　　韓夏看了一下時間，12點15分了。
　　有點餓了。
　　“卡沙先生，再過10分鐘，城市衛隊的人就會趕來的說。”芙蕾米的聲音通過淋淋與韓夏的通訊器上傳來。
　　“你是讓我速戰速決嗎，我盡量。”
　　“……”芙蕾米。
　　韓夏並不是盲目地自信，雖然這些人的裝備看起來十分牛逼，但畢竟身體只是普通人，因此韓夏有九成的把握能戰勝他們。
　　當然，前提是他們的戰鬥力真的只有剛才表現出來的那種程度。
　　PS：求票！
　　PS2：雲都的設定是以前咱準備寫的一本科幻文啦，男主從各科掛科的學渣慢慢成為強大的全職機械師，戰勝反叛的智械的故事……這種題材，估計也沒人想看，乾脆弄成雲都，放到這個世界裡面成為一個特殊勢力來用了。

857 天生克制
　　雙足機甲是人形機甲，高四米，身上的裝甲極厚，操控著它的中年男子提醒了一句后就沖了過來！
　　“小心了！”
　　——速度不快，但力量很大的類型，讓我看看出力能達到多少。
　　白銀騎士微微側身，手臂附魔，小腿綳直，腰部發力。
　　“嘭！”
　　雙足機甲與白銀騎士的雙手撐在了一起。
　　“這傢伙力量好大！”中年男子有些驚訝，機甲的手掌裹住了白銀騎士的雙手，同時對自己的隊友們道：“我按住他，你們攻擊！”
　　“早就準備好了！”
　　位於最遠處的破襲者炮狙早就瞄準了白銀騎士的側腰。
　　“砰！”
　　白銀騎士在對方開槍的瞬間給鎧甲也進行了附魔，本就力氣龐大的他，加上身上這套淋淋提供的動力鎧甲的動力，再加魔法的附魔，力量再次暴增，直接將雙足機甲整個抬了起來！
　　“叮！”
　　炮狙的子彈在雙足機甲的體表留下了一道長長的划痕后彈飛，這讓韓夏對這架機甲的防禦力有些刮目相看。
　　“嘭！”
　　將雙足機甲當做盾牌擋了一槍后，白銀騎士直接將其狠狠砸在了地上，正準備乘勝追擊時，眼角便看到了一連串火光飛射而來！
　　“轟隆轟隆轟隆！！！”
　　爆破手的導彈陣列讓白銀騎士被火光所覆蓋！
　　火光中，又有一發炮狙子彈飛射而來，但卻白銀騎士僅僅是一側身就直接避開。
　　白銀騎士拋下了重新站起的雙足機甲，直接追向了破襲者的方向。
　　不過破襲者早有準備，在開槍后就離開原地，沿著早就準備好的逃跑路線從高處落下，鑽入林中。
　　拿著炮狙的是一個二十多歲的青年：“這就是魔法師嗎，也不過如此。”
　　身為雲都人，他們很少到外界去，雲都內經常可以看到一些到外界闖蕩的雲都人傳回的視頻文件，外面的世界實在是太過落後，跟雲都一比，簡直是雲泥之別。
　　雖然外界的魔法師似乎是一種十分強大的存在，但是他們從來沒有機會跟魔法師交手過，現在看來，魔法師也不過是如此而已。
　　“不要放鬆警惕，他過去了。”執棋手通過空中的無人機鎖定著那名白銀騎士的身影，發現他正向著破襲者的方向趕去。
　　這也是正常的，破襲者一般是隊伍中威脅最大的存在，哪怕是敵方的組裝師，裝甲再厚，也抗不下炮狙的連續攻擊，其他的機械師更是只要吃上一發子彈就得歇菜，因此面對破襲者，彈道軌跡的預測裝置是必不可少的。
　　那名白銀騎士顯然沒有彈道軌跡的預測裝置這種東西，但還是屢次躲開了破襲者的攻擊，這讓執棋手也感到有些棘手。
　　組裝師都被那名白銀騎士整個抓起來了，隊伍中的隱蠍子要是敢靠近，面對那名白銀騎士的神力肯定也是送菜，因此，現在只能用其他方法來解決了。
　　比如陷阱！
　　這一路上執棋手早就讓爆破手埋好了無數地雷，對方要是貿然追擊破襲者，肯定會被炸得十分狼狽，到時候破襲者再給對方一槍……絕殺之局！
　　破襲者靠著動力鞋躍上一塊巨石，身體趴在上面，將早就準備好的光學迷彩披風蓋上，炮狙的槍口伸出，等待著那名白銀騎士，準備給他一個驚喜。
　　“嗯？人呢？”
　　破襲者皺眉，白銀騎士明明向他這邊追來了，執棋手也讓隊友不用特意阻攔，但是對方竟然還沒出現？
　　正當他準備詢問隊友的時候，身後突然傳來一個聲音。
　　“就這就這就這就這就這？”
　　青年正想抬頭，突然，後腦勺一陣劇痛，他就什麼都不知道了。
　　五分鐘后。
　　破襲者是第一個被解決的，後腦勺腫了一個大包。
　　隱蠍子的隱身對將精神力擴散出去的韓夏來說沒啥用，發現他靠近后就一拳打歪了他的下巴。
　　爆破手的武裝太過笨重，而且威力不如破襲者那麼強，那些導彈群他也不敢在自己腳底下放，因此，被韓夏頂著附魔的石盾近身後直接將武裝給拆了。
　　網盜者對韓夏沒啥用，一直在按執棋手的吩咐埋地雷，可惜，當執棋手提醒他的時候，韓夏已經繞路從上方落了下來，一腳把他踩入地力。
　　組裝師最難受，速度太慢，就是一個活靶子，他操控的那些無人機與機械獵犬還不夠韓夏一拳一個的。
　　“應該還有一個執棋手，不過不知道他在哪，其他的都抓到了。”
　　白銀騎士將五個人影堆在了地上。
　　“卡沙先生，好厲害的說！”
　　即使是芙蕾米自己，也很難對付一個全副武裝的機械師隊伍，但白銀騎士卻只花了五分鐘就將他們都搞定了，雖然還有一個執棋手跑掉了，但這也正常，執棋手一般都是位於幕後掌控全局的，很少直接跑到戰線上。
　　更何況之前對方一個火球就能融穿整個路面，要是這幾個機械師也被那火球打中，估計人都直接沒了，顯然，這個白銀騎士手下留情了。
　　——好強的大叔！
　　芙蕾米眼中星光閃閃。
　　看著旁邊這隻滿臉崇拜之色的小蘿莉，韓夏微微點頭，一副高冷大叔的人設。
　　——這隻蘿莉該不會是個大叔控吧？
　　韓夏看向芙蕾米的眼神不由得有些怪異，之前他也有接觸過芙蕾米幾次，這個小姑娘除了聲音跟說話的口癖比較軟萌之外，其他時候表現得都比較嚴肅正經，現在卻難得露出一副普通女孩子的姿態。
　　很快，光環城的城市衛隊趕了過來，一群全副武裝的衛兵過來把那五個扣下。
　　“抱歉，來晚了。”
　　衛隊隊長向芙蕾米敬禮后看向一旁的白銀騎士，他的眼神有些怪異，常年在雲都外的光環城值守，他並不是沒有接觸過魔法師這一群體，只是這個白銀騎士解決掉自己隊友時，好像沒有用攻擊魔法吧？
　　是的，這個衛隊隊長就是那個被韓夏擊敗的機械師小隊的執棋手。
　　“好好審訊一下，問出他們的來路……的說。”
　　芙蕾米吩咐完后，幾人上了車，從另一個路口進入了雲都。
　　“好了，解開吧，受傷的送到醫院去。”
　　衛隊隊長擺了擺手，扣押幾個機械師的衛兵沒有多問，直接解開了機械鎖，將幾個機械師送往光環城的醫院去了。
　　PS：求求求求求求票~

858 科技的希望之都?
　　穿過嘆息之牆后，濃郁的艾爾特粒子鋪面而來。
　　嘆息之牆之內，完全是魔法師的禁區，韓夏的六大因子與三大要素瞬間沉寂了下去。
　　芙蕾米明顯也是知道這一點的，她第一時間看向了白銀騎士：“卡沙先生，感到不舒服……的說？”
　　韓夏搖頭，頭盔傳出了成熟的嗓音：“發現自己用不了魔法了，有些意外。”
　　“嗯，雲都內充滿了艾爾特粒子的說。”芙蕾米解釋道：“為了防止有魔法師潛入雲都盜取機密，同時也是防止魔法師使用強大的魔法攻擊雲都的說。”
　　如此龐大的艾爾特粒子含量，任何一個魔法進入雲都都將變成普通人，而強大的魔法，在穿過嘆息之牆后，也會受到艾爾特粒子影響而消散。
　　顯然，雲都的高層沒有跟魔法師這一群體好好相處的打算，就連雲都內的人也一樣，哪怕擁有端木軒那種級別的天賦，也只能蒙塵。
　　不能說走科技發展路線是錯的，也不能說發展魔法就一定是對的，只是，比起這種一刀切的規則，韓夏覺得魔法跟科技若是試著共存，對人類的發展會更好一些。
　　至少方程都市就做的不錯。
　　前方的隧道出現一抹亮光，隨後，車輛駛出隧道。
　　眼前，豁然開朗。
　　密密麻麻的建築整齊地排列在一起，地上幾乎沒有空地，而是在高樓頂部，或者兩座樓體之間搭建高空的平台。
　　明明是大中午的，但云都內的色調卻顯得偏暗，各色的LED廣告牌閃爍著明亮的光芒。
　　懸浮車於空中高速行駛，井然有序，踩著噴射淡藍色火焰的滑板的青少年穿梭在高樓小巷之中。
　　“歡迎來到，雲都……”芙蕾米的語氣中，略顯驕傲：“……的說。”
　　這是養育了斯里蘭卡一族的土地，是科學的搖籃，是帶領人類走向蔚藍星空的方舟！
　　在雲都內長大的孩子，從小就被灌輸著雲都是人類希望的觀點。
　　他們以自己是雲都人而自豪，為自己能接受遠超外界的知識而自豪，這一點，就連小芙蕾米也不例外。
　　他們的自信，不僅源於雲都的科技水平，更源於雲都的生活水平。
　　外界還需要擔心溫飽時，雲都早就沒有了所謂的“貧困人口”，人人有好衣服穿，吃得起飯，住得起房，開得起車。
　　哪怕沒有工作，雲都的社會福利依舊不會讓你成為一名無家可歸的流浪漢，你可以在分配好的房子中整天躺著，混吃等死，也可以找自己想要做的事情，不用為了生計而奔波，你擁有大量的時間可以自由分配，培養自己的愛好。
　　唯一的限制就是不能隨意離開雲都。
　　不過，對於雲都人來說，不離開就不離開嘛，外面的世界有什麼好的，能想吃什麼就吃什麼嗎？能有遊戲可以玩嗎？
　　與其跑到外面，像是那些蒙昧地被統治階級掌控的平民一樣，不如呆在雲都悠閑地度過一生，簡直就是如傳說中的烏托邦一樣的地方。
　　當然，還是有部分人是有追求的，他們努力學習，參加機械師考核，擁有令人羨慕的武器裝備，享受著比普通人更好的福利，住更大的房子，吃更好的伙食。
　　哪怕是想要到外面看看，也不是不行。
　　聽著芙蕾米自豪地介紹著雲都的規則，韓夏與淋淋默默對視了一眼。
　　[我以為這裡真的如傳聞那般，是所謂的人類的希望呢……]
　　韓夏敲擊著手指。
　　噠，噠噠……（略）……（翻譯：這樣的社會結構竟然沒崩潰掉。）
　　韓夏覺得自己沒猜錯的話，雲都的穩定，是建立在遠超人們物質文化需求的社會生產力上的。
　　而之所以他們的社會生產力如此之高，靠的，則是研究那座遺迹。
　　雲都的遺迹中，有著領先這個世界幾百年的科技。
　　芙蕾米介紹完了雲都后，用略顯期待的眼神看向白銀騎士，她希望雲都的繁華能得到這名強大的魔法師的認可。
　　韓夏沒有破壞女孩兒的美夢，他輕輕點頭：“嗯，是個不錯的地方，平民百姓安居樂業，沒有生活壓力，可以享受自己想要的生活，人均後浪。”
　　“後浪？是什麼的說？”
　　“是……是一群幸福的人。”
　　“我明白了的說。”芙蕾米的臉上露出了笑容，這時韓夏第一次看到她笑，平時芙蕾米都是板著臉的模樣，偶爾露出的表情也都是或嚴肅或認真，經常皺眉，像是個小大人一般。
　　現在，她突然笑起來，倒是挺可愛的，有著只屬於她這個年齡應該有的天真。
　　顯然，芙蕾米同樣以自己是雲都人而自豪，聽到有人誇獎自己的家鄉，她與有榮焉。
　　很快，車輛在一棟小樓前停下，車門打開，韓夏與淋淋都下了車，芙蕾米走在前面帶路，領著兩人進入了小樓，樓中是一片綠地，牆壁裝著投影儀，投影出蔚藍的天空與潔白的雲朵。
　　進入小樓中，彷彿突然進入了一片草原。
　　可惜，天空是假的，白雲是假的，只有地上這大概一百二十平米的草坪是真的。
　　柯沃特教授就坐在一把陽傘下方，享受著優先假日一般，靠著搖椅，旁邊的桌上放著一杯果汁。
　　“教授，他們來了的說。”
　　聽到芙蕾米的聲音，柯沃特教授睜開了眼睛，在淋淋與旁邊的白銀騎士身上打量了一眼后，起身迎了過來：“歡迎。”
　　淋淋沒有打算在這裡跟對方客套幾句的意思，直接單刀直入：“遺迹在哪，我們現在可以過去了嗎？”
　　柯沃特愣了一下，苦笑道：“怕是不行，這兩天遺迹的入口被封閉了。”
　　“為什麼？”
　　“自由聯合黨派的人與雲都執政黨起了衝突，現在遺迹周圍的機械師抽調了一半回來，現在遺迹周圍百里都禁止靠近。”柯沃特也有些無奈，本來他早就寫好了申請，而且申請也通過了，只要等淋淋一來就能帶她到遺迹去了，哪曾想，自由聯合的人因為雲都某警員暴力執法，現在正在遊行抗議，雙方已經出現了好幾次火力衝突了。
　　“那還要多久？”
　　“至少十天半個月吧，你們現在這裡住幾天，就當做是放假了。”
　　淋淋雖然急著想要去遺迹查看，但現在明顯不是個好時機。
　　PS：雲都背景……結合了，幾個，比較，滑稽的，地方。

859 雙線發展
　　“啊，兩邊都要吃飯……”
　　雲都的分身在柯沃特教授的招待下開始享受午餐時，方程學院中的韓夏也吃起了羅埃爾帶來的便當。
　　學生會辦公室內的沙發上坐滿了人。
　　羅埃爾、米婭、落落、娜娜、櫻花院。
　　加上韓夏，一共五人，距離期末考只剩下十天不到了，現在已經進入了期末衝刺的階段。
　　雖然有韓夏這位“嚴師”在，幾人的成績都有了顯著的提高，但越是到最後的關頭越是不能鬆懈，否則，一旦繃緊的弦鬆了，想要再重新拉直就難了。
　　至於琉璃，米婭把她送到了華鷹聯邦著名的醫院之中接受治療，短時間內是回不來了。
　　“多謝招待。”
　　櫻花院雙手合十表示感謝，雖然她不用吃東西也沒關係，但是為了打好關係，她還是厚著臉皮賴著蹭了一頓飯。
　　放下筷子后，櫻花院看向了一旁的羅埃爾，眼神充滿了怪異。
　　“面板，她真的是羅埃爾？”
　　[那還用問嗎。]
　　“可是，怎麼看都像是個女孩子啊，我印象中的羅埃爾可不是這副模樣，到底在她身上發生了什麼，才會讓一個精神小伙變成這副樣子。”
　　[你直接問她唄。]
　　“我現在的身份跟她不熟悉啊，直接問的話，會露餡的。”櫻花院對羅埃爾使用了偵查術，可是，看到的卻是一串亂碼：“而且，為什麼我的偵查術對她沒用啊。”
　　[你猜。]
　　“……”櫻花院很鬱悶。
　　又是一下午的時間過去，韓夏教了羅埃爾幾個施法的技巧，讓落落成功默寫了一篇小短文，娜娜強行背下了十幾個斷句用來理解概念詞，米婭摸魚被韓夏敲了腦袋。
　　櫻花院……
　　櫻花院因為成績很好的樣子，韓夏覺得她這樣就行，自己沒什麼可以教的，於是無視了櫻花院一副“快來誇誇我”的表情，將準備花在她身上的精力用來監督米婭了。
　　“欸？”櫻花院一臉懵逼。
　　看著漸晚的天色，韓夏看了下時間。
　　“今天就到這裡吧。”
　　“太好了！”幾人直接趴在了桌上。
　　“明天好像是周六，明天休息一天吧，勞逸結合才行。”
　　“萬歲！”
　　聽到韓夏的話，幾人都差點控制不住發出歡呼聲。
　　“周日我們依舊在這裡集合。”
　　“欸……”
　　這幾天韓夏那魔鬼般的教育方式雖然讓她們有了長足的進步，但是，果然還是太累了，只有一天假期不夠玩啊……
　　特別是米婭覺得自己得監督南方諸國那邊的所羅門系統建得如何了，因此她在想周日的時候要不要乾脆偷偷跑掉。
　　“不要玩得太嗨，明天我會布置一些作業，周日會檢查，沒做的自己看著辦。”
　　“……”米婭，再次趴在了桌上。
　　“好了，解散。”
　　“我帶你們去吃大餐！”米婭拉著落落就跑了，羅埃爾跟櫻花院也被趕了出去，至於娜娜，她主動留下來幫忙整理桌子，將她們放在這裡的書收起來放到一旁的柜子里。
　　“你也跟她們一起去吧。”
　　“韓大哥不去嗎？”
　　“我有其他事情，她們好像在外面等你，快去吧，順便告訴她們我有事。”
　　“好的。”娜娜將柜子鎖上后，遲疑了一下：“那我走了？”
　　“嗯。”
　　娜娜離開時把門帶上，辦公室內只剩下韓夏自己一個人了。
　　“終端淋。”
　　“我在。”回答韓夏的是淋淋的聲音，只是這聲音的語氣沒有絲毫起伏，正是淋淋留在這裡代替她輔助韓夏的終端淋。
　　“在什麼地方？”
　　“現在目標進入了林區，從其移動方向判斷，對方的目標應該是D級公寓。”終端淋將房產學院的地圖展開，一道紅點以極快的速度向著D級公寓移動。
　　分佈於林區的監控甚至都沒來得及拍到對方的全貌，只能看到一道黑影，但是在對方的身後，有著一條火紅的尾巴十分顯眼。
　　“獸人，紅狐，是來救人的嗎。”
　　當初鎮座祭時，與真知庭的人一起搗亂的紅狐獸人被韓夏一網打盡，現在都還關在D級公寓裡面呢，現在，突然冒出一隻紅狐獸人，韓夏當然在意。
　　“不知道是學院的學生還是外面的人。”
　　“對方蒙著臉，無法解析。”終端淋回復道。
　　若是以前，方程學院不對外開放的時候倒還好，有人到學院所在的E層一定會被發現，但是，現在為了讓狩獲神社的信徒到神社參拜——雖然人數並不多，學院開放了一條直通櫻藍之丘的通道，沒有設置關卡，因此有很多校外的人不管是為了狩獲神社，或者是出於對魔法學院的好奇而來參觀。
　　這個紅狐獸人可能是校外的人，也可能是學校內的學生。
　　“獸人有夜禁的，你看下學院內的紅狐獸人都回宿舍了沒有。”
　　“獸人公寓的監控顯示，所有紅狐族的獸人學生都已經回了房間。”
　　“我還是過去一趟吧，你聯繫一下風紀委員部的馬景雲。”
　　“稍等一秒。”
　　“叮咚！”
　　“已經通知，對方在趕來的路上。”
　　“嗯。”
　　隨後，韓夏使用了虛化，消失不見。
　　馬景雲是現任的風紀委員部的部長，他已經通過了C級魔法師的考核，按理說，他應該可以升上三年級了，只是不知為何連續留級了兩次，現在依舊是二年級的學生。
　　在不知道那名夜裡在外面亂逛的紅狐獸人是什麼等級的情況下，韓夏只能聯繫這名現在自己能喊得動的，實力最高的人了。
　　雖然韓夏也可以為了安全考慮而直接“喊家長”，但是要是什麼事情都靠著老師教授們幫忙的話，他是不可能成長起來的。
　　而且他也沒打算讓馬景雲直接上去就跟那名紅狐獸人打架，韓夏準備讓他先躲在一旁，自己先與對方接觸一下。
　　反正他現在在雲都那邊有個分身，要是這個身體出現意外，也沒事。
　　——要是能再分一個分身就好了。
　　韓夏心中嘀咕了一句后，很快，就來到了那名黑衣紅狐獸人必經之路，在對方靠近到二十米的位置，韓夏解除虛化，突然出現。
　　紅狐獸人明顯嚇了一跳，身體一個飛躍向後跳去，眼神警惕地看著韓夏，手中利爪閃爍著寒光：“你是誰？”
　　韓夏背在身後的手擺了兩下，終端淋趁著這名紅狐獸人停下身形，開始採集他的數據跟今天進入方程學院的遊客進行對比。
　　“紅狐獸人，達達爾，28歲，C級魔法師，在魔法對策局工作。”
　　從耳機中得到終端淋的提示后，韓夏微微一笑：“這句話應該我問你才對吧，達達爾先生，大半夜的，擅闖方程學院，有何貴幹？”
　　PS：感覺現在看的人變少了，是因為劇情太過平淡了嗎？_(:з」∠)_，高潮要來了啊

860 你是獸人?不，我才是獸人
　　“達達爾先生，大半夜的，擅闖方程學院，有何貴幹？”
　　看著眼前的黑髮少年一開口就道破了自己的身份，達達爾心中大驚，他下意識地伸手拉低了兜帽。
　　“不愧是方程學院的學生會長，能以一年級的身份從一群二年級生中脫穎而出，果然是有兩把刷子。”
　　既然打算潛入方程學院，達達爾肯定是有做一些功課的，這其中，也包括眼前這名黑髮少年的身份。
　　韓夏，男，以及，一年級生15歲。
　　這些都只是基礎的信息，而這個少年最為令人津津樂道的，就是他的天賦，要素偏向111111！
　　入學至今四個多月，以對方的天賦，肯定只是個魔法學徒而已，不管他是用了什麼手段成為學生會長的，但是，現在，達達爾並不是沒有機會！
　　C級魔法，魅惑！
　　達達爾抬起頭，火紅的眼睛化為粉色。
　　——精神魔法？
　　韓夏嚇了一跳，精神魔法是最為詭異莫測的魔法，它直接作用於精神，施法者與被施法者之間的精神力相差越大，威力越大。
　　意識之中的安若希正準備出手破解，韓夏急忙阻止：“讓我試試，要是我抵擋不了，你再幫我解開。”
　　韓夏想要知道自己的精神力現在是什麼程度，若是他的精神力與對方的精神力相差不大的話，應該是能很快就接觸精神魔法的控制的。
　　安若希眨了眨眼睛，抬起的小手放了下來。
　　與達達爾化為粉色的雙眸對視后，韓夏感覺到眼前的一切都變得模糊曖昧，腦袋輕飄飄的，有點像是沒睡醒時的時候，知道自己清醒，但卻動彈不得的狀態。
　　但是，這一過程只持續了不到十秒，韓夏就感覺那種模糊曖昧的感覺如潮水般消散，若是生死之戰時，十秒鐘已經足夠做很多事情了。
　　——C級魔法師，而且是在外面摸爬打滾多年的魔法師，他會的魔法肯定不少，先假裝被魅惑，等他過來。
　　韓夏一動不動，同時暗中給自己的身體附魔，接下來不管達達爾準備殺了他還是將他打暈，只要對方敢靠近，韓夏就會以雷霆手段將其制服！
　　魔法師這一群體攻高防低，他早就領教過了。
　　而另一邊。
　　對於韓夏這個愣頭青竟然敢直接跟自己對視，達達爾也是有些驚訝。
　　不過，對方身為方程學院的學生會長，他不能輕易將其擊殺，但若是動起手來，又怕動靜太大引來其他人，對方能這麼簡單中了他的魅惑，可以省下許多功夫。
　　看到眼前的黑髮少年身體一晃，隨後，眼神變得木訥后，達達爾輕笑一聲。
　　——這就是學院派的魔法師啊，一點實戰經驗都沒有。
　　達達爾鬆了口氣，走到了韓夏面前，掀開了兜帽，露出了火紅的狐耳，他不屑地撇嘴，拍了拍韓夏的臉頰：“要素偏向為111111，只是個普通魔法學徒而已，竟然敢獨自一人行動，終究只是一個學生，若是我想殺你，你早就死了。”
　　“魔法學徒吃你家大米了？”
　　本應該中了魅惑被迷了心智的韓夏突然開口，達達爾二話不說向後退去，但還是被對方直接掐住了脖子，在半空中一甩，狠狠砸在了地上！
　　“噗！”猝不及防之下，達達爾只感覺後背彷彿裂開了一般劇痛，胸口更是一陣抽痛，嘴角溢出了鮮血：“你！沒中我的魅惑？怎麼可能！”
　　雖然他修鍊了十多年依舊只是一個C級魔法師，資質一般，但是，再怎麼說他的精神力含量也遠不是區區修鍊了四個月的魔法學徒可比，但對方竟然擺脫了他的魅惑！？
　　達達爾反應很快，他強忍著身上的劇透，左手利爪彈出，附魔后猛地向著韓夏的脖子插去！
　　但是，
　　左手剛抬起，手腕卻被韓夏抓住了，對方的速度極快，明顯早就給身體附魔了！
　　——中計了！
　　達達爾一咬牙，用力把左手抽回，同時右手的火球猛地拍向韓夏的胸口，現在他已經不敢留手了！
　　只是火球在剛靠近韓夏時就直接散去了！
　　雙手都被對方抓住，脖子更是被對方用膝蓋死死頂在了地上。
　　對方的手掌堪比鐵鉗，身為獸人的達達爾即使給手臂附魔依舊無法抽回分毫！
　　——這隻狐狸太過自信與大意，否則我還真不好抓住他。
　　韓夏對自己的實力有了定位后，膝蓋微微用力，達達爾只感覺脖子上一股巨力傳來，他的臉直接憋成了青紫色。
　　雖然他努力想要反抗，但達達爾的雙手動彈不得，魔法也用不出來，每次達達爾剛準備施展魔法，韓夏就用精神力衝擊他的意識，這傢伙的精神力竟然比他這個C級魔法師還多！
　　達達爾只能妄想著靠著獸人強大的體質反抗，他給身體附魔后四肢亂揮。
　　可惜，某人的力氣比他還大的多！
　　——這是什麼怪物！？到底你是獸人還是我是獸人啊！
　　“我不能呼吸了……”
　　沒一會兒，達達爾就腦袋缺氧暈了過去。
　　“會長……你能自己解決就沒必要喊我過來了吧。”
　　應韓夏要求趕來的風紀委員部部長馬景雲看著被韓夏輕易制服的紅狐獸人，有些汗顏。
　　其實在剛才他就已經到了，但終端淋早就給他發了信息讓他在一旁躲著，因為韓夏也不知道這次夜襲的紅狐獸人的實力是多少，他有分身，但馬景雲可沒有，要是死了就死了。
　　馬景雲走到了韓夏身旁，隨後便露出了有些驚訝的眼神：“這傢伙……達達爾？”
　　達達爾是C級魔法師……
　　馬景雲看向韓夏的眼神頓時變得十分怪異，且充滿了敬佩。
　　雖然他也是C級魔法師，但是對上同級別的對手，特別是獸人魔法師，想要取勝還是得花費一番功夫的。
　　更別提達達爾可是魔法對策局的人啊，這些人常年與魔法罪犯搏鬥，實戰經驗極其豐富，更何況達達爾是獸人，獸人體質本就不是普通人族可比的。
　　雖然韓夏用的是取巧的手段，等到這名紅狐獸人近身後出手直接鉗制了對方的脖頸，不斷打斷對方的施法。
　　但是。
　　——你特么一個人族靠力量把獸人制服，你真的是人類嗎！
　　強忍著吐槽的衝動，馬景雲有些苦惱地道：“這傢伙是魔法對策局的，我們得把他交給萬法議會，不能私自關押審問。”
　　“啊？什麼，方程學院今晚什麼都沒發生啊，一如既往地和平，更是沒有入侵者。”
　　“啊這……”已經知道韓夏打算的馬景雲大汗。
　　PS：文中強調很多次魔法師攻高防低了，所以別再問什麼越級戰鬥的事情了，低級別的魔法師，就像是小法打安妮，誰先被控住誰就死，高級別的則是艾克打狐狸，看誰更秀。
　　PS2：有打折活動，不過看到這裡的，應該都已經全訂了，感覺么啥用……最近作死菌工作很忙，所以更新很慢，請諒解，不過，作死菌每條回復都有看的，感謝讀者們的鼓勵，如果可以的話，希望大家踴躍發言，這樣咱會產生很多讀者追著看的錯覺o(╥﹏╥)o
　　PS3：然後日常，求票。

861 馬什麼針?
　　“滴答！”
　　水珠滴落的聲音在耳邊響起，達達爾從昏迷中清醒了過來，他沒有第一時間睜開眼睛，而是先感受現在自己的身體狀況。
　　傷勢不重，就是胸口依舊有些隱隱作痛。
　　達達爾悄悄睜開一道縫隙，仔細觀察著周圍。
　　一個潮濕的水牢。
　　房間內充斥著艾爾特粒子，達達爾無法使用魔法。
　　四肢被手臂粗的粗壯鎖鏈捆住，掙脫不了。
　　耳邊，傳來金屬的聲音，達達爾保持著癱軟的動作，用眼角的餘光瞥過去，發現站在不遠處的，正是那個將他制服的方程學院學生會長！
　　而此時，對方正在擺弄一些金屬器具。
　　“醒了？”
　　少年突然開口，達達爾心中微驚，他沒有繼續裝暈的打算，而是睜開了眼睛，他沒有驚慌，在魔法對策局工作的時候，他就曾經為了捕獲魔法罪犯以身試險，假裝被對方抓住，並被對方鞭撻了半個小時卻依舊沒有供出自己身上有定位裝置的事情，一直支撐到隊友趕來將其捕獲。
　　可以說，達達爾是一名硬漢！
　　可惜，他是獸人，哪怕加入了魔法對策局，依舊很難晉陞，獸人在這個以人族為主導的世界中，生活得十分艱辛。
　　考慮到對方只是一個孩子，並不是魔法罪犯那種惡徒，達達爾覺得將自己的身份告知對方的話，對方放過自己的可能性比較大。
　　“我是魔法對策局的。”
　　“嗯，我知道。”韓夏拿起一把小鉗子，用抹布擦了擦，然後重新放在石桌上，又拿起一把小改錐。
　　——看樣子並不打算就這麼放我離開。
　　達達爾皺眉：“我若是失蹤……我的隊友們很快就會追查到方程學院。”
　　“哦。”
　　韓夏放下改錐，拿起一個金屬道具走了過來：“大叔，你知道這是什麼嗎？”
　　達達爾看了一眼，皺眉：“不知道。”
　　“這個叫，馬目艮針，可以導電的。”說完，韓夏不理會眼神驚恐的達達爾，拿著一把馬目艮針開始在磨刀石上打磨，同時不時回過頭往他下半身看一眼。
　　達達爾頓時冷汗就冒出來了，當初被魔法罪犯抓住的時候，對方最多只是用鞭子抽打他，用刀子刺他而已，但現在，這個少年拿的那名字聽起來就十分可怕的東西……這是打算幹啥？
　　房間突然安靜了下來，只剩下韓夏磨針的聲音。
　　過了五分鐘后，達達爾終於忍不住開口道，語氣明顯軟化了許多：“你不怕萬法議會向方程學院施壓？你再怎麼說也是方程學院的學生會長不是嗎？”
　　“我們學院不找他們麻煩就不錯了，你看，萬法議會麾下魔法對策局的人大半夜闖入方程學院學生宿舍想對學院的女獸人做瑟瑟的事情……”
　　“你放屁！”覺得自己名聲被誣衊的達達爾大怒：“勞資行的正坐得直！從來沒做過虧心事！雖然隔三差五就援助缺錢的少女，但那也是對方自願的！”
　　“那你半夜來這裡幹啥？”
　　達達爾被噎了一句，扭過頭：“反正，你別想從我口中問出什麼。”
　　“啊？”韓夏停下了磨針的動作：“大叔，你是不是誤會了什麼？”
　　“？”達達爾疑惑地看向他。
　　韓夏咧嘴一笑，笑容是那麼陽光燦爛，但說出的話卻讓達達爾後背冷汗直冒。
　　“你的目的是什麼，我根本不想知道啊，我只是……”韓夏在達達爾驚恐的眼神中，將磨好的針捆上銅線：“只是單純想虐待你而已啊。”
　　聽聽，這是人話嗎？
　　——我特么難道今天死定了？
　　達達爾額頭也冒出了冷汗，這種一開口目的就是要你的命的殺星，他還是第一次遇到，那些為了違禁魔法而拿人實驗的魔法罪犯跟這個少年一比簡直就是溫順的小貓！
　　韓夏從一旁的袋子中掏出了一個器物。
　　“這個是牛鞭。”韓夏拿著那器物甩了甩，然後將其固定在達達爾對面，當著他的面，把捆好銅線的針……
　　“嘶！”
　　達達爾感覺下體彷彿傳來一陣幻痛！
　　隨後，韓夏接通了電線……
　　“滋滋……”
　　——等等，高壓電？！去尼瑪的高壓電啊！
　　達達爾額頭冷汗如雨，他見過魔法對策局的人為了從魔法罪犯口中問出受害人的位置使用電療，但那用的也是家用電的程度而已啊，但這個少年……
　　看著沒幾秒就化為焦炭的牛鞭，達達爾劇烈掙扎了起來，他可不想烤香腸啊！
　　“效果不錯。”韓夏關掉開關，然後將針取出，因為高壓電的原因，針與部分燒焦的血肉黏在了一起，韓夏乾脆將其扔掉。
　　然後重新取出一根，開始繞銅線。
　　“你真的打算這麼做？對魔法對策局的人用私刑，被發現，你就死定了！看你年紀還小，不懂事，要是放了我，我可以當做什麼都沒發生。”
　　看著背對著自己的少年，達達爾突然感覺到了一股可怕的惡意。
　　少年回過身，手上抓著一把繞著銅線的針。
　　“達達爾先生，你要加油哦。”
　　——我去尼瑪的怎麼這麼多啊艹！
　　達達爾瞳孔收縮如針，劇烈掙扎了起來，可惜，鎖鏈比他手臂還粗，手腕腳踝因為他的動作都被磨破皮磨出血了，甚至達達爾感覺手腕的骨頭都受擠壓發出了不妙的聲音，卻依舊無法掙脫！
　　“咿呀！！！！！！”
　　……
　　十分鐘后。
　　“早點交代不就好了。”韓夏開始收拾工具。
　　身後，達達爾身上的鎖鏈已經解開，他的衣衫襤褸，身上滿是汗水，面部潮紅，喘著粗氣，一副被發明了催眠道具的怪蜀黍催眠後下了“以後看到奇怪的人使用催眠術時第一時間跑回家或者報警”的命令但實際本質是欲/求不滿的小瑟女最終只能回家自己動手解決卻又不滿足的形象。
　　剛才，達達爾將自己來此的目的全都交代了，沒辦法，面對十二根接了高壓電的馬目艮針，換誰來都這樣。
　　馬克思十二根！十二根啊！！！！
　　而且還接高壓電啊！敲你馬！聽到沒有，敲你馬！
　　“接下來，你在這裡呆幾天，我確認完你說的是不是真的之後，會放你離開的，對了，這份靈魂協議簽一下。”
　　將一份靈魂協議放在桌上后，韓夏離開了這個牢房——溶洞迷宮。
　　“能與君主遺物共鳴的道具啊，上次抓到的那幾個獸人果然沒說真話。”
　　韓夏看向了櫻藍之丘的方向。
　　剛才達達爾說了，櫻藍之丘之中的紅狐一族的某個君主的遺體，以及其君主遺物，有著大秘密，至於解開那個秘密的“鑰匙”，則在那名紅狐首領龐山的手中。
　　韓夏對於這個秘密，還是挺好奇的。
　　PS：26.5/121，淋淋的人設圖在畫啦，因為是機娘，額外加了300塊，嗚嗚嗚，作死菌快窮死了，你們還忍心不投票嗎？

862 孤兒?主角模板啊!
　　“這個，給你。”
　　清早，洗漱完畢后，重新套上白銀鎧甲的韓夏遇到了芙蕾米。
　　灰發的嬌小少女將一張卡片雙手奉上。
　　“這是銀行卡，在雲都內所有需要花錢的地方，都可以用它結賬的說。”
　　“……”
　　——這被包養的感覺是怎麼回事？
　　韓夏大汗。
　　“不用了。”
　　“雖然雲都很多地方都是免費的，但若是想要有更好地體驗，沒有錢是不行的說。”芙蕾米微抿著嘴唇，略顯強硬地將那張卡片塞到了韓夏的手中：“我是機械師，而且是雙料博士，每個月都有一比客觀的收入的說。”
　　因為自由聯合的人在遊行鬧事，柯沃特博士沒辦法帶卡沙先生與淋淋到遺迹去，因此，特意吩咐了芙蕾米要好好招待這兩位客人。
　　只是但芙蕾米不知道卡沙先生與淋淋小姐有什麼需求，因子，再三考慮了一陣后，乾脆把自己的銀行卡給他了。
　　這樣的話，卡沙先生與淋淋想要什麼自己買就行了。
　　反正芙蕾米平時有什麼需求，直接向研究院的人提，就會有人送來，她很少動用自己的銀行卡，說實話，卡里到底有多少錢，芙蕾米沒關注過。
　　“要是不夠的話，可以提出來，我會去借的說。”
　　“不，不用了……”
　　白銀頭盔下傳出來的聲音明顯有些局促。
　　芙蕾米看著白銀騎士，略微偏了一下小腦袋：“卡沙先生，不用替我節省的說。”
　　“不是這個意思，只是，花你這麼一個小姑娘的錢，會讓我有負罪感。”
　　“卡沙先生真是一個紳士呢。”芙蕾米紫色的眸子微微閃爍，她平時喜歡看一些騎士小說，裡面那些英勇高潔的騎士就是這樣子的吧？
　　韓夏正想再說什麼，突然一隻手從一旁伸了過來，抽走了那張銀行卡。
　　“既然你這麼說，我們就不客氣啦。”淋淋笑嘻嘻地捏了一下芙蕾米的小臉。
　　“請不要把我當小孩子，我可是高級機械師……”芙蕾米蹙眉，眯眼，抿唇，輕輕揚起下巴，有著極為高傲的神態，以及軟綿綿的語氣：“……的說。”
　　然後淋淋又多捏了她好幾下，芙蕾米眼神頓時變得十分委屈。
　　“反正我們對這裡也不熟悉，你帶我們到處逛逛吧。”淋淋對雲都可是十分好奇的，雖然她更想到遺迹裡面一探究竟，但現在既然沒辦法過去，那就先了解雲都吧。
　　“既然你這麼說了，那等我一下的說。”
　　芙蕾米說完就跑掉了，等到韓夏與淋淋在樓下享用了早餐后，全副武裝的芙蕾米才姍姍來遲。
　　暗藍色的緊身衣，充滿機械感的手環腳環，腰部上有著一圈環狀光圈，腦袋上戴著機械眼鏡，耳後三條三角形的天線如同鯊魚鰭一般斜伸向天空。
　　除此之外，就是那架與韓夏等高的外骨骼裝甲，芙蕾米嬌小的身體整個被包裹了進去，四條機械臂各扛著高斯步槍、流彈發射器、霰彈槍、狙擊槍，後背處掛載著兩門粗長的炮管。
　　“你這是……”
　　“外面可能會有危險，所以，為了以防萬一的說。”芙蕾米看向了一旁的白銀騎士——嗯，是平視。
　　“卡沙先生，這裡你沒辦法用魔法，所以，我會負責保護你們安全的說。”
　　韓夏想要說不用了，但考慮到自己現在是“魔法師”，而魔法師是不能在艾爾特粒子如此濃郁的環境下施展魔法的，在不暴露自己的特殊能力的情況下，有芙蕾米保護會更好一點。
　　因此，韓夏沒有拒絕芙蕾米的好意，微微點頭：“十分感謝。”
　　“不客氣。”芙蕾米十分認真地搖頭：“卡沙先生在光環城時保護了我，該感謝的是我才對。”
　　——真是個好孩子啊。
　　韓夏想要給她摸摸頭，不過發現芙蕾米被外骨骼裝甲包裹住，摸不到，於是只能放棄，手剛抬起就頓在半空。
　　而似乎是察覺到白銀騎士大叔的動作，芙蕾米裝甲旁邊的頭盔打開，縮了回去，露出小腦袋，紫色的眸子看著韓夏的手掌，眼底有著莫名的光芒。
　　韓夏遲疑了一下后，手掌還是放在了她的腦袋上，芙蕾米那凌厲的眼神頓時軟化了許多，臉頰上有著淡淡的紅暈浮現。
　　——意外的喜歡撒嬌的性格啊。
　　看到芙蕾米配合的動作，韓夏有些好奇芙蕾米的父母平時跟她相處的模式，一般正常家庭長大的孩子，都會排斥讓別人摸自己腦袋的吧？
　　——總不至於跟我一樣，也有一對屑父母吧？
　　韓夏自己被學院長敲腦袋的時候，沒什麼生氣的感覺，他知道自己不排除的原因。
　　對於男生來說，大部分人都挺排斥被敲腦袋的，但這其中並不包括從小父母離異的韓夏。
　　因為他能感覺到學院長對自己的善意，所以每次看到他準備彈自己腦袋，都沒有特意躲避。
　　說來丟人，韓夏其實挺缺愛的，甚至可以說，韓夏挺享受學院長一邊責備地敲他腦袋，一邊幫他“擦屁股”時那種被人關懷的感覺的。
　　“對了，芙蕾米，你的父母呢，既然回了雲都，不去見一見家人嗎？”
　　韓夏突然想起芙蕾米好像帶著他們到柯沃特的住所后就沒離開過了。
　　芙蕾米愣了一下，眼中的光彩瞬間黯淡了下去，表情有些昏暗：“他們已經去世了，斯里蘭卡人，一般都活不過25歲。”
　　——也是個缺愛的孩子啊。
　　韓夏手掌一頓，手上的動作越發輕柔了。
　　一旁的淋淋感覺到這“蘿莉與大叔”之間突然產生的詭異的氣氛，急忙開口：“已經不晚了，我們現在就出發吧。”
　　韓夏收回了手，芙蕾米也回過神來，她略顯慌亂地將外骨骼裝甲的頭盔套上，同時打開防風鏡把臉也一起遮住了。
　　“嗚哇，抱歉，露出了如此丟人的一面，請求諒解的說！”
　　芙蕾米的聲音有些發顫，帶著輕微的哭音。
　　太丟臉了！她可是斯里蘭卡人中的神童啊，是高級機械師，是雙學位博士啊！
　　在雲都中也是威嚴慢慢的“大姐頭”的形象，剛才怎麼就突然腦子一抽下意識地作出那種動作了呢！
　　“不用在意，如果還有需要的話，偶爾把我視作長輩撒嬌也沒關係。”
　　“不，不用的說！”
　　芙蕾米心中一亂，差點下意識扣下槍械的扳機，她急忙打開了內置的冷氣，用0度的寒風吹臉。
　　半分鐘后。
　　“出發，的說。”
　　雖然芙蕾米的嗓音依舊萌軟，但語氣是沒有絲毫起伏的平淡，似乎真的已經恢復了正常，至於她是否真的已經冷靜了下來，那就不得而知了。
　　……
　　也許是同時操控兩個分身久了，韓夏已經有了些心得，漸漸開始熟練了起來，雲都的分身在芙蕾米的保護下帶著淋淋到附近的街道逛街——柯沃特住在富人區，沒有遊行隊伍。
　　而方程學院的本體，則帶著馬景雲來到了被改成禁閉室的D100棟公寓。
　　因為是學生會長，所以門口的安保人員沒有爛他們。
　　韓夏與馬景雲一路直接來到了關押紅狐獸人的區域。
　　說是關押，其實只是軟禁而已，住的地方還是挺寬敞整潔的，除了不能離開之外，包吃包住，有幾個紅狐獸人甚至都不想回家了……
　　紅狐是狐族獸人中數量最多，也是最弱的一脈，哪怕是紅狐一族的首領龐山，也只是個A級魔法師而已。
　　當然，韓夏不清楚艾爾華族國那邊的獸人到底是個什麼樣的制度，因此也無法判斷A級魔法師在獸人中算是強還是弱。
　　但以人類的角度來看，是挺弱的忽略獸人的體質加成的話，一族之長，只有A級，學院內隨便找個教授都是A級了。
　　當韓夏進入關押龐山的禁閉室時，龐山正穿著一條大褲衩在廚房做飯，這個胸前有著一簇紅毛的壯漢，一邊扭著腰，一邊往煎牛排上面撒鹽，然後拇指食指捏著一點鹽分，高高抬起手臂，露出腋毛旺盛的腋下，然後雙手挽著腦袋的紅髮輕輕向後一甩。
　　韓夏很想給他配音——用飄柔，更自信！
　　一旁的馬景雲表情十分精彩。
　　沒想到這個紅狐大叔挺適應現在的生活的……
　　“咳！”
　　韓夏突然發出的輕咳聲讓正扭著狐尾巴的龐山差點閃到腰，狐狸尾巴都豎了起來，他腦袋僵硬地扭過頭，看到了站在身後的兩個少年。
　　“你們，看多久了。”
　　韓夏雙手抬起，插入髮絲往後一梳，腦袋一揚：“用飄柔，更自信~！”
　　——啊，說出來了，爽！
　　韓夏似笑非笑地看向紅狐獸人。
　　於是，龐山的老臉瞬間漲紅。
　　可惜，不是獸耳娘，雖然是個帥大叔，但對韓夏來說，一點魅力都沒有，甚至為了看他窘迫的表情，還學了個扭屁股撒鹽。
　　“停！”
　　龐山捂著臉：“不知韓夏會長今天前來，有何貴幹？”
　　並不高明的轉移話題的技巧，不過韓夏也沒打算為難他，或者說，為難的點在其他地方。
　　“我想知道櫻藍之丘那件君主遺物的秘密。”
　　龐山眼神一凝，瞪向韓夏的眼神滿是陰狠，雙手上的利爪伸出。
　　“你……對我的族人用了搜魂！？”
　　PS：3k，日常更新以及27/121

863 演員的自我修養
　　龐山望向韓夏的眼神充滿了敵意……不，那是殺意！
　　櫻藍之丘的君主遺物的相關信息知道的人不多，龐山也只告訴過自己的兩個心腹而已。
　　不管對方是用了什麼方式從自己族人口中得到君主遺物藏有秘密的消息的，但無非是刑訊逼供或者搜魂術這兩個方法而已。
　　那兩人都是鐵漢子，龐山相信他們哪怕是死都不會將那個秘密告訴別人的，那麼，剩下的方法就只有一個了。
　　有人對他們用了歹毒的搜魂術！
　　強行使用精神力探知目標的靈魂，很可能令受術者的靈魂出現殘缺，甚至變成白痴！
　　因此，龐山怒了，雖然他現在用不了魔法，但是，身為獸人，他的體質擺在那裡。
　　他直接撲向了韓夏，身為獸人，雖然是比較弱勢的紅狐獸人，但體質也比普通人強大得多，對方竟然貿然靠近他兩米之內，龐山有信心，在對方反應過來之前，就將其制服！
　　“吼！”
　　“砰！啪！噗！嘎！嘔！哇！呀！”
　　韓夏甩了甩手腕：“皮挺厚的。”
　　腳下，龐山鼻青臉腫地趴在地上。
　　“腫，腫么可能。”掉了兩顆牙的龐山說話都漏風。
　　“帶人，食大便了。”
　　韓夏像是拖一條死狗一樣把龐山拖著扔到沙發上。
　　一旁，龐山一動，就準備護住韓夏然後被韓夏推開，並看著韓夏徒手把這個一米九五的紅毛獸人大漢暴揍一頓的馬景雲對這個一年級的學弟簡直是佩服得五體投地。
　　太強了，太牛逼了，徒手暴揍發怒的獸人，怕不怕！
　　馬景雲突然想起了傳聞中，韓夏是惡魔一族某位大人物的替身的事情。
　　——他該不會真的是惡魔吧？
　　除了這個答案之外，馬景雲想不通一個普通人類是怎麼能在肉體上碾壓獸人的。
　　要知道對人族來說，獸人的戰士一直是十分強大而又可怕的對手。
　　然而，龐山卻被韓夏輕易鎮壓了。
　　“我不會，放過你的！”
　　龐山強行撐起上半身，嘴角不斷流下鮮血，但他的眼神依舊沒有屈服，死死瞪著韓夏。
　　“獸人都是這種直腦筋嗎？”韓夏嘆了口氣：“龐山先生，我覺得，你肯定誤會了什麼。”
　　龐山手掌微微捏緊，爪子割裂了皮質沙發：“要殺要剮，悉聽尊便！但你想知道那個秘密，我是絕對不可能告訴你的！”
　　“能聽我解釋兩句嗎？”
　　龐山正想搖頭，韓夏抬手打斷，皺眉道：“聽我解釋兩句就那麼難？”
　　龐山胸腔一陣起伏，最終咬著牙瞪著韓夏，選擇了沉默。
　　“第一，我沒有傷害和你一起被抓來的那幾個紅狐族的獸人。”
　　——不過呢，是一起被抓來的沒傷害，但是沒跟你一起被抓來的另說。
　　韓夏在心中補充了一句。
　　“我如何信你？”
　　“簽這個。”韓夏將一份靈魂協議放在桌上，二話不說在上面簽下了自己的名字，然後扔給了龐山，龐山看完上面的內容后，望向韓夏的眼神明顯柔和了一些。
　　“第二，你們擅闖方程學院，差點引發慘劇，雖然我將你們都抓了起來，但除了限制你們自由之外，沒有虧待你們吧？”
　　韓夏這麼一說，龐山也覺得是如此，頓時感到有些愧疚，雖然獸人容易腦子一熱做了壞事，但他是個是非分明的漢子，知道自己犯了錯，就該認錯。
　　龐山直接低頭：“抱歉！是我衝動了。”
　　“第三，你不分青紅皂白，就直接攻擊我，若是換了別人，豈不是有生命危險？你可能想說我這不是沒受傷嘛，是，沒錯，我是沒受傷，但是，那是因為我強，而不是因為你沒犯罪，你去打劫，搶不過別人反被送到警察局，警察蜀黍可不會因為你沒打劫成功就放你離開，你明白嗎？”
　　龐山無法反駁，他腦袋壓得更低了。
　　“你覺得，你這麼忘恩負義的行為，是不是該給我點補償？”
　　“我……”龐山抬頭，眼神堅毅：“除了那個秘密，你想要什麼，儘管取走就是，我龐山絕對不皺一下眉毛！”
　　韓夏摸了摸下巴，有些不屑：“你覺得你身上還有什麼東西值錢的？”
　　“但是，若是你不嫌棄的話……”龐山抓過自己的尾巴，利爪伸出：“這條尾巴，就給你了！”
　　對於獸人來說，自己身上的“獸”的特徵是值得驕傲的部位，能讓龐山說出這樣的話，顯然，他身上真的沒什麼值錢的東西了。
　　韓夏急忙伸手握住了龐山的手腕：“我可不想要你的尾巴。”
　　“我知道你們看不起我們獸人，覺得我們臟、野蠻……”
　　“尾巴對你們獸人很重要的吧。”
　　“我……嗯？”龐山愣了一下，沒想到韓夏並不是嫌棄他是獸人，而是在為他著想？
　　“我並不歧視獸人，也沒有覺得你們臟、野蠻等偏見。”
　　韓夏的眼神充滿真摯，他可喜歡獸耳娘了。
　　“不信的話，來，靈魂協議。”
　　沒等龐山回過神來，韓夏又寫了一章靈魂協議推了過去。
　　龐山下意識接過，並看了一眼，然後便懵逼了。
　　“啊這……”
　　之前為了教訓他們，這個少年命人每隔五分鐘就鬧出各種動靜，讓他們無法睡覺，持續了整整一周，差點讓他們“當場去世”，那時，龐山就覺得，這個學生會長肯定是個惡貫滿盈的暴徒。
　　但是，現在，韓夏兩張靈魂協議一拿出來——特別是第二張，龐山對他的印象大大改觀了。
　　有靈魂協議在，韓夏不可能撒謊，他是真的對獸人沒有偏見！
　　就像是某位大人說的一樣，在某種條件下，喜歡與不喜歡是可以相互轉化的，之前龐山對韓夏的印象越差，現在，對韓夏的好感度就越高。
　　“這世上所有的歧視，可能都來自於自以為是的偏見，把自己的經歷當做世界的全部，把自己偏執的認識，當做無懈可擊的真理。這世界上，他們大部分不喜歡的東西或者人，或許也只是從自始至終他們都在被錯誤的刻板印象所誤導，而不願意真正地用心去接觸，去體會，你覺得對嗎，龐山先生。”
　　“你……”龐山一時之間，甚至忘記自己該怎麼回答了。
　　PS：日常，求票~

864 攻心為上
　　紅狐在獸人中就相當於封建社會那些沒有土地的僱農，地位也就比奴隸高一點點，出門不小心惹了哪個虎族的獸人，被當場拍死都沒人理會的那種。
　　所以別看龐山是紅狐一族的首領，但是，他不是那種城府極深的類型，雖然並不是說龐山沒腦子，但是，卻也跟大部分獸人一樣，是個一根筋，只要別人對他表現地稍微真誠一點，他就願意回以信任，不然誰會願意與真知庭這種惡名在外的組織合作。
　　哪怕加入影襲，靠著A級魔法師的實力以及獸人的體質，也無法擠進管理層。
　　性格上，龐山和絕大多數獸人都一個樣，也不知道該說是好還是壞。
　　因此，面對韓夏如此真摯的眼神，龐山此時的心情，無法組織成語言表達出來，他的嘴巴張合，像是條上岸的鯉魚。
　　“其實，只要不犯罪，不管是獸人還是其他的什麼種族，我都會一視同仁，當然，哪怕是犯罪，我也一碗水端平，獸人怎麼罰，別人也怎麼罰。”
　　“你，我……”
　　龐山喉嚨滾動，鼻腔微酸，這麼多年了，從他離開艾爾華族國開始，到現在多久了？人族對獸人的歧視早就深入骨髓，他們厭惡、歧視獸人，將他們視作“站立的魔獸”，有些地方甚至不把獸人當做智慧種族來看！活得如家畜！甚至比家畜還不如！
　　哪怕是在影襲之中的“隊友”，也不過把龐山當做一名打手而已，任務的獎勵從來沒有跟他平分過，出去聚餐也不喊他，苦活臟活累活，都扔給他干。
　　誰讓他是獸人呢？
　　然而，現在，一個不歧視獸人的人族少年出現在了他的面前，而他剛才竟然差點對這麼一個萬中無一的不歧視獸人的人族少年動手！
　　心中的愧疚感爆棚，龐山恨不得把自己的手剁了！
　　幸好，對方比他還強，否則，他就犯了大錯了！
　　“原來，被人尊重的感覺，是如此美好，真的，十分感謝！”
　　龐山拿著那張簽有韓夏名字的靈魂契約，彷彿抓著一塊鐵板一般燙手，這個一米九五的紅狐獸人大漢眼眶竟然是紅了。
　　越是被人歧視的人，越是希望得到別人的認可，就像是溺水的人，哪怕知道那是一根稻草，依舊會死命抓住那一絲微乎其微的希望。
　　“那現在，你能冷靜下來，聽我說了嗎？”
　　“您說。”龐山竟然對這名人族少年用上了敬語。
　　“這個‘您’聽起來彆扭，你直接叫我韓夏吧，我也稱呼你為龐山先生。”
　　“好的，韓夏會長。”
　　“會長……算了，會長就會長吧。”嘀咕了一句后，韓夏繼續道：“龐山先生，接下來我說的事情，你不要驚訝。”
　　“我不會驚訝，您說。”
　　又用上“您”這種敬語了，感覺對方一時半會可能不會改回來，韓夏懶得再勸，繼續道：“在昨晚，我捕捉到了一名擅自潛入學院的紅狐族獸人，他的目標似乎就是你們，那關於君主遺物的秘密，也是從他口中得到的。”
　　龐山聽完，皺眉：“那件事情只有我和兩個心腹知道，但我的兩個心腹手下也都被抓進來了，還有其他人知道那個秘密？”
　　突然，龐山瞪大了眼睛，臉上怒意暴漲：“難道是那個臭小子！”
　　他想起了一個人，除了他以及自己兩個心腹之外，唯一知道那個秘密的人，他的弟弟，達達爾！
　　他們當初是帶著可能任務失敗客死他鄉的決心行動的，不過，在開始行動前，他將那個秘密告訴了自己的弟弟，就是為了，哪怕任務失敗，都能留下一絲重新崛起的希望的火種。
　　但現在，很明顯，達達爾沒聽他的話，偷偷跑來方程學院想要救人。
　　然後被韓夏抓住了。
　　不管是私闖魔法學院，還是對方程學院學生會長動手，這兩個罪名，隨便拿一個出來，達達爾都死定了！因為，他是獸人，而這裡，是人族的國度，人類的律法對獸人的懲罰力度更為嚴苛！
　　“噗通！”
　　龐山深深彎下了腰，腦袋甚至都直接磕在了桌上：“韓夏會長，我的弟弟他肯定只是想救我們出去而已，求您放過他吧！”
　　——嗯，主動權到我手上了。
　　韓夏的嘴角控制不住往上揚。
　　——嗯？怎麼感覺自己像是個反派？
　　雖然這麼想，嘴角還是控制不住想要往上揚咋整。
　　用力掐了自己一把，韓夏臉上的笑容收斂。
　　“龐山先生，快起來。”
　　韓夏去扶龐山，但龐山一點起身的意思都沒有，雖然韓夏若是願意其實可以強行靠蠻力把他拉起來的，不過韓夏只是做個樣子而已。
　　在發現“無法”將龐山扶起后，韓夏有些苦惱：“龐山先生，應該知道，擅闖魔法學院，危害魔法學院人生安全，有多嚴重吧。”
　　“知道……”
　　“這件事，魔法對策局不可能就這麼輕易放過他的啊。”韓夏嘆氣：“比如你們，之所以只是被軟禁而沒有被魔法對策局的人帶走審訊關押，也是因為學院將這件事壓了下來……”
　　“對此，我十分感謝，韓夏會長的大恩大德，我永世難忘，來日必當湧泉相報！”龐山用力拍了一下自己那帶著一撮紅毛的胸膛，發出“嘭！”的聲音。
　　——你這說話方式怎麼突然變得這麼有梁山好漢的味道。
　　韓夏大汗。
　　“但是，我們不是慈善機構，而且魔法對策局的人更不可能一直裝瞎，人家萬法議會也是要面子的啊，所謂事不過三……”
　　龐山突然抬頭打斷了韓夏的話：“這只是第二次而已，不會有第三次了，我保證！”
　　——這獸人是聽不懂話外音還是咋滴，腦子這麼直的嗎……
　　韓夏強忍著吐槽的欲/望，繼續道：“我的意思是，可一而不可再，更何況你的弟弟達達爾也是魔法對策局的執法者，知法犯法，罪加一等。”
　　龐山雙手握拳，身體微微顫抖，他想起了在自己就連外形都還沒能完成化人，還只是一個頂著狐狸腦袋的獸人時，面對寒冬，看著兄弟姐妹們一個個餓死凍死，只剩下他和達達爾……
　　那種無能為力的感覺，再次出現。
　　“您以後若有什麼需要我去做的，我龐山，不管上刀山下火海，哪怕拼上這條命都會為您完成的！只求您，救救我弟弟！”
　　PS：對著狐狸大叔說後宮+1的，你的XP暴露了（滑稽）

865 嗯?毛球的味道，舔
　　最終，龐山還是拿出了他僅有的，能在這種情況下挽救自己弟弟達達爾生命的東西。
　　那是龐山最為寶貴的、僅有的、貞……珍貴的東西。
　　看著放在桌上一個拇指大小的膠囊，韓夏的手指在桌上輕輕點了點：“雖然我很好奇你們那個什麼君主遺物是沒錯，但你真的就這麼交代了，真的好嗎？你就不怕，我其實是故意演習來博取你的信任的？”
　　這東西因為被龐山藏在了自己“獸耳”耳洞裡面，逃過了搜身，沒被繳獲，剛才看到龐山突然在那邊揉獸耳時，韓夏與馬景雲還以為他在賣萌……
　　“而且，說實話，雖然你的弟弟被我抓到了，但我還沒將其交給魔法對策局……”
　　“不，你不用說了。”龐山打斷了韓夏的話，手中緊緊捏著那兩章靈魂協議，他看著靈魂協議上的字，臉上露出了，莫名的，輕鬆的表情：“這就夠了。”
　　——啊啊啊，這種欺負老實人的感覺是怎麼回事！
　　韓夏嘆了口氣。
　　隨後，韓夏將龐山的弟弟達達爾跟龐山關在了一起，雖然也如願得到了與那件君主遺物有關的道具，但是心情卻好不起來。
　　離開了D100公寓后，韓夏捏著那個膠囊，略顯煩躁地抓了抓頭髮。
　　“會長，其實，你沒必要煩惱。”馬景雲看到韓夏明明達到了目的卻反倒有些苦惱的表情，於是便開口勸道：“他們一開始做的事情，對學院的影響很大，若不是有會長在，這些獸人與真知庭的人合作之下，鎮座祭那天，肯定會有很大的傷亡。”
　　看到韓夏不為所動的樣子，馬景雲繼續道：“而且按理說，他們應該被魔法對策局的人帶走審判，是因為會長，他們才能活到現在。”
　　“我以為你是那種剛正不阿的類型，沒想到也會說好聽的話。”
　　韓夏把玩著那個膠囊。
　　“雖然你說的話沒錯，但是，我剛才做的事，客觀上依舊利用了獸人渴望認同的情感，若不是這點，哪怕我真的拿他弟弟達達爾的生母威脅他，龐山依舊不會將這東西交給我的。”
　　龐山希望能讓紅狐一族崛起，因此，將希望寄托在了那件君主遺物之上，哪怕他甚至都不知道那件君主遺物是什麼，甚至這件君主遺物是一個沒什麼用的道具也不是不可能。
　　如今，紅狐一族最有實力的一批人都被捕獲，而且學院將他們輕易放走的可能性微乎其微，龐山其實已經打算放棄了，當初與真知庭合作時，他就已經做好了最壞的打算。
　　韓夏的那兩章靈魂協議，讓龐山大從娘胎起，第一次感覺到了被人尊重的感覺，再加上弟弟達達爾冒險潛入方程學院反被俘虜成為了壓到駱駝的最後一根稻草。
　　哪怕依舊沒有放棄拯救族人的想法，但龐山已經意識到只是A級的自己是沒辦法掀起什麼水花的，膠囊繼續留在自己身上也沒什麼用了。
　　多方因素影響下，帶著一絲自暴自棄的心情，龐山選擇將那個膠囊交給了這個願意當著他的面寫下“證明自己不歧視獸人的靈魂協議”的少年。
　　當然，龐山也提出了一個條件。
　　他希望，方程學院，能招收幾個紅狐族的獸人孩童。
　　紅狐一族靠近艾爾華族國北方，與愛麗絲公國隔著整個艾爾華族國，再加上紅狐一族貧苦，因此，學院內根本沒有紅狐一族的獸人學員，銀狐、黑狐這類狐中的新貴倒是有一些。
　　韓夏沒有直接答應，因為這不是他能說的算的，或者說，他若真的去做，學院長也只是睜一隻眼閉一隻眼，但韓夏還是希望學院長同意了再允諾。
　　不知道學院長現在在做什麼的韓夏給他發了條信息，平時學院長若是看到韓夏的信息時，回復得都挺快的，現在學院長沒回，顯然在忙著什麼。
　　收起手機，韓夏拿著那個膠囊準備到櫻藍之丘去。
　　“我就不跟著去了。”馬景雲本來就是因為韓夏害怕潛入學院的人太強而喊過來的幫手，現在韓夏自己已經把事情都解決掉了，他也打算回去了。
　　“你不好奇？”韓夏晃了晃手中的膠囊。
　　“有些秘密，還是不要讓別人知道比較好噢。”馬景雲其實也是很好奇那件君主遺物是什麼的，但是，他知道有些事情，是該避嫌的。
　　韓夏也沒強行把他留下來，點了點頭后，就任由他離開了，自己一個人回宿舍整理了一番，然後前往櫻藍之丘。
　　……
　　其實，韓夏之所以周六放羅埃爾她們的假，最主要的原因，並不是為了所謂的勞逸結合。
　　而是為了，到狩獲神社找希蘿聊天。
　　可能會有人覺得，這邊也就一個希蘿，那邊卻有偽娘+大小姐+獸耳娘姐妹花+沙雕網友，而且都是美少女，這不是虧了嗎？
　　但是，誰讓韓夏喜歡呢。
　　提著自製小點心的韓夏出現在了鳥居面前，狐族君主遺物的事情，雖然也很重要，但肯定是比不上希蘿重要的啦！
　　因為發生了幾次“靈異事件”，這次韓夏沒有貿然直接穿過鳥居，而是站在鳥居外，向著裡面喊道：“哈嘍，有人嗎？”
　　周六的神社內還是有些遊客的，不過現在已經是中午了，大家都去吃飯了，神社內只有一對小情侶，應該是來求姻緣或者買良緣御守之類的護身符的。
　　韓夏的聲音吸引了那對小情侶好奇的目光，當他們看到韓夏身上方程學院的制服后，看向他的眼神頓時多了一絲羨慕的味道。
　　正在小木屋內做飯的希蘿聽到了外面的聲音，穿著圍裙就跑出來了。
　　今天希蘿並沒有穿著巫女服，而是穿著校服，裙擺下露出兩條略顯清純的白絲玉腿，跟米婭的性感黑絲大長腿有得一拼。
　　黑色的長發被她束在了腦後，配上那雙紫色的眼睛，讓韓夏想起了前世某動漫中的“我很好奇千反田”。
　　不過希蘿因為眼角的淚痣的關係，看起來會更顯得柔弱一點。
　　嗯，也更讓人想欺負。
　　與希蘿一起出現的，是趴在她頭頂的神明大人，比起希蘿，這個白毛糰子看到韓夏后更加激動，直接一個飛撲就跳了過來，精準地落入韓夏懷中。
　　“咪！”
　　PS:28/121

866 好夢哦
　　與韓夏對視了一眼后，少女露出淺笑：“你來啦。”
　　“對啊，上次一別，每次想到希蘿做的菜，害我食不知味，什麼都吃不下，你看，我都餓瘦了。”
　　看著韓夏搞怪一般地嫌棄上衣，露出略顯結實的腹肌輪廓，希蘿臉上浮現兩團紅暈，急忙伸手按住，：“快遮起來，會被別人看到的。”
　　“啊，我是男生，無所謂啦。”
　　韓夏也沒打算掀開太多，最多只是露個肚子的程度而已，而且男生跟女生還是有差別的，比起看到男生的果體，果然還是美少女的身體更加吸引人。
　　至少就沒聽過有女生對男生說“在，看看吉爾”，只有男生對女生說“在，看看【嗶】”。
　　男生也想在乘電車的時候，會有御姐蘿莉圍上來對他動手動腳。
　　也想喝水有帥姐姐幫忙擰瓶蓋。
　　也想冷艷上司對他們說“騎上來，自己動”啊！
　　熱抖冷，這個世界到處都充斥著對男性的壓迫，男孩子什麼時候才能站起來？
　　什麼？學習羅埃爾變成偽娘？即可享受女孩子的福利，也可享受男孩子的便利？
　　韓夏對此是拒絕的。
　　按著韓夏的手，希蘿看向了一旁那對小情侶，其中的那個女孩子頗為羨慕地望向韓夏露出來的腹肌。
　　希蘿略微有些小情緒地輕輕皺了皺鼻子：“不行。”
　　“好，你說不行，那就不行。”
　　韓夏鬆開了抓住自己衣服的手。
　　而希蘿意識在到自己剛才竟然大膽地去抓韓夏的手后，急忙收回手掌，往後退了兩步。
　　“我，我去多做兩道菜。”
　　少女微微抬頭看了韓夏一眼，紫色的眸子盈盈如水，隨後，便急忙轉過身去，跑了。
　　“咪~”
　　白毛糰子在韓夏懷中砸吧了一下嘴巴。
　　“你是說希蘿害羞了啊？”自從上次在神社遇到那隻白狼少女后，韓夏似乎已經能明白懂神明大人叫聲的意思了。
　　也不知道是錯覺，還是真的聽懂了，反正就是一種玄之又玄的感覺。
　　神明大人沒有回答，似乎準備略過這個話題，很快，它就聞到了一股香味，沿著香味，將注意力放在了韓夏的籃子上。
　　“咪？”
　　“這個？一些甜點。”韓夏發現神明大人將注意力放在了自己提著的籃子上，於是打開上面的蓋子，露出了裡面的手工鹹蛋黃餅，以及鳳梨酥。
　　“咪~！”
　　白毛糰子沒有見過鹹蛋黃餅跟鳳梨酥的樣子，看著籃子，眼睛亮晶晶的，若不是韓夏抱著，它估計就直接跳進去了。
　　“想吃嗎？”
　　“咪！”
　　白毛糰子點了點“頭”，眼睛看向韓夏，張開了嘴巴，露出粉嫩的牙床。
　　嗯，在等待投食。
　　“之前帶的都是煎餅果子，這次嘗嘗其他類型的點心。”韓夏捏了一塊鹹蛋黃餅給它。
　　神明大人把鹹蛋黃餅一口吞了，身上冒出了粉色的幸福泡泡。
　　“咪啾~~~~~”
　　“這次可不能全部吃完了哦，要給希蘿留一點。”
　　“咪~”
　　白毛糰子表示“希蘿的東西就是我的東西”，然後看向了鳳梨酥，韓夏也滿足了它，給它餵了一塊。
　　“你要是喜歡，下次我帶一些其他的甜點過來。”
　　“**~”
　　“行行行，煎餅果子也會帶的。”
　　韓夏笑著摸了摸白毛糰子，神明大人是分配合地蹭了蹭他的掌心。
　　一旁的那對小情侶，男生髮現自己的女票眼睛一直放在那個黑髮少年身上，有些吃味，直接把她拉走了，雖然那個女生有些不情願的樣子。
　　韓夏抱著神明大人走到了木屋前，這裡擺著一塊坐墊，顯然，是希蘿剛才準備好的。
　　坐在木屋外，韓夏抱著神明大人，一邊給它投食，一邊看向屋內忙碌的少女，希蘿那條黑色的單馬尾一甩一甩的，耳鬢有著香汗沾住了髮絲，少女抬手將髮絲攏到耳後，露出略顯尖尖的耳朵，晶瑩剔透。
　　因為今天穿的不是平時那件有些寬鬆的巫女服，而是更加貼身的校服，勾勒出少女青澀又誘人的線條。
　　平時因為巫女服的遮擋而並不顯眼的胸脯意外的有料，挺翹的臀部將裙子頂起一個完美的弧度。
　　邁著白絲雙腿在廚房忙碌的少女裙擺跟著輕輕擺動。
　　感覺到韓夏的視線，希蘿回頭看了一眼后一手放在身後按住裙子，臉蛋微微鼓起：“你的視線，很不禮貌哦。”
　　並沒有責備的意思，反倒是為了掩飾自己的害羞而微微鼓起的臉頰，卻皮膚太好而掩飾不了紅暈，看起來充滿了孩子氣。
　　有著女孩子特有的嬌憨。
　　——真是個可愛的女孩子啊……
　　韓夏一手撐著下巴，看著希蘿重新轉過身後，那略微有些泛紅的耳朵，心中不由得發出感嘆。
　　第一次見到希蘿是在動車上，她的作為被人佔了，韓夏幫了她一把后，兩人算是認識了，希蘿送了韓夏一個幸運護符作為回禮。
　　之後韓夏因為新生排位賽時，對所謂的神明有所誤解，更是在希蘿面前說了一些顯得他不太成熟——甚至可以說是幼稚的話。
　　但是，希蘿沒有因為韓夏救過他就放棄自己的堅持，反而為了神明大人與韓夏發生了爭執，更是因為韓夏貶低她的信仰，而說出了“這裡不歡迎你，出去！”這樣的話。
　　不過這並不代表希蘿就是那種很強勢的女孩子，相反，她很好說話。
　　但她並不是一味地寬容，也會適當地表達不滿——雖然看起來並不嚇人，韓夏幾次逗弄她的時候，希蘿雖然沒有真的生氣，但也表達了自己的困擾，以下次再犯就會生氣作為警告——雖然韓夏再犯時，她依舊沒有生氣。
　　自己想要的東西自己打工去買，平時也會製作御守拿去販，減輕月下兄妹的負擔，還會種地，做飯，一手素食出類拔萃，製作茶餅……
　　可惜，這麼完美的女孩子，卻拒絕了他。
　　只要這麼想，韓夏就感覺胃疼，當時實在是衝動了一點，幸好希蘿溫柔體貼，沒有拿那件事擠兌過韓夏，韓夏才能繼續厚著臉皮來騷擾她。
　　“好了。”因為韓夏的到來又加了兩道菜的希蘿解下圍裙，把餐具擺上：“可以開飯了哦。”
　　韓夏聽到聲音后，抱著白毛糰子，提著籃子走了進來：“這個，給你，雖然只剩下一半了。”
　　看著甜點，再看向一旁嘴角還有著餅乾屑的神明大人，希蘿無奈一笑，溫柔地提白毛糰子擦乾淨嘴巴。
　　“神明大人，不能這麼麻煩韓夏哦。”
　　“這個倒是不會，我倒是挺樂在其中的。”
　　韓夏說著，又往白毛糰子嘴裡塞了塊鳳梨酥，白毛糰子頓時十分得意地“咪~”了一聲，在韓夏懷中蹦躂了一下，似乎在炫耀說：“看到沒有，他才不覺得麻煩呢！”
　　飯後，韓夏跟希蘿聊起了這些天發生的事情，就連昨天晚上有人潛入，以及今天從龐山處拿到君主遺物的關聯道具也告訴了她。
　　“這麼重要的事情，讓我知道沒關係嗎？”希蘿第一時間關心的並不是那個與君主遺物有關的道具：“有些秘密，還是只有自己一個人知道才比較好哦。”
　　“比如你的秘密？”韓夏下意識地回道，只是他一說完就後悔了。
　　希蘿的視線微微瞥開：“你這麼直接問的話，我會很困擾的。”
　　很明顯，希蘿還沒準備將她的秘密分享給韓夏。
　　——果然還是太心急了，應該多刷點好感度的。
　　韓夏心中嘆氣。
　　只是，希蘿的好感是最難刷的，因為她總是一副無欲無求的樣子，讓人不知道她在想什麼，這也是韓夏喜歡逗弄她的原因，看著她露出或羞澀，或羞惱的表情時，很有成就感。
　　再次在希蘿這裡碰了個釘子，韓夏沒有再繼續追問下去，又聊了一下月下兄妹最近在做的事情后，韓夏打了個哈欠。
　　“韓夏，這幾天很忙嗎？”
　　“為什麼這麼問？”
　　“總覺得，你很累的樣子。”
　　“還好……”一個分身一個本體，同時控制兩個身體，哪怕韓夏開始熟悉一心多用，精神上也是很累的。
　　希蘿眼神略顯關切，但她知道每個人做事都有自己的考量，韓夏這麼疲憊肯定是有他的原因的，自己並不適合提意見強行要求對方改變，但是，這並不代表她沒有其他辦法。
　　“困的話，在這裡休息一下吧。”
　　在神社結界內休息會有事半功倍的效果。
　　“啊這……”
　　“沒關係的。”
　　希蘿取來軟墊準備讓韓夏當枕頭，韓夏盯著她的白絲大腿一陣后，想到剛才希蘿委婉拒絕分享秘密的樣子，就把想要膝枕的話吞了回去。
　　——肯定會被拒絕的吧。
　　韓夏只敢心中想想。
　　而發現韓夏視線的希蘿，遲疑了一陣后，突然開口：“可以哦。”
　　“嗯？”
　　“膝枕。”希蘿拉了拉裙擺，略顯羞澀：“只是一會兒的話……”
　　——以為我會跟你客氣？
　　韓夏二話不說直接躺了過去，後腦勺感覺到了一陣柔軟，絲襪的絲滑觸感從後頸處傳來。
　　“我好了。”
　　韓夏是很沒安全感的類型，但是，在這裡，在希蘿身邊，他感到十分輕鬆與安心，沒多享受一下膝枕的觸感，他就輕易地睡著了。
　　希蘿抱著白毛糰子，看著韓夏睡著的側顏，手裡拿著扇子，輕輕為他扇著風。
　　“好夢哦。”
　　少女柔軟的身體，清甜的體香，夏季的蟬鳴，輕扇的涼風。
　　熟睡的少年。
　　PS：29.5/121，求票！打滾求票！翻跟斗求票！倒立求票！

867 君主遺物的秘密
　　睡了一覺離開了狩獲神社后，韓夏感覺自己整個人彷彿都煥然一新，原本精神上的疲憊瞬間消散一空。
　　當然，在他睡著的時候，雲都那邊的白銀騎士也剛好在午睡，這才沒出現“震驚！白銀騎士突然遭到不明攻擊而暈迷！”的外交事件。
　　雖然哪怕真的出現外交事件，此時的雲都也懶得去管了，自由聯合的人現在已經開始衝擊政府大樓了，防爆部隊將遊行的人群推到距離政府大樓百米外的地方。
　　數百名組裝師開著機甲守在各個拐點，網盜者躲在暗處，防止有人趁亂煽風點火，導致事態惡化，只是到了現在，雲都高層依舊一副死豬不怕開水燙的樣子，連安撫都不做，也不知道在想什麼。
　　韓夏控制的分身——白銀騎士在芙蕾米的帶領下，與淋淋逛了沒多久就回富人區柯沃特教授的住處了，因為外面的很多店鋪都關了起來，沒什麼好逛的了。
　　離開了狩獲神社的韓夏嘗試著再次分出一個分身，理所當然地失敗了，感受著雲都的分身沒人打擾韓夏乾脆讓他繼續挺屍，等自己手頭的事情處理完再關注那邊。
　　韓夏沒辦法讓分身獨立行動這就是他分身的壞處了，與月下凝墨那種令分身擁有獨立行動能力的情況不同，韓夏是同時控制兩個身體，韓夏若是睡著了，不管有幾個分身，都是不能動的，哪怕韓夏醒著，也得花費更多的心神同時控制兩個身體，否則其中一個身體就會像是行屍走肉的傀儡。
　　不過，雖然韓夏學到的分身有這麼一個缺點，但這一缺點對於分身的保命能力來說，根本不值一提。
　　只要韓夏還有一具分身存在，他就相當於不死之身。
　　一邊想著分身的事情，韓夏一邊爬到了櫻藍之丘頂部，那顆巨大的神櫻樹下。
　　在距離神櫻樹的不遠處，有著一個不起眼的小土包，位置比較偏，一般來說遊客也不會走到這裡，再加上周圍有著一圈圍欄，因此幾乎沒人會靠近。
　　韓夏直接跳過圍欄，來到了小土包之前。
　　小土包上，不知何時長了一叢小苗，也不知是花還是雜草。
　　韓夏伸手捏住草莖，遲疑了一陣后。
　　腦海中閃過那句話——你的命是她給的。
　　“長在墳墓上的堅韌的小草啊，你跟我一樣，你的命也是她給的。”手指在草莖彈了一下，韓夏鬆開了它，沒把它拔掉。
　　從儲物的戒指中取出一盒麻辣小麻花——這也是韓夏自己做的，在地上挖了坑倒了進去，埋上。
　　他記得七夜喜歡吃辣的。
　　韓夏起身拍了拍泥土：“你得多等等了，圖書館的禁制，現在的我解不開，魔法陣的原理，得明年才教。”
　　說完后，韓夏轉身離開，走到了神櫻樹之前。
　　此時，白絨球機器人已經將神櫻樹周圍的區域封鎖，現在遊客最多只能走到狩獲神社所在的山腰，而無法登頂了。
　　因為接下來，韓夏打算做的事情，不能讓人知道。
　　從口袋中取出了從龐山那邊拿到的膠囊，捏碎。
　　細碎的光芒從掌心中溢散，一道道七彩的流光如同螢火一般向著神櫻樹飛去，神櫻樹無風自動，晶瑩剔透的藍色花瓣，在空中以每秒五厘米的速度打著旋兒，輕飄飄落地。
　　站在神櫻樹下的韓夏身上落了不少花瓣，它們在韓夏身上停留了幾秒后，就被無形的風卷了起來。
　　神櫻樹的藍色花瓣，櫻花樹的粉色花瓣，皆被捲入其中，彷彿被一股無形的力量不斷吸收，壓縮……
　　“叮鈴鈴~”
　　清脆的鈴鐺聲響起。
　　一個七彩琉璃色的鈴鐺從花舞中出現，裡面有著一個黑白交錯的小滾珠，在鈴鐺內滾動時，發出聲音。
　　韓夏下意識地伸出手，鈴鐺輕輕地落入了他的手中。
　　“這就是……君主遺物？”
　　與此同時，神櫻樹下的木桶滾出一個木球，韓夏愣了一下，撿起來，打開，發現裡面有著一張紙條。
　　[入我陰陽殿，不問生死門，莫覓葬身處，自有不歸魂。]
　　“？”
　　正在韓夏略顯懵逼的時候，意識之中的安若希遲疑了一陣后，抬手寫字提醒道：[伴生靈晶拿出來。]
　　韓夏想起了當時準備把伴生靈晶給她時，這個小小仙子拒絕了，還說韓夏之後會用上的。
　　——就是現在？
　　韓夏越來越好奇安若希為什麼能未卜先知了。
　　“這個？然後呢？”韓夏取出伴生靈晶，安若希卻繼續躲起來裝作什麼都不知道的樣子了，似乎是在特意保持距離，不敢直接指點韓夏一樣。
　　而似乎是感覺到了伴生靈晶，那個鈴鐺再次發出了一聲清脆的聲音。
　　“叮鈴鈴~”
　　雖然不知道是怎麼回事，但韓夏也不傻，安若希是自己的伴生靈，好幾次冒著消散的風險為他抵擋精神攻擊，肯定是不會害自己的，她不說，一定有她的理由。
　　反正現在安若希已經給了足夠的提示了，接下來該怎麼做也很明顯了。
　　韓夏把鈴鐺與伴生靈晶碰到了一起，兩者像是磁鐵般吸附在了一起。
　　沒有什麼七彩流光衝天而起，也沒有什麼天生紫霞，地涌金蓮。
　　伴生靈晶就彷彿被榨乾了一般化為了一個普通的石子，最終龜裂，破碎，化為粉末。
　　——我的錢啊！
　　“……”
　　韓夏拿著那個鈴鐺面無表情。
　　“叮鈴鈴~”
　　鈴鐺突然再次響了一聲后消失在了韓夏的掌心。
　　“？？？”
　　我的膠囊呢，我的鈴鐺呢，我的伴生靈晶呢？
　　“安若希……能解釋一下嗎？”
　　安若希裝死中。
　　“哈嘍？”
　　自己的伴生靈不理自己，韓夏很生氣，在自己小本本上寫下：今天伴生靈坑了我一把，雖然我覺得她是為我好，但是她什麼都不說，這筆仇我先記下了，等以後用伴生晶礦把她喂大一點，我就打她屁屁。
　　韓夏收起小本本站在原地等了半小時，還是什麼都沒發生。
　　就像是突然抽中了一等獎，然後彩票突然被家長拿走了，家長表示你是孩子還小要幫你領獎然後把錢存起來。
　　現在的韓夏就是這麼個心情。
　　最終，他只能一臉鬱悶地離開了。
　　意識之中，安若希正安安靜靜地盤膝打坐，一個七彩的鈴鐺突然出現在了她的面前。
　　“叮鈴鈴~”
　　安若希伸手接過了鈴鐺。
　　[我的能力太過特殊，副作用太大，現在，有你在，他會輕鬆很多。]
　　“叮鈴鈴~叮鈴鈴~叮鈴鈴~”
　　……
　　在回宿舍的路上，呆眠所在的石球滾了幾下。
　　“想出來嗎？”
　　“可以出來嗎？”
　　“可以。”
　　“哦。”
　　石球又滾了幾下，但就是沒出來。
　　“你不是想出來嗎？”
　　“我想等韓夏說不能出來的時候再出來。”
　　“這又是什麼原理？”
　　“嗯，可以威脅韓夏。”
　　“你想要什麼直接說就是了，我還能不給你不成？”韓夏哭笑不得，呆眠可是方程都市的能量核心啊，就算是學院長來了也得寵著，她想要什麼，何必用這種手段，自己還不是得滿足她？
　　石球滾了兩下，呆眠空靈的聲音傳來：“真的？韓夏真好。”
　　“那當然……而且，你直接說要威脅我，那我不就有準備了嗎？”
　　“不提前說的話，突然威脅韓夏，韓夏會生氣。”呆眠補充道：“現在，韓夏已經提前知道了，就不會生氣了，我不想韓夏生氣。”
　　“emmmm……”
　　韓夏不知道該怎麼回答了：“那你想要什麼？”
　　“我想出去玩……但是韓夏很忙，不能陪我玩，所以，我自己到A層去看星星就行了，不會給韓夏添麻煩的。”
　　其實當初學院長也有提到過讓呆眠像個學生一樣上學，甚至韓夏都給她做了登記，只是呆眠必須在石球內休眠的特性讓韓夏不敢讓她離開自己的視線，要是沒自己看著，呆眠突然睡著了被人撿走，方程都市怕不是要爆炸。
　　但是呆眠是有自己獨立的人格的，而且她也不是韓夏的專屬物，韓夏現在只是履行著類似監護人的責任而已，沒有資格將其束縛住，限制她的人生自由。
　　而且呆眠也有替韓夏考慮，因此她只選擇到空無一人的A層去看星星，而且是自己一個人去，沒有非要拉上韓夏。
　　石球又滾了幾下：“我會很乖的，韓夏讓我回來，我就馬上回來。”
　　——啊，愧疚感，愧疚感湧出來了，要被愧疚感淹死了！
　　韓夏捂著胸口，臉色僵硬：“呆眠。”
　　“嗯？”
　　“晚上我陪你到A層看星星吧。”
　　“真噠？”
　　“真的。”
　　“那我能不能坐空艇飛上去？”
　　“可以。”
　　這麼乖巧可人的妹子，不使勁寵怎麼行？
　　“嘻，最喜歡韓夏了。”
　　“啊，我也最喜歡呆眠了。”韓夏下意識地回了一句，他知道呆眠的喜歡並不是男女之間的喜歡，或者說，邪神能理解男女之間的喜歡不是很奇怪嗎？
　　“我錄下來了，下一次我就拿這個威脅韓夏。”
　　“我才不怕。”
　　石球中，拿著手機的呆眠將韓夏那句話設置成了手機解鎖的提示音。
　　刷，解鎖。
　　[我也最喜歡呆眠了。]
　　刷，解鎖。
　　[我也最喜歡呆眠了。]
　　解鎖，解鎖，解鎖……
　　[我也最喜歡呆眠了……]*N
　　“嘻。”
　　她就這麼拿著手機，玩了一天，一直到沒電。
　　PS：3k，日常加半章加更，30/121。

868 祖安蘿莉，i了，i了
　　雲都，下午。
　　白銀騎士站在柯沃特教授家的陽台上，看著盛開著花朵的小院，一名灰發的女僕正在澆花。
　　“卡沙，先生，下午好……的說。”
　　身後，傳來了少女嬌嫩的嗓音。
　　韓夏回過頭，看到嬌小的芙蕾米正從客廳中走來。
　　她走到韓夏身旁，有些好奇地往下面看了一眼，看到了海瑞，一名臨近中年依舊沒有結婚的女僕。
　　“她也是灰色頭髮的，也是斯里蘭卡人嗎？”
　　“不，海瑞她只有這個十六分之一的血脈，並不是純正的斯里蘭卡人。”芙蕾米頗有些自豪的樣子：“純正的斯里蘭卡人，哪怕只有一半血脈，也都是十分聰明的說，只是……”
　　“只是？”
　　芙蕾米趴在欄杆上：“只是，斯里蘭卡人壽命很短，我現在，應該算是已經過了半輩子了的說。”
　　看著一隻十一二歲的蘿莉用老氣橫秋的語氣說除這樣的話，韓夏覺得有些好笑，但又感到有些可悲。
　　“壽命短，是什麼原因呢？”
　　“遺傳病，斯里蘭卡人都有的遺傳病。”
　　“遺傳病？”
　　“發病的部位在這裡的說。”
　　她指著自己的額頭。
　　“起初只是簡單地頭暈、頭疼……隨著年紀增加，遺傳病的發作頻率也會跟著提高的說，突然暈死過去都只能算是較輕的癥狀了，年紀大一些，突然發作的話，直接腦死亡也是很正常的說。”
　　——怎麼感覺這斯里蘭卡人的遺傳病跟琉璃的有點像？
　　韓夏記得琉璃也是會頭疼，然後暈死過去，哪怕是富如米婭，就找不到能治療她頭痛病的方法。
　　若是沒有羅埃爾幫忙，有很大的可能性會真的死掉。
　　韓夏懷疑琉璃是否跟雲都的斯里蘭卡人有關，因此他試著問道：“雲都科技這麼發達，就沒有治療的方法嗎？”
　　假若雲都有治療方法的話，說不定對琉璃會有所幫助？
　　只是不知道琉璃的病跟斯里蘭卡一族的遺傳病是不是同一個。
　　“沒有治療方法的說。”芙蕾米情緒有些低落：“有很多斯里蘭卡人為了能挽救族人，靠著強大的學習能力，專精學醫，但最後，都束手無策的說。”
　　“那還真是遺憾。”韓夏伸手輕輕拍了拍芙蕾米的腦袋瓜：“也許那天突然攻破技術難關，你們的病就有救了呢，人生苦短，有這麼多的美好等待著你去經歷，不要放棄希望。”
　　芙蕾米的情緒似乎好了一些，她抬起小臉，紫色的眸子四十五度仰望韓夏，用力點頭：“嗯！我不會放棄的說！”
　　之後兩人回到客廳，芙蕾米給韓夏倒了杯果汁，坐在了他對面。
　　芙蕾米下意識地取出遊戲機啟動，但是突然想到了柯沃特教授的吩咐，又默默將遊戲機放回口袋。
　　過了一會兒，芙蕾米發現白銀騎士先生正在看雜誌，上面有一些最近新推出的“玩具”。
　　這裡的“玩具”並不是真的是小孩子玩的的那種玩具，而是對於普通人來說，威力極大的熱武器，但對於機械師芙蕾米來說，這種東西，只要材料夠，她自己都能組裝出來，因此，所謂的“玩具”是對她來說。
　　因為不能玩遊戲，芙蕾米坐在沙發上有些坐立不安，好幾次都下意識地去摸口袋，她這一動作韓夏也注意到了。
　　“你有什麼想做的事情就去做吧，不用在意我的。”
　　芙蕾米遲疑了一陣后，還是取出了遊戲機：“這個……是遊戲機的說，很有趣的說。”
　　——畢竟是小孩子，喜歡玩遊戲也正常。
　　只是，雲都之外，雖然也有互聯網，也有手機，但遊戲行業並不發達，最為先進的淋淋網路技術股份有限公司也沒推出什麼遊戲。
　　因此，十分好奇這個世界的女孩子會喜歡玩什麼遊戲。
　　——對她來說，身為雲都外的魔法師，我肯定是不知道遊戲機的，所以，我得裝傻。
　　“遊戲機？沒聽說過呢。”
　　聽到韓夏這麼說，芙蕾米頓時來了興緻，她起身，坐到了韓夏身旁：“這是只有雲都才有的東西哦，外界可是沒有的說。”
　　語氣中，那股驕傲與自豪的味道十分濃郁。
　　“是嗎，真羨慕你們呢。”
　　“唔。”芙蕾米拿著遊戲機，遲疑了一陣后，下定了決心：“那，卡沙先生，要一起玩嗎？我帶你的說。”
　　在芙蕾米眼中，白銀騎士肯定沒接觸過這種東西，遊戲里肯定是個“菜鳥”，平時她玩遊戲，寧願自己1V5都不喜歡跟新手組隊，現在，她願意為卡沙先生破例一次。
　　“可以啊。”
　　芙蕾米眼睛一亮：“那卡沙先生等我一下的說！”
　　嬌小的少女十分開心的離開，很快，就取來了另一個遊戲機，從體積來看，應該是芙蕾米手中這款遊戲機的上一代的型號，顯得更加臃腫。
　　“這個是一技能，這個是二技能，這個是三技能，這個是四技能，這個是大招，分別對應這四個按鍵還有旁邊這個必殺技按鈕的說。”
　　“普通攻擊是這個，可以一直按著，也可以按一下，停一下……”
　　“敵人有五個，我們也有五個，你可以選擇自己想要的侍從，就是，就是你可以通過遊戲機控制這個侍從。”
　　芙蕾米開始講解。
　　並不是真的遊戲小白的韓夏很快就理解了這個遊戲機里的是什麼遊戲了。
　　MOBA遊戲，跟dota、半神、英雄聯盟類似，只是裡面的角色韓夏都不認識，而且芙蕾米也沒有稱呼這些角色是“英雄”，而是用“侍從”來稱呼他們。
　　因為對自己的技術有信心，芙蕾米帶著韓夏打了一場人機后，就開始匹配了起來，根本不擔心韓夏拖後腿的樣子。
　　很快，比賽開始……
　　[技能能再歪一點嗎？火炮侍從技能不中跟小兵有什麼區別？]
　　[不會玩就別佔中路浪費資源，滾去下路！]
　　[笑死我了，0/12的戰績也敢嘲諷我？給你臉了？回娘胎里重修去吧！]
　　[不會玩就一邊呱唧去吧！人家“卡卡鯊了你”這才是第一次玩都比你玩的溜，你是用腳玩的？]
　　看著遊戲中，打字速度飛快，逮著除了韓夏之外的三個隊友狂噴的芙蕾米，韓夏一臉震驚。
　　芙蕾米完成了一次五殺后，回過頭，看向韓夏，臉上露出大大的笑臉，用那軟綿綿的可愛聲線說道：“卡沙先生，我們贏了的說。”
　　誰能想到這隻嬌小可愛語氣軟萌的蘿莉，在遊戲中語氣如此之沖，簡直變了個人一樣。
　　“我覺得，這個遊戲，應該出個連麥的功能。”
　　“那是什麼的說？”
　　PS：最近流量很低，還有在看作死菌的書的讀者，在這裡回復1，讓作死菌覺得自己不是在玩單機。
　　PS2：求票。

869 舔狗不得豪斯哦
　　最純粹的嘴臭，最極致的享受。
　　遊戲中，大殺四方的芙蕾米打字的速度奇快無比，不管是嘲諷敵人，還是痛批隊友的技術都是頂尖的，經常他們一群人都罵不過她一個。
　　她可以一邊走位一邊打字罵人，然後挨個把敵人宰掉，對面都拿她沒辦法，想要還擊只能躲在塔下或者死亡后。
　　而韓夏則表現得像是個“沒玩過遊戲的菜鳥”，經常躲塔下連兵錢跟經驗都不吃，偶爾還會被人強殺在塔下。
　　雖然總比送人頭強得多，但一局下來，也沒發揮多少作用，最多跟在芙蕾米身後撿她特意讓的人頭。
　　但哪怕如此，芙蕾米依舊樂此不彼地過來支援他這路。
　　[五分鐘來六次，你乾脆住下路好了，艹！]
　　[帶妹？你特么再來抓啊，我就盯著她殺怎麼了！]
　　[舔狗！就是因為有你這種人，這遊戲的氛圍才會這麼差！]
　　[她明顯是一個新手，你幫她不如幫我，讓她躲塔下好了。]
　　不管是對面還是隊友，都以為這個ID叫“卡卡鯊了你”的人是妹子，韓夏必須裝作沒玩過遊戲的樣子，因此也不可能懂得打字，只能默默看著芙蕾米“舌戰群儒”，自己忍得手痒痒。
　　哪怕遊戲中噴的火熱，說什麼舔狗不得豪斯，但遊戲剛結束，好幾個好友申請就過來了。
　　[妹子，我帶你啊。]
　　[你朋友技術不行，罵人第一名，我就不會罵人，一起雙排不。]
　　[呵，女人，你引起了我的注意。]
　　[姐姐，我今年才17歲就要加入巡邏隊了，也許哪一天就被突然冒出來的暴徒打死，姐姐能讓我看看胸嗎，我長這麼大都沒見過。]
　　“……”
　　韓夏看著這些好友申請，彷彿回到了穿越前的沖國。
　　芙蕾米發現旁邊的白銀騎士大叔一直沒準備，她好奇地探過頭，嬌小的身子趴在韓夏手上，看向遊戲機。
　　“呵呵，男人。”芙蕾米不屑一笑，一把搶過韓夏的遊戲機，全都拒絕並拉黑。
　　“啊，我也是男人。”
　　“我不是那個意識到說！”芙蕾米有些尷尬。
　　“我知道，我沒生氣。”
　　騎士大叔的聲音依舊溫和又充滿磁性，芙蕾米小心翼翼地看了他兩眼，可惜因為頭盔在，看不到臉。
　　之後又開了幾局。
　　同樣每次結束后都有人加韓夏好友，芙蕾米打開好友申請列表，依舊是空的，沒人加她呢。
　　她默默關上。
　　——哼，我才不稀罕，而且，你們這群笨蛋加的是個大叔，哈哈哈。
　　“他們要知道卡沙先生是個大叔，不知道表情該有多精彩的說。”芙蕾米露一絲笑容，露出了一排整齊的小白牙。
　　韓夏無奈一笑，也沒說什麼。
　　只是，芙蕾米帶著韓夏連續贏了七盤后，連勝終於斷了，因為遇到了一個在泉水掛機，並不斷向敵人報己方隊友位置的nt。
　　前面那七盤，芙蕾米則一邊跟對方對噴，一邊繼續帶節奏，讓人頭給隊友，雖然芙蕾米生氣時連隊友都罵，但隊友哪怕對芙蕾米怨念頗深，依舊帶著競技精神在玩，一起爭取勝利。
　　但在第八盤時，那個泉水掛機的開始送后，四打五都勉強的局面還是崩盤了。
　　可惜這個遊戲沒有舉報功能，不然韓夏肯定舉報他。
　　當然，假如真的有的話，芙蕾米估計第一個被封，她每次都是一個人噴對面五個來著。
　　輸了。
　　看著失敗的提示，芙蕾米咬著嘴唇，將略燙的遊戲機放在纖細的大腿上，悶悶不樂的樣子。
　　——勝負心挺強的啊。
　　韓夏看她噴得那麼開心，卻沒想到她會因為一局遊戲失敗而情緒低落。
　　“遊戲而已，輸了就輸了。”
　　“可是，明明可以贏的說。”芙蕾米覺得錯不在自己，她都把對面心態打崩了，卻遇到了一個不斷送人頭的隊友，哪怕他待泉水裡全程掛機，芙蕾米都覺得自己有不小的勝算。
　　“也許，你可是試著讓語氣可以不那麼沖。”
　　“我才不會為了這點小事去低聲下氣地求人呢，送人頭還不讓人罵了的說？”芙蕾米氣呼呼的，她拿起遊戲機，又放下，隨意按著按鈕，打開那僅有【卡卡鯊了你】一個好友的好友列表。
　　“卡沙先生，你覺得好玩嗎？這個遊戲。”
　　“還行吧。”
　　韓夏拿這個遊戲跟自己以前玩過的遊戲對比了一下。
　　平衡只能算一般吧，可選擇的侍從也只有三十個，還有很大的發展空間。
　　“唔……”芙蕾米抬頭看了他一眼，然後又垂下腦袋，聲音細細的：“那，那我們明天再一起玩好不好……的說？”
　　“不找你的小夥伴們一起嗎？”
　　“小夥伴？”
　　“同齡的孩子之類的，或者同學。”
　　“沒有那種東西的說。”坐在沙發上，因為身高，雙腳懸空的芙蕾米雙腿前後擺動：“畢竟，我是斯里蘭卡人的說……”
　　芙蕾米解釋了起來。
　　斯里蘭卡人學習的天賦極強，這讓芙蕾米不斷跳級，甚至在其他人剛上初中的時候，她就已經拿到博士學位，並通過的機械師考核。
　　在雲都內，沒人會把年幼的斯里蘭卡人當小孩子看待，在雲都人的眼中，斯里蘭卡人，就像是披著孩童皮的怪物，對他們畏懼的態度更多一些。
　　芙蕾米曾經也試著裝作是普通小孩子去跟其他的小孩子接觸，只是，完全無法融入他們，而且在報出自己是斯里蘭卡人的時候，那些小孩子都被嚇跑了。
　　“這樣啊……”
　　“不過，我完全不傷心的說，一群小屁孩而已。”芙蕾米不屑一笑：“他們能考上博士嗎，他們能通過機械師的考核嗎，有什麼資格跟我說話的說。”
　　芙蕾米面無表情，雙眉微蹙，眼神冷漠，散發著高人一等的優越感。
　　——你還是渴望有人陪你玩的吧。
　　韓夏輕易就看穿了芙蕾米那層堅強的外殼，若不是如此，她何必找自己這麼一個“菜鳥”陪玩？
　　從剛才那幾局遊戲，韓夏就看出來了，芙蕾米每次遊戲結束都會偷偷看他，生怕他不玩了。
　　等韓夏按下準備后，她才會鬆一口氣，臉上也會露出片刻笑容。
　　PS：31/121，感謝，還有不少讀者在追讀呢，好感動，畢竟是200w字的“老書”了，很多人都堅持不下去吧……還有這卷也快結束了呢，等等，我好像，忘記了什麼……

870 戰鬥教學
　　雲都內，淋淋潛入雲都的網路，開始在收集雲都的信息，可惜雲都的網路跟外界有些不同，哪怕是淋淋都感到有些棘手，至今都還沒得到什麼有用的信息。
　　韓夏穿著鎧甲的白銀騎士分身早早就睡了，芙蕾米拿著遊戲機跑來找他的時候被女僕海瑞攔了下來，最終只能失望地離開。
　　而此時，韓夏擺脫了一心二用的狀態，整個人癱在學生會的沙發上。
　　“果然好累……”
　　並不是精神力的消耗，而是精神上的疲憊讓韓夏都不想動彈。
　　“韓夏，很累的話，那我不去啦。”
　　“不，這是我答應你的，怎麼能毀約。”韓夏揉了揉眉心，坐了起來：“而且空艇都預定了，錢也花了，不去浪費。”
　　“韓夏比星星重要。”
　　韓夏聽了笑道：“呆眠比韓夏重要。”
　　這時，韓夏收到了學院長的回復：[可以。]
　　韓夏愣了一下，往上翻了一下聊天記錄，發現學院長這是在回復關於招收紅狐獸人一事，韓夏鬆了口氣，不用說，學院長肯定是看在他面子上才答應的，而且也不問緣由，這讓韓夏有一點點小感動，就一點點。
　　最終，韓夏跟呆眠爭執了一陣后，選了個折中的方法，他在辦公室休息了半個小時，然後才出發。
　　先到學院的空港乘上租用的小型空艇，有著終端淋在，韓夏解放雙手，空艇自行帶著他跟呆眠沿著早就申請通過的航線不斷向上移動。
　　A層的空港早就荒廢，韓夏與呆眠沒有離開空艇，而是就在空艇甲板上鋪了一張軟墊，兩人直接躺在軟墊上。
　　“這個，給你。”呆眠拿出自己的空艇玩偶：“當枕頭。”
　　韓夏也不客氣，直接塞到腦後墊著。
　　然後，又聽到呆眠道：“我也要枕頭。”
　　“呃，這個還……”
　　韓夏話還沒說完，呆眠就把腦袋靠在他肚子上了，她側過身，與韓夏視線相對。
　　少女的異色瞳有著瑰麗的顏色，哪怕是在黑夜中，依舊散發著比星星還要耀眼的光芒。
　　“你不是看星星嗎，看我做什麼？”
　　“韓夏比星星好看。”
　　“你這是哪裡學來的。”韓夏失笑，伸手揉了揉呆眠的小腦袋，幫她把額頭稍顯凌亂的劉海撥正。
　　“那韓夏剛才有沒有心動？”
　　“有一點。”
　　“只有一點嗎？”
　　“嗯，就一點。”
　　“那我有兩點，比韓夏多一點。”
　　呆眠的臉上，有著肉眼可見的紅暈。
　　——嘶，這丫頭最近怎麼回事，再這樣下去我要扛不住了。
　　韓夏感到有些燥熱，體內變異的炎靈根都略微躁動了起來。
　　不過，呆眠很快就挪開了那雙盈盈如水的眸子，看向頭頂的星空：“現在韓夏又比我多一點了，嘻。”
　　——我DNMD，我炎靈根動了，我不玩了！
　　韓夏急忙取出早就準備好的冰奶茶，一人一杯貼到呆眠與自己的臉上，頓時感覺輕鬆了許多。
　　之後，兩人就這麼躺在小空艇的甲板上，欣賞著A層的星空，沒多久，精神稍顯疲憊的韓夏就睡著了。
　　……
　　夢中。
　　韓夏知道這是夢中。
　　視線的邊界有著曖昧模糊的光芒。
　　走在這一片白茫茫的世界，韓夏心中有些疑惑。
　　“呆眠造的夢境嗎？”
　　但本能地感覺真相併不是如此。
　　很快，前方出現了不同的顏色。
　　黑色。
　　一個黑色的圓形池子，韓夏站在池子邊往池子看去，黑色的池子翻湧，韓夏直接掉了下去，周圍頓時變成了黑色的世界。
　　雖然黑暗，但並不顯得陰森。
　　韓夏繼續往前走去，然後，看到了一個白色的池子。
　　有了剛才的經驗后，他直接跳了下去。
　　“噗通！”
　　黑白再次變換。
　　但這次並不是只有白色。
　　韓夏發現自己站在一個左黑右白的地上，黑色的地板前方有著白色的池子，白色的地板前方有著黑色的池子。
　　“太極圖中，陰陽魚？”
　　“嗡！”
　　腳下的地面突然旋轉了起來，黑白交界處裂開，透出了七彩的琉璃色光芒，韓夏想避開，卻發現動彈不得，隨著地面旋轉，彩色光芒越發明顯，陰陽魚徹底分開，韓夏懸浮於空中，看著下方如同被七彩顏料塗染的海洋。
　　隨後，一串金色大字從四周浮現——入我陰陽殿，不問生死門，莫覓葬身處，自有不歸魂。
　　“這個……”
　　有點眼熟，韓夏很快就想起來，這是中午時，拿到那個鈴鐺后，神櫻樹滾出來的紙條。
　　——我現在的夢，跟中午拿到的那個鈴鐺有關係嗎？
　　韓夏心中隱隱得出了答案。
　　“噗通！”
　　懸浮狀態消失，韓夏直接落入了七彩的海洋之中，那琉璃般瑰麗的光芒像是北極光一般折射著艷麗的波紋。
　　韓夏漂浮在七彩的海洋之中，感覺有什麼東西漸漸湧入自己的四肢百骸。
　　“現在，你也是陰陽殿的一員了……僅有的一員。”
　　有聲音在七彩的海洋底下響起，因為有著海洋隔著，聽得不太真切，但勉強能辨別，那是一個女聲。
　　韓夏在海中翻了個身面向海底，卻什麼都沒看見，並不顯得太深的海洋底部，只有一個讓他感到眼熟的鈴鐺。
　　韓夏潛入海中，伸手抓去，當碰到鈴鐺的那一刻，平靜的海洋躁動了起來，巨大的漩渦將韓夏卷了進去，海水沿著漩渦，不斷湧入韓夏身體。
　　當最後一滴海水消失，韓夏被一陣金光包裹送到了天上，陰陽魚旋轉著合攏，韓夏安全落地。
　　手中，那個鈴鐺還在。
　　“叮鈴鈴~”
　　“陰陽殿，那是什麼？”韓夏沒聽過這個地方。
　　沒等他疑惑太久，腳下的陰陽魚再次旋轉，不過，這次沒有再出現那七彩的海洋，而是露出了一個圓形的競技場。
　　一道渾身被七彩光芒包裹的人影站在競技場中間，看起來有點類似“柯南”中的“小黑”。
　　“打敗我，你就可以離開了。”
　　向韓夏做了個“請指教”的動作后，“小彩”就直接攻了上來。
　　抬手就是韓夏十分熟悉的火球術！
　　韓夏急忙後退，但他剛抬腳，就被對方用操縱要素抓住了腳踝，直接吃了一發火球。
　　“轟！”
　　“戰鬥經驗幾乎為0。”小彩嘆了口氣：“來吧，重新開始。”
　　PS：日常更新，求票~
　　PS2：來了，外掛來了（並不））

人設圖:阿沐沐
　　@@﻿@@
　　PS：畫師：【很皮的大白兔】，盜用必究。

871 但是，我拒絕!
　　小彩的魔法威力都不強，不管是水彈還是連鎖閃電，都與要素偏向六個一的韓夏一致，只有正常魔法的一半。
　　但火屬性的魔法也與韓夏一樣堪比導彈。
　　可以說，小彩用的，全都是韓夏會的！
　　不知道第幾次了，小彩使用水球與火球用水霧迷了韓夏眼睛后，猛地貼身用連鎖閃電麻了韓夏的四肢，用石盾直接將韓夏拍在了地上。
　　“你雷法無力，水法不精，腳步鬆散，反應遲鈍，哪怕附魔，也沒一個動作像樣的，就你還想加入陰陽殿？做你的美夢！”
　　渾身七彩流光閃爍的小彩搖頭嘆氣，走到了躺在地上的韓夏旁邊，撿起了掉在地上的鈴鐺。
　　“不合格，抱歉了，謫仙，你推薦的人，連我的考驗都過不了，我沒辦法說服自己，讓他成為陰陽殿的一員。”
　　就在這時，小彩的身後突然出現一道人影，不知何時使用了分身術與虛化的韓夏分身一把抱住了小彩！
　　而原本躺在地上的韓夏猛地跳起就是一個“三五瓶，逼兩拳”，小彩捂著小腹處直接趴下。
　　被虐了幾百次的韓夏終於找到機會反擊，只是沒等他得意片刻，他就感覺到後腦勺一陣風聲響起。
　　“哐當！”
　　韓夏再次被石盾拍倒在地。
　　而剛才被韓夏打中小腹的小彩緩緩消失，在他身後出現了另一個小彩。
　　“你會的，我都會。”小彩避開了韓夏的火球，十分敏捷地幾個後空翻跳到了遠處：“不過這分身挺有意思的。”
　　顯然，小彩也看出了韓夏分身的特殊性，她之所以一開始沒用，也是因為她不懂得一心多用的技巧，所以使用了分身後就讓分身躲在旁邊，直到本體被擊中后，才轉化意識，切換分身，然後將韓夏拍倒。
　　不過，韓夏的分身雖然特殊，但讓她更加好奇的是韓夏那突然消失又突然出現的能力，有點像瞬閃，但是她卻用不了。
　　“有意思。”
　　小彩嘴角翹起，在原地留下一個分身後，欺身而上。
　　剛從地上爬起來的韓夏急忙向後退去，但是地上被小彩用塑能凝結出一層薄冰，他剛站起來，腳下就打滑，小彩用操縱要素扯住韓夏的衣服，避開他揮來的手掌，掌心出現爆破術所需的操縱、塑形、附魔要素，向著韓夏後背按去。
　　但是，她的攻擊落空了！
　　——又是那個瞬閃嗎？
　　小彩停下動作，手中爆破術揮散，彈出一顆水球，直接打散，用操縱要素令水珠懸浮與周身，分出一絲精神與水珠連接。
　　手中代表著石盾的塑形、附魔要素旋轉，隨時準備使用。
　　左側的水珠出現了波動，小彩手中的石盾浮現，直接甩了出去，同時掌心在上面輕輕一按，爆破術附加其上！
　　“轟隆！”
　　剛接觸虛化的韓夏直接被飛濺的碎石打散，而另一側，水珠再次出現波動。
　　——聲東擊西是嗎？
　　小彩抬起的手掌放下，她要以韓夏的層次進行戰鬥，所以不可能在連續施法后，瞬間再次使用一次同樣的攻擊。
　　於是，她被韓夏抱住了腰。
　　然後……
　　“轟隆！！！”
　　自爆！
　　小彩及時反轉分身，換了個身體，然後，胸口一陣劇痛。
　　韓夏手刀穿胸而過。
　　她看著那自爆后漸漸消散的韓夏分身，低頭看了一眼自己被撕裂的胸口，疑惑道：“你無法連續使用兩次分身才對，不然的話，我也可以用兩次分身。”
　　“是的，本體無法用兩次分身，但是，我剛才想了想，要是讓分身也用分身會發生什麼，然後，果然成攻了，只是分身的分身明顯更弱，一觸即潰。”
　　“所以，第一個被我爆破石盾擊潰的，是你分身的分身吧。”
　　“是的。”韓夏抽回手掌，一甩，七彩的液體濺射在地上。
　　小彩的胸口的傷口漸漸癒合：“是我思想太過狹隘了，魔法……”
　　“……也不是那麼受限於人類思想的東西。”韓夏接道。
　　“嗯，荊棘聖女的名言。”小彩抬頭，彩光流轉的眸子頓時柔和了許多：“你通過了我的考驗，現在，你是我們陰陽殿的一員……”
　　“我不要。”
　　突然把人拉到這個夢境裡面，然後揍了幾百頓，換誰都會生氣的好嗎。
　　還什麼“做你的美夢！”“我無法說服自己”，弄得好像誰稀罕似的。
　　韓夏之所以非要打敗她一次，不是為了加入那勞什子陰陽殿，而只是為了挽回一點尊嚴罷了。
　　勞資不是狗，不是你想喊來就來，喊走就走的！
　　越自卑的人，越看重這點微不足道的自尊。
　　而小彩明顯被韓夏的話驚到了。
　　雖然陰陽殿沒幾個人，但在那個時期，陰陽殿就是強大的代名詞——雖然很多時候，比起尊敬，人們對他們畏懼的情感更多一點。
　　在那場戰爭最後，為了誅殺天妖邪魔祟牙，陰陽殿全軍覆沒，但是，最終他們還是成功將其封印在天妖嶺，將妖獸擋在外面。
　　哪怕過去這麼多年，陰陽殿的威名應該還在才對，怎麼會有人拒絕加入陰陽殿？
　　“這名字一聽就好low，我才不加，而且你都沒問過我的意見，突然就把我打了一頓，神經病啊，誰稀罕了。”韓夏雙手抱胸：“好了，我贏你了，我要怎麼離開。”
　　小彩的拳頭握緊，恐怖的氣勢從她身上散發出來。
　　“謫仙，你可以不顧別人的造謠誹謗，依舊守護人族，但是，我可不是那種好脾氣的人，陰陽殿，不容詆毀，這小鬼，哪怕是你推薦的人，我也要狠狠打他一頓！”
　　就在小彩準備給韓夏一個深刻教訓，讓他學會說話時……
　　“叮鈴鈴~”
　　那個彩色的鈴鐺發出輕響，小彩身上的威壓頓時散去。
　　小彩看著掌心的鈴鐺，眼神複雜。
　　許久。
　　“不加入就不加入吧。”小彩輕輕捧著那個鈴鐺，轉過身去：“你可以離開了。”
　　“我現在又不走了。”
　　“……”小彩額頭浮現了一個生氣的符號💢。
　　“對了，你剛才說的，那個謫仙是誰啊？”
　　這個七彩的人影一直提到謫仙這個名字，還說是對方推薦的自己，但韓夏似乎並不認識叫“謫仙”的人啊。
　　“……”小彩不理會他💢💢。
　　“你要讓我加入那什麼陰陽殿，好歹給我說說它是啥啊，要是它是個反社會的組織，突然拉我入伙，我怎麼可能接受？”
　　“……”小彩依舊選擇沉默💢💢💢。
　　“那個謫仙推薦我，我通過了你的考核，然後你又不拉我入伙，他是不是會生氣？”
　　“你好煩啊！”小彩抬手就是一拳擊中韓夏下巴，把他打飛了出去。
　　隨後，韓夏直接從夢中驚醒。
　　PS：32/121
　　PS2：陰陽殿的故事會漸漸揭開，現在，你們就把它當做是一個已經被遺忘的古代勢力就行。

872 呆眠出擊!
　　當韓夏醒來時，聽到了一聲“咔嚓！”聲，一睜眼，就看到呆眠擺弄著手機。
　　“你在幹啥？”
　　韓夏坐起身，把呆眠的小空艇玩偶遞給她，呆眠接過玩偶抱在懷裡，然後晃了晃手中的手機：“我的手機沒電了，用韓夏的手機拍照。”
　　“沒問題啊，待會我把照片發給你。”
　　“嗯。”呆眠把手機還給了韓夏，站了起來。
　　“抱歉啊，突然睡著了。”韓夏有些尷尬，他明明是來陪呆眠看星星的，卻睡著了，看了下時間，已經半夜十二點了，他在夢中被小彩揍了四個小時。
　　呆眠保持著仰望星空的姿勢：“我們回去吧。”
　　“這樣就可以了嗎？”
　　“我怕再過一會兒，我就不想回去了。”
　　“總有一天，你可以不用再回石球裡面，自由地在外面生活，想去哪就去哪。”
　　“韓夏也一起去嗎？”
　　“到那時候你就不用非要被限制在我身邊了，不用我陪著，你也……”
　　“韓夏不去那我也不去了。”
　　“……”
　　韓夏抬頭，看著轉過身來，微微彎腰的呆眠，她異色的雙瞳有著眷戀的漣漪：“韓夏帶著石球一輩子，我就待在石球里一輩子。”
　　“那我可要把石球藏好不能弄丟了。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　在韓夏帶著呆眠回學院的時候，學院內，米婭放下手中的筆，揉了揉胳膊：“琉璃，什麼時候回來啊……”
　　今天雖然沒有“韓夏補習班”，但米婭並沒有真的就給自己放假了。
　　在琉璃暫時不在身邊的現在，米婭開始重新撿起以前的工作，一開始忙得有些焦頭爛額，後來找回了曾經的感覺，將一件件事安排妥當。
　　南方諸國的所羅門系統搭建的速度很慢，因為所羅門號將巴頓將軍的鐵甲艦全殲的事情，引起了南方諸國的警惕。
　　幸好所羅門系統建設的地點選在巴頓原先的大本營——黑玫瑰群島上，幾乎沒有人來打擾，至於原先在黑玫瑰群島上的海盜，則都被米婭的人解決了。
　　同時，這段時間，烏蒙將軍又定了一批彈藥，同時還隱晦地探了一下米婭這邊的口風，想要知道米婭他們在南方諸國的目的，是為了在這裡組建新的勢力，還是只是為了錢而來。
　　米婭沒有插手南方諸國戰爭的打算，她只是一個軍火商，既然是軍火商，為了防止有人搶軍火，在這裡建個據點不過分吧。
　　為了保護據點，在這裡架設一堆火炮不過分吧。
　　當然，為了防止南方諸國的人聯合起來優先討伐她這條“過江龍”，米婭像他們保證自己不會讓自己手下的人跑出黑玫瑰群島，同時也以“見面禮”的方式贈與靠近海邊的這幾家勢力一批新型的槍械，數量不多，但威力可觀。
　　至於為什麼不每家都送……
　　南方諸國的勢力太多，而且比起雨露均沾，顯然，優先交好靠近海邊的這幾家勢力更重要，至少內陸的勢力哪怕對米婭頗有微詞，也不能跨過沿海的那幾家勢力跳過來打她。
　　沒從，米婭是故意的，挑起雙方的矛盾。
　　不過，雖然上面只是簡單地講述了一下米婭最近做的事情，但實際上過程沒有這麼順利。
　　有的勢力拒絕“見面禮”，甚至將派過去的人抓了想要以此要挾換更多的資源，也有的派人偷偷潛入海島想要知道這裡的秘密，但都被米婭手下的人解決了。
　　她手下的人可都是她花費了大力氣挖來的，雖然不如琉璃那般全能，但也都有著自己擅長的事情。
　　米婭一直忙到十一點多才有時間休息，沒有琉璃在，米婭自己一個人洗完澡后，頭髮濕漉漉的，她也不懂的怎麼處理，但幸好，現在她已經是個築基五層的高手了——是的，她最近又突破了。
　　使用體內的真氣，將體表的水分蒸干，米婭頓時感覺渾身清爽了許多。
　　房間內，落落早就已經睡下，這段時間落落十分努力，除了韓夏的補習班之外，落落還在不斷鍛煉著自己的身體，她一大早就去打獵賺積分，然後用積分在訓練場上訓練魔法，晚上則一心沉浸在觀想星象圖之上。
　　落落這股訓練勁，讓平時修鍊都經常摸魚的米婭有些汗顏，受到她感染，最近米婭也多抽出一部分時間修鍊，這也是她剛突破築基四層沒多久就又突破到築基五層的主要原因。
　　按系統所說，擁有火屬性天靈根的米婭在金丹境界之前，都不會遇到瓶頸，只要體內真氣夠了，自然而然就能突破。
　　不過，今天米婭沒有繼續修鍊，她剛忙完就已經快十二點了，必須睡覺了，明天雖然是周日，但韓夏的補習班還是要開的。
　　躺在床上米婭抱著落落毛茸茸的尾巴，拿起手機把玩著。
　　最近因為淋淋網路技術股份有限公司的出現，各種網路軟體如雨後春筍般冒出，幾乎每個人的手機中，都裝滿了淋淋公司的APP。
　　絕大部分方程都市居民的生活娛樂都被淋淋公司左右。
　　除了一早就有的幾個權威論壇還沒淪陷之外，淋淋公司已經可以說是制霸了網路。
　　米婭雖然覺得這樣不行，但阿爾法商會對網路這一塊是兩眼一抹黑，想要打破淋淋公司的壟斷也沒得辦法，只能看著淋淋公司將這塊市場整個吞掉。
　　其實不只是米婭，很多人也都想要插手網路技術這塊蛋糕，可是這個世界絕大部分的科技都是出自雲都，而且還都是知其然不知其所以然，跟淋淋這種來自科幻世界的穿越者比起來，相差了不知道幾個世紀。
　　哪怕他們一直在努力解析雲都的科技產品，可惜，他們現在也只能做到複製的程度——而且太過精密的東西還複製不了。
　　這就像是讓戰國的人理解火槍一樣，那層厚厚的技術壁壘不是這麼簡單就能攻破的。
　　就在米婭翻了幾個關於愛麗絲公國內戰的貼子，看到了幾張模糊的機器人形的照片時，米婭看到了有人發朋友圈的提醒。
　　“韓夏？”
　　點開朋友圈，看到了韓夏與一個漂亮的女孩子躺在一起的照片。
　　“咔嚓！”
　　“啊嗚！？”
　　落落被凍醒了。
　　PS：求票~

873 米婭生病了
　　到了辦公室的韓夏開始整理今天準備講的東西，其實他這幾周已經給所有人都梳理了一遍知識點，只要她們把韓夏講過的都記下來，考個優良不是問題，剩下的只要看個人是否自覺了，韓夏畢竟不能每天都盯著她們。
　　嗯，除了羅埃爾。
　　羅埃爾：QAQ
　　不過，就在韓夏將教材都取出來時，他接到了落落的電話。
　　嗯，沒錯，落落的電話。
　　“喂？是落落嗎？”
　　“唔，嗯，喂，你好。”落落說話的聲音有些緊張，她還是第一次跟韓夏打電話，聽到韓夏的聲音從耳邊傳來的感覺……痒痒的。
　　落落旁邊，傳來了娜娜的聲音。
　　“姐姐，給我吧。”
　　“啊哦，好。”
　　“喂，韓大哥？”
　　聽到自帶“妹妹光環”的娜娜的聲音，韓夏說話的速度下意識地放慢了一些：“是我，怎麼了嗎，突然給我打電話。”
　　“米婭姐生病了。”
　　“生病了？”韓夏放下手中的筆：“嚴重嗎？”
　　娜娜回道：“體溫有點低。”
　　一旁的落落突然插話，語氣輕柔似水：“不僅是低，她的身體像是冰塊一樣。”
　　沒有去在意落落突然變得溫柔的聲音，韓夏覺得她應該是緊張米婭的病情所以說話突然流利了。
　　“琉璃她沒有帶米婭去醫院……啊，差點忘了……”
　　韓夏一拍腦袋。
　　琉璃去華鷹聯邦接受檢查與治療了，現在不在米婭身邊，現在跟米婭住在一起的只有落落、娜娜兩隻獸耳娘。
　　“我現在過去。”
　　隱約聽到電話那頭傳來娜娜疑惑的聲音：“咦？姐，你怎麼……”
　　電話掛斷，韓夏將課件都放在了桌上，給羅埃爾、櫻櫻子兩人發了條信息，讓她們若是到了辦公室，先自習，隨後便趕往米婭的公寓。
　　震驚，學生會長一大早就闖入女生宿舍，舍管大媽敢怒不敢言……
　　一樓的舍管大媽裝作沒看到的樣子，就讓韓夏過去了，平時的話，男生可是不能進女生宿舍的，當然，反過來無所謂。
　　很快，韓夏就來到了米婭宿舍門口，站在門口，他就感到一股徹骨的寒意不斷湧出，當他的手放在門把手上時，更是發現門把手上凝結了一層薄薄的冰霜。
　　韓夏眉頭皺得更深了。
　　這可不是生病就能解釋的了。
　　韓夏第一時間想到的就是有人暗算了米婭，比如對她用了什麼魔法，或者……下毒。
　　只是學院內的外來人員韓夏一直都十分注意，沒有給他們潛入學院的機會，至於下毒，落落跟米婭一直同吃同睡，以落落的直感，不可能讓米婭吃下有毒的東西。
　　——也許是有什麼我忽略了……
　　心中回想著最近發生的一切，韓夏讓終端淋開了鎖，推門而入。
　　米婭的宿舍此時就像是一間大型冷凍倉，陽台的門窗都已經打開，但陽光並不能給大廳內帶來一絲溫暖。
　　韓夏直接走向了米婭的房間，一開門，冰冷的氣息撲面而來，韓夏渾身一顫，體內的炎靈根下意識地與真氣配合開始運轉五行訣，韓夏身體的冷意頓時散去大半。
　　房間內，米婭正躺在床上，身上包裹著好幾層厚厚的杯子，而落落與娜娜緊緊抱著她給她取暖，只是兩人的臉色也都凍得鐵青，也不知道保持這個動作多久了。
　　“你們不怕自己被凍壞嗎。”
　　聽到聲音后，落落抬起頭，眼睛一亮，心中的不安消失，她相信不管發生了什麼，韓夏肯定能解決的。
　　“米婭，一直在說，很冷，所以，給她取暖。”
　　“韓大哥，你快來看看，米婭病得很嚴重。”
　　“你們讓一下。”
　　讓兩隻獸耳娘放開米婭，韓夏走了過去，米婭的皮膚看不到一絲血色，身體如同冰塊一般冰冷，但是卻還有著呼吸。
　　當韓夏的手掌觸碰到米婭時，掌心的溫度驟降，不過很快，炎靈根就驅散了這股寒意。
　　“我帶她去醫院。”
　　韓夏正準備將米婭抱起來時，米婭突然伸手抓住了他的手臂。
　　“韓夏……”
　　與以前那充滿活力與自信的語氣不同，她的聲音清冷：“我沒生病。”
　　“你都這樣了還沒生病？”
　　“放開我。”
　　米婭伸手推了韓夏一下，一股巨力傳來，韓夏差點摔出去。
　　“你們，不用管我……”
　　米婭背過身，拉起被子，蓋住了自己。
　　她知道自己此時的狀態很不對勁，但是，感覺自己的情感都被壓抑了一般，她不想發脾氣，沒有大吵大鬧的心思，只想就這麼躺著。
　　而且，雖然很冷，但並不感到痛苦，比起身體上的冷，胸口那不斷傳來的刺痛感，反倒令她彷彿呼吸都有些困難。
　　一旁的落落看到米婭連韓夏都不理了，有些擔心地勸道：“米婭，去醫院，好不好？”
　　“……”
　　米婭沒說話。
　　落落乾脆鑽到被子裡面，抱住了她。
　　之前只是隔著被子，現在，直接接觸米婭，落落的臉色瞬間發白，哪怕她是雪狼一族，依舊承受不了這麼可怕的低溫，就連嘴唇都失去了血色。
　　米婭伸手要推開她，但是落落緊緊抱著米婭的腰不撒手。
　　哪怕是情緒被壓制的米婭，也有些動容。
　　“你，放開……”
　　“我不放，米婭，不去醫院，落落，就不放。”
　　“我，我也是！”
　　娜娜毅然決然地也鑽入了被窩，頓時，三個女孩纏在了一起。
　　站在一旁的韓夏把“加我一個”這句話吞了回去，默默取出手機，給狩獲白老師打了個電話。
　　但他也沒閑著，而是召喚出大量的火球，幾乎將整個房間布滿了。
　　韓夏的火球有炎靈根的加持，溫度極高，但哪怕如此，依舊無法讓房間回暖多少，但至少有韓夏火球的幫助，落落與娜娜的臉色好了許多，她們畢竟是雪狼一族的獸人，天生耐寒。
　　而在看到那幾乎要布滿視野的火球，米婭腦海中，閃過黑石堡韓夏背著她的那一幕。
　　她回過頭看了韓夏一眼，他眼中的擔憂與焦急不似作假。
　　米婭心情十分複雜，覺得自己是不是有點無理取鬧了。
　　也不知道是不是錯覺，韓夏突然感覺周圍的溫度似乎上升了一點。
　　當狩獲白趕來時，房間已經恢復了溫暖，米婭被兩隻獸耳娘抱著沉沉睡去。
　　PS：日常，求票。
　　PS2：我寫個對男主百依百順的，有人就說“白給，模板化，花瓶，沒靈魂，沒意思！”我寫個調皮搗蛋的，又有人說“好作，看著煩，讓她滾，不要碧蓮，就不能安分點？”
　　我只想說，筆給你，你來寫。

874 雲都的遊戲
　　“卡沙先生？”
　　少女軟糯輕柔的嗓音讓韓夏從走神的狀態恢復過來，他看向不知何時走到身旁的嬌小少女，問道：“剛才在想前天事情，怎麼了？”
　　芙蕾米背著一個斜挎包，從裡面掏出了兩個手柄，有些忸怩：“我們來玩這個吧，新出的遊戲，早上剛寄過來，聽說很有趣的說。”
　　韓夏本體還在方程學院的醫院，暫時沒什麼事情做，因此，他也沒拒絕，就同意了。
　　很快，芙蕾米就把一切準備妥當，兩人坐在了那佔據半個牆面的顯示屏前面，盤膝而坐，旁邊放著汽水與薯片。
　　芙蕾米將一個遊戲盤插入，屏幕亮起。
　　“這是什麼遊戲？”
　　“唔，主角是兩個軍人，反叛軍【黎明】擁有大規模殺傷性武器，正在進行恐怖活動，主角接受任務前往敵人基地搗毀敵軍總部的遊戲的說。”
　　“只靠兩個人？”
　　“嗯，兩個主角都是機械師，很厲害的說！”芙蕾米微微握緊小拳頭。
　　“敵人沒有機械師嗎？”
　　“也有，不過肯定是主角更厲害的說。”
　　“行吧。”
　　遊戲而已，糾結別人的總部靠兩個人就干翻是不是有些誇張，是腦癱行為。
　　遊戲開始，CG是一群人遊行抗議，打砸搶，然後防爆部隊過來鎮壓，卻被躲在人群中的恐怖分子開槍擊殺了幾人，隨後，發生了槍戰。
　　新聞大肆報道，激起軍民對立的情緒。
　　之後，富人區遭到恐怖襲擊，某海軍中將及其家人三死一傷，現場留下反叛軍【黎明】的標記。
　　之後，又在某倉庫，搜到了疑似生化武器的危險品，上面都有【黎明】的印記，在準備將該倉庫封鎖的時候，軍隊糟到了襲擊，生化武器泄露……
　　看著CG，韓夏想到了現在的雲都，不由得問道：“話說，現在外面怎麼樣了？”
　　“外面……”芙蕾米準備跳過CG的手在按鈕上一頓：“外面，沒關係的，每年都會發生幾次的說。”
　　——每年幾次？你們心真大。
　　韓夏大汗。
　　那天他們去外面逛街，看到那幾乎將所有街道都擠滿的遊行隊伍，舉著防爆盾的武警，甚至還有架著機槍的裝甲車，韓夏都怕他們突然打起來。
　　“放心吧，我們住的地方很安全的說。”
　　科沃斯教授的住址在富人區，富人區的治安跟其他地區不是一個級別，現在從陽台往下看去，還能看到巡邏隊的人全副武裝地開著步兵車在巡視。
　　“我覺得要是有機械師也參與遊行的話，要是打起來，不是很危險？”
　　雲都這樣的社會結構，想要一直安穩發展下去是不可能的，遊行的人沒有戰鬥力，所以雲都政府才不在意這些屁民的想法，但要是有機械師參與其中，想要打起來也是分分鐘的事情。
　　“機械師不可能假如遊行隊伍的說。”芙蕾米解釋道：“機械師的福利待遇很好，沒必要跟那些底層的人混在一起的說。”
　　身為機械師而且還是斯里蘭卡人，芙蕾米天生就高人一等，語氣中也充滿了對那些普通人的不屑。
　　老後浪了。
　　“說不定會有部分機械師懷才不遇，或者想要擁有更多呢？”
　　“想要什麼東西的話，努力去賺就行了的說。”芙蕾米顯然沒有想得那麼複雜。
　　“有些東西並不是努力就能得到的。”
　　迎著芙蕾米疑惑的眼神，韓夏也沒解釋太多，剛好，遊戲的CG動畫結束，遊戲正式開始了。
　　韓夏選了一個男性的網盜者，可以通過入侵網路盜取敵軍的資料，或者通過網路控制敵軍的自動炮台、監控等。
　　而芙蕾米則選了一個女性的組裝師，可以通過身上的機械臂臨時組裝一些機械生物輔助戰鬥，不過她開局並沒有機甲，必須到陸軍總部去才有第一架機甲。
　　遊戲開始，主角兩人被送到倉庫附近，戴上了防毒面具，他們的任務是將回收生化武器的樣品，方便政府研究。
　　“話說不應該是先疏散人群嗎？”控制著角色開始整備的韓夏愣了一下。
　　“因為感染了生化武器的都變成怪物了的說。”
　　“政府是咋知道的？”
　　這下換芙蕾米愣了一下：“也許是有照片的說？”
　　“我怎麼感覺政府是幕後boss啊。”韓夏操控著角色一跳下了裝甲車。
　　“這我就不知道了，我也是第一天玩的說，不過呢，雲都的政府肯定不會做這種事情的說。”芙蕾米對雲都的歸屬感還是挺強的，因此也認為雲都的政府是一個好的政府。
　　至於為什麼這個“好的政府”經常被遊行隊伍堵門，芙蕾米認為是那些人貪得無厭。
　　“雲都社會福利這麼好，不愁吃不愁穿，那些遊行的人不上進不努力，整天混吃等死，卻想要更多的社會資源，怎麼可能是雲都政府的錯的說。”
　　“也許，是上升通道被堵死了，這些人發現再努力也只能在底層掙扎……”
　　“那也是他們沒本事，這種人還是自然淘汰掉算了的說。”
　　芙蕾米並沒有認為自己說的哪裡有錯，她是真的這麼想的，感覺自己跟她的三觀不合的韓夏沒有再就這個話題聊下去的想法。
　　反正等淋淋這邊的事情解決，他就回方程都市去了，到時候估計都跟芙蕾米沒有聯繫了，而且雲都咋樣都跟他沒關係，沒必要操心這個。
　　韓夏靠著角色一網盜者的能力，通過監控發現各種怪物出入的地點，兩人盡量避開，芙蕾米的角色二則用機械動物引走怪物，終於，兩人潛入生化武器泄露的地點。
　　然後遇到了反派一。
　　反派一說生化武器其實是政府的某研究所研究出來的，只是被【黎明】的人偷了出來，政府想要將東西拿回去，卻誤把裝有生化武器的儀器打碎，這才導致生化武器泄露。
　　然後反派一邀請兩人加入【黎明】，並將這件事公之於眾。
　　這時，彈出了兩個選項，一個是接受，加入【黎明】，另一個則是“對反派一開槍”，韓夏還沒行動，芙蕾米就對反派一開槍了。
　　只后一番戰鬥，解決了反派一以及吸引過來的一堆怪物，倉庫爆炸倒塌，兩個主角死裡逃生跑了出來，但是他們沒有被當做英雄，而是以“他們接觸太多生化毒氣”為由被關了起來。
　　芙蕾米的嘴唇頓時嘟起老高，她氣鼓鼓地拿起一旁的汽水咕嚕咕嚕就喝了半瓶下肚，抓起了一把薯片像是小松鼠般啃啃啃，同時用稚嫩的嗓音說道：“雲都的政府才不會這麼做的說。”
　　——那可不一定。
　　韓夏在心中嘀咕了一句。
　　就在遊戲第一章結束，準備進入第二章的時候，芙蕾米接到了一個電話。
　　“好的，我現在就過去的說。”
　　芙蕾米放下了遊戲手柄，有些猶豫地看著身旁的白銀騎士大叔：“卡沙先生，我有事情要出去的說……”
　　“嗯。”
　　“那等我回來，繼續玩……的說？”
　　“可以啊，注意完全。”
　　芙蕾米的紫色眼睛頓時亮晶晶的，她用力點頭：“嗯！”
　　很快，芙蕾米就離開了柯沃特教授的住所，韓夏也不知道她去做什麼了，正當他準備起身時，淋淋走到了他身旁，拿起了芙蕾米的遊戲手柄：“真好呢，真好呢，真好呢，有得吃有得玩，還有小蘿莉陪。”
　　“不是你讓我先別打擾你的嗎？”韓夏看著淋淋那副檸檬成精的模樣有些好笑。
　　“可是你也不能真的就都不找我呀。”淋淋十分委屈：“女孩子嘴上說的，跟心理想的總是不一樣的。”
　　韓夏選擇跳過這個話題：“那你這幾天，找到了什麼沒有？”
　　淋淋對於韓夏轉移話題的行為表示不滿，伸手戳著他的腰，但還是如實回答道：“找到了一些有趣的東西。”
　　淋淋選擇來雲都是因為與柯沃特、芙蕾米的交易，淋淋網路技術股份有限公司找到的遺迹與雲都的遺迹都拿出來互通有無——當然，這是淋淋的說辭，韓夏雖然認為淋淋肯定有什麼在瞞著自己，但淋淋不願意說，他也沒細問，反正他要做的，就是在淋淋遇到危險的時候，把她帶回去就夠了。
　　不過，雲都這幾天的動蕩，遺迹被封閉了起來，導致淋淋沒辦法去參觀，韓夏與淋淋智能待在柯沃特教授的家裡，等待外面的遊行示威隊伍散去。
　　而這幾天淋淋也沒有閑著，她一直在試著通過雲都的網路想要多調查一下遺迹的事情。
　　“是什麼有趣的東西？”
　　“這裡，很快就要亂起來了。”淋淋把玩著那個遊戲手柄：“剛才韓夏跟芙蕾米說的話我也聽到了，只能說，芙蕾米還是太單純了。”
　　“現在還不夠亂嗎？”
　　“等到打起來，那才是真的亂。”
　　“打起來？”顯然，淋淋調查到了一些東西，並認為雲都這裡很快就會開戰，韓夏放下了手柄：“那我們怎麼辦，撤？”
　　以雲都的科技，打起來可不是什麼小打小鬧，槍炮無眼，韓夏不認為住在富人區就真的安全。
　　淋淋搖頭：“不，先等等，不去遺迹看一眼，我不甘心。”
　　那句[我等你很久了]一直徘徊在淋淋心中，久久不能散去。
　　雖然不知道淋淋為何那麼執著於雲都的遺迹，但韓夏還是笑著回道：“好，我陪你。”
　　淋淋靠了過來，將腦袋枕在韓夏的肩膀上：“謝謝你，韓夏。”
　　PS：3k字，33.5/121

875 股票跌停
　　醫院中，韓夏的眼睛恢復焦距。
　　雲都的分身已經去“午休”了，現在，他可以將精力放在方程學院了這邊了。
　　看著床上依舊熟睡的少女，韓夏拿起了旁邊的病歷。
　　其實也不算是病歷，因為米婭身上的異常並不是生病，也不是被人下毒，甚至，它不是一件壞事，韓夏翻了兩頁后，看著檢測結論上的那十個字“異能覺醒”有些驚訝。
　　這時，韓夏身後，傳來了狩獲白老師的聲音。
　　“真是幸運，竟然覺醒了異能。”
　　“異能啊……”
　　“是的，是一種特殊的魔法天賦。”
　　“受到刺激下會覺醒，而且沒有學習過魔法也能使用。”韓夏介面道：“副院長有跟我說過。”
　　“沒錯，這個小姑娘覺醒的應該是和冰有關的異能，具體是什麼，得詳細檢查后才能知道。”狩獲白站在門口沒有進來的意思，說完后她揮了揮手：“既然你在這裡看著，那我就不打擾你們了，有問題打我電話。”
　　“好的，謝謝老師。”
　　被韓夏喊了一聲老師，狩獲白似乎有些不自在，她摩挲了兩下手臂也沒回應，直接關門離開。
　　“我那麼嚇人嗎……”
　　嘀咕了一句后，韓夏將病歷放在了一旁，抬眼便發現少女此時的發色晶瑩如玉。
　　原本璀璨的金黃色，越靠近末端，越是淡去，最邊緣的位置，出現了彷彿冰晶一般的淡藍。
　　韓夏伸手捧起一縷髮絲，髮絲柔順，掌心傳來彷彿從清涼的小溪中拘起一捧泉水一般的觸感，略顯冰涼。
　　“異能是受到刺激才會覺醒的，你到底是受到了什麼刺激啊。”
　　韓夏從落落口中得知，米婭是昨晚半夜才突然出現異常的，半夜的，能受到什麼刺激？
　　——首先，肯定不是我的錯。
　　韓夏當時在陪呆眠看星星呢，而且還睡著了被小彩暴揍了一頓，米婭肯定不會是因為他的原因受到刺激的。
　　難道是……
　　——落落睡的時候猛然發現自己胸比落落小？
　　韓夏下意識瞥了一眼米婭被子上的隆起。
　　——也不對啊，米婭的發育比落落好多了。
　　韓夏當初還被洗面奶襲擊過呢，米婭發育他認識的這幾個女孩子之中最好的了……與此同時，在宿舍內換裹胸布的羅埃爾用力勒緊胸前沉甸甸的碩果。
　　——也不可能是琉璃的事情。
　　韓夏摸著下巴，手機上並沒有關於琉璃的信息，他有讓終端淋關注琉璃那邊的情況，要是有意外，他肯定會比米婭更早得知消息。
　　而且琉璃的病雖然還沒治好，但比起之前突然暈迷失去音訊來說，已經好了幾十倍了。
　　可惜，韓夏對米婭的日常生活並不了解，想了半天，百思不得其解，最終，放棄思考，取出手機給羅埃爾發信息：[晚上我不回去吃了。]
　　[還在照顧米婭嗎，要不我做好晚飯給你送過去吧。]
　　羅埃爾很快就回信了。
　　[行。]
　　回了一個字后，韓夏放下了手機。
　　其實遠比落落與娜娜她們也想要留下來照顧米婭的，但是現在，期末考臨近，也不知道米婭什麼時候能醒來，哪怕知道她們可能沒什麼心思繼續學下去，但韓夏給她們布置了一堆作業讓她們自習去了。
　　韓夏還說了，在米婭沒醒來之前，他負責白班，落落與娜娜輪流負責晚班，畢竟男孩子跟女孩子一晚上都待在一起不合適。
　　對此，櫻花院同學表示十二萬分贊同，甚至想要自己來照顧米婭，然後被韓夏拒絕了，理由是韓夏覺得把米婭交給她照顧會更加危險。
　　對此表示抗議的櫻花院被韓夏布置了三倍的作業量。
　　下午的時候韓夏趴在床邊，閉上了眼睛，雲都那邊出現了一些特殊狀況，他暫時切換一下身體。
　　而且米婭這也不是生病，只是覺醒了異能，身體無恙不說，甚至十分健康，沒人照看也沒關係。
　　而就在韓夏剛趴下沒多久，米婭就睜開了眼睛。
　　米婭原本藍寶石一般的眼睛，此時，變成了淺藍色，她側過臉，看著趴在床頭的韓夏，抬起手，伸去。
　　然後，停在了半空。
　　她依舊忘不了，昨晚看到的照片。
　　每每想起，胸口就針扎般疼痛。
　　那個女孩子是誰？
　　為何跟他那麼親密？
　　只是……
　　——他怎樣都跟我沒關係吧。
　　米婭收回了手，放回了被子里。
　　眸子中的顏色變得更淺了，淺到接近白色，金色的長發，從末端開始，那冰晶般的淡藍色，漸漸往上延伸。
　　黑石堡的那一幕，卻在這時逐漸清晰了起來。
　　有什麼暖洋洋的感覺，從胸口湧出，然後，又突然被一股寒意包裹。
　　體內，常年被壓制的冰靈根，徹底反撲，火屬性天靈根瞬間被冰靈根包圍，代表火屬性天靈根的火苗在努力地融化周圍的冰雪。
　　——可是，他什麼都不記得了啊。
　　再來一次的話，他還會那樣做嗎？
　　在入學試煉時，那個士兵在回檔前後的變化，差距是如此之大，甚至，根本就不像是同一個人了。
　　——什麼都不記得的他，已經不是他了吧。
　　“嗤……”
　　火苗熄滅。
　　少女金色的長發徹底褪去了璀璨的金色光華，化為了潔凈的冰藍。
　　眸子的瑩白再次由白轉藍，只是，這次的藍，不是原先那如同天空海洋般的顏色，而是更為純粹的冰藍。
　　“系統：叮！您對韓夏的好感度-1，現在好感度39。”
　　“系統：叮！您對韓夏的好感度-1，現在好感度38。”
　　……
　　“系統：叮！您對韓夏的好感度-1，現在好感度20。”
　　“系統：叮！您對韓夏的好感度-？？？滋滋……嗤！”
　　“系統：叮！檢測到好感度系統出現異常！修復中……修復期間，宿主暫時無法使用好感度系統，好感度無法改變。”
　　“系統：叮！欸？第一個退場的，竟然是我嗎？有點……不甘心啊。抱歉了，米婭，偏偏是在這種時候……也許，一開始，就不壓制你體內的冰靈根，結局會不會不一樣，可是，我真的，不想讓你，失去笑容啊……”
　　冷漠地看著系統作妖，就像是在看發生在別人身上的事情一般，米婭內心毫無波動。
　　她掀開被子，下了床，離開了房間。
　　地上，留下了一個個的冰晶腳印。
　　PS：這卷就是過度用的，沒有boss給你打啦，然後，再過一章，這卷就結束了，要開新卷了哦。

876 美救英雄
　　“卡沙先生？”
　　司機的聲音讓韓夏從走神的狀態回過神來，他隱約覺得有什麼失去發生了，但是卻沒有頭緒。
　　不過，當務之急，就是先從這片火海中逃離。
　　這棟別墅大部分的區域都已經化為廢墟，加厚的內牆也出現了龜裂，若不是這堵內牆結實，剛才那場爆炸就要將整個別墅給轟平了。
　　但哪怕如此，科沃斯教授的別墅也已經徹底報廢，周圍火焰劇烈燃燒，不時發出各種“嗶啵！”的爆裂聲。
　　建築中的鋼筋暴露在外，石塊磚頭與倒塌的石柱擋住了去路。
　　韓夏走了過去，靠著蠻力直接將倒塌的石柱掀開，等身後的司機、女僕海瑞、淋淋跑了過去，韓夏才跟著鑽過去，然後放下石柱。
　　“我們去地下車庫，那邊還算完整。”司機帶著三人奔向另一側的車庫，剛才那發導彈目標就是柯沃特教授的住所，因此旁邊的車庫還有一小半是完整的。
　　只是，四人剛來到車庫，就看到又一發導彈帶著尾焰飛了過來。
　　“咻！”
　　“小心！”
　　司機一把撲倒了女僕海瑞，韓夏剛想有動作，淋淋一把撲倒了他。
　　“轟隆！”
　　所幸導彈的目標不是他們，而是從他們頭頂越過，轟向了富人區與外界連接的橋樑。
　　雖然橋樑當場就倒塌，但飛起的石頭並沒有砸到幾人，只是揚起的灰塵令幾人都有些灰頭土臉。
　　“你們沒事吧。”司機起身後，下意識地看向其他人。
　　然後，就看到了壓在那名白銀騎士身上的淋淋。
　　司機：“？？？”
　　在他想法中，應該是這個白銀騎士保護那個“瘦弱”的淋淋女士才對，怎麼好像反過來了？
　　“以後別這樣了，我跟你來是來保護你的，不是來讓你保護的。”剛才韓夏反應過來剛想護住淋淋時，就被她直接推倒了，起身後有些無奈地看著裙角破了個大口子的少女。
　　“淋淋才不怕受傷。”
　　畢竟是機器人，淋淋根本不怕自己壞掉，打不了換個部件就行了，哪壞換哪。
　　不過，韓夏倒是有點接受不能，他壓低了聲音：“我有分身，不用擔心我，你保護好自己就行。”
　　“嗯。”
　　雖然口頭答應了，但淋淋到底挺進去沒有，就不得而知了。
　　為何會出現現在的場面，還得回到十分鐘之前。
　　當時，韓夏正躺在床上“午休”，將注意力放在方程都市那邊，但是，淋淋突然跑到他房間來，把他“喊醒”。
　　“怎麼了？”
　　“剛從隱秘的線路接收到一條信息，這裡被劃為轟炸區域。”
　　“轟炸？轟炸富人區？”
　　韓夏第一反應就是那些人瘋了，普通的遊行示威，雲都的執政黨還會睜一隻眼閉一隻眼，但要是動到資本家及精英階層住的富人區，那性質就不一樣了。
　　“這是有人故意要讓自由聯合的人背黑鍋吧。”
　　韓夏已經預先看過了雲都的社會結構，這是一個多黨制的國家，執政黨常年都由光輝聯合黨擔任，其他的都算是萬年在野黨。
　　在野黨相互之間也多有摩擦，並不是鐵板一塊，他們相互牽制但也相互合作，這才讓雲都維持在一個相對穩定的局面。
　　然而，現在，這個平衡被打破了。
　　“是的，不過，雲都的網路很詭異，我找不到指令的源頭，所以不知道是那個黨派做的。”
　　“不管哪個黨派，我們應該準備逃跑了。”
　　韓夏直接從床上跳了下來，兩人分開，韓夏去通知司機，淋淋去通知女僕海瑞，韓夏也想給芙蕾米發個信息，但是他猛然想起，自己似乎沒有聯繫她的方法……
　　很開，四人在大廳集合，海瑞手裡提著一個黑色的箱子，上面還有密碼鎖。
　　“這是什麼？”韓夏好奇地問了一句。
　　“柯沃特教授的研究資料，價值千金，絕對不能弄丟了。”女僕海瑞表情嚴肅。
　　這時，外面突然發生了劇烈的爆炸。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　地板劇烈搖晃了起來，天花板龜裂，司機急忙帶著幾人跑到了內牆躲著。
　　“這裡是柯沃特教授特意建的內牆，可以硬抗導彈不怕倒塌。”
　　“可是，只是一面牆的話，其他地方塌了咋辦？”
　　“呃……”
　　司機被問住了，當時建這堵牆時，為的是作為柯沃特教授的一些小研究的靶子，並不是真的就是準備用來抗導彈的。
　　果然，如韓夏所說，隨著轟炸繼續，內牆都出現了開裂，而房屋大部分都倒塌了下來，屋內的煤氣管道破裂，火焰洶洶燃燒。
　　繼續被困在這裡的話，他們很快就會缺氧而死！
　　趁著第一波轟炸結束，在韓夏的帶頭下，四人逃出了倒塌的別墅。
　　……
　　司機開著車帶著韓夏等人離開了富人區，但此時，外界也已經亂成了一團，到處都可以看到尚未燃盡的房屋，倒塌的橋樑與高樓。
　　滾滾濃煙升起，路邊有人哭喊著韓夏聽不懂的話，似是在祈禱。
　　而有一群人則舉著畫著詭異符號的牌子，穿著白衣在街上走著，無視周圍的混亂，口中還一齊唱著某種節奏感極強的歌。
　　“請居民不要亂跑，好好待在家裡，恐怖分子很快就會被政府鎮壓，請居民們相信政府，相信……”
　　“轟隆！”
　　飛在半空的懸浮車被火箭彈炸了下來，車內喊著喇叭的人當場暴斃，旁邊高樓上，赤著胳膊渾身刺青的光頭男子吹起口哨。
　　韓夏他們現在乘坐的四個輪子的轎車，並不是懸浮車，離開富人區沒多久，就被前方用報廢的車輛組成路障攔住。
　　司機想下車，韓夏急忙伸手拉住了他。
　　“我身上有機械臂，可以將它們推開……”
　　韓夏搖頭，指向路障上方。
　　“你看。”
　　有一群人手持槍械跳到路障，及兩側的廣告牌上，將槍口對準了韓夏幾人所在的車輛，特別是其中兩人還扛著火箭炮，司機登時冷汗就下來了。
　　“富人區出來的？下車！”
　　有人更是對著車輛來了一梭子，火花四濺。
　　就在韓夏準備動手時，這群人之中那兩個扛著火箭炮的人，突然身體爆裂開來。
　　一架機甲從高空落下，四條機械臂的槍械一齊開火，瞬間就將那群人都解決了。
　　“嗤！”
　　機甲腰側的裝置噴出蒸汽，芙蕾米軟萌的聲音傳來：“卡沙先生，安全了的說。”
　　PS：求下個月的票~

877 人形凶獸韓小夏
　　“卡沙先生，安全了的說。”
　　芙蕾米穿著上次看到過的那套大概一米七多的外骨骼裝甲，然後裝甲又接入近三米高的機甲上。
　　雲都的機甲並沒有韓夏在阿沐沐的世界看到過的那些機甲那般充滿美感，反而顯得有些粗獷，大號的柳丁與拼接的關節都暴露在外。
　　不過，並不難看。
　　一出場就將攔路的敵人都解決掉，芙蕾米看著韓夏幾人沒事後，鬆了口氣。
　　“我來給大家開路的說。”
　　將前方的障礙物轟開后，芙蕾米走在前方，身後幾人開車跟上。
　　司機將車載的通訊器連接到了芙蕾米的機甲上。
　　女僕海瑞一直保持冷靜，即使是現在，也沒露出過慌亂的神色：“柯沃特教授現在安全嗎？”
　　“嗯，教授已經被接走了，接下來我會帶大家到最近的紅蜂研究所，那邊有軍隊保護的說。”
　　海瑞明顯緊繃的表情稍緩：“我把柯沃特教授的重要研究資料都放在這個箱子里了，等將他們送到紅蜂研究所后，帶我去找柯沃特教授。”
　　“外面現在有點亂，海瑞你最好跟他們一起呆在紅蜂研究所比較安全的說。”
　　“我必須將這些研究資料交給教授。”
　　“那交給我吧，我給教授送過去的說。”
　　“抱歉，芙蕾米，我得親手交給教授才行。”
　　海瑞拒絕了芙蕾米的提議。
　　其實一開始韓夏以及司機也有試著提議幫海瑞拿箱子，但都被她拒絕了，顯然，箱子裡面的東西十分重要，重要到海瑞不願意交給其他人，就連芙蕾米，她也不能完全相信。
　　“我反倒很好奇裡面裝的是啥了。”韓夏看著那個箱子，有些躍躍欲試，要不是現在在車上，他估計就用虛化探進去看看裡面看看了。
　　海瑞略顯警惕地報警了箱子。
　　韓夏也不在意，只是氣氛一時有些尷尬。
　　很快，在芙蕾米的帶領下，他們繞過了一片不斷發生各種轟鳴爆破聲的戰鬥區域，從另一側的隧道進入。
　　雲都的隧道一般都建得十分堅固，比起在外面冒著被流彈擊中的風險，很多人都選擇走隧道逃走，因此，隧道內有許多地方車輛發生連環碰撞，火光尚未熄滅，此時也不可能有醫護人員來救人，出車禍的人估計撐不了多久。
　　不過幾人沒有停下來的打算，司機靠著精湛的車技繞開了車禍現場。
　　這時，淋淋眸中的光芒閃爍：“有人在向我們靠近，我入侵了他們的通訊頻道，請大家噤聲。”
　　……
　　“已經接近目標，距離八百米，目標正在在隧道下面，高速移動中。”
　　“有辦法攔住嗎？”
　　“雲都的隧道多堅固你又不是不知道，我身上這點裝備連外殼都炸不開。”
　　“那你離遠點，我來。”
　　……
　　淋淋大聲提醒：“檢測到上方高能反應。”
　　“是爆破手的轟炸！加速，衝過去的說！”
　　芙蕾米不再躲避那些車輛，不管車禍現場的車輛內是否還有人存活，機甲的四條機械臂架起頂在前方，直接直線衝刺。
　　司機猛踩油門，緊緊跟上。
　　隨後……
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　密集的爆破聲不斷響起，隧道劇烈地搖晃了起來，上方出現了一道道裂痕，碎石不斷落下，偶爾砸到車身發出叮叮噹噹的聲音。
　　“咔嚓！”
　　伴隨著一陣刺耳的鋼筋刮擦聲，頂部的結構直接塌陷！
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　身後的隧道上方出現了大面積的崩塌，光線從塌陷處滲透進來，一架四米多高的機甲直接掀開地板跳了進來，同時，還有數十架無人機以及二十多隻機械獵犬湧入隧道之中。
　　那是一名組裝師！
　　“有人追上來了。”淋淋提醒道：“疑似機械師中的組裝師。”
　　“你們先走，我去攔住他的說。”
　　雖然芙蕾米駕駛的這架機甲是敏捷優先的輕型機甲，面對組裝師力有不逮，但是芙蕾米也是機械師，她不僅是一名高級破襲者而且還是一名高級網盜者！
　　對付組裝式，她的優勢很大！
　　芙蕾米減緩速度，一把炮狙被她舉起，將支架插入地板，在隧道這種狹窄的位置，一名破襲者的威懾力還是十分強的。
　　“要小心！”
　　提醒了一句后，司機知道他們留下來也沒用，因此將自己的車技發揮到了百分之一百二的程度，油門直接踩到底，哪怕遇到彎路也能不減速直接靠著慣性過彎，副駕駛座的海瑞臉色一片蒼白。
　　比起充滿緊張感的司機與海倫，後車座的韓夏與淋淋則沒什麼實感。
　　剛來雲都幾天，看了一會雲都的熱鬧，玩了幾次遊戲，然後，住的地方突然就遭到導彈轟炸。
　　電影都不敢這麼演啊。
　　正常來說，不應該是偶爾發現柯沃特教授在秘密研究什麼危險的東西，然後有人潛入想要盜取被發現，從小偷口中得出一些機密后，幾人準備帶著資料暗中撤離。
　　然後敵人提前發現，準備強行奪取……
　　這是正常的電影流程，然而韓夏與淋淋直接跳過了前面的階段，就進入了戰鬥，不僅韓夏沒進入狀態，淋淋也是一樣。
　　雲都的網路十分特殊，淋淋沒辦法隨意進入其中，只能靠著這架機械人形的運算能力進行侵入。
　　有很多東西她都探查不到，之前也只是從眾多混亂的信息中整理得出了有人要襲擊富人區的信息而已，哪知道對方直接動導彈進行轟炸了。
　　淋淋跟韓夏一樣都覺得這雲都也有點太瘋狂了，遊行才剛開始兩天，就直接打起來了。
　　更可笑的是，恐怖分子竟然沒被常年執政的光輝聯合黨的軍隊分分鐘鎮壓，反倒出現了越演越烈的局勢。
　　即使是在隧道中的現在，他們依舊能聽到外面不斷響起的爆破聲。
　　“你們雲都，挺熱鬧的。”淋淋的冷笑話沒人笑，司機正在專心開車，海瑞則抱著那個箱子，被飆車的司機嚇得說不出話。
　　“小心！”
　　司機剛飄逸過彎，正上方猛地崩裂，巨大的石板轟然砸下，司機連打方向盤，卻還是無法完全避開，車尾被石板壓住，整輛車直接被蹺翻，在半空中旋轉了兩圈后狠狠砸在了牆上。
　　“喂！你小心點啊！要是東西壞了看你怎麼交代！”
　　“我哪知道他們車開得那麼快啊艹。”
　　“快去看看，東西還在不！蠢貨！”
　　從塌陷處鑽進來了一名穿著特殊迷彩服的男性，他也是一名機械師，而且是機械師中的“刺客”隱蠍子，靠著動力鞋，他一個起跳六來到了翻到的轎車旁，卻發現裡面沒人！
　　隱蠍子急忙看向四周，然後便發現了站在左側不遠處的四道人影，一個漂亮得不像話的黑髮少女抱著一名女僕。
　　而另一個穿著全身鎧甲的白銀騎士則提著一名司機。
　　司機與女僕都已經暈倒，女僕手中提著一個黑色的箱子，根據信號指示，他們要的東西就在箱子裡面！
　　顯然那個黑髮少女與白銀騎士都不是省油的燈，竟然能在那麼短的時間救下時司機與女僕！
　　因此這名隱蠍子沒有解除自己身上的光學迷彩，而是貼著牆壁悄悄靠近，就在他來到白銀騎士身後，抽出手中的短刃準備先將其擊殺的時候……
　　“你看尼瑪呢，呆逼。”
　　腦袋一緊，他感覺自己的頭盔被人抓住了！
　　是那名白銀騎士！
　　對方的動作竟然快到就連他都沒反應過來！
　　而且，白銀的騎士手掌的力量十分可怕，他那堅硬的機械頭盔直接被徒手捏碎！
　　他想反抗，但身上套有外骨骼裝甲的手臂竟然也拿這名白銀騎士沒辦法，直接就被他按住，硬生生把外骨骼掰斷了！
　　這是什麼怪物？！
　　“赫達，怎麼樣，東西找到沒有？”
　　名為赫達的隱蠍子剛想開口，白銀騎士豎起食指，做了個噤聲的動作，白銀騎士抬起的膝蓋頂住了他的下體，那膝蓋的鎧甲上有著鋒利的倒刺。
　　名為赫達的隱蠍子不敢動。
　　白銀騎士直接摘下了赫達的耳麥，放到白銀頭盔旁邊，深吸口氣：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“耳朵，我的耳朵！！！”
　　隨後，韓夏直接捏碎了耳麥，將赫達扔到了一旁，走到了隧道塌陷的位置旁邊，等了不到十秒，就又有兩道人影駕駛著機甲突入進來。
　　可惜，那厚重的機甲並不能真正地保護他們。
　　咬破了舌尖，抵禦了艾爾特粒子的影響的韓夏，給身體進行了近十次的附魔，本來體質就因為修真與丹藥的加持后堪比強壯的成年獸人，現在，更是擁有在極度憤怒的情況下一拳擊穿50mm鋼板的力量。
　　因此，剛進來的兩名組裝師還沒反應過來，就被韓夏一人一拳，打彎了機甲後背的機械脊椎，電火花一陣亂閃，兩架機甲癱瘓在地。
　　然後，韓夏直接將他們的駕駛艙暴力拆開，把裡面的兩個組裝師揪小雞一般揪了出來，扔在那名隱蠍子旁邊。
　　“……”赫達。
　　“……”組裝師。
　　——這尼瑪是哪裡來的人形凶獸啊！那群艾爾特改造人都沒他牛逼啊艹！
　　PS：3k字，35/121，看樣子還得再兩三章這卷才結束啊。
　　PS2:關於米婭的問題，要我劇透嗎？你確定？真的？作死菌要是想賣刀片致富，呆眠早就死了。
　　PS3：明天就是7月份了，求下個月的票啊~大家不要忘記投票放到過期啊！為了防止忘記投票導致月票過期，大家就都投給作死菌吧！

878 一言不合就自爆
　　以韓夏魔法學徒的實力，哪怕有著虛化也就只能欺負一下D級的魔法師罷了，遇到C級的，就如前些天碰到的達達爾，一個魅惑魔法就讓他暈了10秒，若是生死之局，他早就暴斃了。
　　但是！
　　面對魔法師我唯唯諾諾，面對機械師我重拳出擊！
　　機械師用於對付魔法師的艾爾特粒子對韓夏無效，因此，面對韓夏，特別是擁有虛化的韓夏，肉體凡胎的機械師根本不是他的對手。
　　哪怕是組裝師駕駛的機甲，出力也比不過附魔了近十次的韓夏。
　　若他們的機甲是阿沐沐世界的那種十七八米的，韓夏肯定扭頭就跑，但是雲都的機甲都是三到五米高而已，這種小型的機甲，出力高不到哪裡去，除非他們研發出了核動力爐。
　　將三名機械師俘虜后，韓夏將他們的耳麥都取了下來並擊暈。
　　“我去幫芙蕾米。”
　　“嗯嗯。”淋淋點頭：“我會照看好他們的。”
　　隨後，韓夏飛快趕向芙蕾米所在的方向。
　　在韓夏離開后，淋淋走到了女僕海瑞旁邊，輕輕敲了敲箱子。
　　“他們能這麼快定位到我們的位置，裡面應該有發信裝置。”
　　淋淋蹲在地上，掰下食指第一個指節，展開，變成了一個掃描儀的裝置，淋淋將其放在了手提箱上，眼中閃過各種代碼。
　　“嗡嗡！”
　　淋淋拿著掃描儀在箱子上掃過，箱子內的畫面逐漸在她的圖形處理器的輔助下成形。
　　“這個箱子的鎖是機械鎖啊……知道了裡面的結構后，解鎖就簡單了。”
　　箱子裡面放的是一塊硬碟，硬碟上還有著一個拇指大的小球吸附其上。
　　除此之外箱子里就沒其他東西了。
　　“這個小球應該就是發信器了。”
　　隨後，淋淋根據剛才記下的機械鎖結構開始破解。
　　有點像是在玩魔方。
　　這些人追擊他們，肯定是為了這個箱子而來的，而且在這三個機械師被俘虜后，說不定還會有其他同伴趕來，因此，淋淋決定先把發信器取出來。
　　靠著強大的運算能力，淋淋很快就將箱子解開，並將裡面那個小球取出。
　　“果然是發信器。”
　　將其踩碎后，淋淋並沒有將箱子恢復原樣，而是看著那個硬碟許久，終於掩飾不住好奇心，伸出了罪惡的小爪爪。
　　拇指指甲蓋打開，露出了一個介面，將硬碟接在介面上后，淋淋飛速翻閱起裡面的文件……
　　……
　　“砰！砰！砰！”
　　芙蕾米的炮狙幾乎百發百中，那些前沖的無人機與機械狗經常跑著跑著突然定在原地，渾身顫抖，然後被她一槍打爆。
　　顯然，芙蕾米入侵了無人機與機械狗的系統。
　　而對面的組裝師也意識到了芙蕾米可能是一名網盜者。
　　“跟資料上的一樣，網盜者跟破襲手，雙高級證書的機械師果然難纏。”他接手了所有無人機與機械狗的操縱許可權，然後蜂擁而上，在靠近芙蕾米大概百米左右的位置自爆！
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　芙蕾米往旁邊翻滾進行躲避，但是無人機上不知道裝了什麼，爆炸后，一圈圈灰白色的煙霧擴散開來。
　　芙蕾米關閉了機甲通風口，改為內循環模式，同時啟動了機械眼鏡的紅外線功能，很快，就看到一個個散發著熱量的紅點貼著牆壁向她靠近，而那個最大的紅點則從另一側移動，準備繞過她去追趕海瑞他們。
　　芙蕾米半眯著眼睛，雙眉緊皺，炮狙的槍口對準了那名組裝師。
　　“砰！”
　　組裝師的反應速度不慢，他身上的機甲剛發現有槍口對準后就發出了警報，組裝師立馬趴了下去，子彈直接在他身旁的牆上留下了臉盆大小的深坑！
　　雖然組裝師防禦力強，但這麼近的距離吃破襲者一槍，說不定會被擊穿裝甲，逃脫一劫的組裝師知道不解決芙蕾米的話自己是過不去了，他讓自己的機械寵物們回到身旁。
　　“我的目標不是你。”
　　“我不會讓你過去，的說。”
　　“既然你找死，那我就成全你。”組裝師的機械寵物一起沖向芙蕾米，同時，他抽出兩把高頻軍刀，跟在機械寵物後面壓了過來。
　　不管是網盜者還是破襲者，都不是擅長近身戰的類型，被近身後，能發揮的實力極其有限，而且網盜者都擅長入侵別人的系統，不速戰速決的話，拖得越久，越危險！
　　看到對方衝來，芙蕾米沒有直接與對方硬碰硬，她知道自己的優勢與缺點，身上這架輕型機甲的機動高，出力低，近身戰不是對方的對手。
　　不過，組裝師為了不擊中自己的機械寵物，一般不會佩戴火炮之類的武器，只靠軍刀的話她根本不怕！
　　靈敏地進行戰術規避，芙蕾米一邊後退一邊架起四把高斯步槍將靠近的無人機與機械獵犬打爆。
　　對方沒有耐心跟芙蕾米在這個地方這麼耗下去，隊友突然失去音訊讓他有了不好的預感，一群小型機械蜘蛛躲過了芙蕾米的雷達，繞道後方組合成功后跳到了她背上。
　　“轟隆！”
　　機械蜘蛛爆炸，並沒有太過強大的衝擊，但是，芙蕾米身上的機械設備冒起無數火花，機甲的系統全都崩潰！
　　“抓到你了！”
　　組裝師趁機欺身而進，芙蕾米剛讓系統恢復工作，就被對方抓住，組裝師的機甲有四米高，屬於重型機甲，雖然較為笨重，但出力比芙蕾米身上的輕型機甲強得多。
　　四條十分粗壯的機械臂直接將芙蕾米掐住。
　　肩膀的部位不斷傳來扭曲的金屬刮擦聲，裡面的芙蕾米感覺到活動的空間不斷壓縮，再這麼下去的話，她會被捏扁！
　　不過，芙蕾米並沒有驚慌，她按下了手邊的按鈕，輸入了一串代碼后拉上推桿。
　　隨後，她身上的外骨骼裝甲撐開機甲的內壁，芙蕾米敏捷地從裡面跳了出來，而她的機甲則反手抱住了那名組裝師。
　　芙蕾米落地后就靠著腳上的動力鞋向後狂奔。
　　“不，不！！！！”
　　“轟隆隆隆！！！”
　　芙蕾米的機甲自爆產生的衝擊波讓剛跑離百米遠的芙蕾米狠狠跌了出去，沒有機甲與外骨骼裝甲，哪怕是斯里蘭卡人，她的身體也是脆弱的，在地上翻滾了好幾圈后撞到牆壁才停下，身上留下了了許多猙獰的血口。
　　PS：說實話，你們是不是更想看到魔法對波，不想看機器人大戰？
　　PS2：月初了，求票~

879 我是，配件?
　　芙蕾米看著後方的火焰，有些心疼機甲裡面的那具外骨骼裝甲。
　　畢竟機甲不是她自己的，而外骨骼裝甲是她自己採購配件一點點強化改造過的。
　　這次若不是為了能及時趕到柯沃特教授的住宅，乘坐了高敏的輕型機甲，帶的是通用型的輕炮狙，都是精簡版的垃圾貨色，不然以她網盜者與破襲者雙高級的機械師身份，怎麼可能打得這麼狼狽，連自己的外骨骼裝甲都賠進去了。
　　芙蕾米掙扎著從地上爬起來，從口袋中取出了急救噴霧給自己傷口止血，大腿、肩膀、腰部、手臂都有被碎石隔開的傷口，特別是肩膀的位置，都可以看到骨頭了。
　　斯里蘭卡人雖然是十分優秀的人種，但體質跟獸人肯定還是沒法比的，這樣的傷口不及時救治的話，很容易缺血而死。
　　芙蕾米簡單處理了一下傷口后，一瘸一拐地向著前方走去。
　　“咔……”
　　身後，一聲輕微的異響讓芙蕾米停下了腳步。
　　——不是吧……
　　她回過頭，看到了胸前駕駛艙整個凹陷進去的機甲正緩緩站起來，他的周圍火焰洶洶燃燒，機甲破爛不堪，但是，他還是站起來了。
　　在那麼近的距離，被機甲自爆直接正面擊中，哪怕重型機甲的駕駛艙有極強的緩衝裝置，但裡面的人，肯定也會被當場震死。
　　但是，對方竟然活下來了！
　　“別小看我了啊小鬼，咳！咳！”機械師的聲音從駕駛艙內傳來，聽起來十分沙啞，而且還不斷咳嗽。
　　芙蕾米抽出腰間的手槍，對著那架緩緩站起來的機甲不斷射擊，只是組裝師的重型機甲就連她的通用型炮狙都無法輕易打穿，更何況手中的這把小手槍？
　　“叮叮叮！”
　　芙蕾米一邊射擊一邊後退，子彈在機甲上擦過，留下一串串的火花。
　　同時，在心中飛速計算著退路，可是，血肉苦弱，她怎麼可能斗得過一架機甲？
　　至於逃跑……
　　這條隧道還很長，她的雙腿不可能跑得過對方，特別是動力鞋在剛才的爆炸中出現了故障已經無法使用的現在，估計她剛跑出兩步就得被對方抓住。
　　那個組裝師操作者機甲搖搖晃晃地站了起來，口中還不斷自言自語著。
　　“我才不會那麼輕易死去……”
　　“為了能成為機械師，我可是吃了很多苦啊……”
　　“你們這些斯里蘭卡人怎麼能理解……”
　　“呵，愚蠢又可悲的政府的幫凶……”
　　雖然是機甲，但對方卻像是一個受了重傷的人一樣，一手扶著牆壁，緩緩靠近。
　　芙蕾米不知道對方這樣模仿人類的動作有何意義，既然是機甲的話，拉動遙感與操作球，哪怕裡面的人受了致命的傷，也能正常移動才對，何必像這樣走路搖搖晃晃的，一副隨時可能倒下的樣子。
　　就在芙蕾米這麼想的時候，機甲已經來到她面前二十米遠的地方，芙蕾米一抬頭，就從扭曲凹陷的駕駛艙邊緣，看到了裡面的機械師。
　　那是一顆……大腦。
　　被浸泡在營養液中的大腦，上面插滿了線管。
　　而盛放大腦的容器已經出現龜裂，應該是剛才被芙蕾米自爆的機甲震裂的，此時，營養液正不斷裂口滲透出來。
　　“你是……”
　　芙蕾米的眼睛圓瞪，她想起了曾經從柯沃特教授口中聽到過的，一個名為不死鳥的秘密結社，因為其進行非人道的人體實驗，後來被光輝聯合黨的軍隊殲滅了。
　　當時政府對其大肆宣傳，還將部分打了碼的照片與視頻發到網上，無數雲都人紛紛對該結社口誅筆伐。
　　當時芙蕾米就翻到過政府拍下的無碼照片與視頻。
　　其中，就有眼前這種直接將人腦取出安裝在機器上的實驗！
　　那時候，芙蕾米同樣對這個不把人當回事的秘密結社深惡痛絕，也在為政府能將這個不死鳥結社毀滅而高興，現在，卻讓她再次看到了類似的存在。
　　“不死鳥？你們不是……”
　　“被消滅了？哈哈，怎麼可能，你真以為不死鳥真的是因為進行非人道實驗被政府盯上的？哈哈哈！真是天真，偷偷告訴你一個秘密。”
　　機甲邁著踉蹌的步伐向著芙蕾米靠近。
　　“其實，不死鳥，一開始，就是政府手下的菲尼克斯研究所啊。”
　　芙蕾米的眼瞳猛地收縮，菲尼克斯研究所，因為實驗時發生爆炸，整個研究所以及裡面的一切都被火焰付之一炬。
　　有人說，當時菲尼克斯研究所在研究強力的動力，也有人說，菲尼克斯研究所的員工操作不規範……
　　可惜，菲尼克斯研究所在那場爆炸過後，就被軍隊以發現危險物質為由封鎖了起來，至今那塊區域依舊被封鎖著，嚴禁任何人靠近。
　　而芙蕾米的父親，曾經就是菲尼克斯研究所的一員！
　　那似乎，芙蕾米還小，母親在她4歲的時候就不見了，自從研究所爆炸后，她就失去了父親的音訊，成為了一個孤兒。
　　而現在，從這名組裝師的口中，芙蕾米得到了如此驚人的信息，傳聞中的不死鳥結社竟然就是菲尼克斯研究所。
　　那所謂的不死鳥結社被政府搗毀，豈不是說，是政府對菲尼克斯研究所下的手！？
　　那場震驚雲都的爆炸案，難道是政府為了掩蓋什麼而做的！
　　“不可能，不可能的說！”
　　芙蕾米的手槍對著機甲不斷射擊：“你騙人！騙人！騙人！”
　　機甲抬起手臂遮住了暴露出來的駕駛艙，子彈在機械手臂上擦過，留下一串火花。
　　在失去雙親后，芙蕾米很長一段時間都在政府的福利院長大，她……
　　咦？那個福利院……是叫什麼名字來著？
　　手槍子彈已盡，但芙蕾米依舊不斷扣動著扳機，她發現自己突然想不起自己在福利院的經歷了。
　　腦海中突然一陣刺痛，芙蕾米“啊！”了一聲，捂著腦袋跪在了地上。
　　“可憐的孩子，他們植入你腦子裡的校正晶元被觸發了吧。”
　　“芯……晶元……”芙蕾米捂著腦袋，抬起頭，她此時紫色的雙眸滿是血絲，面容猙獰。
　　“是的，為何斯里蘭卡人被稱作天才，但云都卻一直不願想辦法治療你們的遺傳病，因為，你們只是高層人員，備用的身體配件啊，哪怕你的煙霧病沒有發作，只要高層有需要，你腦子裡的晶元就會過載，將你大腦烤焦，留下完整的身體，供給他們更換。”
　　看著芙蕾米痛苦又絕望的表情組裝師的聲音充滿了愉悅。
　　機甲抬起了手臂，舉起了高頻軍刀。
　　以他現在的狀態已經沒辦法去支援自己的隊友了，但至少，碾死這個斯里蘭卡人，回去也算是有個交代了。
　　至於那份資料，只靠他也拿不到了，只能交給其他小隊的人去處理了。
　　“感謝我吧，在你死之前，讓你知道事情的真相。”
　　PS：36/121，第二章，求票~

880 英雄救美
　　大腦不斷傳來的抽痛令芙蕾米幾乎要暈厥，就連面前這名組裝師的高頻軍刀對準她頭頂刺下也來不及避開。
　　“咔！”
　　但是，高頻軍刀還是沒能刺下去。
　　它被攔截了。
　　一名穿著銀白色鎧甲的戰士突然出現在他的面前，就像是那些穿著隱身迷彩作戰服的隱蠍子一樣，總是神出鬼沒。
　　不過，最令他驚訝的，不是對方躲過了他的雷達突然出現在自己面前，而是他的手腕竟然被對方抓住了！
　　這名機械師第二次對自己的人生產生了懷疑，第一次是被取出大腦塞到這機甲裡面作為直連的駕駛員使用。
　　他當時就產生了對於自己是不是擁有自我意識的機器產生了懷疑，而第二次就是現在了。
　　高四米的變革者機甲，重55噸，發動機輸出功率1103kw，單位功率為27馬力/噸（豹2坦克的數據）。
　　不考慮其他因素，只看這些數據，哪怕前方頂著的是一根手臂粗的實心鋼筋，也得給你扭彎了不可，但是，這個人是怎麼回事？
　　用手就能頂住他的機甲？！
　　這是人能做到的事情嗎？還是說鎧甲下包裹著的是傳說中的魔獸？！
　　可惜，韓夏不知道對方在想什麼，他一路用虛化趕路，然後又一直保持著附魔狀態，精神力消耗挺大的，沒時間再繼續浪費下去。
　　於是，在芙蕾米與組裝師驚恐的眼神中，韓夏直接就將這架重型的變革者機甲舉起，掀翻在地，並且卸去了對方的四肢，只留下一個扭曲的駕駛艙。
　　韓夏也通過駕駛艙上的缺口看到了裡面那裝在培養槽之中的大腦。
　　“雲都還真是經常給人各種驚喜啊。”
　　吐槽了一句后，為了不嚇到芙蕾米小朋友，也為了保持自己的形象，韓夏背後的手掌微握，精神力消耗，操縱要素直接將培養槽中的大腦攪碎。
　　“嗯，自殺了？”
　　韓夏的演技一如既往。
　　捂著額頭的芙蕾米再次看向那架機甲，發現裡面的大腦不知何時已經化為了噁心的碎末。
　　“嘔！”
　　這個之前還開著機甲對著暴徒掃射的小姑娘現在卻因為看到那顆大腦的慘狀噁心得吐了出來。
　　“沒事吧。”
　　“沒事……的說。”芙蕾米搖了搖頭，她抬頭看著白銀騎士，欲言又止。
　　“有什麼話，都可以跟我說。”
　　韓夏蹲在地上，把芙蕾米抱了起來。
　　“沒有……抱歉的說，讓卡沙先生看到了我狼狽的樣子了。”芙蕾米勉強露出了一個笑容，但是，卻比哭還難看，因為她發現了，只要自己不去想以前在福利院的事情，不去考慮菲尼克斯與不死鳥的關係，不去懷疑政府對斯里蘭卡別有用心，那麼，她就不會頭痛。
　　更可笑的是，哪怕聽到了那麼荒唐的事情，在疼痛感消退後，她竟然對現在雲都的政府恨不起來。
　　芙蕾米意識到自己的大腦出了問題了。
　　不僅是晶元的影響，失去的那段記憶中自己肯定被洗腦過。
　　很明顯，雲都對斯里蘭卡人的管控能力是合格的。
　　她現在有些了解為何小姨不願意回到雲都了。
　　感覺自己就像是那些大人物眼中的道具，若不是身體還沒長成，估計已經成為哪個年邁女政客的“新衣服”了吧。
　　自己一直努力，想要為這美好的雲都獻出那最多只有二十五年的壽命，但是，別人根本看不上，人家要的，只是她的身體而已。
　　身體好冷。
　　她努力的一切，全都沒有價值。
　　當初那些為了治好斯里蘭卡人遺傳病而學醫的族人，也許並不是沒有進展，而是……不能有進展吧。
　　他們當時有意識到政府的問題嗎，若沒有，他們是不是也同樣被晶元操控，從小就被洗腦過。
　　若是有，他們發現真相后，也會如現在的自己這般絕望嗎。
　　“怎麼了，臉色很難看，不過你身上大多都是皮外傷，而且也都止血了，難道是傷到了內臟？”
　　白銀騎士那略顯低沉成熟的嗓音讓芙蕾米回過神來，她慘白的臉上，原本晶亮的紫色雙瞳失去了光彩。
　　此時的她不怎麼願意說話，只是默默搖了搖頭。
　　“是因為看到剛才那個缸中之腦？”
　　突然看到那種東西，一直堅信著雲都是如此美好的芙蕾米，肯定會懷疑人生的吧，哪怕是韓夏，前世接觸過各種科幻電影以及遊戲，剛才看到那東西時，也是噁心得不行。
　　芙蕾米不知怎麼回答自己腦中晶元的事情，於是，乾脆點了點頭，微微側過身，將額頭靠在白銀騎士的胸口。
　　可惜，是鎧甲，冷冰冰的不說，還硬邦邦的。
　　“若是遇到看不過眼的事情，那就去改變。”
　　“要是改變不了呢？”芙蕾米覺得只靠自己，根本無法反抗雲都。
　　“那就去適應。”
　　“我，我可能適應不了的說。”芙蕾米感覺鼻腔微酸：“我被欺騙了，被自己最信任，最喜歡的雲都欺騙了。”
　　“假如雲都欺騙了你，不要悲傷不要放棄……”韓夏的話一頓：“因為明天它還會繼續欺騙你。”
　　“……”芙蕾米。
　　——有你這麼安慰人的嗎？
　　雖然這麼想，但芙蕾米剛才的傷感被卡沙先生這麼一搗亂瞬間就散去了一半。
　　不過，這也讓她對卡沙先生的印象有了一些改變，原本芙蕾米一直以為卡沙先生是跟自己父親一樣嚴肅認真的人，沒想到他也會開玩笑。
　　很快，韓夏就抱著芙蕾米回到了淋淋身邊。
　　此時，淋淋正將三個俘虜擺成奇怪的姿勢，用繩索綁了起來。
　　看到韓夏出現后，她的動作明顯停頓了一下，但最終還是把她的繩藝發揮了出來。
　　三個**的壯漢。
　　有些辣眼睛。
　　“你哪裡學來的這綁法？”
　　“你猜。”俏皮地回了一句后，淋淋注意到了韓夏懷中的芙蕾米，頓時她的眼睛就半眯了起來：“真好呢，真好呢，真好呢，公主抱，真好呢，真好呢……”
　　“她受傷了。”
　　“我不管，我也要。”淋淋跑了過來，直接跳到了韓夏背上，像一隻八爪魚一般緊緊纏住他。
　　“別搗亂，快下來。”
　　“我不！”
　　“我還抱著一個病號呢，別鬧！”
　　被韓夏抱著的芙蕾米抬頭看到了淋淋對她吐了吐舌頭的可愛樣子，下意識地露出了笑容。
　　然後就被淋淋喊著“真可愛！”掐住了小臉。
　　PS：37/121第三章，求票~
　　PS2：這卷結束了~明天開新一卷~

第十卷預告
　　那義無反顧守護人族的少女啊，如果能再給我一次機會……
　　“哈哈哈，就你！？伴生靈是荊棘聖女？做夢吧！哈哈哈！你身上跟荊棘聖女有什麼可以共鳴的特性嗎？憂國憂民心懷天下？自我奉獻自我犧牲？人族崛起的大願？不是我想打擊你，你自己想想，你憑什麼吸引她？”
　　……
　　他們對死亡的渴望，超過了求生的欲/望。
　　這就是……絕望。
　　“讓我死讓我死讓我死！讓我死！讓我死！讓我死！讓我死！”
　　“求求你，有誰來，殺了我吧，求求你，啊啊啊啊，啊啊啊！殺了我啊！！！”
　　“不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要活下去了……”
　　“死死死死死死！！！！！死死死死死死！！！！！死死死死死死！！！！！死死死死死死！！！！！”
　　……
　　如果“父親”還在的話，是否就是這個樣子的呢？
　　那是少女，小小的請求。
　　“可以……可以背我嗎？”
　　……
　　什麼叫如虎添翼啊！（戰術後仰）
　　“我？呵！家道中落，崛起無望？孤兒寡母，遭人欺壓？天才隕落，憋屈退婚？父母雙亡，血海深仇？統統不是事！因為，有我在！行不改名坐不改姓，我就是傳說中，拯救無數廢材，令他們恐怖如斯的……隨身老爺爺！”
　　……
　　天晴了，雨停了，你又覺得你行了？
　　“不懂得控制自己，與野獸何異？就這，也想讓別人對獸人改觀？別開玩笑了。”
　　……
　　其形如彎月，其刃染赤血，鳴似哭嚎，鋒若鬼牙。
　　持此刃者，仇怨纏身，心如刀割，口鼻如溺。
　　此刃名曰鬼纏。
　　“哥哥，真是堅強呢。”
　　“一個人，辛苦了。”
　　“你已經很努力了哦。”
　　……
　　想要廢了我的精神力？這是伊澤留給我的寶藏，而你，算什麼東西？
　　“我不知道什麼拉瓦拉家族，也不知道什麼星羅修鍊法，所以，能請你們圓潤地滾嗎？”
　　……
　　[你知道嗎，這些節點，每一顆都是一個君主以生命點燃的。]
　　[曾經，只有一顆孤星閃爍，現在，它們匯成了星河。]
　　[米婭，有一天，我也會成為星河的一部分。]
　　[如果哪天，我死了，你幫我收屍吧。]
　　“我不會給你這個機會的。”
　　……
　　韓夏……你說，你不信神佛了，那我也不信。
　　“你說，你這一生都是堅定不移的唯物主義者。”
　　“那我也是唯物主義者了。”
　　“可是。”
　　“唯你，我希望有來生。”
　　PS：一直忘記的預告來啦！

881 櫻花院大小姐想找小三
　　早晨。
　　落落起床后發現米婭不見了，她坐在床上望著房間發了一會兒呆后急忙跑了出去，然後發現智乃也不見了。
　　要知道平時落落都是很早就起床的，現在更是只有五點多而已，米婭跑哪裡去了？
　　然後，落落看到了桌上的紙條。
　　[我離開幾天。]
　　就五個字，也沒有署名，但落落知道這是米婭留下的，很明顯是怕落落她們擔心她。
　　不過，落落擔心米婭也正常，這兩天，米婭彷彿突然變了一個人一般，特別是她的那頭璀璨的金髮都褪色了——落落覺得冰藍色是金色褪色導致的。
　　估計是琉璃不在，營養不良，落落甚至準備今天去抓一打野雞回來，準備晚上讓娜娜給她燉雞湯呢，現在，米婭要離開幾天，雞湯……
　　雞湯只能自己喝了。
　　嘿。
　　落落下意識地舔了一下嘴唇。
　　“唔！”
　　落落拍了拍自己的臉。
　　“那是，給米婭的，不能偷喝！”
　　可是，米婭不知道多久才回來飛，放著壞掉怎麼辦？
　　野雞都還沒抓到呢，落落就在糾結晚上的野雞湯怎麼分配了。
　　知道米婭不是失蹤后，落落洗漱了一番離開了宿舍。
　　她要開始鍛煉了。
　　沒錯，落落一直起早貪黑，就是在鍛煉。
　　持續了多久呢？
　　大概是韓夏成為學生會長之後吧。
　　大概有兩個月了吧。
　　而最近兩周，她訓練的強度還提高了數倍，因為，在學生會辦公室時，落落靠著自己強大的直感感覺到了，整個辦公室內，除了剛來不到一個月的娜娜之外，就屬她最弱了。
　　而且她與其他人的差距還不是一般的大。
　　不提那個叫做嚶嚶嚶的人那彷彿天空般浩瀚山嶽般巍峨一般的存在感，單是羅埃爾，落落就能感到不小的壓力。
　　至於米婭更是如此，有一天晚上睡覺時，米婭抱著她太緊，落落半夜想要起床摘花，卻發現掙脫不開米婭的懷抱。
　　這讓身為獸人的落落感到了極大的打擊，她引以為傲的力量，連嬌生慣養的米婭都比不過了。
　　別以她比娜娜強安慰她……
　　身為姐姐，比妹妹強難道不是應該的嗎？
　　而且娜娜的進步很快，韓夏教她時很有耐心，娜娜也很有上進心，一心想要趕上其他人，落落能感覺到娜娜跟自己的差距在極快地縮小，前段時間，娜娜甚至能使出火球術了！
　　這才幾天啊！
　　這讓落落產生了迫切想要變強的想法。
　　在入學試煉時，還是韓夏跟羅埃爾還需要她保護，但現在，他們已經跑到自己前面，甚至離她越來越遠了。
　　絕對，不能被拉下！
　　身體在林中飛快移動，落落猛地將一塊石頭高高拋了出去，隨後，爆沖而出，高高跳起，修長的雙腿如同戰斧般下劈，在騰空的瞬間就進行了三次附魔后，直接踢碎了一塊臉盆大的石頭。
　　一旁被盪開的柱子甩來，落落凝聚石盾擋住，落地后凝聚出兩個火球擊中了被她綁在樹梢的兩個靶子，落地后雙爪彈出交錯而過，在一塊巨石上的一個標記處留下了深深的爪印。
　　“唔，只比昨天快了一秒。”
　　還是不過，這樣是不夠的。
　　落落深吸拍了拍自己的臉。
　　“重來！”
　　一直到太陽高高升起，溫度升高。
　　六點半了。
　　整整一個半小時，她都沒停下過。
　　落落氣喘吁吁地撐著膝蓋，渾身被汗水與露珠打濕，她的雙腿微微顫抖，腳背有著嚴重的淤青，指尖有著鮮血不斷滴落。
　　今天，除了一開始的飛踢與火球連招快了一秒之外，後面的幾十次都沒進步，甚至反而因為腳背淤青導致的刺痛，讓她反應慢了一點，導致花費的時間增加了。
　　身為獸人的落落知道，在戰鬥時，哪怕一秒的時間，都將令獵人與獵物的身份扭轉。
　　更何況其他人都在進步，只有她在原地踏步。
　　時間一久……
　　她不想在未來某一天，以學妹的身份，看著韓夏米婭他們先自己一步畢業啊。
　　落落握緊了拳頭。
　　“我是擁有才能的……”
　　“得證明自己是有才能的才行……”
　　“得證明才行……”
　　“得不斷證明才行……”
　　“因為我沒有才能啊……”
　　汗水滴落。
　　少女再次開始了新一輪的鍛煉。
　　……
　　“這個女人是誰，五分鐘之內，我要她全部的消息。”
　　看著手機上，韓夏朋友圈中的圖片，櫻花院櫻櫻子氣得又捏碎了幾個恆星。
　　照片上，韓夏躺在軟墊上，閉著眼睛睡得正香。
　　而在他懷中，有著明顯是女性的背影。
　　可惜，照片上的信息只能得出那個女生恬不知恥地將胸壓在韓夏身上，卻沒拍到臉，甚至不知道他們到底是在什麼地方拍的這張照片。
　　那個不知羞恥的女人把臉埋在韓夏脖子的位置，也不知道當時是不是趁著韓夏睡著了在吃韓夏豆腐！
　　檸檬·櫻花院·酸
　　——啊啊啊啊啊啊！我也想趴在韓夏身上啊，我也想把臉埋在韓夏脖子里啊！
　　櫻花院氣急，又捏碎了兩個恆星。
　　“只有這張照片嗎？”看著櫻花院發來的圖片，小黑有些困擾：“只是照片上的這點信息，想要找到本人，很難。”
　　“你只要告訴我做不做得到就行了。”櫻花院鼓起臉頰，雖然看起來可愛，但是知道這個公主殿下何等兇殘的四大寵物面面相覩。
　　“讓我試試吧。”大黃最終被推舉了出來，她舔了舔嘴唇，左手食指與拇指握成圈，套在右手豎起的食指上，上下移動：“只要把韓夏·貼·身·衣·服讓我聞一聞，我就能找出最近跟他最親近的人。”
　　“拿去。”
　　櫻花院略顯不舍地將一件睡衣取了出來。
　　大黃接過睡衣：“洗過的不行。”
　　“這件還沒洗過。”
　　？？？
　　當我打出問號的時候，不是我有問題，而是我懷疑你有問題。
　　為什麼公主殿下你會隨身攜帶韓夏的睡衣！？
　　小黑、小白、小紫、大黃臉色怪異。
　　但是，她們不敢問。
　　大黃聞了聞那件睡衣，隨後，開始尋找。
　　櫻花院不想跟這幾個“惡魔轉校生”混在一起，以免被韓夏誤會，於是待在房間里，很快，大黃的聲音從門外傳來。
　　“這個地方是不是有些眼熟？”
　　“我們好像來過……”
　　“你確定是這裡？”
　　“是的，那個小三就在裡面！”
　　大黃破門而入，看到了櫻花院公主殿下。
　　“……”小黑、小白、小紫。
　　“……”櫻花院櫻櫻子。
　　大黃遲疑了一下，問道：“公主殿下，你昨晚是不是又偷偷跑去鑽韓夏的被子了？”
　　“啪！”
　　大黃遠遠飛了出去。
　　PS：求票~

882 鄰座的怪上司
　　“大小姐，所羅門系統的雛形已經搭建完畢，現在可以進行小規模傳送，您要過來檢查一下嗎？”
　　凱西，一個打扮幹練的女人，在琉璃去治病的現在，米婭將南方諸國的事情交給她全權負責，這個人雖然能力沒有琉璃那麼強，但是，她是現階段少有的值得米婭信任的人之一。
　　此時，南方諸國黑玫瑰群島上，所羅門系統的一百零八根符文柱已經立好，大規模傳送還需時間調試，但小規模傳送已經沒問題了。
　　當然，比起索羅門群島來說，黑玫瑰群島的所羅門系統還是太過小家子氣了一點，遠沒有索羅門群島的符文柱那般令人感到震撼。
　　將今天的工作報告發給了米婭后，凱西依舊沒得到大小姐的回復。
　　這兩天，大小姐一直都沒回復過她，這讓她有些擔心大小姐是不是出什麼事了。
　　——也許我該回方程都市一趟？
　　就在凱西這麼想的時候，她突然看到所羅門系統的一小塊區域突然啟動了。
　　那裡是黑玫瑰群島最高的位置，也是所羅門系統56號柱的基盤所在的地方。
　　“56號柱這裡的基盤被啟動了，怎麼回事？”
　　凱西立馬通知手下對那塊區域進行檢查。
　　然後，手下將一張照片傳了過來。
　　一道藍色的身影正站在監控下方，抱著一隻黑色的小貓，愣愣地出神。
　　“大小姐？”
　　雖然對方外貌發生了一些變化，但凱西還是第一眼就認出了那個人是誰。
　　她二話不說直接趕了過去。
　　花費了近二十分鐘，繞了一圈山道后，凱西終於開車來到了山頂。
　　剛從車上下來的凱西穿著的還是短袖襯衫，與山下那夏季獨有的炎熱不同，山頂的溫度奇低，甚至不知何時已經覆蓋上了一層薄薄的冰霜。
　　凱西縮了縮脖子，取出車內的外套穿上。
　　有著一頭冰藍色長發的少女正站在那刻滿符文的圓形的基盤前，瞭望遠處的海洋。
　　此時，天空晴朗，海洋平靜，它們與少女一般，都有著同樣潔凈的藍。
　　“大……小姐？”
　　距離得近了，凱西反倒有些感到有些不真切了起來，眼前的少女看起來是那麼美好與夢幻，似乎不是真人一般。
　　聽到凱西的聲音，少女收回視線，轉過身來，那雙冰霜般淡藍的眸子從凱西身上掃過，隨後，她微微點了點頭。
　　“大小姐什麼時候來的，抱歉，沒能及時去接你。”凱西走得近了，身體頓時一顫。
　　好冷！
　　剛下車的時候就感到周圍的環境有些異常，現在，靠近了大小姐后，溫度又是驟然降低了幾度，哪怕套著外套，凱西都感到身體有些僵硬。
　　“你站那邊就行。”
　　米婭開口了。
　　她的聲音清冷，但是，並不嚴厲。
　　以前的米婭是阿爾法商會的會長，也是愛麗絲公國最有錢的女人，沒有之一，平時雖然有在刻意壓低身段跟他們這些手下相處，但語氣中，不可避免地殘留著那種不可一世的傲氣。
　　以前凱西總能感覺到米婭對待除了琉璃之外的人時的那種盛氣凌人，壓力很大，單獨面對米婭時，大氣都不敢喘。
　　然而，現在的米婭雖然看起來冷冰冰的，但是，凱西反倒覺得現在的大小姐更加平易近人。
　　而且，她的眼神也沒有以前那般凌厲，反倒有種精芒內斂、返璞歸真的感覺。
　　凱西覺得自己是東陽那邊的仙俠小說看多了，否則怎麼會產生這種荒唐的想法。
　　其實，凱西女人的直覺還是挺準的，此時的米婭雖然狀態異常，但是，她的實力卻在那一天突然暴漲，壓都壓不住的那種。
　　此時的米婭，已經築基七層了。
　　也許是米婭現在帶給她的壓大減，凱西的膽子也大了一些，她看著米婭那頭顏色異常的長發，試著問道：“大小姐，發生了什麼，你怎麼變成這副模樣了？”
　　抱著貓的米婭靜靜地看著她，沒有回答，而是側過身，指向地上的一個符文：“這個錯了。”
　　“啊？”
　　凱西愣了一下，她從車上取出圖紙，翻了起來，很快，就翻到56號柱的那一份，上面密密麻麻的符文看得令人眼花繚亂。
　　經過對比后，凱西發現米婭所指的符文上缺了一個小點，若不是凱西已經惡補過這方面的知識的話，她還真找不出這個小點。
　　“抱歉，是我的疏忽！我現在就讓人修改，請大小姐責罰。”
　　凱西低著頭，有些懊惱，雖然所羅門系統搭建這麼大的項目全扔給她，工作強度很大，甚至可以說有些為難人，但人家圖紙材料什麼的都準備好了，你只要在施工時跟進好，並進行驗收就行，但你還是出了錯，既然她敢接下這份工作，做不到就是她的無能。
　　“小問題，不影響傳送，只是會額外耗費一些能量而已。”看著依舊低著頭不敢動彈的凱西，米婭話音一頓：“這次我過來消耗的額外費用，從你工資里扣。”
　　“誒？”
　　“沒聽到嗎？”
　　“好，好的！”
　　意外地沒有受到大小姐的斥責，這真的是她所認識的大小姐嗎？
　　凱西抬起頭，看著眼前眼神冷淡，但是表情柔和的少女，一時間有些失神。
　　——琉璃，你快回來啊！大小姐變異啦！！！
　　凱西·吶喊·世界名畫.jpg
　　米婭根本不在意凱西此時在想什麼，或者說，現在的她，根本沒有生氣的想法，甚至，一點情緒波動都沒有，哪怕她過來后發現所羅門系統建立失敗，甚至直接當著她的面塌了，她也會無動於衷。
　　在一旁站了許久，凱西發現大小姐似乎沒有打算離開的意思，於是出聲問道：“大小姐……要到其他地方參觀一下嗎？”
　　“不用。”米婭抱著貓轉過身：“給我安排個房間吧。”
　　“大小姐是準備在這裡住一段時間？那學院那邊的期末考……”
　　“不去了。”
　　“……”
　　行吧，你是老大，你說啥就是啥。
　　有錢，任性。
　　凱西吩咐手下給米婭騰安排了一個房間，米婭抱著那隻可愛的黑色小奶貓住了進去。
　　“那隻貓不冷的嗎……”看著關上的房門，一直在米婭身邊服侍她的凱西都被凍得不行，甚至貼了好幾層暖寶寶，但米婭懷中的那隻黑色小貓卻安然無恙，甚至一副十分舒適愜意的樣子。
　　PS:第二章~38/121，給，你們要的米婭~
　　PS2：求票啊求票！滾來滾去滾來滾去滾來滾去~咚！Or2

883 彩彩守護神
　　“咚！”
　　第三百次被砸在了地上，韓夏有些懷疑人生。
　　“不是吧，阿sir，這才幾天啊，你連我的一心多用都學走了，那我還打個鎚子？”
　　一旁，兩道一模一樣的彩色人影換換收拳：“這不是很簡單的技巧嗎？你電腦上打字罵人的時候，怎麼不會因為左右手同時用而卡殼？”
　　“話是這麼說沒錯……”
　　韓夏坐了起來，有些懷疑人生：“可獵馬是獵馬，分身是分身，這不一樣啊。”
　　“沒什麼不一樣的。”小彩走到距離韓夏二十米遠的位置，向他招了招手：“繼續吧，你連陰陽殿中最弱的我都打不過，出去要是說你是陰陽殿的人，也太丟我們的面子了。”
　　韓夏從地上站起來做好準備：“我可沒說要加入啊。”
　　“你已經是了。”
　　小彩說完，猛地加速向韓夏衝來，韓夏沒有閃避，他也向著對方衝去，雙方同時用精神力增幅了精神要素與感知要素，反應力大大提高。
　　兩人都沒有用魔法，而是進行著近身戰。
　　“魔法師體弱，這是誤解，在很久以前，面對可怕的妖魔，魔法師若是沒有一具健康的身體，擁有強大的身體素質，怎麼能進行高強度地戰鬥，一旦魔法用完，就坐著等死？那樣的話，人類早滅絕了。”
　　小彩一邊跟韓夏過招，一邊解釋。
　　同時，一心多用，另一道分身從韓夏身後襲來，韓夏也分出另一個分身去攔她，不過韓夏一心多用的技巧還是不夠熟練，很快就有些手忙腳亂。
　　哪怕小彩還分心在講解，韓夏也抵禦得十分吃力。
　　“更何況，附魔是按比例對身體進行增幅的，你的基礎越高，附魔的效果越好，身體斷裂是必不可少的，這點你要牢記，不過，你的身體素質很特殊，估計跟強壯的象族獸人也有的一拼，這才讓你在對付那些機器的時候，擁有不小的優勢。”
　　“啊，你不是只能在夢中出現嗎，你知道外面的事情？”韓夏一分心，就被小彩抓住機會，分身與本體同時被小彩一套組合拳打翻在地。
　　“我知道的事情多了。”
　　小彩甩了甩手：“你這次怎麼不用虛化了？”
　　“那個是魔法。”
　　“分身也是魔法。”
　　“可是你不是在訓練我的近身戰嗎？我用魔法不是很奇怪？”
　　“因為我不用魔法都能打敗用魔法的你。”小彩輕笑一聲，她有那個自信以及資本，韓夏想了想，好像是這樣。
　　他的魔法面對小彩時，命中率極低，甚至除了抱住她自爆外，根本就沒命中過她。
　　“嘖。”
　　韓夏咋舌，起身：“再來，這次我要用魔法了。”
　　“其實，近身戰的時候，你可以用你的荊棘戰法。”
　　“那是啥？”
　　“荊棘戰法啊。”這下換小彩疑惑了：“你不是會嗎？”
　　“我聽都沒聽過，哪裡會了？”
　　“我限制能使用的招式都是你能用的，荊棘戰法我能用出來，你怎麼可能不會。”小彩一邊說著，周圍火屬性魔力湧入她體內，她的雙拳出現了燃燒的火焰。
　　“？？？”
　　“你該不會，不知道自己會的東西吧？”小彩皺眉，她雙拳的火焰散去：“你過來。”
　　韓夏乖乖走了過來，小彩在他身上捏來捏去。
　　“不對啊，你的身體告訴我，你明顯已經適應了荊棘戰法……”小彩輕點下巴：“你試試用精神力引導魔力入體。”
　　“魔力入體不是會傷害到身體嗎？”韓夏身體後仰：“我雖然身體素質要，也不做那種自損根基的事情。”
　　“那是很早以前的說法了，有治癒魔法后，荊棘戰法的影響就可以忽略了，只要及時治療，是不用怕留下內傷的。”小彩拍了韓夏後背一下：“反正這個地方你就算死了也不會有事，讓你用你就用，怕什麼？”
　　“行吧行吧。”
　　韓夏點頭。
　　一分鐘過去了。
　　三分鐘過去了。
　　十分鐘過去了。
　　“呃……”韓夏。
　　“……”小彩。
　　“你的荊棘戰法是誰教的？這就像是小孩子知道餓了要吃東西，但卻不懂得做飯一樣，有頭沒尾的。”
　　“我不知道啊！我甚至都不知道我學會了那東西。”韓夏苦惱得想抓頭：“而且，荊棘戰法，我看過荊棘聖女的傳記，那是她老人家用來擊退異族……”
　　韓夏愣了一下。
　　荊棘聖女。
　　無師自通的荊棘戰法。
　　安……
　　若素。
　　看著韓夏突然站在原地愣著發獃的樣子，小彩問道：“怎麼樣，想起來了嗎？”
　　“我……我不確定，但是，也許，如果，假設，可能，是因為，我的伴生靈？”
　　在跟小彩對練的時候，韓夏就聽到她說過一些秘聞，比如人形伴生靈的來源是曾經人族的英雄，這讓韓夏對於“安若素=荊棘聖女”這一等式越發肯定了。
　　“擁有傳授荊棘戰法的伴生靈嗎？看樣子是荊棘海的人，而且地位不低……”小彩輕點下巴，開始思考是哪位古代英雄。
　　“荊棘聖女。”
　　“哈？”小彩彷彿聽到了天大的笑話一般哈哈大笑了起來：“哈哈哈，就你！？伴生靈是荊棘聖女？做夢吧！哈哈哈！你身上跟荊棘聖女有什麼可以共鳴的特性嗎？憂國憂民心懷天下？自我奉獻自我犧牲？人族崛起的大願？不是我想打擊你，你自己想想，你憑什麼吸引她？”
　　韓夏沉吟兩秒：“嘴臭？暴躁老哥獵馬人？”
　　“……”小彩被噎了一下。
　　荊棘聖女嘴臭的事情人盡皆知，當然，這裡的嘴臭不等於口臭，而是說荊棘聖女出口成章，說話難聽的意思。
　　當然，荊棘聖女脾氣不好也是眾所周知的，荊棘聖女之所以是荊棘聖女，並不是因為她來自荊棘海，而是形容她就如帶刺的荊棘。
　　脾氣差，說話難聽……
　　小彩看向韓夏。
　　是挺貼切的。
　　荊棘聖女真的是因為這點被他恰巧招為伴生靈？
　　我的天啊！
　　韓夏與小彩面面相覷，然後同時移開了目光。
　　這種事情，好像並不值得炫耀，反而怪尷尬的。
　　意識之中的安若希腦袋微微偏過八度，然後取出鈴鐺搖了搖。
　　“叮鈴鈴~”
　　小彩回過神來：“不提這個了，我們繼續吧，你身體已經學會了荊棘戰法，只是沒掌握技巧，那就讓我來教你吧。”
　　“好的，小彩老師。”
　　“別叫我小彩，好噁心。”
　　“好的，小彩老師，我知道了，小彩老師。”
　　PS：第三章，39/121，月初了，有月票的投月票，沒月票的，多吐槽~作死菌爆更大甩賣啦~月票不要放著到月末過期啦~
　　PS2：作死菌每天三章，但卻沒有收到月票，一定是因為讀者怕作死菌加更太辛苦，想讓作死菌回復日一更，作死菌太感動了。
　　PS3：人設圖，小彩（蘇蘇），最後一張人設圖了，短時間內不會再有圖片了。
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/dc6d70c1-e641-4912-995a-f1600bbcd479.jpg

884 韓夏的分析
　　躺在柔軟床鋪的韓夏睜開了眼睛，夢中的他已經初步掌握了荊棘戰法的觸發條件，只是，為何他早就已經學會了呢？
　　腦海中，不由得再次浮現那個脾氣暴躁的少女。
　　如果真的是她的話，很可能就是那次在鐵冠要塞時，她控制韓夏身體時，特意留下來的饋贈。
　　但是，為什麼她不說呢？
　　——總是將所有事情都埋藏在心中，還一副受害者的樣子。
　　韓夏側過身，枕著手臂。
　　安若素消失了，再也見不到了，沒機會跟她道謝，也沒能來得及跟她道歉。
　　“如果我能再召喚一個伴生靈……”
　　猛地搖了搖頭。
　　伴生靈只能有一個，他這話似乎是在詛咒安若希消失了。
　　安若希對他同樣重要，這個小小的仙子，好幾次幫他抵擋精神攻擊，甚至都差點潰散。
　　不可辜負。
　　不過，假設，有沒有這麼一種可能，比如……
　　——我其實可以召喚兩個伴生靈呢？
　　雖然並沒有聽說過這種先例，但說不定別人故意藏著當底牌不公布出來呢，而且，假如他是不同的……
　　好吧，不做夢了。
　　當初在啟明鎮進行天賦檢測時，被傷得還不夠深嗎？
　　——承認吧，韓夏，你就是個辣雞，別再懷有那些莫須有的奢望了。
　　連項鏈都賠進去了。
　　——與家鄉的紐帶，好像沒了呢。
　　最開始是那條項鏈，後來是安若素，現在，兩者都消失了。
　　蜷縮起身體。
　　韓夏覺得自己於這個世界是如此格格不入。
　　——穿越，異世界。
　　韓夏突然響起了一個他一直忽略的東西。
　　惡魔平原底下那艘充滿科技感的戰艦！
　　現在，那邊都被惡魔佔據了，而自己是惡魔“少爺”的替身，所以，他也許可以讓“少爺”幫忙，把那艘戰艦挖出來？
　　不過，挖出來的話，總覺得會被“少爺”拿走呢。
　　韓夏皺眉。
　　這件事還得從長計議。
　　將思緒收回，韓夏又將心思放在了剛才的夢。
　　韓夏有些好奇，在自己夢中“名為訓練實為毆打”的小彩，算是什麼存在？
　　那個鈴鐺，分明是在神櫻樹下得到的君主遺物，是用了那個膠囊召喚出來的，而且還吃了他的伴生靈晶。
　　——難道小彩也是伴生靈？
　　韓夏有些懷疑，不然她怎麼知道那麼多東西。
　　——也不對，如果小彩是伴生靈的話，她的記憶來源應該是我的記憶才對。
　　伴生靈只擁有宿主的記憶，狩獲白老師是這麼說的。
　　安若素就是如此，她只擁有韓夏的記憶，繼承了韓夏的三觀，同時也認為她自己是男孩子，只是有了女身，因此一直認為自己是“男兒心女兒身的韓夏”而感到難受。
　　她也擁有荊棘聖女的一些常識——畢竟這部分常識作為知識存在，而不是作為記憶存在，因此她懂得很多韓夏不懂的事情。
　　但韓夏十分肯定，安若素就只是一個擁有自己記憶的女版的存在，她百分百不知道自己就是荊棘聖女！
　　甚至她根本就沒聽說過荊棘聖女。
　　但是安若希則不同，她似乎擁有的不僅是韓夏的記憶，她知道很多東西，一些不只是“常識”“知識”就能解釋的東西。
　　同樣的，小彩也是如此。
　　昨晚小彩提到過他打字罵人，肯定是了解韓夏的記憶。
　　——那小彩其實也是我的伴生靈？
　　然後她又知道人形伴生靈都曾是人族古代英雄，也知道荊棘聖女的事情。
　　——所以，她既有我的記憶，又存有曾經為人時的記憶？
　　而且小彩可以說是安若希的輔助下召喚出來的。
　　說安若希什麼都不知道韓夏是不信的，韓夏甚至懷疑，她很有可能依舊記得自己成為伴生靈之前的記憶。
　　可惜，她跟安若素一樣，是什麼都藏在心裡的類型，甚至安若希更加自閉，不出聲，不說話，就乖乖呆在韓夏意識之中，除非韓夏遭到精神類的攻擊時會出來幫他擋一下。
　　不然，平時都一直在可以降低自己的存在感，有時候韓夏甚至都會忘記她的存在。
　　這個小仙子，韓夏對她強硬不起來。
　　她什麼都不說，只要靜靜盯著韓夏看，韓夏自己就受不了。
　　那種看著傻弟弟的寵溺眼神……
　　awsl！
　　有些糾結。
　　韓夏在床上又翻了個身。
　　感覺自己的弱點，安若希了解得一清二楚，被她治得死死的。
　　在腦海中將思緒梳理了一遍后，韓夏起身，離開了房間。
　　在昨天，韓夏幾人就已經越過混戰的區域，來到了紅蜂研究所。
　　研究所外面架了兩台蜂群導彈發射裝置，再加上兩個獨立連，共三百多個全副武裝的軍人，威懾力杠杠的。
　　至少，在昨天有兩波人馬嘗試衝擊紅蜂研究所的防線被打成廢鐵后，一直到現在都沒人再來作死了。
　　出了房間后，韓夏找到了正在吃早餐的司機，至於海瑞，則帶著那個箱子，在芙蕾米以及三個機械師，與五十名軍人護送下，從紅蜂研究所的地下逃生通道悄悄離開。
　　至於淋淋，在芙蕾米的請求下，正時刻關注著出口處的動靜，隨時準備提醒他們進行戰鬥，因此，現在淋淋正待在房間裡面，為了不打擾她，紅蜂研究所給她安排了一個特殊的房間，裡面還有可以直接連接到紅蜂研究所超級計算機的介面，供淋淋使用。
　　雖然有設置了許可權，但韓夏覺得，攔不住淋淋。
　　司機已經快吃完早餐，看到穿著一身白銀鎧甲的韓夏，他微微點頭，打了聲招呼：“卡沙先生，早上好。”
　　“早上好。”韓夏取了兩個煎蛋與一杯牛奶后坐在了司機對面：“方便問你一個問題嗎？”
　　“您說。”
　　因為這個白銀騎士在發生車禍時竟然能將他與海瑞救出，司機對他十分敬佩，甚至用上了敬語。
　　“柯沃特教授有再跟你聯繫過嗎？”
　　“這個倒是沒有，教授現在被政府保護起來，為了防止有人找到他們的位置，因此對外切斷了所有通訊。”
　　“這樣的話，海瑞跟芙蕾米他們怎麼找到他？或者說，既然海瑞他們能知道柯沃特教授的行蹤，那些想要劫走海瑞手中箱子的歹徒，是不是也有可能發現柯沃特教授的位置？甚至，歹徒會不會跟著海瑞他們，找到柯沃特教授？畢竟比起那個箱子里的研究資料，身為研究者的柯沃特教授的價值更大不是嗎？”
　　“這……”
　　司機愣住了，他之前沒考慮過這種情況，現在聽卡沙先生一說，似乎真的是這麼個理！
　　“柯沃特教授有危險！”
　　司機急忙沖了出去，他要將這件事上報給軍方！
　　PS：40/121

885 別鬧了，二男
　　“有信號了。”
　　亮堂的房間中，凌亂的線按照一定規律分佈著，點亮了一個個大小不一的屏幕，四排四列共十六個鍵盤放置於桌上，一名帶著眼鏡的青年手指飛快敲擊，左側三分之一的顯示屏同時藍屏后又立即重啟。
　　其中，有個顯示屏藍屏后，跳出了密密麻麻的錯亂字元串。
　　眼鏡青年手中的動作一頓：“找到了。”
　　“位置。”
　　眼鏡青年後方，正用自動填裝器在給自己的炮狙彈夾填彈的男子有著一把山羊鬍，但看起來還算是年輕，大概在二十八九歲左右。
　　“坐標J121，K223，L003。”
　　“L003？”山羊鬍將彈夾放下，看向了屏幕的方向：“地下？”
　　“是的，應該就是紅蜂研究所的緊急地道了。”
　　“L003嗎，藏得還真是隱蔽，難怪我們找不到。”
　　“怎麼辦，在出口埋伏？”
　　“他們不傻，出口處肯定會安排人警戒著，我們從中間過去，劫道。”
　　“可是地下三米……”
　　山羊鬍抓著自己的鬍子：“剛好，秘密進貨的那架雷神可以拉出來耍耍了。”
　　“可是隊里的組裝師都不在附近，要我喊布蘭德回來嗎，不過可能會來不及。”
　　“不用，我有一個更好的人選。”山羊鬍微微一笑，將彈夾夾在機械臂的隔層中後轉身離開了大廳。
　　“更好的人選……”作為隊伍中的執棋手，眼鏡青年知道的信息是除了山羊鬍之外最多的，而此時，這個據點之中，除了他與山羊鬍之外，就只有……
　　“啊，是那個噁心的‘腦核’。”眼鏡男子推了一下眼鏡：“反正也不是我跟它接觸……”
　　很快，他就將注意力重新放在了眼前的顯示屏地圖上。
　　山羊鬍離開了大廳后，進入了據點地下二層處的冷凍室。
　　冷凍室上，有著一直展翅翱翔的火紅色鳳凰的圖案。
　　通過生物密碼的驗證后，冷凍室打開，一股並不是那麼令人感到舒服的味道撲面而來，山羊鬍沒有受到絲毫影響的樣子，臉上的表情不變，走了進去。
　　往前兩步后，左轉，來到了左側的冷凍櫃前，山羊鬍看著裡面那處於休眠狀態的“腦核”——一顆被裝在膠囊狀玻璃容器中的大腦。
　　下方，有著一個標籤，上面寫著：[道爾頓·賈爾斯]
　　而除了這個“腦核”外，冷凍室內還有著四十多個相似的冰櫃，只是大半的冰櫃已經空了。
　　將眼前的“腦核”取出，山羊鬍離開了冷凍室。
　　……
　　“出口處沒有異常。”
　　得到淋淋的回復后，芙蕾米向著身旁的隊長點了點頭。
　　這次行動的機械師只有四個，並不能組成一個標準的六人小隊，而作為隊長的，則是常駐紅蜂研究所的哈肯·賈爾斯上士。
　　是一名三十五歲的大叔，面容堅毅，雙眉短粗，留著寸頭。
　　他是賈爾斯家的次子，他的大哥在執行秘密任務時失蹤，至今都沒有音訊。
　　他是一名軍官，同時也是一名高級組裝師，駕駛的是紅蜂研究所出品的赤毒蜂，屬於重型機甲，高四米二，重58噸，發動機輸出功率1324kw，單位功率為31馬力/噸，比之前芙蕾米遇到的變革者機甲出力還高一截，雖然真的打起來，兩者相差並不是太大，主要還是靠駕駛員的技術，但有這麼一架大個子在，很給人安全感。
　　哈肯上士的聲音從機甲的擴音器中傳出：“別放鬆警惕，得把敵人躲過偵測的可能性考慮進去。”
　　“收到，的說。”
　　芙蕾米認真點頭，海瑞手中的東西應該十分重要，不然他們就不會遭到襲擊，現在，在將箱子交給柯沃特教授之前，都不能大意，敵人說不定突然就挖穿地底從旁邊衝出來呢。
　　好吧，芙蕾米也覺得自己想太多……
　　“轟隆！”
　　旁邊的牆壁猛地炸開，三名士兵猝不及防之下狠狠飛了出去，哪怕有著外骨骼裝甲，在撞到牆上時依舊能聽到那令人頭皮發麻的骨頭折斷聲。
　　其中有一個更是腹部被伸出半截的鋼筋穿過胸膛，當場就死亡！
　　“敵襲！”
　　哈肯上士第一時間反應過來，赤毒蜂機甲手臂兩側的棱形大盾合攏直接擋在了破口前方。
　　也幸好哈肯上士戰鬥經驗豐富，他剛做出防備姿態，就有兩發炮狙子彈轟擊在棱盾上，將赤毒蜂機甲退得後退了半米！
　　“步兵找掩體！向兩側散開，組成交叉火力網！”
　　哈肯上士剛下達指令，破口處突然衝出了一道湛藍色的機甲。
　　那是哈肯從沒見過的機甲，它上半身多處都有方形的稜角，手臂十分粗大，幾乎站了體積的三分之一，下肢兩側各有三對防滑的防爆輪胎。
　　這架機甲一出現，那粗大的手臂就直接按在了哈肯身上，直接將赤毒蜂推了出去！
　　——好高的出力！
　　哈肯上士急忙踩下左腳旁的踏板，赤毒蜂腰側的位置彈出了四根支柱，機甲的腳底也伸出粗大的鋼釘猛地穿入地板半米之深！
　　他是隊伍的盾，若是不能擋住破口的話，地方的破襲者可以輕易將他身後的隊友一個個狙殺！
　　然而赤毒蜂機甲的出力跟這架藍色機甲差距太大了，腳底的鋼釘逐漸扭曲，四根支柱也被壓成了弧形！
　　藍色機甲已經大半個身體從破口處探出。
　　“就是現在！攻擊！”
　　訓練有素的士兵，早就在哈肯的命令下與兩側架好火力網，隨著哈肯上士一聲令下，子彈如雨般灑向藍色機甲探出的上半身！
　　“叮叮叮叮！”
　　一串串火花冒出，在略顯陰暗的地下通道中成為了此時僅有的光源。
　　只是，他們的子彈對這架藍色的機甲竟然不管用！
　　藍色機甲粗大的手臂上亮起了銀藍色的光芒。
　　“吱吱吱吱！！！！”
　　電流亂竄，藍色機甲的出力瞬間暴漲！
　　“嘣！嘣！”
　　鋼釘與支柱同時崩斷！
　　哈肯的赤毒蜂直接被這架藍色的機甲擊退了五米，狠狠撞在了身後的牆壁之上！
　　藍色的機甲粗大的雙臂撐開狹小的破口，徹底鑽了出來。
　　士兵們終於也看到了這藍色機甲的全面貌。
　　四米八高的藍色機甲差一點就頂到通道頂部，粗壯的雙臂，以及如同半人馬一般的身體！
　　藍色機甲從馬背處取下了一把一看就十分厚重的動能大劍。
　　略顯沙啞的男性嗓音從藍色機甲的擴音器中響起。
　　“哈肯，你長大了。”
　　哈肯雙瞳劇烈收縮。
　　“哥……”
　　PS：這章這樣寫，有沒有產生一絲，看機戰番時，那種激動的感覺？我想寫的雲都機械師戰鬥就是這樣的，不過前面幾章剛開始，還沒進入狀態，有些拉胯，但作死菌一直有在改進，在進步哦！
　　PS2:第二章，日常更新，求票~

886 別對不死鳥出手!
　　“哥，你……”赤毒蜂重整旗鼓，哈肯的聲音傳來：“你這幾年到哪裡去了？爸媽他們一直相信你還活著，我們都在等你回來。”
　　“活著？”
　　道爾頓突然沉默了。
　　就在這時。
　　“砰！”
　　一發子彈從藍色機甲後方射出，將一名偷偷靠近的士兵連帶著他的外骨骼裝甲整個轟成飛濺的肉沫。
　　“道爾頓，別發獃了。”
　　藍色機甲後面，傳來的是另一個陌生男性的聲音。
　　“嗯。”藍色機甲腦袋的位置上下擺動，做出點頭的動作，攝像頭的位置轉向了那架赤毒蜂：“哈肯，拿出你的真本事吧，讓我看看你成長到什麼程度了。”
　　“哥……”
　　“砰！”
　　藍色機甲沖了過去，粗大的手掌握著巨大的動能大劍橫劈而出！
　　哈肯是一名經驗豐富的組裝師，他第一時間就進行戰術規避，笨重的赤毒蜂在他的操作下，做出了十分敏捷地閃躲動作。
　　藍色機甲的動能大劍在牆上留下一串稍顯刺眼的火花，未命中！
　　“嗤嗤！”
　　不過道爾頓也是身經百戰的戰士，在失蹤前，甚至在軍隊的組裝師比試中得到過季軍的名次！
　　藍色機甲一擊不中，借著慣性，人馬的軀幹甩過，後腿直接將剛在地上滾了一圈還沒來得及起身的赤毒蜂踹倒！
　　隨後，動作行雲流水般地轉身，藍色機甲承軸發出刮擦聲，動能大劍在慣性的加持下，輪了一圈后猛地豎斬而下！
　　“砰！”
　　還是沒劈中！
　　這是因為哈肯的隊友，芙蕾米的炮狙擊中了藍色機甲手臂的關節處，讓他的動能大劍出現了偏移！
　　“你們兩個，去處理掉敵方的破襲者，我來幫助哈肯上士的說！”芙蕾米讓另外兩名機械師去處理依舊躲在破口裡沒有現身的破襲者。
　　“好的！你們小心！”
　　那架藍色的機甲是強大的敵人，很明顯短時間內無法解決。
　　但敵方的破襲者也是一大威脅，從剛開始到現在，他已經躲在破口裡面點殺了他們的六名戰士！
　　一名隱蠍子與一名網盜者鑽入了破口，很快，裡面就傳來了各種爆破聲，敵方的破襲者顯然也是一名老手，早在必經之路上埋下了攔截他們的炸彈，不過剛才過去的那兩個機械師也都是軍中的老兵了，早就有做好準備，因此沒有受到多少傷害就靠近了敵人，現在正打得火熱。
　　哈肯趁機令六名隊友護送海瑞趁著他們拖住敵人的時候向通道深處逃竄。
　　芙蕾米則將注意力放在了藍色機甲身上，她從熱感應裝置中可以看到敵人只來了兩個，現在只要將這個藍色的大個子解決掉，他們就暫時安全了。
　　不過，不能在這裡浪費時間，要是海瑞他們逃跑的方向若是有敵人的攔截就危險了。
　　芙蕾米的槍口對準了藍色機甲。
　　“砰砰砰！”
　　連續點射！
　　雷神打造時用了特殊的合金，對實體子彈擁有不小的抵禦能力，但若是敢無視破襲者，早晚會被對方擊穿護甲。
　　因此，道爾頓再次將赤毒蜂逼退後，半人馬的身體轉向，揚起前蹄，十二對防滑防爆輪與地面刮擦，四條腿邁出，直接操縱著雷神向著芙蕾米的方向衝來！
　　芙蕾米這次沒有駕駛機甲，而是額外增加了兩條機械臂，而現在，六條機械臂在這種狹窄的地方發揮了極大的作用。
　　她就像是一隻蜘蛛一般，靠著機械臂爬到左側的牆壁上，避開了藍色機甲的衝撞！
　　身體倒吊在半空時，按下了引爆的按鈕！
　　“轟隆！！！”
　　藍色機甲踏裂了芙蕾米之前所在的位置的同時，被炸彈偏移了重心，隨後，芙蕾米從上方跳了下來，六條機械臂同時扯著一條鋼索，鋼索的另一端連接著六對滑輪組。
　　六條機械臂同時用力！
　　直接趁著藍色機甲重心偏移無法調整姿勢的似乎將其上半身吊起！
　　此時，倒吊的芙蕾米剛好與藍色機甲的駕駛艙處於同一水平之上，槍口對準！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　炮狙開啟過載模式，此時芙蕾米也管不了槍管的壽命了，槍管發紅，一發一發的子彈擊中了藍色機甲胸口的位置，留下了越來越深的凹坑！
　　“不錯的小姑娘。”
　　道爾頓發現自己被纏住后，並沒有驚慌，反而稱讚了芙蕾米一句。
　　“不過，這架機甲的名字，可是雷神啊！”
　　隨後，雷神機甲渾身電光閃爍！
　　芙蕾米身體一歪，其中一條機械臂被扯得綳直了，閃電沿著鋼索擊中了芙蕾米！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　雷神機甲趁著芙蕾米的機械臂罷工的時候，從腰間抽出騎槍投擲了出去，騎槍後面的噴射口令其的速度瞬間加速到極致，將想要趕來支援的赤紅蜂推得極遠，隨後猛然炸開！
　　“轟隆隆！”
　　雷神機甲騰出手來，用力拉扯鋼索！
　　身體麻痹的芙蕾米已經來不及鬆開鋼索，她身上的機械臂組件猛地爆出一連串的電火花，斷裂的線路閃爍著火光，機械臂的能量液噴涌而出！
　　“喝！”
　　雷神機甲再次猛地一扯，粗壯的手臂令鋼索盡數繃緊，釘在牆上的滑輪組頓時崩飛一半，芙蕾米急忙卸下兩條機械臂，身體落下，那兩條機械臂直接報廢了。
　　然而，道爾頓不愧是在組裝師對戰中獲得第三名的高手，在芙蕾米落地的瞬間，他早就已經再次蓄力完畢，藍色的半人馬形機甲帶著勢不可擋的威勢沖了過來！
　　現在機械臂還無法恢復正常工作，芙蕾米當機立斷，放棄了整個機械臂組件，動力鞋帶著輕巧的她一躍五米遠，踩在旁邊的牆壁上后踩著牆壁斜著向雷神的方向衝去！
　　雷神機甲手中的動能大劍揮舞，但卻被芙蕾米驚險地避開了！
　　若是剛才芙蕾米選擇向後逃跑的話，就會被他不斷追擊，但道爾頓沒想到這個小姑娘竟然有勇氣迎著自己的攻勢衝上來，這樣一來，她只要避開最初的幾次斬擊，就能繞到雷神機甲的身後了！
　　兩人錯身而過，在這短短不到一秒的時間內，芙蕾米手腕的腕炮伸出，在錯身而過的瞬間，射出了十六條磁片吸附在了藍色機甲後背的位置。
　　雷神機甲踏碎了地上的機械臂組件，止住沖勢，在地上滑了數米遠。
　　“這東西，網盜者嗎？還真是多才多藝的小姑娘。”
　　芙蕾米無視了道爾頓的誇獎。
　　“哈肯上士，為我爭取一分鐘時間！”
　　她落地后，甚至沒找掩體，直接站在原地，周圍四個投影屏展開，一串串數據流飛快穿過！
　　解析開始！
　　沒錯，別忘記了，芙蕾米是高級破襲者的同時，也是一名高級的網盜者！
　　現在十六塊干擾片都貼在對方身上了，還有什麼可怕的？
　　——斯里蘭卡人為何被稱作天才，現在就展示給你們看！
　　只是，芙蕾米突然感到一陣不好的預感。
　　她的干擾片都已經貼在了對方身上了，而且是整整十六塊！
　　但是那架藍色的雷神機甲卻沒有返過身來繼續攻擊她的打算，而是徑直衝向了赤毒蜂，一邊與哈肯上士交手，一邊揮動動能大劍屠殺著周圍想要支援的士兵。
　　巨大的動能大劍每一次橫掃而過，都能將那些穿著外骨骼裝甲的士兵整個砸扁，渾身骨頭盡碎，直接暴斃！
　　哈肯的赤毒蜂面對雷神更是難有還手之力，被道爾頓不斷壓著向後退去，身為隊伍的盾，卻無法保護好隊友的憋屈敢令哈肯怒火中燒。
　　“道爾頓！你知道你在做什麼嗎！”
　　哈肯甚至沒有再喊他“哥”而是直接用名字稱呼道爾頓了。
　　只是，道爾頓無視了他的吼聲，將那些渺小的“蟲子”挨個砸扁。
　　磁極配對。
　　電極網組成。
　　“成了！”
　　芙蕾米按下了按鈕。
　　干擾電波發射！
　　雷神機甲背後的十六塊干擾片形成了特殊的電網……
　　然而，雷神機甲，動作絲毫不受影響！
　　怎麼可能！
　　芙蕾米再次啟動了干擾電波。
　　然而，還是沒用！
　　“我快撐不住了！”哈肯的赤毒蜂被藍色機甲拆掉了半個身體，其中一條腿的稱重軸也出現了損傷，他現在就連抵禦道爾頓的攻擊都已經很難了，不僅無法再支援其他隊友了，甚至都追不上雷神機甲。
　　只能無力地看著道爾頓屠殺自己的隊友！
　　“怎麼可能，怎麼可能，怎麼可能，的說！”
　　“沒什麼不可能的。”男子的聲音從破口中傳來，山羊鬍的男子操縱的兩條機械臂各自提著一個失去腦袋的屍體，正是隊伍中那兩個去解決敵方破襲者的機械師士兵！
　　此人竟然也是一名擅長近戰的機械師，甚至對方很可能與芙蕾米一樣，擁有雙高級機械師的資格！
　　山羊鬍男子笑著看了芙蕾米一眼，回過頭看向了雷神機甲。
　　“道爾頓，不跟你的弟弟真正見一面嗎？”
　　此時，周圍的士兵都已經全滅，赤毒蜂也被雷神踩在了腳下。
　　已經沒有威脅了，只要再追到那幾個逃跑的人，取回箱子，他們的任務就完成了。
　　道爾頓沉默了一陣后，最終還是選擇打開了駕駛艙。
　　那個被泡在培養液中的大腦，是如此地醒目。
　　哈肯上士的臉色頓時一陣蒼白。
　　PS：第三章，很有誠意的3k字哦，41.5/121，求票~！！！

887 腦核少年道爾君
　　“缸中之腦這種東西都弄得出來了，為什麼柯沃特教授卻還在研究設備與神經直連的技術啊。”
　　“缸中之腦？”山羊鬍轉過身，看向前方黑暗中，逐漸靠近的白銀騎士，眯著眼睛笑：“這個詞，挺貼切的，不過我們還是更習慣稱呼它為‘腦核’。”
　　他向後擺了擺手，雷神機甲的駕駛艙合上，護住了裡面道爾頓的“腦核”。
　　“哦。”
　　白銀騎士將視線從那架高大的藍色機甲移到山羊鬍身上：“你還沒回答我的問題。”
　　“我沒有義務回答你的問題，不過，如果真的想要解釋的話，大概就是，我們的技術比政府那群吃乾飯的，強得多？”
　　山羊鬍的機械臂扔下了那兩具無頭屍體，粗長的炮狙架起。
　　“閣下，現在突然出現在這種地方，應該不是特意來找我們聊天的吧？”
　　“也許不是。”
　　白銀騎士走到了芙蕾米身旁，看著身上多處焦黑的女孩，語氣不變稍顯得溫和了一些：“怎麼樣？還能起來嗎？”
　　“卡沙，先生。”芙蕾米忍著痛，站了起來：“抱歉的說，又麻煩你了。”
　　在剛才雷神機甲出現時，哈肯上士就向紅蜂研究所求援了，只是也不知道是巧合還是敵人故意想要牽制他們，一群不知哪來的無人機帶著炸彈不斷從空中靠近，硬是拖住了研究所大部分的兵力。
　　最終，他們只能騰出兩名資深破襲者與30名士兵。
　　知道對方有一架規格外的重型機甲，援軍也不敢貿然就趕來支援，而是讓兩名破襲者把炮狙換成反坦克炮以及步行者履帶，移動速度不免慢了些。
　　不過，慢的只是紅蜂研究所的援兵，對於韓夏來說，就不一樣了。
　　他只要確定好目標的位置，直接虛化無視一切物質阻攔，兩點一線進行衝刺。
　　因此，他才能趕得上救人。
　　不然要是指望紅蜂研究所的人趕來救場，估計黃花菜都涼了，甚至連敵人是誰都不知道。
　　“嗯。”韓夏對著芙蕾米輕輕點頭，手掌在她頭頂拍了拍，看向了對面的兩個敵人。
　　“這麼欺負一個小姑娘，可不紳士。”
　　山羊鬍微微咧嘴：“我可不是什麼紳士。”
　　說完，山羊鬍扣下扳機！
　　“砰！”
　　白銀騎士並沒有躲避，但是，子彈也沒擊中他，因為，在發射子彈的瞬間，山羊鬍感覺自己的槍口被一股無形的力量猛地向上推去，子彈直接從白銀騎士頭頂的位置飛過，打碎了頂部的石頭。
　　“網盜者？”
　　山羊鬍第一時間後退，同時將身上裝備的操作權全部改為手動，然後，再次開槍。
　　“砰！”
　　結果一樣！
　　“你做了什麼？”山羊鬍看向那名白銀騎士，眼神陰冷：“病毒，干擾電波？”
　　“你覺得呢？”
　　聲音從身後傳來，幾乎貼著他的耳朵！
　　山羊鬍汗毛一豎，手肘彈出彎刀，在外骨骼裝甲的輔助下，直接向身後斬去。
　　“叮！”
　　白銀騎士捏住了他的手肘，另一手按住了他的後腦勺。
　　“嘭！”
　　臉著地，山羊鬍滿臉鮮血地暈過去了。
　　道爾頓看到這一幕也是頗為震驚，他還沒反應過來，山羊鬍就被擊敗了，而且……
　　他看向遠處，在那個小姑娘旁邊，白銀騎士明明還在，但是，山羊鬍身後這個是哪裡來的？
　　——兩個人？一個網盜者，一個隱蠍子？
　　道爾頓直接踏碎赤毒蜂機甲僅剩的手臂，提起動能大劍轉過身面向那兩名白銀騎士的方向。
　　網盜者他不怕，畢竟他的本體是“腦核”，不用像那些機械設備一般，害怕被網盜者入侵操控，但隱蠍子就比較麻煩，這類型的機械師滑不溜丟的不說，還有著光學迷彩服，身手敏捷，雖然一般很難破組裝師的甲，但組裝師也抓不到他。
　　現在，山羊鬍被擊敗，只靠他的話，似乎是完不成任務了。
　　“網盜者，隱蠍子，我們誰都奈何不了誰，我用哈肯換山羊。”雷神機甲，指向了被白銀騎士擊倒的山羊鬍，山羊是他的代號。
　　“誰都奈何不了誰？”
　　擊倒山羊鬍的白銀騎士再次消失，這次，聲音是從雷神機甲中傳來的！
　　站在那個膠囊狀的“腦核”旁邊，白銀騎士輕輕拍了拍“腦核”。
　　“將軍了。”
　　“怎麼可能，你是怎麼進來的？”道爾頓如果有身體的話，此時的表情一定與剛才自己弟弟看到他本體只剩一顆大腦時的表情如出一轍。
　　“難道……魔法師！你是魔法師！”
　　曾經在雲都軍隊中服役時，他曾被指派離開過雲都執行一項秘密任務——捕捉魔法師。
　　那些魔法師各種手段層出不窮，令他的隊友損傷大半，若不是有艾爾特粒子禁魔，估計他們在留下一半屍體后，還抓不到人呢！
　　那時，道爾頓就知道，魔法師不好惹，這也難怪雲都要研發出艾爾特粒子專門用來針對魔法師了。
　　而現在，那名白銀騎士直接穿過厚厚的機甲外殼，出現在駕駛艙內，除了魔法師，他想不出有任何方式可以做到了！
　　只是……
　　“魔法師在雲都不是用不了魔法嗎？”
　　雲都到處都充斥著艾爾特粒子，按理來說，不管對方是什麼級別的魔法師，進入雲都，都無法施法才對！
　　現在魔法師已經發展到不懼艾爾特粒子影響的程度了嗎？這樣的話，離魔法師攻陷雲都豈不是不遠了！？
　　“啊，不是魔法啦，你有看到我用三大因子與六大要素嗎？”
　　韓夏撒謊中，虛化其實也是要用到三大因子與六大要素的，只是並不用喚出體外，因此不會被魔法檢測裝置發現，但其實也會受到艾爾特粒子影響。
　　道爾頓沉默，他是沒看到白銀其實喚出三大因子與六大要素，難道真的不是魔法？只是，不是魔法的話，那是什麼？
　　“躍遷裝置，難道是躍遷技術的說？”芙蕾米小嘴微張：“淋淋那邊的遺迹中竟然有躍遷的技術，好厲害的說！”
　　“啊，嗯，是躍遷技術。”
　　有人幫你腦補好理由了，不用白不用。
　　韓夏伸手彈了一下“腦核”的外殼：“投降吧。”
　　道爾頓沒有說話，而是嘆了口氣，喊道：“哈肯。”
　　“哥，接受雲都法律的制裁吧，爸媽還在等你回去呢。”
　　“你已經不再是當初的小屁孩了，我很欣慰，只是，我已經回不去了，爸媽……他們就靠你照顧了。”
　　說完，“腦核”中的大腦飛快融化。
　　雷神機甲上的光芒全都黯淡了下去。
　　PS：42.5/121，感謝大家的月票，沖鴨！

888 你遭騙了嗎?
　　“海瑞小姐，放心吧，他們會沒事的。”
　　安慰著海瑞的士兵實際也才十九歲，他其實比海瑞還要緊張得多。
　　“謝謝。”
　　海瑞微微點頭，懷中的箱子抱得更緊了。
　　這個箱子代表著柯沃特教授對她的信任，絕對，不能落到那些壞人手上。
　　就這麼跑了十多分鐘，前方傳來了一陣輕微的聲響。
　　“停下。”
　　一直跑在最前面探路的老兵手背在後方指了幾個動作，其他人立馬提高了警惕。
　　“別這麼緊張，我不是什麼壞人。”
　　前方，一名穿著休閑服裝的青年面帶微笑：“當然，我也不是什麼好人。”
　　在他吸引了所有人注意力的時候，一群拇指大小的機械蜘蛛已經悄然爬上士兵們的身上。
　　眼鏡青年他輕輕推了一下眼鏡：“那麼，再見。”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　機械小蜘蛛炸開，六名士兵瞬間四分五裂，剛才還在安慰海瑞的那名年輕士兵從腰部中間截斷，尚存一口氣在。
　　“海瑞小姐，快走！”
　　年輕士兵對著眼鏡青年扣動扳機。
　　“叮叮叮！”
　　一名舉著盾牌的女子，解除了光學迷彩。
　　“湯普森，身為執棋手，你跑到前線來是找死嗎？”女子另一手的手槍對著那名年輕的士兵。
　　“砰！”
　　一槍爆頭。
　　“當然是因為絕對安全，我才敢出現在這裡，我可是十分怕死的人，莎莉。”名為湯普森的眼鏡青年說完，望向海瑞，微微一笑：“能把東西交出來嗎，海瑞小姐。”
　　海瑞抱著箱子沒有鬆手。
　　——抱歉，柯沃特教授，我應該，等不到你給我漲工資的時候了。
　　她的掌心中，捏著一個拇指大小的小瓶子，裡面裝著兩根螺旋狀的管子，裡面有著一藍，一紅兩種液體。
　　打開瓶蓋，露出了兩個針頭，將針頭扎入左頸，海瑞將瓶中的液體注入了自己身體。
　　因為海瑞抱著那個箱子，湯普森以及那名為莎莉的隱蠍子都沒有攻擊，生怕打壞那個箱子裡面的東西，不過他們也沒有就這麼干看著，在看到海瑞取出那個瓶子時，他們就開始行動了。
　　湯普森急速向後退去，鑽入了一輛輕型載具裡面，而莎莉重新啟動光學迷彩，消失不見，悄然靠近海瑞。
　　基因藥劑注射后，海瑞感覺自己的皮膚溫度降低，體內，則彷彿有火焰在燃燒一般滾燙，隨後她裙擺的內襯延伸出了兩條弧形的金屬，外側打開，包裹住了海瑞的雙腿，組成助力裝置。
　　就在湯普森兩人警惕地準備應對海瑞的攻擊時，海瑞猛地向前沖了出去！
　　湯普森以為對方沖著自己來，急忙趴下，躲在載具裡面。
　　不過海瑞沒攻擊他，而是從那輛載具旁邊狂奔而過。
　　“她想跑！”
　　莎莉瞬間反應了過來，但她想要攔截已經來不及了，海瑞的速度快得嚇人，她雙腿上的助力裝置帶給她極強的彈跳能力，一步邁出就是五米多遠，一眨眼的時間就差點跑出兩人的視線。
　　莎莉急忙轉身鑽入了湯普森的載具上，用力拍在了湯普森背後。
　　“快追上去！”
　　湯普森感覺自己被耍了，他眯著眼睛，踩下油門追了上去。
　　……海瑞回憶的分割線……
　　“海瑞，這裡面的東西，十分重要，若是有人襲擊我們的住所，你就帶著箱子逃走，切記，箱子里的東西一定不能讓其落入歹徒的手中。”
　　“放心吧，教授，這裡是富人區，防備森嚴，不會有歹徒敢靠近的。”
　　“那可不一定，你只要記住我剛才說的話就是了。”
　　“好的，但教授，要是出現了意外怎麼辦？”
　　“那你就丟下箱子逃命吧。”
　　“可是箱子里的資料不是很重要嗎？”
　　“箱子里的資料再重要也比不過你的生命，活著，才是最重要的。”
　　“好的。”
　　……瑞回憶的分割線……
　　雖然不知道箱子裡面的東西是什麼，但柯沃特教授信任她，並把這麼重要的事情交給她，海瑞怎麼甘心就這麼放棄。
　　海瑞有十六分之一的斯里蘭卡人血脈，可是，她除了這頭灰白色的頭髮以及紫色的眼睛之外，斯里蘭卡人的任何優點都沒繼承到。
　　她在柯沃特教授身邊服侍了二十多年，除了照顧教授日常起居外，一點忙都幫不上。
　　有時，她挺羨慕芙蕾米的，雖然芙蕾米只是個十二三歲的小姑娘，但是她是純血的斯里蘭卡人，哪怕壽命最多只有二十五歲，對柯沃特教授的幫助也遠比她一個普普通通的女僕強得多。
　　而且，上次柯沃特教授離開雲都，帶在身邊的是芙蕾米，而不是她，這樣海瑞有些失落。
　　當然，這裡並不是說海瑞對柯沃特教授有什麼情愛的成分在，才嫉妒芙蕾米的，只是畢竟她從小就跟在柯沃特教授身邊，兩人相處有二十年了。
　　比起主僕，他們的關係更像是家人。
　　這是海瑞的想法，柯沃特教授是否把她也當做家人看待，海瑞並不清楚，但是，至少要對得起這份信任！
　　在基因藥劑的輔助下，海瑞沿著通道狂奔，只是，雙腿內的血管開始爆裂，皮膚也不斷滲出血來。
　　——比起純正的斯里蘭卡人，我還是太脆弱了啊。
　　海瑞記得芙蕾米使用活化劑K-3（這款基因藥劑的名字）時，並不會有這麼強烈的排斥反應。
　　不過，海瑞沒有停下來注射基因血清O-3（抵消活化劑副作用的基因藥劑的名字）抵消活化劑K-3的副作用，因為那麼做的話，活化劑K-3的效果就會消失，失去活化劑K-3的增幅，以她普通人的體質，無法維持這麼快的速度跑這麼久。
　　心臟跳動的速度越來越快，海瑞越發感覺身體表面冰冷刺骨，然而胸口處卻猶如火爐炙烤。
　　身體很痛苦，很難受，彷彿要裂開。
　　但是。
　　不能停下來！
　　被追上就前功盡棄！
　　沿著這條通道跑的話，就能回到紅蜂研究所，說不定援軍已經在路上了！
　　只要堅持下去的話，哪怕會因為副作用而死掉，東西也保住了，可以通過其他方法，讓其他人代替如此沒用的她，將箱子交給教授！
　　就在海瑞這麼想的時候，前方，出現了光亮。
　　十名全副武裝的士兵以及一名青年出現在了海瑞的眼前。
　　——是紅蜂研究所的人？太好了！
　　看著那個青年的裝扮，海瑞猛地鬆了一口氣。
　　那繃緊的弦猛地一松，加上雙腿因為基因藥劑產生的劇痛，海瑞狠狠跌了出去，不過，她依舊護著懷中的箱子，在地上滾了好幾圈，被地上的碎石割下了無數道猙獰的血口后，緩緩停下。
　　“海瑞女士！”青年急忙迎了過來，蹲在海瑞旁邊。
　　海瑞勉強抬起頭來，眼前的青年正是紅蜂研究所的一名研究員。
　　“你是，艾薩克？”
　　“是我。”艾薩克伸手去提海瑞懷中的箱子，發現海瑞抱得緊緊的，於是，他溫和地勸道：“放心吧，你安全了，我會把箱子送回去，你身上傷勢太重，需要緊急救治。”
　　海瑞意識有些模糊了，死裡逃生，猛然看見援軍，她腦子有些混沌，沒有絲毫懷疑，鬆開了箱子。
　　艾薩克提著箱子，掂量了一下后遠遠拋了出去。
　　“你……”海瑞愣了一下，視線隨著箱子轉向身後。
　　箱子滑出了老遠，最終落在了趕來的湯普森面前，莎莉下車提起箱子，微微皺眉：“你這麼扔，要是弄壞了怎麼辦？”
　　“那你們就想辦法修復唄。”艾薩克攤開手。
　　海瑞這才反應過來，自己上當了！
　　“感謝你千里送啊，功勞是我的了。”艾薩克對著海瑞嬉皮笑臉地眨了眨眼睛，然後對著一臉懊惱的莎莉不耐煩地揮手：“趕緊滾，他們的援軍快到了，我這邊拖一會也要撤離了。”
　　“那個女的怎麼辦？”
　　“還能怎麼辦？”薩克取出手槍，對準了海瑞的額頭。
　　“把東西，還給我！”海瑞無視了額頭上的手槍，死死抓住了艾薩克的腳踝。
　　艾薩克沉默了一陣后，蹲了下來，用極低的聲音，在海瑞耳邊道：“那箱子裡面裝有隱蔽性極高的定位器。”
　　看著海瑞依舊一臉茫然的樣子，艾薩克撇了撇嘴：“看樣子柯沃特教授什麼都沒跟你說啊。”
　　“我們追蹤不死鳥結社的人很久了，但一直沒能找到他們的蹤跡，這次，只是試著扔出魚餌，他們果然上鉤了。”
　　——原來，我是魚餌嗎……
　　海瑞有了片刻失神。
　　“為了不讓他們懷疑……”艾薩克手中的手槍子彈上膛。
　　“我有為柯沃特教授，提供了幫助嗎？”
　　艾薩克沉默一陣：“有。”
　　海瑞深深凝視著艾薩克，隨後，閉上了眼睛。
　　“砰！”
　　一旁的莎莉嘖了一聲，鑽入湯普森的車上，兩人從那十名士兵旁邊離開，而那些士兵對他們視而不見。
　　……
　　“教授，紅點的移動模式改變了。”
　　一處極為隱蔽的地下設施中，戴著耳機的青年將跟蹤圖放大到了最大的屏幕上。
　　“那些人拿到東西了啊。”捧著茶杯的柯沃特走到大屏幕之前：“記下所有移動路線以及時間，在哪裡出現停留，特別標記出來。”
　　“收到。”戴著耳機的青年繼續工作。
　　柯沃特微微捏緊茶杯，閉上眼睛許久，重新睜開后，眼神恢復了堅定。
　　PS：3K字，44/121，有月票就沖得動啊！沖沖沖！
　　PS2：碼這章的時候在聽一首歌，儘管我們手中空無一物。

889 非搶蘿生
　　當韓夏找到海瑞時，她的屍體已經徹底冰涼了。
　　她的額頭有著一個明顯的彈孔，但是，她的臉上，並沒有恐懼或者懊悔絕望等表情，這位忠心的女僕，似乎是達成了什麼心愿一般，反而帶著釋然的笑容。
　　這一刻的海瑞，有著一種恬靜溫柔的美感。
　　本來，在看到那六名護送海瑞的士兵屍體時，芙蕾米就產生了不太好的預感，現在，看到趴在血泊之中的海瑞，芙蕾米雙腿一軟，癱坐在地。
　　“海瑞……”芙蕾米的熟人不多，相處得最多的，就是柯沃特一家子了，芙蕾米經常他們的照顧。
　　雖然她從沒表現出來，但是，在找到小姨之前，柯沃特教授、女僕海瑞、司機，這三人對她來說，是類似於親人一般的存在。
　　現在，海瑞死了。
　　芙蕾米咬著嘴唇，不讓自己的眼淚掉下來。
　　“箱子也不見了。”韓夏蹲在地上，看著地上的輪胎印以及雜亂的腳印：“有人在半路攔住了他們。”
　　突然，韓夏看到了一團光芒。
　　他抬起手掌，那個散發著淡淡光芒的光球輕輕落在了他的掌心。
　　海瑞過往的記憶，湧入他的腦海。
　　湯普森、莎莉、艾薩克。
　　不死鳥結社。
　　箱中隱藏著的定位器。
　　誘餌。
　　——真相，有些殘酷啊。
　　韓夏微微握緊拳頭，光團消失不見。
　　淋淋破壞的發信器，是不死鳥結社放進去的，而柯沃特教授，早就知道不死鳥結社想要他的研究資料，以此為餌，想要釣出這條大魚。
　　而海瑞，以及那些士兵，則成為了這場博弈的犧牲品。
　　——不知道芙蕾米知道真相的話能不能承受得住。
　　韓夏看著跪在地上無聲抹淚的小女孩，彷彿被世界所遺棄了一般。
　　瘦瘦的。
　　小小的。
　　孤零零。
　　韓夏輕嘆口氣，走上前去，彎腰，提著她的后衣領，就像是抓一隻小奶狗一般拎起。
　　“哇啊！”
　　芙蕾米驚叫一聲，然後便被白銀騎士放在了肩膀上。
　　“卡……卡沙先生？”
　　“抓緊了。”
　　“嗯？哇啊啊啊啊啊！”
　　……
　　“沒人追來吧？”
　　“放心吧，艾薩克的人拖了援軍十多分鐘，我放下的機器人已經將一路上留下的痕迹都清理掉了，他們找不到我們撤離的方向。”湯普森推了一下眼鏡，一副胸有成竹的模樣。
　　不過莎莉明顯還是有些心神不寧：“我總有不好的預感。”
　　“就算有人追來又怎樣？他們大部分的兵力被我的無人機群牽制，能來的有幾個？”湯普森一變駕車一邊按下了一旁的通訊器：“不知道山羊他們那邊怎麼樣了，雖然功勞被艾薩克搶走了大半，但這次東西到手，而且還全身而退……”
　　“沙沙……”
　　“嗯？連接不上。”湯普森皺眉，在彈出來的投影屏上調整了幾個數字，換了幾個隱蔽的頻道，依舊沒有回應。
　　“山羊他那邊不會出事了吧？”莎莉的不安感越發嚴重。
　　“不可能，那傢伙比你這個隱蠍子還滑溜，而且有那架雷神在，對面根本不是其一合之敵，說不定是通訊器被打壞了。”湯普森放棄了調整通訊線路改為專心開車：“我們先撤回據點，然後立馬轉移位置。”
　　“據點底下的那些‘腦核’怎麼辦？”
　　“一把火燒了吧，剩下的都是些沒什麼使用價值的士兵的大腦，這種東西要多少有多少。”
　　莎莉仔細想了想，似乎還真是這樣，他們這個小隊所在的據點除了道爾頓的“腦核”外，其它的都是一些不值錢的貨色了，屬於扔了也不心疼的那種。
　　就在這時，莎莉突然從後視鏡看到一抹銀白色的亮光。
　　她愣了一下，隨即猛地轉過身，之間一名穿著銀白色全身鎧甲的騎士健步如飛，正義一種匪夷所思的速度向他們靠近！
　　莎莉第一反應就是看向車速表。
　　“時速一百八十，不，他比我們還快！怎麼可能！”
　　“你在說什麼？”
　　“後面，有追兵！”
　　“追兵？”
　　湯普森下意識地看了一下後視鏡，嚇得方向盤差點失控。
　　“那是什麼鬼東西？雲都地下的都市傳說難道是真的？”
　　莎莉記得雲都有著所謂的七大不可思議的傳說，其中就有一個是在地下遊盪的銀白色幽靈，雖然生活在科技發達的雲都，但畢竟這是個魔法世界，有亡靈、怨魂之類的東西不是很正常？
　　莎莉從小就有些怕鬼來著。
　　“都市傳說？那種東西你也信啊，那估計是哪個研究所發明出來的追蹤機器人吧。”湯普森倒是產生了回頭跟對方會一會的想法，追蹤機器人他也有見過幾種，但大多都是靠著輔助輪移動，或者乾脆是飛行器。
　　像這種靠著兩條機械腿健步如飛的還是第一次見到。
　　至於那裡面是不是有一個人？
　　拜託，怎麼可能。
　　真人，哪怕有外骨骼裝甲在，以這麼快的速度邁步，腿早斷了好嗎。
　　“後車座有一桿大口徑狙擊槍，你把它斃了吧。”
　　“嗯。”被湯普森安慰了一句后，莎莉也有些冷靜了下來，她從後車座取出了狙擊槍，從載具的天窗探出上半身，支架釘入載具的外殼。
　　“喂喂！你支架插哪呢！這可是我最喜歡的一款車啊！”
　　“閉嘴。”莎莉呵斥了一聲后，靠著機械眼鏡的彈道輔助瞄準，鎖定了後方的白銀騎士。
　　“嘭！”
　　白銀騎士一揮手。
　　“叮！”
　　“嗯！！？”
　　莎莉一臉蒙蔽，這，這什麼東西？
　　“怎麼，你該不會說，有著輔助瞄準你都打不中一個靶子吧？”
　　“呃，不是……”
　　“不然是什麼？”
　　“子彈，被它拍開了。”
　　“麻煩以後這種玩笑可以少開一點嗎？”湯普森撇嘴：“我在專心開車呢，沒心思幫你計算溫度濕度氣流方向，沒集中你不會開第二槍啊？”
　　莎莉咬了咬嘴唇，輕哼一聲，再次進行瞄準。
　　“嘭！”
　　“叮！”
　　一串火花閃過，子彈與白銀騎士的手甲擦過，偏向一旁，但白銀騎士的速度依舊不減！
　　“我就不信邪了！”
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　一口氣將子彈打完，槍械的系統直接彈出了槍口過熱的提示。
　　但是讓莎莉傻眼的是。
　　白銀騎士只是抬起手臂，像是揮散蒼蠅一般，隨手掃了幾下，子彈就全都被彈飛了！
　　隨後更讓莎莉驚訝的事情發生了。
　　白銀騎士後背，一個嬌小的女孩兒，從他肩膀處彈出小腦袋，手中的腕炮對準了車輛。
　　“嘭！”
　　載具的後車胎爆開。
　　車輛頓時失去了控制，歪歪扭扭打了幾個轉后，在一塊石頭上彈了一下，於半空旋轉了兩圈后，狠狠砸在了地上！
　　PS：今天依舊三章！這是第一章！沖沖沖！
　　PS2：求票！
　　PS3：最近吐槽少了，都去高考了嗎？高考加油呀！沒高考的，吐槽幾句唄，要是覺得沒槽點，也告訴我，作死菌填一些進去，或者轉個視角迫……咳，描繪一下櫻花院童鞋的美好日常。

890 異世界超能魔法師
　　身為機械師，機械臂是常備的裝備之一。
　　當車輛翻倒的時候，湯普森和莎莉第一時間靠著機械臂從車窗躍出，終於沒有隨著車輛落地一起被砸扁。
　　“你……”
　　湯普森落地后喘了口氣。
　　雖然同為機械師，但他是六個職業中，最不擅長戰鬥的執棋手，平時更多的都是腦力勞動，運動量比較少。
　　勉強靠著機械臂穩住身體后，湯普森還沒抬頭，就感覺到前方的陰影覆蓋了自己。
　　銀白色的腿甲出現在自己的視線中，一抬頭，湯普森就看到了那充滿美感的白銀頭盔。
　　他第一時間就是用機械臂推開對方，但是，機械臂撐住這白銀騎士的胸膛后，卻紋絲不動！
　　不過推不開對方，那自己後退就行了。
　　湯普森後退了幾步，這才看清白銀騎士的全貌。
　　嗯，有點類似古代的那種騎士全身甲，雖然在現代，這類鎧甲不僅無法抵擋熱武器，反而因為太過笨重而有些礙手礙腳，早就被淘汰了。
　　一旁的莎莉早就進入了潛伏狀態，借著車輛翻滾爆炸的掩護，落地的瞬間就啟動了光學迷彩，此時正握著高頻軍刀悄然靠近白銀騎士的後背。
　　她的目標是芙蕾米，畢竟，穿著那麼厚重的鎧甲跑出近兩百公里時速的肯定不是人，在莎莉眼中，白銀騎士內部應該是空的，類似於小型號的機甲一樣。
　　那個灰發的女孩才是操控白銀騎士的核心！
　　然而，在莎莉靠近白銀騎士，正準備發起攻擊時，白銀騎士卻突然開口說話了！
　　“隱蠍子？”
　　——裡面有人！！？
　　莎莉愣了一下，但很快她就意識到自己被發現了，但是不管白銀騎士只是一套空的機甲，還是裡面真的有能穿著重甲跑出兩百公里時速的怪胎，只要挾持了芙蕾米，對方就將投鼠忌器！
　　於是，莎莉果斷舉起高頻短刀沖了過去！
　　“啪！”
　　銀白的手甲捏住了對方的手腕，白銀騎士猛地一拽，莎莉頓時失去了重心，身上的機械臂還沒來得及調整身體，白銀騎士握著她的手腕，一舉，一砸。
　　“嘭！”
　　無法形容的劇痛席捲全身，莎莉眼球鼓起，一口鮮血登時就嘔了出來。
　　白銀騎士抬起腳在莎莉頭頂停留了一陣，但最終還是沒踩下，而是看向了前方正不斷後退的湯普森。
　　一旁的車輛搖曳的火光讓白銀騎士的身上鍍上了一層橙紅色。
　　白銀頭盔下，彷彿能看到一雙深邃幽黑，沒有絲毫感情的眸子。
　　湯普森下意識的咽了口唾沫，莎莉都被對方一招解決，他一個執棋手還能咋辦，當看到白銀騎士靠近時，他急忙抬起雙手：“我投降！”
　　白銀騎士放下了芙蕾米，少女蹲在癱軟在地無法動彈的莎莉旁邊，入侵了她的系統，掌控了莎莉身上的機械臂，以免她暴起發難。
　　雖然可能性幾乎為零就是了。
　　剛才白銀騎士那一下，莎莉五臟移位，肋骨斷了五根，甚至有一根刺入肺部，她現在呼吸一下都疼，更別提動彈了。
　　“你是，執棋手？”
　　白銀騎士成熟又帶有磁性的嗓音響起，芙蕾米下意識地看了過來。
　　“是。”湯普森高舉雙手：“我是火狐小隊的執棋手，代號火狐。”
　　“那你肯定知道很多東西。”
　　“是的。”
　　湯普森偷偷鬆了口氣。
　　一般情況下，執棋手因為知道的事情很多，而且稀有，哪怕俘虜了也都能活得一命，一般都是問出所有秘密后洗個腦，換個下家繼續效力。
　　直接宰了太過暴殄天物。
　　對方既然這麼問，湯普森覺得自己應該能活下來了。
　　感覺到氣氛似乎輕鬆了一些，湯普森試著開了個玩笑：“閣下真是厲害呢，穿著那麼重的鎧甲都跑得比我改裝過的車還快，難道閣下是艾爾特的改造人？”
　　艾爾特，改造人？
　　韓夏愣了一下，他好像，在哪裡聽過一樣？
　　阿沐沐的世界中，好像……就有那艾爾特的改造人來著？
　　不知道是剛好同名，或者兩者是同一東西，韓夏遲疑了一陣。
　　——被說中了？
　　湯普森心中一喜：“既然是艾爾特的改造人，那我們是一家的啊，不死鳥結社跟你們有十分親密的合作關係。”
　　“你還知道些什麼？”韓夏向前靠近。
　　湯普森此時緊張感降低了許多，艾爾特改造人來自另外一股秘密勢力，他們與不死鳥結社有不少的合作項目，雖然在雲都這種龍蛇混雜的地方，大魚吃小魚的現象屢見不鮮，但不死鳥結社並不是軟柿子，比起將他與莎莉滅口，留他們一命換個人情的價值更高一點。
　　“我知道很多，如果你能放了我跟莎莉的話，回頭我會以七折，不，五折於市場價的價格，將情報賣給你們。”
　　“賣？”
　　白銀騎士的語氣似乎有些……嘲弄。
　　“我為什麼要買？我自己取不就行了。”
　　看著不斷向自己靠近的白銀騎士，湯普森感覺壓力山大，他一邊訕笑著一邊不斷後退：“好吧，好吧，三折，三折！這是最低價了！我腦子裡有晶元，若是你想強取的話，我就會將自己大腦毀掉，一點信息都不留給你們！”
　　湯普森一退再退，貼到了牆壁上。
　　白銀騎士抬起手一把抓住了他的腦袋，直接將其提了起來。
　　感覺自己整個腦殼都被恐怖的力量擠壓著的湯普森臉色發白：“閣下，你們這是，準備跟不死鳥開戰嗎？”
　　在雲都，政府，身為執政黨的光輝聯合黨才是其他所有勢力的共同敵人，艾爾特改造人所在的勢力跟不死鳥結社都不屬於小勢力了，要是這時候內鬥起來，很容易被政府乘虛而入一網打盡。
　　湯普森還想曉之以理動之以情，但是，卻感覺腦袋上傳來的壓力越來越大，白銀騎士的五指擠壓這他的皮膚血肉，半個指節都陷了進去，鮮血不斷湧出。
　　湯普森頭疼欲裂。
　　“我知道了，一折！一折可以了吧！我還免費回答你三……不，十個問題！不收情報費！”
　　“我剛才的話沒聽明白嗎？我說……”白銀騎士頭盔下的雙眸彷彿兩個漆黑的漩渦：“我自己取不就行了。”
　　“吧唧！”
　　湯普森的腦袋就像是爆開的西瓜一般，似開了個彩帛鋪，紅的、黑的、紫的都綻將出來。
　　白銀騎士的鎧甲被鮮血染紅。
　　一團微弱的光團漂浮而起，被他抓在手心。
　　PS：第二章，45/121，沖鴨！！！
　　PS2：讀取靈魂記憶的，也不算伏筆吧，以前就一直有的，只是韓夏比較少殺人，不怎麼用得上罷了。

891 滿腦都是韓夏的我沒辦法談戀愛
　　“喂，你沒看到我姐姐很困擾嗎？”
　　娜娜插著腰，護在了落落面前。
　　在兩人對面的，是一名狼族獸人，頂著一個大大的灰狼腦袋，這是灰狼一脈的馬更些狼。
　　（文中以後可能會出現類似北美灰狼，蒙古狼，西伯利亞狼之類的狼族獸人，但這是作者為了讓讀者了解其狼種而對異世界的語言進行的翻譯，世界上這個世界並沒有北美、蒙古、西伯利亞等地方。）
　　馬更些狼在狼族中，體型已經是屬於十分龐大的了，而眼前這傢伙，在馬更些狼獸人中，更是佼佼者了。
　　兩米三的大個子，站在兩個少女面前，加個攝像機，美女與野獸都可以直接開拍了。
　　看著少女狠狠瞪著自己的模樣，馬更些狼少年撓了撓頭：“可是，她已經快成年了，我也快成年了，不是剛好可以結成伴侶嗎？”
　　獸人對於未成年獸人的保護力度還是比較大的，特別是性這一塊，若是有人敢侵犯未成年獸人，那將會成為整個族群的敵人，遇到比較記仇的，比如貓族獸人，更是會不死不休地進行追殺。
　　這讓獸人在未成年前，夭折率大大降低了，但是獸人的發育期相較於人類來說，比較短，一般在十五六歲時，就已經有著較為成熟的身體，所以，大部分獸人在成年的時候，就是成家的時候了。
　　狼族一直秉持著一夫一妻的制度，一般在接近成年時，就會有意識地尋找伴侶。
　　這名馬更些狼少年也是一年級生，他與落落同樣再過幾個月就成年了。
　　而比起其他狼族亞種，雪狼族的落落明顯更符合他的胃口，所以，他就展開了追求。
　　既然身為獸人，就要勇敢出擊！在族中，膽小怕事的，會被鄙視的！
　　“誰說成年了就要找你當伴侶啊。”娜娜皺眉：“太臭美了吧你。”
　　“我，馬歇爾，打敗了一年級所有的狼族。”
　　娜娜雙手抱胸翻了個白眼：“我姐姐已經明確拒絕過你好幾次了，你還纏上來，煩不煩人啊。”
　　要不是落落中午沒回去吃飯，娜娜還不知道落落被這個一看就蠢不拉幾的大個子纏上了。
　　雖然獸人要成年時，會散發比較特殊的香味，容易吸引其他異性獸人的糾纏也很正常。
　　都是血氣方剛的小夥子，特別是獸人這種實力為尊的亞人種，看到漂亮的女孩子，勇敢追求，誰能說他們做錯了？
　　可惜，有些憨憨在艾爾華族國待久了，對人類這邊的制度有些不太了解，馬歇爾的行為，換在人族這邊，肯定被貼上“痴/漢”“性/騷擾”的標籤。
　　其實，要不是校規緊張私鬥，對方這麼糾纏，落落肯定一拳就砸過去了。
　　當然，落落知道，其實她若真的跟馬歇爾打起來也沒事，韓夏肯定會護著她，但是，落落不想麻煩韓夏，平時韓夏都忙得經常見不到人了，再去打擾他就太不應該了。
　　而且，這是她自己的事情，自己的事情要自己解決才行！
　　馬歇爾聽到娜娜的話后，擺出了展露肌肉的健美姿勢：“我現在，是一年級狼族獸人的老大！絕對配得上落落的！”
　　被妹妹護在身後的落落深吸口氣，準備正式向馬歇爾提出挑戰，獸人，實力為尊，想要成為自己的伴侶，那就打過自己再說吧！
　　雖然落落這幾天努力過頭，腳背的傷有些嚴重，但是，她是落落，是驕傲的落落，她相信自己是不會落敗的！
　　就在落落眼神凌厲地抬起頭，準備提出挑戰時……
　　“你這木頭，我姐姐已經有喜歡的人啦！”
　　“我……啊嗚！”
　　眼神凌厲的落落咬到了舌頭。
　　“是誰？！”馬歇爾剛才還一副憨憨的樣子，現在，突然皺眉咧嘴，那個狼腦袋頓時顯得有些猙獰。
　　他以為落落喜歡的是同年級的狼族獸人，但是，同年級的都被他打趴下了，在實力為尊的獸人國度，你輸了，你就失去了交配權，你不能跟我搶老婆。
　　因此，馬歇爾覺得有人不守規矩，偷跑！
　　“是誰跟你有關係嗎？”娜娜拉著腦袋一片空白同時因為咬到舌頭疼得差點掉淚的落落就準備離開。
　　但馬歇爾哪裡肯讓。
　　在他眼裡，落落絕對是他見過的雌性狼族獸人中，排名第二的優秀的女孩子了，至於第一，當然是馬歇爾的老媽，他老媽甚至可以把比馬歇爾大一號的老爸吊起來打，當然把馬歇爾吊起來打也是輕輕鬆鬆，或者說，馬歇爾以及一眾兄弟中，都是從小就是被老媽打到大的。
　　馬歇爾覺得落落以後肯定也能成為那麼優秀完美的妻子，一起狩獵一起做飯一起打孩子。
　　你看，那條又長又大的尾巴！哪個狼女比得上她？
　　“你好煩啊。”娜娜這下也生氣了，姐姐這麼一個吃貨，午飯都沒吃，太可憐了，都是這個醜陋的大個子的錯。
　　“想追我姐可以啊，你跟我打一架，贏了……贏了……”娜娜不能替姐姐做主，有些苦惱地想了兩秒，眼睛一亮：“贏了的話，我再告訴你姐姐喜歡的人是誰！”
　　“此話當真？”
　　“當……”
　　娜娜的話被落落打斷了，落落將妹妹拉到身後：“這件事跟他們沒關係，你跟我打一場。”
　　“那我贏了的話，你是不是能接受我？”
　　“等你贏了再說。”
　　落落還是沒能答應馬歇爾，在站出來的那一刻，她突然有些害怕，要是輸了怎麼辦？輸了的話……
　　對啊，為什麼會害怕呢？
　　強大的雄性，追求雌性，有時候，不僅要擊敗其他雄性，還得讓擊敗雌性，讓雌性屈服。
　　獸人之中，這種情況不是很正常的嗎？
　　落落抓住胸口。
　　一名強大的獸人在追求她，她不應該很開心嗎？
　　曾經帶著妹妹艱難長大，一直希望有人能保護她，給她一個溫暖的家，現在，不是一個機會嗎？
　　可是。
　　自己在猶豫什麼呢？
　　為什麼，心中這麼排斥？
　　到底是，哪裡出問題了？
　　當落落回過神來時，兩人已經來到了訓練場。
　　這裡……
　　有點印象。
　　PS：46/121，第三章~好了，晚安~么么噠~求票~

892 為什麼老爺爺會在這裡!?
　　依稀記得，好像是幾個月前……
　　有個叫做達克的狼族獸人纏上了她。
　　達克是通過了狼魂殿考核，擁有狼魂印記的狼魂鬥士，在這個年紀就獲得狼魂印記，達克的天賦極高，遠不是落落可比的。
　　而且當時他還聯合其他同族獸人給落落施壓，讓她產生了被孤立的感覺，被達克糾纏時，她幾乎沒有反抗之力，只能選擇沉默，默默忍受。
　　而那時候，有一個人出現了。
　　他十分囂張地對達克豎了根中指：“好狗不擋路，擋路塞林木。”
　　然後，更是直接把身為狼魂鬥士的達克打敗了。
　　心中，浮現的韓夏的身影，越發清晰。
　　落落意識到，自己猶豫的原因了。
　　韓夏。
　　因為韓夏。
　　這段時間度過的美好的日子，落落不想改變。
　　落落不想失去這一份美好。
　　她……
　　不想離開韓夏身邊。
　　落落的眼神漸漸堅定了起來。
　　既然不願意改變，那就贏過這場戰鬥！
　　只是，馬歇爾說過，他擊敗了一年級所有的狼人，那麼，當然也包括達克，當初韓夏擊敗達克，靠得是一點小聰明，限制了雙方的位置比拼魔法，讓達克無法發揮自己獸人的優勢，以及狼魂印記。
　　這些，落落都是看在眼裡的。
　　而馬歇爾與達克的戰鬥顯然不可能像韓夏那般取巧，他肯定是正面將達克擊敗的。
　　那可是狼魂鬥士啊，落落自己都沒有信心能通過狼魂殿的考驗，達克卻通過了，落落知道自己肯定不是達克的對手，那麼，面對馬歇爾，她有勝算嗎？
　　沒有。
　　“你憑什麼跟他打，這不是靠意志就能獲勝的對手。”扭曲尖細的聲音輕輕在落落耳邊響起。
　　自從那天A層出事，她遇到那隻在吃蛇的麻雀后，這個聲音就出現了，而且，每當落落晚上訓練時，它都會再次出現，並不斷貶低她。
　　這個聲音這也是導致落落訓練過度的最大元兇。
　　落落越是努力，身體傷越多，訓練效果越差，而那個聲音則越發囂張且肆無忌憚地嘲笑著這個可憐的獸耳娘。
　　這個聲音再次出現，而且是在這種時候出現，落落原本鼓起的勇氣頓時消失大半。
　　“你想在萬眾矚目之下，落敗，留下丟人的醜態？”
　　“……”
　　“這樣的話韓夏怎麼看你？身邊留著一個沒用的獸人賣萌當吉祥物？”
　　“……”
　　“畢業后，成為隊伍的累贅，害人害己？”
　　“……”
　　“要知道，你只是個沒有天賦的普通的獸人而已，你再怎麼努力，也追不上其他人，你只會與他們越來越遠，最終，被拋棄。”
　　“……”
　　是啊，自己只是個沒天賦的獸人而已。
　　落落的鬥志盡失，金色的瞳孔失去了光亮。
　　——哈哈哈，成了！不管你是誰，只要心中有慾望，就逃不過我丹塔的掌控！
　　沒錯，這個一直糾纏落落的，就是從A層逃脫的，邪神丹塔的分身！
　　它不斷誘導，讓落落認為自己沒有才能，讓她情緒越發低落，現在，終於讓它找到了機會，在這個倔強得像是一塊硬骨頭的落落內心上開了個洞，乘虛而入！
　　“想要獲勝嗎？”
　　“想……”
　　“只要你呼喚我的名字，呼喚我丹塔的神名，成為我的信徒，我就將賜予你力量！”
　　——丹塔？
　　這個名字，落落有些印象，新生排位賽的黑色三月好像就是它弄的？
　　直感極強的落落身體一顫，她隱約感到一股恐怖的惡意席捲而來。
　　“你是，邪神？邪神，丹塔！”
　　“邪神？那隻不過是外人的誤解罷了，所謂的黑色三月，是我讓奧古做的？我只是看他可憐，才給他一點力量罷了，你不也一樣，若不是你產生想要變強的想法，我怎麼可能會出現？”
　　“是我，將你吸引，過來的嗎？”
　　落落昏暗的眸子光芒越發黯淡。
　　“是的，接受我吧，擁有了力量，你就能繼續待在韓夏身邊。”提到韓夏，丹塔語氣加重，有些咬牙切齒的樣子，但是現在這副狀態的落落沒有太過注意這些細節。
　　就在這時，落落接到了一條簡訊。
　　[午飯要涼了（附圖片）——by韓夏]
　　沒吃午飯的落落肚子下意識的發出咕咕叫。
　　“唔……明明我都，這麼餓了，還發照片，誘惑我，韓夏壞蛋。”落落有些委屈。
　　不過，她也從剛才失落的狀態恢復了過來。
　　“我要，靠自己，不然，韓夏會，瞧不起我的！”
　　哪怕她不是馬歇爾的對手，落落依舊不會放棄。
　　哪怕被馬歇爾打趴下，她也絕不認輸！
　　這時，另外一道聲音在落落腦海深處響起。
　　“沒錯！要的就是這種氣魄！”
　　“誰！？”
　　丹塔大吃一驚，躲在落落體內的它剛回頭……
　　“我DNMD，怎麼你身上也有這東西，別吃我，啊，別吃我，啊啊啊！”
　　“大補啊，大補！嗝！這外賣給勁！”
　　落落嚇了一跳，丹塔的慘叫聲有些嚇人，她急忙環顧左右，但身邊，除了擔憂地看著她的娜娜，沒有別人了。
　　“別緊張，女娃子，我不是壞人，只是，你別有太大反應引起別人注意就是。”
　　有著強大直感的落落本能地感覺到這個聲音的主人跟丹塔不同，似乎不是壞人？
　　於是，落落保持冷靜，恢復了原本淡漠的表情。
　　“你不用說話，在心中想著跟我交流，我就聽得到你的心聲。”
　　落落遲疑了一下，試著在心中回道：“你是，誰？”
　　“我？呵！家道中落，崛起無望？孤兒寡母，遭人欺壓？天才隕落，憋屈退婚？父母雙亡，血海深仇？統統不是事！因為，有我在！行不改名坐不改姓，我就是傳說中，拯救無數廢材，令他們恐怖如斯的……隨身老爺爺！”
　　“可是……”落落遲疑了一下：“你的聲音，明明，是女孩子。”
　　“嘖，隨身老婆婆行了吧！”
　　“你不是，行不改名，坐不改姓，嗎？”
　　“哎呀，你這女娃子，即使太直，太較真！不過，這樣也好，這裡有本無品階的鬥氣功法，《狼訣》就交給你了。”
　　“鬥氣，功法？”落落從來沒聽過這種東西。
　　PS：沖沖沖！沖！！！！
　　PS2：雷了，它雷了，落落的金手指終於雷了！這隻獸耳娘，可愛如斯！斷不可留！必須娶回家！

邪神丹塔眼中的系統
　　@@﻿@@
　　以下圖片來自百度/互聯網，侵刪。PS：邪神丹塔眼中的系統
　　PS2：女主/讀者們眼中的系統……

893 神推落落成為逗帝我就死而無憾
　　“《狼訣》，無品階的鬥氣功法，現在，它只相當於最普通的黃階下品功法，但並不是說它就差了，因為，它是一部可進化的功法！”隨身老婆婆語氣十分得意。
　　“？”
　　“每當你收集一種異火……咳，你每戰勝一類智慧種族，你的《狼訣》都會變強一點，你擊敗的敵人種類越多，你的《狼訣》就將引發質變！天地玄黃，每階三品，你只要不斷戰鬥下去，將《狼訣》進化成天階上品功法，甚至成為傳說中的聖階功法，也不是不可能的！知道我的厲害了吧？”
　　“唔？厲害的，不是，《狼訣》嗎？”
　　隨身老婆婆氣急：“沒有我，你能有《狼訣》嗎？那還不是我厲害？”
　　“……”落落似懂非懂。
　　“當然，《狼訣》這等逆天的功法，也是有副作用的，不過，比起它的強大來說，那點副作用不值一提。”
　　“那，副作用，是什麼？”
　　“我都說了，不值一提了，那就不提。”
　　隨身老婆婆的語氣有種欲蓋彌彰的感覺。
　　落落總覺得這個“副作用”是個大坑，她的直感在向她發出警告：“那我，能不能，不學。”
　　“不學，你能擊敗那頭蠢狼？過了這個村就沒這個店了，你要是不學我就……我就找你妹妹！”
　　“不行，不行！”落落氣鼓鼓地，狼耳朵都豎了起來：“你不能，騙我妹妹！”
　　“什麼騙，我這是在幫！會不會說話！”
　　“那你，告訴我，副作用，是什麼。”
　　“副作用，不值一提。”
　　“……”
　　“你到底學不學？”
　　“唔……”落落看向了遠處在展示肌肉的馬歇爾，聯想到剛才丹塔的話，咬了咬牙，用地點頭：“學！”
　　“孺子可教也~”
　　隨身老婆婆哈哈一笑，隨後一道金光在落落腦海中閃過，一串串落落看不懂的字元湧入她的腦海，那感覺，就彷彿有人隔空將清涼的泉水灌入身體一般，落落下意識地打了個寒顫。
　　一隻由金色字元組成的巨狼在落落的腦海中成形。
　　“你就是，隨身，老婆婆？”
　　“這稱呼太羞恥了……這樣吧，以後你稱呼我狩狼大人。”
　　“你不是，行不改名，坐不……”
　　“你想讓我去找你妹妹嗎？”
　　“唔……狩狼大人。”
　　“嗯嗯~”
　　“姐姐，你怎麼了？”
　　雖然落落的異常只持續了沒多久，但娜娜可是十分敏感的，雖然她沒有落落那堪稱恐怖的直感，但是，還是輕易地就發現了落落表情上的小變化，雖然換成其他人的話，肯定會一副“什麼？她表情有變化嗎？”的樣子。
　　“不許透露我的存在，否則，我就去找你妹妹。”
　　狩狼大人又發話了。
　　落落回過神來，急忙對娜娜搖頭：“唔，沒什麼。”
　　娜娜雖然感覺姐姐怪怪的，但落落從沒騙過她，所以，她也沒深究。
　　看著擔心自己的娜娜，落落伸手摸了摸她的腦袋，娜娜的眼睛頓時彎成了月牙兒。
　　落落一邊摸著娜娜的腦袋，一邊感受著自己身體的變化，然後，她便發現……自己好像沒發生什麼變化？
　　“我真的，變強了嗎？”
　　“別急，來，我教你怎麼作弊，咳，怎麼變強。”狩狼大人開始指導落落：“首先，你向娜娜發出挑戰，然後，讓她認輸。”
　　“？”
　　“照做就是了，你還想不想贏那頭蠢狼了？”
　　落落猶豫了一下，還是對著娜娜開口了：“娜娜，我們比一場。”
　　“姐姐？”娜娜從姐姐的摸頭殺中回過神，一臉疑惑：“是像在家裡時的那樣，用尾巴拔河嗎？可是，你待會要跟馬歇爾那頭蠢狼打架，現在花費力氣做這個不太好吧？”
　　“不是拔河，是，打架。”
　　“姐姐要打我嗎？”娜娜頓時露出了可憐兮兮的表情。
　　“唔……”
　　“笨丫頭，你只要跟娜娜說你要跟她打一場，然後她直接認輸就好了。”狩狼大人十分無奈。
　　“噢。”落落恍然，她認真地看向娜娜：“娜娜，我們，打一架，你直接，認輸就行。”
　　娜娜下意識地抬起手將落落的劉海撩起，額頭貼了過去：“沒發燒啊，姐姐怎麼老是在說胡話。”
　　娜娜微微皺眉，鬆開了落落的劉海：“不過，既然姐姐這麼說了……”
　　該說不愧是雙胞胎嗎，兩人同時擺出了一副即將不死不休大戰一場的模樣，然後娜娜“啊~我輸了~”，十分浮誇地倒在了落落懷裡，抱著姐姐纖細又結實的腰，順便蹭了蹭姐姐的胸。
　　落落髮現在娜娜認輸的那一刻，自己腦海中那隻由符文組成的金色巨狼竟然……尾巴又大了一號。
　　金色巨狼啊嗚了一聲，落落頓時感覺有體內，有一股氣流正在生成，它延伸向四肢百骸，匯聚於胸口，如同一個氣旋。
　　“現在，《狼訣》是黃階中品功法了，上吧，少女！”
　　……
　　“準備好了嗎？”
　　馬歇爾在訓練場上已經擺了數十個健美的姿勢了，周圍看熱鬧的獸人們，不管是狼族的獸人還是貓、犬、牛、羊，無不被馬歇爾所吸引。
　　特別是雌性獸人，紛紛都露出了潤了的表情，有的甚至都感覺自己的發/情期提前了。
　　甚至有兩個同為狼族的少女站在場外搔首弄姿，試圖吸引馬歇爾的注意力。
　　獸人，實力為尊，兩米三高的馬歇爾渾身肌肉，看起來就充滿爆發力，普通的虎族獸人甚至都沒他這麼健壯！
　　而另一邊，遲遲上場的落落……
　　一米七五。
　　身材高挑纖細，只是在所有雌性獸人中，她的個子只能算一般。
　　只看外表，兩人的體積就差了近一倍了，待會打起來戰況得多麼慘烈？膽子小的倉鼠族、兔族女孩都嚇得捂住了紅紅的眼睛，不忍直視。
　　在她上場時，已經有人開始喝倒彩了。
　　“這小姑娘竟然試圖挑戰一年級中聲名顯赫的馬歇爾，不自量力。”
　　“依我看，她估計連十招都撐不下。”
　　“不，我覺得五招就是極限，這還是馬歇爾憐香惜玉的情況下。”
　　“英雄所見略同。”
　　落落無視了所有看不起她的話，臉上十分平靜，現在的她只想……
　　只想摸一摸鼻子。
　　然後她就摸了摸鼻子。
　　可是為什麼要摸鼻子啊？
　　巨大的金色狩狼大人突然十分欣慰地開口道：“不錯，不錯，招牌動作都無師自通，距離戰到連大道都磨滅不遠矣！”
　　PS：落落攤了攤手
　　落落聳了聳肩
　　落落摸了摸鼻子
　　落落臉上有一絲尷尬的微笑
　　落落臉上十分平靜
　　落落露出一絲苦笑
　　落落畫風突變（滑稽~）
　　PS：可能會有既視感，不過這裡只是惡搞一下，讓讀者能理解新出來的隨身老婆（婆）的作用，後面不會再這麼逗比了。

894 火焰破壞神在身邊
　　雖然這是一個看誰擅長魔法，誰的拳頭才大的世界，但是，獸人的優勢是無法忽視的。
　　在那個所有人族都任異族宰割的時代，獸人曾一度是抵禦異族的中堅力量，強大的肉體素質，讓他們甚至擁有跟異族肉搏的能力！
　　馬歇爾是馬更些狼，在狼族獸人中，屬於大型的狼種。
　　而馬歇爾更是天賦異稟，越靠近他，落落越能感覺到認真起來進入備戰狀態的馬歇爾散發的氣勢是何等強大。
　　落落想起了曾經在林中狩獵時，遇到的那頭白熊。
　　此時馬歇爾給落落的壓力，與年幼的落落遇到那頭三米高的白熊時十分相近，當時落落就差點死在白熊的口中，最後還是村裡的族人聽到熊吼趕來，她才逃過一劫。
　　落落深吸口氣，讓自己冷靜下來。
　　沒什麼好怕的。
　　戰鬥，她早就習慣了。
　　在野外，獵物與獵人的身份，隨時都會發生轉換，現在，也一樣，她不是獵物！
　　更何況，她有了那個叫做《狼訣》的鬥氣功法。
　　雖然落落現在依舊不知道鬥氣到底是什麼。
　　也不知道那個自稱狩狼大人的隨身老婆婆是什麼東西。
　　但是！
　　直感告訴她，狩狼大人，值得信任，也告訴她，這場戰鬥，她，能贏！
　　因為，她切切實實變強了！
　　胸口處的氣旋不斷旋轉，無形的氣流於體內循環流動。
　　落落握了握拳。
　　“我們，開始吧。”
　　馬歇爾停下了顯擺的動作，看向了眼神堅毅的落落，咧嘴一笑：“你的眼神，讓我想起了老媽，你是十分優秀的戰士，我很肯定。”
　　“你也是。”
　　“為了表示尊重，我會使用全力。”
　　“我也是。”
　　隨後。
　　兩人同時動了！
　　他們都沒有選擇使用魔法，而是肉搏！
　　“啊嗚！！！”
　　馬歇爾的手臂粗長，利爪堪比短刀，陽光之下反射出鋒銳的金屬光澤，揮動時，帶起極強的破風之聲！
　　落落身手敏捷，止住前沖之勢后雙手交叉頂開了馬歇爾的爪擊！
　　——力氣好大！
　　落落咬牙，體內的氣旋旋轉的速度加快，猛地一推，兩人同時向後滑去。
　　馬歇爾退了兩步，而落落則推了五六步。
　　孰強孰弱，從這第一次碰撞就能看出來。
　　不過……
　　“不是吧，抗住了？”
　　“剛才馬歇爾第一招的氣勢太過可怕，若是換成我的話，可能下意識就使用石盾之類的魔法抵擋了。”
　　“那狼女用了附魔？”
　　“沒有，她的三大因子與六大要素沒有出現，靠得是身體的力氣。”
　　“不過，這次只是試探，接下來馬歇爾要開始動真格了，不知道這狼女能撐下幾次。”
　　場外的人在為落落架開馬歇爾第一招而有些動容，但還是不看好她，沒有人認為落落能獲勝，除了一個人。
　　娜娜雙手呈喇叭狀：“姐姐！加油啊！”
　　落落微微點了點頭，她感覺手臂有些發麻，但是，撐得住。
　　那名為鬥氣的能量，起到了類似附魔效果的同時，不僅提高了力量，也提高了身體的強度。
　　——能行。
　　落落雙手利爪彈出，再次沖向了馬歇爾。
　　“好！再來！”
　　馬歇爾大吼一聲，手臂彷彿是鏟車的鐵臂從上往下劈去，落落急忙側身躲避，馬歇爾的爪尖從落落的一縷髮絲擦過，那縷髮絲觸之既斷！
　　躲開對方的攻擊后，落落的爪子在馬歇爾的手臂上撕過，瞬間留下了一道深深的爪痕！
　　馬歇爾皮糙肉厚，非但沒有受到影響，反而被疼痛引發了凶性，他的眸底隱現紅光，另一手爪尖如刀向著落落刺來！
　　落落瞳孔微縮，強大的直感讓她身體比頭腦先動了起來，體內鬥氣瘋狂湧入雙臂，緊緊攫住了馬歇爾的手腕，馬歇爾的利爪在落落額頭前零點一公分的位置停了下來，哪怕沒有直接觸碰到，但他爪尖的鋒銳讓落落額頭出現了一道血口，鮮血流了下來。
　　馬歇爾手臂用力，直接推著落落不斷向後退去，直到撞到牆壁！
　　場外的人齊齊發出一聲驚呼！
　　但是，馬歇爾的爪子依舊被落落攥得緊緊的，沒有絲毫寸進！
　　落落的表情沒有絲毫變化，但是，她的臉漲得通紅，體內本就不多的鬥氣飛快消耗。
　　馬歇爾大喝一聲，另一手也向著落落擒來。
　　就在這時，落落金色的雙瞳猛地一縮，雙手下壓，身體跳起直接借著馬歇爾手臂的力氣從他頭頂后翻了過去。
　　“嘭！”
　　馬歇爾的手臂直接在牆壁上留下巨大的豁口。
　　落落趁機一爪襲向馬歇爾的后心，馬歇爾反應同樣奇快，他身體一仰躲開落落的攻擊后伸手抓住了落落的手腕，用力砸在了地上！
　　“砰！”
　　落落差點疼暈過去。
　　馬歇爾再次將落落一甩，用力投擲了出去。
　　落落強忍著劇痛，身體在半空中調整好姿勢后落地，四肢在地上留下了四道深深的百米滑痕才止住身形。
　　當她起身時，馬歇爾已經四肢著地如同真正的惡狼一般狂奔而來。
　　落落想要避開對方的直線重裝，但是，她的腳突然傳來一陣劇痛。
　　她的腳扭傷了！
　　之前訓練的時候有些過度了，這次被馬歇爾直接扔了出去，本就訓練過度紅腫未愈的腳踝傳來撕裂般地疼痛。
　　而這時，馬歇爾已經衝到跟前，滿是利齒的大嘴向著落落的肩膀咬去。
　　“是惡咬！狼族虎族之類獸人的絕技！一旦擊中脖子，必死無疑！”
　　“那狼女的腳好像扭到了，她躲不了了！”
　　有的觀眾急忙扭過頭，不敢看落落渾身鮮血的慘狀。
　　但是，不同於觀眾，此時的落落並沒有驚慌，越是危險，反倒越發冷靜。
　　——機會！
　　雖然反應的時間估計連零點一秒都不到，但是，落落的直感讓她在那一瞬間抓住了那稍縱即逝的機會！
　　在馬歇爾使用殺傷力極大的惡咬時，落落猛地低頭，雙手用盡全力向上一推，堵上所剩的鬥氣在這一擊上！
　　“喝啊！！！”
　　馬歇爾的惡咬從落落頭頂掃過，利齒割斷了她系頭髮的繩子，隨後，下巴猛地一震，被落落雙手擊中！
　　“咔！”
　　牙齒碰撞的聲音響起。
　　他的身體向後翻了過去。
　　“嘭！”
　　在地上滑了五米之遠。
　　場外的觀眾也是被這一波反轉搞蒙了，訓練場安靜得落針可聞。
　　直到娜娜發出的歡呼聲，瞬間引爆了現場。
　　“贏了！！！姐姐贏了！！！”
　　“哇哦！！！精彩的戰鬥！”
　　“沒想到她竟然贏了，贏了那個馬歇爾！”
　　“現在狼族該換新頭領了！”
　　“此女恐怖如斯！”
　　她，贏了？
　　看著躺在地上的馬歇爾，落落一時都還沒回過神來。
　　“戰鬥意識一流，只是對身體的掌控還欠缺了些火候，鬥氣胡用一氣，還需多多磨礪，不過，這樣也已經很不錯了。”
　　狩狼大人的聲音響起：“落落，你是有才能的。”
　　“呼……呼……”
　　落落齊肩的長發飄散開來。
　　這一刻的她，宛若傳說中戰場上的女武神。
　　——我是，有才能的。
　　落落獃獃地看著自己的雙手，隨後，抹了抹眼睛。
　　“姐姐！你贏了！贏了！”
　　娜娜從遠處跑了過來直接抱住了落落，她的臉上有著由衷的喜悅。
　　一開始娜娜也是覺得自家姐姐的勝算極低，但是，沒想到結果竟然是落落獲勝，這簡直不可思議！
　　“呃，呃啊。”
　　後方，馬歇爾晃了晃眩暈的腦袋坐了起來。
　　“別高興得太早了，我還沒輸呢。”
　　場外原本為他歡呼的聲音轉而開始數落他，馬歇爾體內的暴戾被勾起，要知道馬歇爾雖然看起來高大，但他其實只是個十五歲的未成年人而已。
　　輸在一名女性的手中，而是在眾目睽睽之下，輸給了一名雌性獸人，這讓她的自尊心受到了極大的打擊。
　　他不再去想追求落落的事情，現在，他只想要扳回這一局，不然，他以後在其他獸人之中還怎麼混下去？
　　馬歇爾站起身，惡狠狠地看著落落與娜娜。
　　看到這一幕，娜娜伸手護在了落落面前：“喂！你輸了就輸了，還想耍賴嗎？”
　　“我沒輸！”娜娜的話反倒刺激了馬歇爾，他怒吼一聲，面目猙獰。
　　一道灰色的狼形虛影浮現，融入了他的身體，馬歇爾的身體逐漸膨脹，隨後，三大因子與六大要素浮現，不斷對身體進行附魔。
　　周身，有一縷縷淡淡的血色縈繞。
　　馬歇爾短短几秒鐘的時間，就膨脹成為了一名四米多高的狼形怪物！
　　“是狼神殿的狼魂附體！他竟然也是一名狼魂鬥士！”
　　“糟了，那是狂化！馬歇爾失去理智了！那兩個女娃子有危險！”
　　“我不會輸！！！吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！”
　　馬歇爾口中發出如同野獸一般的咆哮！
　　“不懂得控制自己，與野獸何異？就這，也想讓別人對獸人改觀？別開玩笑了。”
　　黑髮的少年聲音響起，那與馬歇爾的體型對比后顯得是如此瘦弱的身影顯得如此渺小，他的手中甚至還端著一盤炸雞翅。
　　韓夏抬起手，食指指向馬歇爾。
　　“看，太陽。”
　　然後，太陽就出現了。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！！”
　　不去看那飛了不知道多遠渾身焦黑只剩下一口氣的烤狼，韓夏回過頭，微微皺眉看著落落。
　　“我發你信息你咋沒回？”
　　PS：第三章，3k字~上一章是47/121，這章是48.5/121。
　　PS2：看在韓夏難得耍一次帥的份上，投票票吧！沒人給我票票，要死了！
　　PS3：高考加油~晚安~

895 成群結伴!方程學院!
　　韓夏的出現讓喧鬧的訓練場頓時鴉雀無聲。
　　“學，學生會長？他從哪裡出現，我怎麼沒看到！？”
　　“不是吧，一擊就……”
　　“而且馬歇爾還是天生神力，並且處於狼魂附體、附魔要素增幅、狂化，多重加持的狀態。”
　　“不愧是一年級就能當上學生會長的狠人！”
　　“力壓眾多二年級資深魔法師，從他們手中直接奪走桂冠……”
　　“而且還坑殺了兩千名二年級學生！”
　　“此子恐怖如斯！”
　　關在齊齊倒吸了一口涼氣！
　　場中的韓夏額頭浮現生氣的符號。
　　坑殺兩千名學生？
　　明明他們都還活著好嗎！只是給了他們一點懲罰而已。
　　到底是哪個腦癱瞎傳的謠言啊！
　　他韓夏要真是宰了兩千個學生，學院長不找他拚命？
　　“咳！”
　　韓夏輕咳一聲，周圍觀眾都嚇了一跳，瞬間安靜了下來。
　　“都放學了，各回各家各找各媽，哦，對了，你們，我記得是風紀委員部的吧，把這傢伙送去醫院，別讓他死了。”
　　韓夏指向其中兩個眼熟的學生，那兩人臉上露出喜色，竟然能被學生會長記住，太有面子了。
　　於是，那兩個學生樂滋滋地跑了下來，把恢復原狀的馬歇爾扛了起來，離開訓練場，而場上的其他觀眾在聽到韓夏趕人的話后也都趕緊離開了。
　　那可是坑殺兩千個學生毫不手軟的殺星啊，學院甚至沒敢懲罰他，要是被他宰了可怎麼辦？
　　學院，或者說大部分學校都是這樣，一個兩個的聽到一點謠言就當真了，甚至傳得神乎其技，也不去想想其中的可能性。
　　看著其他人都陸續離開，韓夏端著炸雞翅，來到了落落面前，手中的盤子左右上下移動，落落那瞪得圓滾滾的金色眸子跟著轉來轉去，身後那條長長的大尾巴如同風車般飛快旋轉。
　　身後的娜娜一臉微妙地被落落的尾巴風扇吹得髮絲飛揚……
　　看著落落那口水都快留下來的樣子，韓夏也不再逗她，將盤子遞了過去，落落抓過盤子，一口一個，一口一個，骨頭都直接咬碎了吞下去，顯然餓壞了。
　　“怎麼突然打起來了？”
　　韓夏看向了娜娜。
　　“因為……”
　　娜娜稍微解釋了一下，韓夏恍然，下意識地看向了落落的尾巴，當初落落說過，等她成年了，就可以摸了好像？
　　正在吃炸雞翅的落落耳朵豎起，強大的直感讓她立馬就發現了韓夏齷齪的想法，她急忙用油膩的小爪子把尾巴掃到身後：“還不行的！尾巴，尾巴，是我的！”
　　以前雖然害羞，但一直覺得尾巴被摸一下也沒什麼，但是，在剛才意識到自己內心深處的一點點小萌芽后，落落反倒越發害臊。
　　這就像是不懂男女之防的小蘿莉，被怪蜀黍碰一下都不覺得有什麼不妥，但是，等她長大了，再有怪蜀黍，她肯定一巴掌就過去了。
　　一旁的娜娜看著經常都是一臉冷淡，酷酷的姐姐露出這副羞怯的樣子，覺得此時的結界真是太可愛了。
　　——啊，姐姐，真的長大了呢。
　　娜娜臉上露出了“老父親”般的笑容。
　　“以後遇到類似的事情，直接向我求助，不用怕麻煩。”韓夏看向落落，他當然知道這隻自強的獸耳娘為什麼不聯繫自己。
　　“我們是朋友不是嗎？”
　　“唔。”落落吃雞翅的速度慢了一些，嘴巴叼著半截雞翅，點了點頭。
　　“而且，落落不是把我包養了嗎，要我開心的話，你就不要受傷。”
　　聽到包養兩個字，落落的耳朵直接豎了起來。
　　“所以，以後有遇到什麼困難，記得第一時間跟我說啊。”
　　落落把雞翅整個吞了下去，用力點頭：“嗯！”
　　“話說，你們兩個是雙胞胎吧，落落成年的話，娜娜你應該也同時成年了？”
　　“對啊，怎麼啦？”
　　迎著少女天真的眼神，韓夏瞥了一眼娜娜那有著一小撮黑色的白色狼尾巴，雖然沒有落落的那麼大那麼長，但也是挺可愛的。
　　不過，韓夏沒有提出想要摸娜娜尾巴的請求，因為，一旁的落落正用一種不含絲毫情緒的無機質的眼神看著他。
　　他知道敏銳的落落看穿了他的想法，有些尷尬地回過頭。
　　“沒什麼，我只是想說，嗯……想說那個……對了，狼頭少年，叫啥來著？”
　　“馬歇爾。”娜娜回道。
　　“嗯，對，馬歇爾眼光很不錯。”
　　“那當然！”娜娜開心地伸手抱住一旁的落落：“姐姐是最優秀的！”
　　“那你呢，最近有其他獸人纏著你嗎？”
　　“呃……好像沒有。”娜娜輕點嘴唇，隨後露出了有些尷尬的表情：“對啊，真是奇怪，明明我也要成年了啊。”
　　又聊了幾句后，韓夏突然想起了一個人。
　　“對了，你們沒跟米婭在一起嗎？”
　　要是跟米婭在在一起的話，肯定沒人敢糾纏落落了，那個大小姐對熟人倒還行，但面對其他人時，脾氣可不怎麼樣。
　　雖然不至於代替落落跟馬歇爾打起來，但很有可能直接拿出一把鈔票甩對方臉上，讓他滾，或者在落落與馬歇爾對戰時，給落落一堆道具防身之類的。
　　“米婭她出門了。”娜娜想起了桌上的紙條：“說是要離開幾天。”
　　“她期末考……啊，算了，有錢人，任性。”
　　米婭不像是那種會在意期末考的人，以她的家庭條件，該學的早就在很小的時候就聘請家教都教過了，之所以來學院，說是為了學習魔法，但更多的更像是來玩的……
　　要知道，米婭不僅是有錢，她還有著時間回溯的能力的超級大佬！
　　“回頭她要是需要的話，幫她申請補考算了。”嘀咕了一句后，韓夏就將這件事放到了腦後，看到落落都快吃完炸雞翅了，韓夏笑了笑：“走吧，我們回去。”
　　“……”落落剛邁出一步，眉頭一皺，有些痛。
　　“受傷了？”娜娜發現落落的異常，急忙蹲了下來，拉開她的褲腿：“都腫起來了！”
　　“我背你吧。”韓夏提議道。
　　“我，不用，沒事，不疼。”
　　意識到自己心意的落落，暫時不太敢靠近韓夏呢，不然的話，她會感覺，自己的心臟要跳出來了。
　　“我來吧。”
　　娜娜十分女漢子地一手抱肩，一手勾起落落的大腿，直接一個公主抱把落落抱了起來。
　　並不重。
　　——唔？感覺姐姐好像變小了一些，錯覺嗎？
　　PS：第一章，為高考的學子加油！
　　PS2：求票！

896 一個人的000小日子
　　陽光從窗帘的縫隙滲透進來，驚擾了少女纖長的睫毛。
　　賴在床上的少女緩緩睜開眼睛。
　　那冰藍碎鑽般晶瑩的髮絲披散在床上，少女膚色如玉，白得耀眼。
　　“喵~”
　　黑色的小奶喵輕輕舔著少女的臉頰。
　　米婭看著可愛的智乃，眉眼中的冷意消退，伸出手輕輕抱住它。
　　被窩冰涼刺骨，但少女卻不感到絲毫不適，懷中的小奶喵則散發著淡淡的溫熱，被這冰塊般的女孩摟住，非但沒被凍到，反而往她懷中鑽了一鑽。
　　“喵~”
　　少女望著它的眼睛，口中，也跟著發出了一聲柔柔的低吟“喵……”
　　於是，小奶喵在她臉上舔了一下。
　　這時，敲門聲響起。
　　“大小姐，起床吃早飯了。”
　　並不是琉璃的聲音，不過，這個聲音的主人米婭也熟悉。
　　凱西。
　　琉璃的秘書，以前負責輔助琉璃工作，而琉璃不在的現在，則直接與米婭對接，不管是項目跟進，還是工作彙報，都十分認真嚴謹。
　　在米婭來到黑玫瑰群島的這幾天，凱西則充當了女僕、侍女的角色，雖然技巧仍有些生疏，但是進步很快，這兩天下來，已經能很好地幫米婭梳個左右對稱的雙馬尾了，想來，晚上是有在偷偷練習過來著。
　　聽到凱西的聲音后，米婭沒有繼續在床上躺著，穿著單薄的睡裙赤著腳就下了床，並不是她不想繼續睡，而是該給智乃餵食了。
　　她不吃飯不要緊，但可不能把智乃餓到了。
　　智乃只是一直幾個月大的小奶喵而已，不吃飯不能好好長大。
　　站在地上，米婭下意識地抬起手，往虛空中一點：“簽到。”
　　和昨天一樣，什麼都沒發生。
　　“喵~”
　　智乃疑惑地看著站在原地發獃的少女。
　　米婭輕輕摸了摸它的腦袋：“沒了就沒了吧。”
　　隨後，打開門讓凱西進來。
　　一番折騰后，米婭梳著稍微有些斜的單馬尾，穿著一襲深藍色的連衣長裙出了房門，凱西跟在她的身後，彙報著自己今天要做的工作。
　　不過，米婭有些心不在焉，她對此並不感興趣，或者說，她現在的狀態有些異常，對什麼都不感興趣。
　　她也知道自己不對勁，但是，那又如何？
　　現在這副模樣，反倒讓她在修鍊上一日千里。
　　前段時間剛突破築基七層，現在，又隱隱觸碰到了新的瓶頸。
　　按這個速度，估計再過兩天就能突破到築基八層了。
　　這麼看來，所謂的修真，似乎挺簡單的嘛。
　　能否如系統所說，青春永駐，破碎虛空什麼的，暫時還不確定，但是能感覺自己在變強，如今，靠著對體內真氣的控制，已經能自主調節周圍溫度了，至少不再像剛來黑玫瑰群島時那般，把凱西凍得瑟瑟發抖了。
　　“你去忙吧。”
　　聽完凱西的彙報，米婭停下腳步：“我到處看看。”
　　“可是……”
　　“不要浪費時間。”
　　“好的。”
　　凱西點頭，轉身離去了。
　　微微回頭，看著她離開的背影，米婭有些迷茫。
　　不要浪費時間……
　　她現在不就是在浪費時間嗎？
　　說到底，為什麼要在黑玫瑰群島建立所羅門系統呢？
　　她都有那麼多錢了，就算不插手南方諸國這種戰亂之地，存在雲都的錢也夠她一輩子衣食無憂了。
　　話說，她有多少錢來著？
　　有些印象，但具體的數字就不記得了。
　　米婭取出一個與普通手機有些不同的新式手機，進行查賬。
　　[錯誤代號10086]
　　“嗯？”
　　少女從左偏過腦袋8度。
　　號稱絕對不會出問題的雲都銀行的系統今天似乎……當機了？
　　……
　　“轟隆！”
　　地面輕輕顫抖著，兩排鉸鏈盡數崩飛，十公分厚的金屬大門被直接踹飛，狠狠砸在房間后的一台儀器上，隨著一陣電火花亂閃，那台不知道做什麼用的儀器散發出了燒焦的味道。
　　煙塵散去，一道銀白色的身影緩緩浮現。
　　“真的在這裡……的說？”
　　白銀騎士身後嬌小的少女探出半個小腦袋，有些警惕地看向房間內。
　　“嗯。”
　　白銀騎士看著門上那[雲都招商銀行]的logo，微微點頭：“湯普森是這家分行的首席維修技術員，在這裡有個秘門通往他們的據點。”
　　“原來如此……”芙蕾米點頭，隨後，她看向了那幾台被金屬大門撞毀的伺服器：“那這個怎麼辦的說？”
　　“這裡是分行，這幾台伺服器只是作為對外的數據交互中轉站，本部的伺服器沒問題就行，而且銀行的話，儲存數據的伺服器不可能只有一台。”
　　芙蕾米是連自己工資卡裡面有多少錢都不清楚的類型，銀行的這些東西，她一概不知，現在聽到白銀騎士解釋后，頓時恍然，露出了有些欽佩的表情，紫色的眸子彷彿有星星閃爍。
　　“卡沙先生，好厲害的說。”
　　白銀騎士沒有接話，而是在這不大的機房內開始搜尋了起來，無視了那刺耳的警報聲。
　　很快，韓夏就在牆上找到了一條隱藏在牆線中的縫隙，雖然有湯普森的記憶，但這扇門不找准角度的話，可是很難打開的。
　　雖然動用蠻力也不是不行，但是在這扇門的背面，可是有不少好東西，要是弄壞了，損失極大。
　　沿著牆線找到了一條網路線后，韓夏將其拔了起來，手指……
　　鎧甲有點后，手指伸不進去。
　　“芙蕾米。”
　　“嗯？”正在試圖搶救那台伺服器的芙蕾米在機器的按鈕上按了幾個零，但是機器沒什麼反應，聽到韓夏的聲音后，她看了過來：“有什麼要幫忙的嗎？”
　　“你來，從這裡伸進去，裡面有個按鈕。”
　　“好的。”
　　芙蕾米伸出纖細的食指，從那個小小的網線留口探入，在裡面找到了一個按鈕，輕輕一按。
　　“咔嚓！”
　　一聲輕微的聲音響起，整面牆壁從牆線的位置向內推進半米，隨後，翻轉九十度，露出了裡面充滿科技感的房間。
　　房間內光線充足，桌上還放著一杯尚有餘溫的咖啡，密密麻麻的顯示屏閃爍著韓夏看不懂的數據畫面。
　　地板上，那巨大的不死鳥圖案是如此顯眼。
　　“竟然真的在這裡……”
　　芙蕾米瞪大了眼睛。
　　“到底是怎麼找到的說？卡沙先生，好厲害的說！”
　　“怎麼找到的……emmmmm，當然是，淋淋的幫助啦。”韓夏撒了個小謊。
　　“原來如此，淋淋也好厲害的說！”
　　……
　　與此同時，米婭再次按了一下查詢按鈕。
　　[餘額**********000]
　　她的餘額翻了一千倍。
　　看著那多出來的三個零。
　　少女從左偏過腦袋16度。
　　米婭十分肯定，自己存錢的這家雲都的銀行系統肯定壞了。
　　於是，富美少女變強了一千倍。
　　PS：49.5/121，沖沖沖！求票哇！作死菌這麼努力了！

897 韓夏老師的年幼狼女
　　韓夏，今年十五歲，入學試煉時，瘦瘦小小的，身高一米六二，比一米六五的米婭還矮，更別提跟一米七的羅埃爾比了。
　　不過，開學至今四個多月過去，他長了十一厘米，此時，身高已經一米七五，照這個速度下去，年底之前長到一米八應該不成問題。
　　而落落，今年十五歲，畢竟是女孩子發育得比較早，在入學試煉時她是幾個人身高中最高的一個，足有一米七五，比當時的韓夏都高了大半個頭。
　　而在學院這幾個月，落落的伙食極大改善，身高又長了一點點，長到了一米七七。
　　雖然是雙胞胎，但是落落的身高比娜娜還高了一點，娜娜大概與以前的落落差不多的程度，一米七五。
　　當然，落落看似高挑，然而，比起其他狼女，她這身高其實只能算是一般，但這也足以讓落落苦惱了，她不怎麼想再長下去了！
　　在韓夏身邊的時候，因為身高的關係，還有獸耳的加持，看起來，落落就像是個大姐姐，再加上娜娜也來到方程學院了，她也必須維持姐姐的形象。
　　因此，哪怕落落學習有進步，被韓夏誇獎的時候，也沒辦法像娜娜那般被理所當然地當做妹妹一樣摸摸頭！
　　明明她們是雙胞胎！她也才十五歲！
　　落落也想在被誇獎的時候讓韓夏摸摸頭！
　　不過，今天，事情似乎出現了轉機？
　　清晨，一如既往準備外出訓練的落落站在鏡子前，表情嚴肅認真，抬起小拳拳。
　　“咚！”
　　“矮一厘米。”
　　是心理作用嗎，落落感覺自己好像……真的矮了一點？
　　不，不是心理作用！
　　此時，站在洗手池前面的落落，只比洗手池高三個頭！
　　米婭宿舍的洗手池高85厘米。
　　比洗手池高三個頭，就是除去耳朵，高了60厘米。
　　落落比劃了一下后，瞪大了眼睛。
　　她這是……敲過頭了？
　　“娜娜！”
　　落落的喊聲讓作息十分有規律，每天十點睡，七點起的娜娜醒了過來，她看了一下時間，凌晨五點。
　　雖然夏季的話，這個時間外面天已經亮了，只是太陽還沒升起，但對於娜娜來說，還是少了兩個小時的睡眠時間，這讓她有些睏倦。
　　一邊揉著眼睛，娜娜下了床，循著聲音，來到了洗手間。
　　然後，娜娜瞬間精神了。
　　這隻有著大大狼耳朵，長長狼尾巴的金眼白髮一米四可愛獸耳小蘿莉是誰！？
　　“娜娜。”
　　小蘿莉的口中，發出了讓娜娜有些熟悉的聲音，雖然比以前聽到的還要稚嫩得多，但是，從聲音上來看，是姐姐沒錯！
　　“姐……姐姐？”
　　“嗯，是我。”
　　落落點頭。
　　現在，她確定了，自己果然變矮了，因為，她站在娜娜面前，竟然只到娜娜胸口的位置，她還得努力仰起頭才能看到娜娜的臉！
　　娜娜身體微微後仰，天啦擼，姐姐變妹妹了！
　　“肯定是我還沒睡醒。”娜娜立馬轉過身，跑回房間鑽回被窩：“果然，不能太早起，這次睡到七點半再起床吧。”
　　“……”
　　落落，低下頭看著稍顯得有些鬆鬆垮垮的睡衣，原本發育就比娜娜差一點現在更是變成平板的胸口。
　　心情，有些微妙。
　　只是，為什麼會變成這樣啊？
　　難道真的是敲腦袋的問題？
　　QAQ
　　完蛋了，身體變小了，以後吃不了五碗飯了！
　　不行，這絕對不行！必須漲回去！
　　而房間內，鑽到被窩裡面剛閉上眼睛沒多久的娜娜猛地睜開眼睛，她一把掀開被子，用力掐了自己一把。
　　好痛。
　　不是夢！？
　　娜娜再次下了床，跑到了洗手間，然後看到了落落面對鏡子，雙手提著自己的耳朵，向上一拉：“嘿呀！漲一厘米！”
　　“嘿！漲一厘米！”
　　“嘿！加一碗飯！”
　　“一厘米！一碗飯！啊嗚！”
　　——這，這是哪裡來的天使？！她真的是姐姐嗎？
　　娜娜感覺鼻腔發熱，急忙伸手捏住鼻子。
　　她有些理解，為什麼經常在米婭做一些奇奇怪怪的舉動時，琉璃會一邊捏著鼻子，一邊取出手機拍照了。
　　娜娜也一邊捏著鼻子，一邊取出手機……
　　“咔嚓！”
　　手機拍照的聲音吸引了站在鏡子前努力的落落注意力，她回過頭，看到娜娜拿著手機對準自己。
　　落落捏著耳朵的雙手放了下來，臉上沒有絲毫變化，十分冷靜地從娜娜身邊走過，默默開始換衣服。
　　“姐，姐姐……你……”
　　“沒什麼，別在意，我要去，晨練了，一起？”
　　“不了……”娜娜下意識地搖頭。
　　“嗯，那我，出門了。”
　　落落雙手抬過頭，抓到門把，默默打開門，然後，背對著娜娜的臉上，浮現兩團可愛的紅暈。
　　落落也不等電梯了，飛快從應急樓梯跑了下去，眨眼就沒影了。
　　娜娜拿著手機，一臉懵逼，但手上的動作不停，直接將剛才拍的視頻轉發給米婭了，雖然她也想轉發給韓大哥來著，但是落落剛才穿的是睡衣，娜娜考慮了一下，還是沒法給韓夏。
　　而另一邊，落落一路狂奔，跑到了經常進行晨練的樹林里。
　　——被看到了。
　　落落抱著自己的大尾巴，腦子一片空白。
　　順帶一提，雖然落落體型縮水，但耳朵跟尾巴沒縮水，因此，此時的她看起來就像是一個有著大耳朵，大尾巴的小蘿莉。
　　讓人有些擔心她會不會因為尾巴太重而跌倒。
　　“哦？開始發揮效果了啊。”
　　就在落落髮呆的時候，隨身老婆婆，哦，不對，狩狼大人的聲音響起。
　　意識之中，那隻由符文構成的金色巨狼臉上似乎露出了一絲笑容。
　　“狩狼大人。”落落回過神：“你知道我現在怎麼了嗎？”
　　“鬥氣，最適合修鍊的時間段，就是十二歲體內經脈剛剛成形的時候，特別是十二到十三歲這個年齡段，更是最最最重要的打基礎的一年，只是，你現在已經十五歲了，錯過了打基礎的黃金一年，不過，沒關係，《狼訣》是十分玄妙強大的鬥氣功法，每次進階，都能讓你在一個月內變回十二歲的時候，讓你重新打好基礎。”
　　“所以……”落落抱著尾巴，看著自己的小胳膊小腿：“這就是，副作用？”
　　“是的，你昨天《狼訣》從黃階下品升級到了黃階中品，接下來一個月，你都會保持這副模樣。”
　　落落掰著手指數了數。
　　“一個月三十天……每頓少吃一碗飯的話……”
　　少吃了九十碗飯！這還不算配菜！
　　這副作用太可怕了！
　　於是，樹林中，傳來一陣稚嫩而又充滿悲傷味道的“啊嗚嗚！”的聲音。
　　PS：今天考數學啊，沖沖沖！作死菌也在為大家鼓勁！沖沖沖！然後，考完看看落落賣萌放鬆下心情~啊嗚嗚~
　　PS2：記得投月票啊！

898 關於我轉生變成腦核這檔事
　　敞亮的大廳中，白銀騎士與嬌小的少女踏在印有不死鳥圖案的地板上，在這安靜得過分的空間中，留下了清晰的腳步聲。
　　“好多好東西的說……”
　　芙蕾米比較識貨，看著那些屏幕，眼睛都快瞪出來了。
　　而韓夏則將注意力放在了左側那唯一的通道。
　　“我過去那邊看看。”
　　“嗯……”芙蕾米有些激動地爬上了那張椅子，伏在桌案上，聽到白銀騎士的聲音后，她點了點頭，注意力都被屏幕上的東西吸引了。
　　韓夏將後方的牆壁合攏後進入了左側的通道。
　　通道傾斜往下，並不深，垂直距離大概只有五米，很快就走到了底部，前方是寬五米高五米的方形通道，左右兩側各有許多門。
　　這個據點只有兩層，之前的大廳是地下一層，而現在，所在的，是地下二層。
　　房間不多，只有六個。
　　左右各三。
　　韓夏走過去，推了一下房門，被鎖上了。
　　他使用了虛化直接穿了過去。
　　左手第一個房間很亂，衣服等雜物扔的到處都是，還有女式的睡衣睡褲以及內/衣內/褲，從湯普森的記憶來看，這裡隱蠍子莎莉的房間。
　　在昨天，韓夏就已經將箱子搶回，莎莉、山羊都被關押在紅蜂研究所，至於那台雷神機甲現在也放置在紅蜂研究所的機甲整備車間里，紅蜂研究所的一群研究人員彷彿看到了屎的蒼蠅……咳，應該是看到了花的蜂蜜，看到了小蘿莉的怪蜀黍，一心撲在上面，一副要將其整個拆了的架勢。
　　韓夏對這種小型機甲不感興趣，他想要的是高達那種十七八米的大傢伙，也沒有在意雷神機甲是自己戰利品，他們想研究就研究吧。
　　對於韓夏的慷慨大方，紅蜂研究所還給了他一張貴賓卡，說是以後向他們研究所採購機甲、設備等，都可以享七折優惠。
　　收回思緒，韓夏在房間內掃蕩了一圈，唯一有價值的，就是一套光學迷彩服了，應該是莎莉的另一套備用裝備，不過，現在她估計用不上了。
　　韓夏將這套衣服收入了空間戒指。
　　之後，是右手邊第一間。
　　這裡是被韓夏抱頭的湯普森的房間，身為執棋手，他房間內有著大量的心理學、軍事等書籍以及各種手繪的地圖圖紙。
　　“沒什麼有價值的東西……”韓夏沉吟一陣：“我翻翻他的記憶……啊，在這裡嗎。”
　　從一個不起眼的地磚下挖出了一個鉛盒，打開后，裡面還有包裹了一層特殊材料，這樣可以有效防止這個盒子被人搜到。
　　打開盒子，裡面放的是一個巴掌大的移動硬碟。
　　根據湯普森的記憶來看，這個移動硬碟裡面放的，都是相對重要的資料，至於那些最重要的，則都被他放在了腦子裡。
　　身為執棋手的湯普森大腦利用率不算低，而且還建立了記憶迷宮，那些不可見人的東西都被他放在裡面，可惜，韓夏雖然得到了他的記憶，但卻進不去對方的記憶迷宮，他試著想要進去，卻發現精神力消耗極快，而且整個記憶迷宮搖搖欲墜……
　　也許以後能找到方法，但現在看來，暫時是不太可能了。
　　湯普森房間內最值錢的就是這個盒子了，韓夏也將其收了起來，繼續探查下一個房間。
　　左手第二間是破襲者山羊的房間，各種槍炮幾乎讓韓夏沒有落腳之地，有一些是具有一定收藏價值的老古董，更多的，是新式的火器，韓夏掃了一眼，全部拿走。
　　“嗯，倒是有小說中，打完boss后爆裝備摸屍的感覺了，要是這是小說的話，這段劇情應該是爽文的標準套路了吧。”
　　韓夏搖頭一笑，走向下一個房間……
　　右手第二間，什麼都沒有，就一普通的房間，從湯普森的記憶來看，房間主人是一名網盜者，不過這人只在睡覺時才會回來的樣子，也不把這裡當做一個可以長期使用的落腳點來經營，因此，韓夏只在床頭找到一個打火機。
　　“賊不走空，帶走。”
　　沒收打火機。
　　左手第三間，一個爆破手的房間，散發著淡淡的火藥味，不過這個房間滿是灰塵，很久沒人來住了，湯普森的記憶告訴韓夏，他們小隊中的爆破手在一次任務中留下來斷後，陣亡了。
　　為了紀念他，小隊一直沒招新人，這個房間存留至今。
　　“十分感人，所以這門加農炮我帶走了。”
　　房間內最貴的是那門指向門口的加農炮，是該爆破手花費了所有積蓄購買的新式火器，可惜，其主人最後一場戰鬥時沒帶上它，不然說不定可以翻盤呢。
　　如今，其主人陣亡后，這門加農炮就留在房間里吃灰了。
　　接下來，是右手第三間。
　　這裡不是房間，而是一個冷凍室。
　　打開需要生物密碼的驗證。
　　韓夏直接無視，穿了過去。
　　冷凍室內的溫度在零下二十度左右，裡面有著一股淡淡的血腥味混雜著某種培養液，聞起來令人不怎麼舒服。
　　韓夏來到了一個冷凍櫃前，在下面看到了標有“道爾頓·賈爾斯”的標籤，道爾頓·賈爾斯是哈肯·賈爾斯的大哥，也就是那顆開著雷神機甲，最終自我溶解的“腦核”。
　　冷凍室內一共有四十多個冷凍櫃，但絕大多數都空了。
　　還有十八個冷凍柜上擺放著膠囊狀的玻璃容器，裡面用培養液浸泡著一個個大腦，這些，都是“腦核”。
　　角落還堆著數十個已經“腦死亡”后腐爛掉的膠囊容器。
　　韓夏看向冷凍柜上的“腦核”，他能感覺到這十八個“腦核”都還“活著”。
　　有思想，但看不到，聽不到，聞不到，不能動，不能說。
　　只是，他們的精神狀態都不正常，也就是說，他們已經壞掉了，哪怕給他們個身體，也會如同行屍走肉。
　　這些“腦核”上都沒有名字，他們是被不死鳥捕獲的士兵，在政府軍方的檔案中，應該都已經打上“英勇犧牲”的標籤了吧。
　　韓夏將精神力延伸出去，嘗試與他們接觸。
　　“死死死死死死死死死死死死死死死……”
　　“讓我死吧，死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧！”
　　“啊啊死啊啊！啊啊啊啊啊死死死啊啊啊啊啊啊啊！”
　　——這些“腦核”若是被雲都政府拿走……估計也是被當做實驗素材來使用吧。
　　韓夏看著膠囊容器上那標識著“溶解”的按鈕，抬起手：“就讓我，給你們解脫吧。”
　　就在這時，外面的門打開了。
　　“嗤嗤！”
　　芙蕾米靠著網盜者的技術，將生物密碼門破解了。
　　“卡沙先生，我找到了有趣的東西的說！”少女看到白銀騎士的背影后，開心地跑了進來。
　　冷凍櫃的“腦核”……
　　堆在地上的腐爛發黑污染了培養液的大腦……
　　那如同夢魘般的場景讓少女瞬間失了神。
　　PS：50.5/121，求票！

899 法師守則
　　韓夏停下了手上的動作。
　　“你怎麼過來了。”
　　“卡沙先生……”芙蕾米身體顫抖著走到了韓夏身後，死死抓著他的手臂不放：“他們，還活著對嗎？”
　　韓夏能清晰地感覺到這個女孩的不安，他遲疑了一陣后，點頭：“你不該進來的。”
　　芙蕾米抬起頭，看向了冷凍櫃內的“腦核”，韓夏另一手還放在那個膠囊狀容器上，手指按在溶解的按鈕上還沒按下。
　　“卡沙先生，你……想做什麼？”芙蕾米急忙把韓夏另一隻手也抓住了，她看向韓夏的眼神滿是不可置信。
　　這個女孩突然發現，自己對這個白銀騎士大叔一點都不了解，此時，看到他輕易地就要決定這些“腦核”的生死，甚至對他感到有些陌生。
　　“他還活著！你不能殺了他！”
　　“你真的覺得他們還活著嗎？”
　　這些“腦核”求死的意志是如此濃烈，甚至濃郁到隱約要誕生怨靈的程度了，若這裡不是艾爾特粒子濃郁的雲都，而是在外界的話，這種地方估計早就亡靈肆虐了。
　　“也許，他們可以像道爾頓那樣……”芙蕾米的聲音弱了下去：“總比真的死了好得多，不是嗎？死了，就……什麼都沒有了的說。”
　　“成為腦核，就像是被關在一個空無一物的房間之中，沒有自己的身體，聽不見，看不到，動不了，感覺不到時間的流逝，沒有逃脫的希望，也不知道什麼時候才能真正地死去。”
　　韓夏停頓了一下，再次重複了一次剛才的問題：“你真的，覺得他們還活著嗎？”
　　“可是……”
　　芙蕾米還想反駁，但是，韓夏接下來的話，讓她愣住了。
　　“你知道菲尼克斯研究所嗎？”
　　芙蕾米當然知道，此時，聽到白銀騎士提到它，芙蕾米立馬就想起了前天在隧道中遇到的那名組裝師。
　　不死鳥結社，不死鳥結社被政府以進行非人道實驗為由而剿滅，同期菲尼克斯研究所發生大規模爆炸。
　　而不死鳥結社，其實一開始就是菲尼克斯研究所。
　　政府對外公布的是消滅了不法勢力，但其實，是將自己的研究所搗毀，毀屍滅跡。
　　“現在，這個新的不死鳥結社，一開始，全是由菲尼克斯研究所那場大爆炸倖存下來的人重新組成的。”
　　湯普森當初還只是一個少年，與其父母都住在菲尼克斯研究所的公寓之中，在軍方的機甲沖入研究所時，他還在過著自己的十六歲生日。
　　這些，都是韓夏從對方的記憶中得到的信息。
　　“菲尼克斯研究所，是在軍方的支持下，進行的腦核實驗，只是一直沒有成果。”韓夏再次看向冷凍櫃中的腦核：“你覺得，現在，這些成品的腦核，落到雲都政府的手中，會怎麼樣？”
　　“當然是……被好好安頓。”芙蕾米的語氣劇烈地動搖，就連她都不相信自己說出來的話。
　　“不，他們會成為實驗的素材，直到雲都政府也掌握這門技術為止。”
　　“……”
　　“芙蕾米，鬆手吧。”
　　芙蕾米張大著嘴巴，搖頭。
　　韓夏遲疑了一陣，微微彎下身，帶著頭盔的額頭，與女孩的額頭觸碰在一起：“聽得了嗎，他們竭嘶底里的哭喊聲。”
　　韓夏以自己的精神力觸鬚為橋樑，讓芙蕾米感受到了他之前感受到的那彷彿來自地獄的凄厲哭嚎聲。
　　“讓我死讓我死讓我死！讓我死！讓我死！讓我死！讓我死！”
　　“求求你，有誰來，殺了我吧，求求你，啊啊啊啊，啊啊啊！殺了我啊！！！”
　　“不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要活下去了……”
　　“死死死死死死！！！！！死死死死死死！！！！！死死死死死死！！！！！死死死死死死！！！！！”
　　芙蕾米瞳孔一陣渙散，身體直接倒了下去，韓夏身上抄住了她。
　　“深呼吸，吸氣……呼氣……吸氣……呼氣……”
　　女孩此時的臉色一片慘白，身體劇烈顫抖，不斷大口喘息，許久，才緩過神來。
　　“剛才，那是，那是什麼的說。”
　　“那就是這些腦核的想法，道爾頓被擊敗后，並沒有向他弟弟哈肯求助，而是趁著自己還有選擇的機會，直接啟動溶解按鈕，就是怕落入雲都政府的手中，這些腦核，他們的命運已經如此悲慘，就不要再讓他們繼續痛苦下去，給他們一個解脫吧。”
　　韓夏扶起芙蕾米，將其抱起，讓這個嬌小的女孩子坐在自己的臂彎上，另一手抓著她的手指……
　　“不，不要……不要這樣……不要……”
　　按了下去。
　　“嗤嗤……”
　　膠囊狀中的腦核直接溶解消失。
　　“卡沙先生，不要……求求你……”
　　“嗤嗤……”
　　又一個腦核消失。
　　少女想要掙扎，但是她的力氣哪有韓夏大，就這麼，一個個地，被韓夏抓著手，按下了決定哪些腦核命運的按鈕。
　　終於，芙蕾米承受不住心理壓力，崩潰地大哭。
　　“不要……嗚哇啊啊啊啊！嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚嗚哇哇啊啊啊啊！！！”
　　哪怕再怎麼裝成熟，終究只是一個小孩子而已。
　　其實，韓夏可以用一些比較輕柔的手段，比如讓芙蕾米離開冷凍櫃，自己來解決，不過，他希望以此來讓這個還沒被雲都的黑暗玷污的女孩儘快長大。
　　畢竟，她是斯里蘭卡人，而在湯普森的記憶中，斯里蘭卡人……正是第一批“腦核項目”的研究素材。
　　雲都高層，一邊覬覦著斯里蘭卡人完美的身體，一邊想要廢物利用，讓斯里蘭卡人被取下的大腦能繼續發揮作用，榨出最後一點剩餘價值。
　　等韓夏與淋淋倆開雲都后，依舊信任著雲都政府的芙蕾米，最終的結果不言而喻。
　　現在，雖然過程殘忍了些，但對雲都的懷疑的種子已經種下。
　　以後面對雲都政府，芙蕾米應該會警惕一些，存活下去的幾率，也會高一些吧。
　　看著崩潰大哭的芙蕾米，韓夏再次將額頭貼了過去：“你做得很好，你聽……”
　　“謝謝你……”
　　“終於，解脫了……”
　　“善良的人啊，願光明的雲徳多拉埃與你同在……”
　　PS：51.5/121，高考結束了，是時候看看作死菌的小說放鬆放鬆了！當然，投個票什麼的，那就更放鬆了！
　　PS2：作死菌買了一塊數位板，想要學習畫畫，買來后，一臉懵逼，我接下來該幹啥？

900 喜歡本沐沐的竟然就你一個?
　　芙蕾米的哭聲止住。
　　她聽到了最為誠摯的祝福聲，
　　沒有怨恨，沒有痛苦，語氣充滿著釋然。
　　隱約間，能看到一名名穿著軍裝的戰士笑著向她敬禮，隨後轉身向著黑暗中行去，消失不見。
　　“卡沙先生……”
　　“好孩子，好孩子。”
　　韓夏輕輕撫摸著芙蕾米的腦袋，芙蕾米吸了吸鼻子，臉色恢復了許多。
　　“他們都是，雲都的士兵……謝謝，的說。”
　　“嗯。”韓夏心安理得地接受了芙蕾米的道謝：“對了，那個雲徳多拉埃是什麼？”
　　“以前雲都還很落後的時候，傳說中，庇護雲都的神明，現在科學的觀念深入人心，也就沒了神明這個說法，雲徳多拉埃就變成了雲都的擬人概念。
　　“哦，懂了，娘化地球。”
　　雖然地球本體是一個球，但不妨礙有人YY它的娘化形象，雲都人也真是會玩。
　　“嗯？”
　　“沒什麼，別在意。”
　　之後，韓夏著手清理地上廢棄的膠囊，裡面的腦核已經腐爛死亡，他們的靈魂早就消散了。
　　很快，那些腐爛的大腦也都溶解消失。
　　已經冷靜下來的芙蕾米窩在韓夏懷中，她的小腦袋靠在了白銀騎士冰冷的鎧甲上，不去看韓夏那些腐爛的“腦核”，但也不願從韓夏身上離開。
　　“卡沙先生，懂得好多的說。”
　　不管是不死鳥結社，菲尼克斯研究所，芙蕾米感覺這個白銀騎士大叔好像什麼都知道一樣。
　　“怎麼，懷疑我是間諜啊？”
　　“不是的說！”芙蕾米急忙否認。
　　“放心吧，我不是間諜，我也對雲都沒什麼想法，更何況……”韓夏想起了愛德華與奧古，還有那使用秘術奪取了女孩身體的明森（亂炎本名）。
　　“更何況？”
　　“更何況，雲都看似不幹凈，但外面的世界，也不都是那麼美好。”
　　芙蕾米似懂非懂，雲都外的世界，她只去過方程都市，不過，除了在淋淋那邊吃了癟外，根本沒遇到過什麼危險，更別提碰到那些魔法罪犯或者邪神信徒了。
　　“對了，卡沙先生，你剛才用的那個……是魔法嗎？”
　　芙蕾米終於還是把心中一直想知道的問題問了出來。
　　“你覺得呢。”
　　“肯定是的吧……真是奇怪，卡沙先生竟然能在雲都使用魔法。”
　　“艾爾特粒子只能抑制三大因子與六大要素的活性，但是魔法師可不止可以施法，他們的精神力也是很強的，哪怕不用魔法，魔法師也可以用精神力進行攻擊，只不過這樣做很危險，而且十分耗費精神力罷了。”
　　“原來如此……”芙蕾米點頭，雖然她實際上對於精神力是什麼根本沒有概念，但這並不妨礙她對魔法升起興趣：“魔法師啊……不知道我能不能學魔法的說……”
　　從小在雲都氛圍的熏陶下，對於魔法一直不屑一顧的芙蕾米此時突然對魔法產生了一絲嚮往。
　　“去測試一下天賦不就好了，哪怕天賦一般，也肯定會比我好。”
　　“卡沙先生的天賦很差嗎？”
　　“沒有人的魔法天賦比我還差了吧。”韓夏自嘲了一句，雖然這是實話，但說出來還是很心酸啊艹！
　　“你如果真的想學魔法的話，要不要到外面看看，說不定會有魔法學院願意招手雲都的學生哦。”
　　韓夏記得在入學試煉時，就有一個自稱為蠍子的少女，她就來自雲都。
　　“不了。”芙蕾米搖頭。
　　“你決定好了？如果你求我的話，說不定我心一軟，就幫你安排到某個魔法學院去了哦，別看我這樣，我還是有一點點的能力的。”韓夏抬起手，拇指與食指留下一道小小的縫隙。
　　“這裡是我的家鄉，雖然，讓卡沙先生看到了它不堪的一面，但是，我會努力，讓它改變的說。”
　　韓夏沉默了一陣，最終還是沒選擇勸說。
　　就算他靠著學生會長的許可權，讓芙蕾米進入方程學院又如何，他不是芙蕾米的父母，不可能一直跟著她，照顧她，更沒辦法為她的未來負責。
　　人各有志，強求不得。
　　看著依舊情緒低落的芙蕾米，韓夏轉移話題道：“你剛才那麼匆忙跑下來找我，是發現了什麼嗎？”
　　“對了！”芙蕾米強打起精神：“上面的資料，我發現了很有趣的東西，是一個很大的機甲的說！”
　　“哦？多大？我們去看看。”
　　雲都的這些機甲最多也就五米高，韓夏實在是沒什麼興趣，對於芙蕾米口中的“很大的機甲”，韓夏估摸著也不超過六米，但他還是表現出了十分感興趣的模樣。
　　很快，兩人來到一層的大廳。
　　芙蕾米從韓夏的懷中蹦了下來，撲到桌案上手指飛快地敲擊鍵盤，將一張張圖片調了出來。
　　“這些，是我從一個上了密碼的文件夾裡面找到的，是不死鳥結社的人逃出菲尼克斯研究所時帶出來的機密資料，不死鳥結社的人不知道密碼打不開，只能將文件存著，不過，我試了一下好幾年前雲都淘汰的那批密碼，就解開了的說，裡面的東西好像是雲都從遺迹中挖出來的。”
　　芙蕾米很自豪的樣子。
　　顯示屏上的圖片，拍的是一架漆黑深邃的機甲。
　　機甲破損得十分嚴重，它靜靜地被埋在泥土之中，只露出一小部分。
　　隨著圖片一張張翻過，機甲徹底被挖了出來。
　　“這個機甲很大對不對？”芙蕾米停下了翻頁的動作，指著圖片上被用吊車立起來的黑色機甲，有些興奮：“比我們的機甲還高很多，如果雲都的機甲也這麼大個就好了的說，那我就去考一張高級組裝師的資格證！”
　　芙蕾米說完，發現卡沙先生沒有回答，她回過頭，發現他已經站到了自己旁邊。
　　“往下翻。”
　　“卡沙先生？”
　　“往下翻！”
　　白銀騎士有些凶的語氣嚇了芙蕾米一跳。
　　韓夏也意識到自己嚇到小朋友了，他壓抑著自己的情緒，用盡量溫和地聲音說道：“芙蕾米，把所有圖片平鋪在顯示屏上，可以嗎。”
　　“可以的說。”
　　芙蕾米往下划拉了一下，那一張張的圖片出現在一個個的顯示屏上。
　　從黑色機甲的挖掘，到運輸，清洗。
　　以及……
　　打開駕駛艙。
　　最後一張照片。
　　駕駛艙中，靜靜躺著一男一女兩具骸骨。
　　他們緊緊相擁。
　　“阿沐沐……”
　　……
　　“啪嗒！”
　　宿舍中，拖地中的羅埃爾聽到了廚房方向傳來盤子打碎的聲音，她回過頭，發現正在廚房洗盤子的韓夏，手中的盤子掉在了地上。
　　PS：52.5/121，第三章，求票！要衝不動了！嗚嗚嗚！
　　PS2：米婭：我的戲份呢？作死菌，你能看一下卷名嗎？
　　作死菌：我看看，第十卷：機械公敵，沒錯啊。
　　米婭：？？？那明明是第*卷！我有看大綱的好嗎！
　　作死菌：嘖！

901 為了女兒，我說不定連君主都能幹掉
　　“真虧你們能找到不死鳥結社的秘密據點，你們立了大功了！”
　　第一時間聽聞消息趕來的，是雲都的官員，在確認這個據點就是秘密結社不死鳥的其中一個小隊的據點后，雲都的政府速度極快，立馬就派人來接手這裡的一切。
　　雲都追查不死鳥結社許久，一直沒能抓到他們的尾巴，這群人滑溜得很，這應該是雲都政府在與不死鳥結社暗中較勁中，首次佔據上風。
　　因此，被分派到現場的這名官員笑得眼角紋都擠了出來。
　　那個白銀騎士是雲都外的人，而那個，不過是一個不諳世事的小姑娘而已，而且，她還是斯里蘭卡人。
　　因此，這份功勞的大頭，現在最終會落到他頭上。
　　這時，一名士兵走了過來：“菲力長官，發現了特殊的東西。”
　　“這個地方是這兩位發現的。”臉上的笑容收斂，名為菲力的官員對士兵道：“沒有隱瞞的必要，你直接說吧。”
　　“是。”
　　士兵點頭，隨後便將他們調查到的東西簡述了一遍。
　　“還有，我們在下面第二層角落的房間發現一個冷凍室，在裡面找到了這個東西。”
　　士兵將一旁被布蓋著的東西推了過來，打開后，露出了一個裝滿未知液體的膠囊狀容器，旁邊還放著一塊標籤上面寫著一個人的名字。
　　“這個應該是不死鳥結社進行非人道實驗時使用的裝置，裡面的物體應該是被取走了，因此裡面曾經裝的是什麼，還需要分析成分后才能知道。”士兵解釋道。
　　“這個東西我知道……”菲力取出一份報告，那是由哈肯·賈爾斯上士提交的報告，上面詳細記載了關於“腦核”的事情。
　　菲力笑著看向身旁的白銀騎士與芙蕾米：“不知兩位，在來到這裡時，這些膠囊就已經是這副模樣了嗎？”
　　站在韓夏身後的芙蕾米下意識地抓住了他的手腕。
　　“並不是。”
　　“卡沙先生……”芙蕾米急忙抬頭看向白銀騎士，她原以為卡沙先生會假裝不知道，沒想到他竟然承認了。
　　如今，芙蕾米對雲都的美好幻想已經被打破，心中萌發了懷疑的種子，因此，她現在有點“胳膊肘往外拐”的跡象，下意識地就像為白銀騎士大叔辯解：“卡沙先生其實……”
　　韓夏輕輕拍了拍女孩的肩膀，頭盔下的雙瞳看向了菲力，聲音沉穩依舊：“這種不人道的東西，還是不要留存於世，你認為呢，菲力長官。”
　　“啊，哈哈，那當然！不死鳥結社的行為與惡魔無異！”菲力義憤填膺的樣子。
　　“既然你們接管了這裡，那我們就告辭了。”
　　韓夏拉著芙蕾米的手轉身就準備離開。
　　站在門口的兩名士兵側移一步擋在了他們面前。
　　“菲力長官還有什麼想問的嗎？”
　　“沒有沒有。”菲力笑眯眯地擺手，對那兩個攔路的士兵喝到：“你們在幹什麼，這兩位可是功臣，快讓開！”
　　兩名士兵默默退到了一旁，任由那名白銀騎士拉著斯里蘭卡人的小女孩離開。
　　看著一大一小兩個背影，菲力抓著報告的手微微捏緊。
　　……
　　“卡沙先生，為什麼要承認的說。”
　　芙蕾米的小手被高大的白銀騎士牽著，被白銀手甲包裹的手掌，涼涼的。
　　“就算不承認，他們也不會相信。”韓夏解釋道：“而且我承認是自己做的話，他們就不會去找你的麻煩。”
　　韓夏不是雲都的人，但芙蕾米是，韓夏可以隨時甩手離開，但芙蕾米肯定會受到調查與追問，那還不如大大方方地承認是自己做的。
　　——原來，卡沙先生在為我著想嗎？
　　芙蕾米抬起頭，紫色的眸子盯著白銀騎士的頭盔，眸中的光芒閃動。
　　“卡沙先生……”
　　“怎麼了？”
　　芙蕾米急忙低頭：“沒什麼……的說。”
　　她其實是想讓卡沙先生把頭盔摘下來，不過卡沙先生不管吃飯睡覺都一直戴著頭盔，顯然不想讓人看到他的真面目，也許是臉上有什麼傷疤、胎記之類的吧，芙蕾米打消了一時興起的好奇心。
　　不過芙蕾米還是給卡沙先生腦補了一張臉，文靜的面孔，略顯蒼白的臉色，有著淡淡的黑眼圈，留著沒剃乾淨的鬍渣……
　　是的，這是以她的父親為模板腦補出來的。
　　“有什麼想法就提出來吧。”
　　韓夏能明顯感覺到這個小姑娘心事重重的樣子，他以為芙蕾米是還沒從“腦核”溶解的那一幕中走出來，於是關心了一下，並決定滿足她一個不太過分的請求。
　　芙蕾米的聲音細細的，軟糯糯的：“可以……可以背我嗎？”
　　韓夏腳步一頓，沒想到芙蕾米會提出這麼一個要求。
　　感覺到白銀騎士的手鬆開了，芙蕾米心中一陣失落，她以為是自己的請求太過分了，正想道歉，卻看到卡沙先生往前走了兩步，蹲了下來。
　　“可以，上來吧。”
　　芙蕾米眼睛一亮，小跑兩步，跳到了白銀騎士的背上，緊緊從他身後摟住他的脖子，雖然卡沙先生身上的鎧甲硬硬的，涼涼的，但是，這一刻的芙蕾米卻感到萬分滿足。
　　……
　　“咕嚕嚕……”
　　雲都某個位置中。
　　圓柱形的培養槽中，浸泡著一團黑色的物體，它彷彿有生命般不停地蠕動著，組成了一個蜷縮起來的類人型的姿態，然後又恢復成圓球形。
　　在培養槽外面，一個個穿著白色大褂的研究人員來回走動。
　　“還是沒有反應嗎？”
　　一名有著文靜的面孔，略顯蒼白的臉色，淡淡的黑眼圈，留著沒剃乾淨的鬍渣的中年男子走了過來。
　　“是的，沒有反應。”一旁工作台上，正用顯微鏡看著什麼的老頭頭髮一半黑一半白，聽到文靜中年的話后，抬起頭看了他一眼，回道：“也許你該把那兩副骸骨再拿過來一趟？”
　　“我可不想再讓這東西暴動一次。”文靜的中年男子搖頭。
　　突然，他身體一晃，手扶著額頭，靠在了一旁的桌子上。
　　“沒吃藥？”半白頭髮的老頭皺眉。
　　“太忙，忘了。”文靜的中年男子從口袋中取出藥瓶，倒出兩粒藥丸后吞了下去，那是有著血管擴張、抗血小板、抗凝功效的葯。
　　“你真不要命了，這都能忘。”
　　“我的身體抗藥性越來越強了，也不知道這東西什麼時候會失效。”
　　“你可別說喪氣話，要死也等把這東西研究透了再死。”
　　“哈哈，我儘力。”文靜中年男子笑了笑，隨後，從懷中取出一塊懷錶，打開，裡面有著一張照片，那是一個叼著奶嘴的小女孩，她正皺著眉，抿著嘴，露出一副小大人般嚴肅又可愛的表情。
　　PS：高考後要適當放鬆，而看作死菌的小說，是最佳的放鬆方式，當然，要是投兩張票什麼的……就更放鬆啦！

902 彩娘樂園
　　雖然雙線操作挺累的，但是，韓夏這幾天進步得很快。
　　而且，除了一心多用的技巧之外，實戰經驗也飛快提升著。
　　“喝！”
　　兩個火焰縈繞的拳頭碰撞在了一起。
　　“嘭！”
　　韓夏的頭髮被灼熱的拳風吹起，很長一段時間沒剪頭髮了，此時已經有些稍長了。
　　至於小彩……
　　她的外形就是柯南里的“小黑”的全彩版，看上去就是一個光頭，所以就沒得頭髮飄飄。
　　小彩的拳頭猛地卸力，身體一扭貼著韓夏的手臂迅速靠近，手肘如錐子向著韓夏胸口頂來，韓夏沒有慌亂，分身出現揮著泛著紅芒的手掌擊向小彩的腹部，攻敵所必救！
　　不過韓夏的戰鬥技巧都是學自小彩，小彩無視了分身的攻擊，手肘繼續頂向韓夏胸口，同時也釋放了分身從韓夏分身的後背出現雙腿絞向韓夏分身的脖子！
　　“嘭！”
　　小彩擊中了韓夏。
　　“嘭！”
　　韓夏分身擊中了小彩。
　　“嘭！”
　　小彩分身擊中了韓夏分身。
　　韓夏、小彩、韓夏分身同時散開。
　　“咦？”
　　“這裡！”小彩分身（現已轉為本體）頭頂第三個韓夏徑直擊中了她的天靈蓋！
　　小彩直接落到了地上，體內向外爆出了一團灼熱的氣浪，那是韓夏用荊棘戰法打入她體內的火屬性魔力，直接讓她體內爆炸了開來——當然，這得在真正戰鬥時才會出現的場景，在這特殊的空間，並沒有那麼“河蟹”的畫面。
　　沒過兩秒，小彩再次起身，身體恢復正常。
　　“奇怪，你的二級分身為何我用不出來。”
　　為了區分，小彩將第一次的分身稱為一級分身，將分身的分身稱為二級分身，這樣的話，假設哪天韓夏分身的分身也能製造分身的話，就用三級分身來稱呼它，簡單便捷，好記。
　　小彩身旁出現了一個分身，而分身突然模糊了一下后就消散了。
　　她嘗試讓自己的一級分身也使用分身術，但是結果就如上面所示，一級分身不僅無法召喚出二級分身，反倒會因為產生某些衝突導致一級分身直接消失。
　　“這我就不清楚了。”
　　韓夏一邊說著，一邊召喚自己的一級分身，隨後，一級分身召喚二級分身。
　　如果以顯示屏來表示韓夏此時的視野的話，大概就是一塊顯示屏分為左右兩塊，然後左邊這塊又分為上下兩份。
　　同時控制三具分身要花費的精力更多，韓夏現在還無法熟練掌握，不然他肯定讓一級、二級分身圍攻小彩的分身，然後自己用本體跟她一換一。
　　“3勝，897敗，今天就到這裡吧。”
　　“好的，小彩老師。”
　　“……”小彩默默嘆了口氣，小彩老師就小彩老師吧，稱呼這種東西她倒是無所謂。
　　隨後，韓夏退出了這片空間。
　　而周圍的一切很快暗了下來，小彩往前走去，前方，出現一道恬靜如仙的身影。
　　安若希抬頭看向臉色略顯疲憊的小彩，抬起手，在空中寫道：[辛苦你了。]
　　“辛苦倒是不至於，只是有些感嘆，這個時代的人真是幸福啊。”
　　小彩在安若希身旁坐下，直接側躺枕在了她大腿上：“以前我們都只能在生死搏擊之間成長，一旦大意，直接就沒了姓名，能活下來的，都是有著大氣運的人，而現在，生存環境沒有那麼惡劣了，但沒人趁著這大好的時光與環境去努力，反倒沉迷於享樂之中，連基礎的近身戰鬥技巧都不懂，還得我慢慢喂招。”
　　安若希疑惑地看向她，輕輕搖頭：[他可沒沉迷於享樂。]
　　“我是說他以前。”
　　安若希皺眉，再次搖頭：[以前也沒有。]
　　“欸？”
　　小彩得到的是韓夏前世的記憶片段，並沒有追溯到韓夏剛穿越時到召喚出安若希這段時間的記憶，因此並不知道韓夏當初為了活下去就已經竭盡全力了。
　　哪怕現在，韓夏肩膀上也一直壓著一個擔子——復活小乞丐（七夜）。
　　上次若不是安若希出手，韓夏估計就真地被無面忽悠過去，加入真知庭了。
　　[他是一個堅強的好孩子。]安若希摸了摸小彩的腦袋：[你也是。]
　　“龍·謫·仙！我不是小孩子了啊，別摸我的頭！”小彩拍開安若希的手，不過安若希堅持把手放在她腦袋上，小彩拗不過她，微微嘟著嘴撇過臉去。
　　安若希的臉上浮現一絲淺淺的笑容，一閃即逝。
　　……
　　清晨，韓夏睜開了眼睛。
　　不知道跟小彩對練的那個空間到底是怎麼回事，但是韓夏每次醒來，並不感到疲憊，反而感到有些神清氣爽。
　　——難道我是M，天生欠打？
　　韓夏摸了摸下巴得出這麼一個震驚他一整年的結論。
　　下了床后，韓夏使用虛化來到了樓頂盤膝坐下。
　　雖然方程學院一層疊著一層，頭頂的天空是魔法陣與投影屏組合而成的，但是平視過去，在極遠處看到的，則是真正的天空。
　　同理，在早上的時候，平視能看到的太陽，也是真正的太陽。
　　此時，韓夏閉著眼睛，面對著初升的朝陽。
　　吸氣，吐氣。
　　這是五行訣中的吐故納新，在清晨朝陽升起的這一個小時內修鍊，有著事半功倍的效果，比平時修鍊的效率高了三到四倍，也就是說，趁著這個時候打坐一小時，比平時打坐三到四小時強得多。
　　當然，韓夏修鍊五行訣的時間尚短，速度不快，現在才鍊氣二層而已。
　　沒錯，在火靈根發生變異后，韓夏又突破了一層。
　　至於所謂的速度不快……
　　正常情況下，在修真界，進入鍊氣一層需要三個月，一層突破到二層需要半年，往後所需的時間會越來越長。
　　這是打磨根基的階段，十分耗時間，有的人甚至卡在鍊氣九層無法築基數十年，而韓夏修鍊至今才兩個月左右就已經鍊氣二層了。
　　韓·速度不快·夏
　　當然，韓夏會覺得修鍊滿也正常，畢竟他對此沒有概念，而且也沒有對比的樣本，唯一知道也在修鍊類似修真功法的就是米婭，但是米婭已經築基期了。
　　emmmmm……
　　韓·修鍊很慢·夏
　　“給爺爪巴！”
　　PS：53.5/121，求票！最近章節名，可以猜猜是那些動漫啊。
　　PS2：所謂的先富帶動后富，就是女主們先修鍊變強，然後再倒過頭來教韓夏，比如米婭的五行訣啦，羅埃爾的技能球啦……所以，落落你學快點，我要讓韓夏也學鬥氣！韓夏：“鬥氣化馬！這你你馬！這是他馬！”

903 期末時節的少女們啊
　　櫻花院童鞋很不開心。
　　因為，她覺得自己的存在感好像變低了。
　　明明她是如此漂亮可愛的超級美少女，而且還強大到可以隨手捏碎黑龍王的腦殼，但是，韓夏對她的態度卻不冷不熱。
　　就像是一個直男面對一個基佬。
　　啊呸。
　　櫻花院不是基佬，櫻花院是深淵第一個可愛的女孩子！
　　只是，他成為了娜娜的韓大哥，而不是成為櫻花院的韓大哥，她的韓大哥現在已經是別人的形……
　　啪！
　　櫻花院給了自己一巴掌。
　　然後伸手握拳。
　　——既然你拿走了“韓大哥”，那我，那我就叫他“韓夏哥”！
　　雖然櫻花院也知道改變稱呼並不能真的讓她在韓夏眼中也跟著變得特殊，但是，就好像一些輕小說中，女主可以有很多個，但妹妹只能有一個一樣。
　　喊他“韓大哥”的可以有很多，但是喊他“韓夏哥”的只能有一個！
　　[哎……已經淪落到連爭取都不敢只能當“妹妹”了嗎，慘·櫻花院·慘。]
　　“我也不想啊，但是……為什麼呢……”
　　為什麼呢，為什麼會這樣呢，明明是她先來的。
　　“妹妹”的身份卻被搶走了。
　　是我，是我先，明明都是我先來的，第一世的希蘿也好，前世七夜也好，還是當小乞丐的時候也好。
　　韓夏都只有她一個“妹妹”啊。
　　為什麼會變成這樣呢……
　　[你別犯文青病了，有這時間自怨自艾，不如想好新的方案，再拖下去一血都要被拿走了。]
　　“哈？怎麼可能，韓夏哥才不是那種膚淺的人，他可是一直跟異性保持距離的，如同翩翩君子~”
　　[那是因為那條簽文，他不想連累別人罷了，這輩子他可沒拿到那張錢啊，更何況，哪怕七夜君主一直克制自己，最後不還是落了個孤家寡人的下場？]
　　看著面板的話，櫻花院頓時感到一陣心酸，她捂著腦袋：“別說啦，別說啦，別說啦，再說就要哭啦！都是我的錯，嗚嗚嗚！”
　　要不是她認錯人，產生了誤會，七夜君主韓夏身邊至少還有一個落落不離不棄。
　　[自作自受。]
　　面板現在甚至都懶得安慰她了。
　　哎，它堂堂一屆面板，重生能力在手，要是換個宿主輔助，現在估計娃都生下來了。
　　當然，宿主是羅埃爾的話可能行不通，畢竟開局是男孩子，那個得娘化才有辦法，換面板輔助羅埃爾的話，估計就是女裝……然後想著怎麼把韓夏掰彎了。
　　——emmmmm，不對，身為面板，我可不只現在這種模式啊！
　　面板翻了一下自己的功能，找到了戀愛養成遊戲用的數據模塊，生兒育女（生下來是兒子，養育到後面變成了女兒）……好像也不是不行？
　　更何況就算它沒娘化能力，把羅埃爾掰彎，然後忽悠瘸了讓他願意重生變成女孩子不也一樣？
　　可惜，這個養成模塊沒有戰鬥力，一開始有外貌優勢還好說，後期要跟那麼多優秀的女孩子競爭，特別是面對那幾個有其它金手指輔助的女孩子，戰鬥力太低的話，連參賽的資格都沒有哇。
　　面板對櫻花院童鞋真的是恨鐵不成鋼啊，明明它這邊發育最好，戰鬥力爆表，但是情感線的進度卻最是落後。
　　[為什麼呢，為什麼會這樣呢……]
　　“是啊，為什麼呢，為什麼會這樣呢……”
　　[哎……]
　　“哎……”
　　當僚機不易，面板嘆氣。
　　戀愛不易，櫻花院嘆氣。
　　……
　　今天，是周三，下午上的是一年級上學期的最後一節初級伴生靈控制學。
　　今天的狩獲白老師穿著白色的襯衫以及深藍色的百褶短裙，一雙大白腿有些晃人眼睛。
　　畢竟是新生，得考慮他們聽不聽得懂，狩獲白也不可能教太多太深的東西，因為這學期教的大多都是一些基礎知識，以及如何與自己的伴生靈培養感情之類的。
　　所以，上她的課都是比較輕鬆的，更何況狩獲白老師顏值很高，膚白貌美大長腿，若不是新生們初來乍到都不認識她所以沒選這門課，他們的班級也不至於就這麼幾個人。
　　不過現在很多新生都已經知道了這個老師，等到下學期，估計就會有很多學生選她的課了。
　　最後的這一節課，狩獲白老師也沒再講太多，而是著重強調了要與伴生靈多溝通，多多陪伴伴生靈，並與伴生靈互動能快速增進兩者的感情。
　　當然，學生們更多的目光是看向那雙大長腿。
　　很快，滿腦子都是大白腿的課結束了，狩獲白老師在下課前布置了一份作業，那就是在下學期開學前，檢查他們跟伴生靈的親密度，若一個暑假整整兩個月過去還達不到“心有靈犀”程度的，下學期就不能選修中級伴生靈控制學了。
　　學生們紛紛表示會努力跟自己的伴生靈相親相愛，爭取達到“心有靈犀”的程度，下學期再來看大白腿，哦，不對，是下學期再來上狩獲白老師的課。
　　收拾好書本后，狩獲白抱著教材就準備離開，這時，眼前一晃，名為韓夏的少年攔住了她。
　　狩獲白今天穿著厚底涼鞋，身材本就高挑的她突然發現，韓夏不知何時竟然長到跟穿著厚底涼鞋的自己齊平的程度了。
　　狩獲白不由得在心中感嘆：這個年紀的男孩子長得真快啊。
　　“老師，我想請教一個問題。”
　　“問吧。”狩獲白不動聲色地往後退了半步，面帶微笑，一副從容淡定準備接受學生刁難的模樣。
　　“一個人能同時擁有兩個伴生靈嗎？”
　　狩獲白聽完，微微皺眉：“你應該知道，伴生靈是追溯了宿主記憶后而誕生的，每個人只有一次人生，被追溯過後，這段記憶就無法再次被追溯第二次，因此在擁有一個伴生靈后，只要這個伴生靈還在，哪怕你再次使用伴生晶礦，也無法召喚第二個伴生靈。”
　　“可是，召喚出第一個伴生靈后的這段時間，一直到再次使用半身晶礦的這段時間，之間的記憶，不是沒被追溯過嗎？不能當做召喚第二個伴生靈的媒介嗎？”
　　“不行，最多也就是讓你現有的伴生靈把這段時間的記憶補全。只是，你的伴生靈了與你同吃同住同寢同眠，你的一切它都知道，其實沒必要再浪費伴生晶礦補全記憶，因為它本來就有這段時間的記憶了……雖然是以旁觀的角度。”
　　“那假如，一個人擁有兩段人生，是不是就有可能擁有兩個伴生靈？”
　　“理論上是如此，但是，兩段人生……你是東陽那邊的小說看多了以為人死亡后真的能投胎轉世嗎？更何況那些小說中，投胎不是要喝孟婆湯的嗎，記憶都被清除了。”
　　“假如投胎轉世，然後沒喝孟婆湯……”
　　狩獲白抬起素白的小手輕輕在韓夏額頭彈了一下：“人的生命只有一次，死後靈魂會消散，哪怕機緣巧合之下，變成不死生物，轉化為亡靈、怨靈，那也是同一個人，所以，不要想那些有的沒的，一輩子不長，珍惜好現在擁有的一切才是正途。”
　　很明顯狩獲白誤會了，以為韓夏產生了一些比較危險的想法——比如想要看看有沒有孟婆湯之類的，所以及時打斷他的臆想，以免他誤入歧途，那些魔法罪犯很多不正是因為類似的想法，最終走向犯罪的道路嗎？
　　“好吧……”
　　——轉世投胎什麼的先不管……狩獲白老師說的話的意思，就是理論上，我有可能同時擁有兩個伴生靈？所以，小彩是我的伴生靈的可能性很大嘍？
　　韓夏若有所思，直到一旁的羅埃爾輕輕拉了拉他的衣袖，他才回過神來，發現狩獲白老師還站在他面前，韓夏有些尷尬地側身讓開路：“呃，我明白了，謝謝老師。”
　　“嗯，以後有什麼問題可以隨時來問我。”狩獲白笑著點了點頭，抱著教材，邁著優雅的步伐離開了教室，長長的單馬尾在她伸手一甩一甩的，讓韓夏想要抓一下……
　　下周一就是期末考了，韓夏與羅埃爾沒有浪費時間，兩人下課後就趕向學生會辦公室。
　　“對了，羅埃爾，你的伴生靈是什麼？我好想沒看你用過啊。”
　　羅埃爾臉色微變，試圖轉移話題：“啊，對了，晚上要吃什麼呢？”
　　可惜，羅埃爾轉移話題的技巧太過生澀，惹得韓夏反而有些好奇她的伴生靈是什麼了：“你不經常跟伴生靈溝通的話，下學期達不到‘心有靈犀’，那我們選課時可能就不能在同一個班了。”
　　“怎麼這樣啊……”
　　“所以，你得經常把伴生靈召喚出來啊，我們一直都住在一起，你的伴生靈是什麼，我早晚會發現的，有什麼好害羞的？”
　　羅埃爾覺得韓夏說的也對，有些忸怩地捏著衣角：“那我召喚出來，你可別笑啊……你要是笑的話，我就，我就不幫你做飯掃地織衣服了。”
　　“嗯，我保證不笑。”
　　“那……”羅埃爾臉色微紅：“那我召喚了。”
　　“好。”
　　韓夏認真盯著她。
　　隨後，從美少娚那淺淺的金髮上，冒出了兩個兔耳朵。
　　“怎，怎麼樣……”羅埃爾伸手抓了抓頭頂的兔耳，臉蛋紅成大蘋果。
　　淺金色長發的美少娚，羞赧的可愛小臉，微微仰視的藍色眸子，躲閃的眼神。
　　“這也太可愛吧！”
　　“你這反應，還不如取笑我呢！”羅埃爾臉蛋鼓成河豚，揮起小拳拳不斷敲著韓夏的手臂。
　　PS：3k字，55/121，連續每天三章（有不是三章的也都是2k+3k字），不給這麼努力的作死菌票票怎麼行呢！我要票票！票票！票票！打滾！（咚！撞牆）癱~

904 小狼女墜入萌網故嘗試證明
　　“真是可愛呢。”
　　“啊，別說了啦！”羅埃爾捂著臉：“很丟人的好嗎？”
　　羅埃爾頭頂的兔耳似乎是聽到自己被嫌棄了而有些傷心，頓時垂了下來。
　　“你的兔耳朵要哭了。”
　　“啊？”羅埃爾伸手一抓，發現兔耳發箍軟趴趴的，她急忙將其摘了下來。
　　“嗯？不是長在頭上的嗎？”發現是一個發箍后，韓夏愣了一下。
　　“才不是，我又不是獸人。”羅埃爾嘟著嘴，然後像是在哄孩子一般哄起了自己的兔耳發箍。
　　“你這不是挺喜歡它的嗎。”
　　“我也不是討厭它啊，只是，我一個男孩子，戴著這個，感覺有點奇怪啊。”羅埃爾有些苦惱。
　　“這倒是……”韓夏開始幻想羅埃爾戴著這東西戰鬥的樣子。
　　擂台上，對手取出刀槍劍戟，或者召喚出獅子老虎甚至人形伴生靈，大喝一聲：“放馬過來吧！”
　　而羅埃爾則拿出一個兔耳發箍戴在頭上……
　　畫面太美。
　　“對手直接被你可愛死了，羅埃爾你無敵了啊！”
　　然後韓夏又被羅埃爾錘了一下。
　　哄了伴生靈一會兒后，那對兔耳朵再次豎了起來，羅埃爾想了想，沒有把它戴在頭上，而是抱在了懷裡。
　　“所以我才不喜歡把它喚出來啊，你還取笑我，明明說了不笑的。”
　　羅埃爾那雙桃花眼委委屈屈地瞥了韓夏一眼，韓夏頓時感覺自己身體彷彿被電流穿過。
　　——媽耶，要彎了。
　　韓夏努力回想了一下那天洗澡的畫面，羅埃爾的六塊腹肌，以及小水管，終於將那絲萌芽掐滅。
　　“我沒有在取笑你，是真的覺得很可愛……”
　　又被羅埃爾掐了一下。
　　“反正，在宿舍的話你就喚出來吧，多多培養感情，不然下學期我們的課程就不一樣了。”
　　“不一樣就不一樣，誰稀罕。”
　　“欸……我還想跟你當三年同桌呢。”
　　“唔。”羅埃爾抱緊了兔耳發箍，感覺胸口跳動得有些快，她微微低下腦袋，用細細的聲音說道：“既然你這麼說了，那我就稍微努力一下吧。”
　　“其他功課也不要落下哦，要是掛科的話，就得重修，同樣沒辦法在同一班了。”
　　羅埃爾走在落後韓夏半步的斜後方，偷偷側過頭看著他的背影。
　　“知道了啦。”
　　兩人就這麼說說笑笑繼續向著學生會的行政樓走去，當來到辦公室時，已經下午四點了。
　　韓夏推門而進，裡面沒人。
　　“今天也不早了，她們應該不會來了吧？”羅埃爾看了一下天色，現在是夏季，外面天還很亮是沒錯，不過再過距離晚飯的時間不遠了，加上做飯的時間，大概五點多就得去超市採購了。
　　“沒來也沒關係，反正來了也是自學。”韓夏走過去坐在自己的老闆椅上，一扭頭就看到了桌上那疊文件。
　　他隨手取來慢慢翻看，同時對著坐在沙發上的羅埃爾道：“剛好，現在就我們兩個人，我小測一下，看你最近學得怎麼樣。”
　　“啊？”羅埃爾下意識地縮了縮脖子：“我有在認真背啦……不用小測了吧。”
　　韓夏每次小測后講題時，對於錯題的懲罰都很兇，羅埃爾有些害怕……
　　看到韓夏手中的那疊文件，羅埃爾彷彿找到了救命稻草。
　　“對了！你不是還有文件要批嗎，會佔用你的時間的吧，我自己看書就行了。”
　　“小測不會佔用我的時間，我讓終端淋整理了歷年考試的真題，隨即挑選一百道，你做一下就是了。”
　　韓夏話音剛落，門外，白絨球機器人出現了，它捧著一疊紙來到了羅埃爾面前：“請查收。”
　　“……”羅埃爾欲哭無淚。
　　“在我文件批完前，你沒做完的話，少做一道，打一下屁股。”
　　“怎麼這樣啊！”
　　無視了羅埃爾的抱怨，在給羅埃爾找了點事做后，韓夏取出筆，開始批改文件。
　　很多都是老生常談的事情，學生們提了幾次提議沒通過後，並沒有直接放棄，每天都會受到類似的提議，全都是換湯不換藥。
　　在韓夏看來，簡直是在變著法子來折騰他。
　　而且他還不能不理會，因為這就是他的工作，作為學生與學院之間的橋樑，韓夏得考慮為學生爭取福利，刺激他們努力修鍊，提高學習魔法的效率，還得考慮為學院節省成本。
　　幸好這是面對學生，要是改成職工的話，刺激員工努力工作，提高工作效率，節約公司成本……
　　老資本家了。
　　當然，學生的訴求中，比較合理的，韓夏也會認真回復，有的會接受，然後簽字後轉交給副院長，進行二次審批，至於那些一心只為了利益不考慮實際情況的腦洞，韓夏一概無視掉。
　　時間慢慢流逝，一直到下午五點左右，辦公室的門再次被敲響了。
　　趴在桌上奮筆疾書的羅埃爾筆尖不小心摁斷了。
　　韓夏也停下了批改的動作。
　　“進來吧。”
　　韓夏調整了一下坐姿，揉了揉肩膀，雖然他如今的體質並不弱，但一直保持著這麼一個姿勢，感覺還是不怎麼舒服就是了，當然，也就一點點，真氣往那個地方聚集一下，瞬間就解決了。
　　外面的人沒有進來，但是可以隱約聽到說話聲。
　　“進去吧，不用怕的。”
　　“要不，還是，改天吧，現在的，樣子，有些……”
　　“不用怕啦，韓大哥看了肯定會很喜歡的。”
　　“啊嗚，可是……”
　　“別糾結了，進去吧！”
　　門被打開了。
　　娜娜進了門，然後發現姐姐沒跟上來，她會過頭，發現姐姐正縮在門后，只露出了一對豎起的狼耳朵。
　　娜娜走了過去，伸手戳了一下姐姐的敏感點。
　　“嗚哇！”
　　隨後，趁著姐姐鬆手的瞬間，娜娜直接把姐姐一把抱進了辦公室。
　　看著娜娜懷著抱著的小蘿莉，羅埃爾與韓夏都愣住了。
　　這是何等精緻可愛的小狼女啊！
　　就連怕獸人的羅埃爾都控制不住想要衝過去抱一抱了。
　　不過，兩人回過神時，發現自己都已經跑到了小狼女跟前了。
　　羅埃爾：“這是……”
　　韓夏：“你女兒啊？”
　　“嘻嘻。”娜娜翻了個白眼，輕輕拍了兩人肩膀一下，隨後蹭了蹭落落的臉：“我才十五歲呀，未成年呢，怎麼可能有這麼大的女兒，這是姐姐啦。”
　　“姐姐……”
　　韓夏與羅埃爾對視了一眼。
　　“落落！？”
　　PS：第二章，5k字了，睡覺去，晚安~記得投票票呀！
　　PS2：對了，預告寫了~這卷估計60-70章左右。

905 櫻花院同學入魔了?
　　震驚，方程學院學生會會長竟然在辦公室內對一名稚嫩獸人狼女做出……摸摸頭的事。
　　——這隻可愛的生物是怎麼回事？
　　韓夏一臉嚴肅認真，彷彿遇到了千年難題，雙眉微皺，在小狼女可愛的小爪爪上摸摸捏捏。
　　“骨架明顯縮小了。”
　　——啊，這柔順的毛髮，這充滿膠原蛋白的Q彈小臉！
　　韓夏放開落落的爪子在她腦袋上檢查，揉揉小腦袋，戳戳小臉蛋。
　　“毛色沒有改變，感覺不到異常的魔力……”
　　——好想抱回家養啊啊啊啊啊！
　　韓夏看向了落落的耳朵跟尾巴：“這兩處，似乎……沒有縮小？”
　　沉吟了兩秒。
　　“我得認真檢查一下，說不定變異的起始點是這兩個地方呢。”
　　落落身體一顫，耳朵一豎，抱著比身體長一大截的大尾巴跑到娜娜身後去了：“不是，魔法，我，沒事的。”
　　落落用尾巴把自己整個裹了起來，只露出一雙圓滾滾的金色眸子悄悄望著韓夏，她能感覺到韓夏身上散發出來的“喜愛”的情感。
　　只是，本來被韓夏摸摸捏捏抓抓，她就感到心跳有些快了，再被摸一下耳朵尾巴……
　　唔……
　　好害羞。
　　而且，落落知道自己縮小是因為鬥氣功法《狼訣》進階后產生的後遺症，並不是如韓夏懷疑的中了某詛咒，所以其實沒必要擔心。
　　只是狩狼大人說過，不能暴露它的存在，所以……
　　落落是好孩子，不想騙人，所以，乾脆就不解釋了。
　　“還是去醫院檢查一下吧，不讓我碰的話，找女性的白魔法師給你看看。”
　　落落依舊搖頭。
　　韓夏擔心落落是有什麼難言之隱，於是看向了娜娜：“你覺得呢？”
　　“既然姐姐不想去，那就算了吧，姐姐的直感很強的，要是有危險的話，她不會藏著掖著的。”娜娜伸手摸了摸抱著自己腰的姐姐的腦袋，還別說，挺……有趣的。
　　“行吧，不過要是感覺到身體異樣的話，不管什麼時間，都記得聯繫我啊。”
　　韓夏直起身，看了下時間：“快六點了，到飯點了，懶得回去做飯了，我們下館子去吧？”
　　四人結伴離開了辦公室，他們剛離開不久。
　　“鏘鏘鏘！看我帶了什麼好吃的過來！這可是我親自做的餅乾哦！”
　　櫻花院櫻櫻子伸手推門。
　　推門。
　　——咦？
　　——怎麼鎖著？
　　櫻花院敲了敲門：“有人嗎？”
　　沒人回應。
　　“奇怪，這個時候，他們應該都還在的啊。”
　　櫻花院放下了手中的袋子，找出鑰匙，打開門，走了進去，看到了桌上還放著羅埃爾剛做完韓夏還沒來得及修改的小測卷。
　　“東西沒收拾，應該一會兒就回來了吧。”
　　櫻花院將袋子放在了桌上，坐在了沙發上，踢騰著雙腿：“在這裡等他們吧。”
　　……
　　晚上九點半，洗漱完的韓夏翻了一下自己的空間戒指：“咦？我的手機呢？”
　　“羅埃爾，有看到我的手機嗎？”
　　韓夏對著洗浴間內的羅埃爾喊道。
　　“吃完飯的時候，你好像一直沒拿出來過，是不是落在辦公室了？”
　　“應該是。”
　　——要回去拿嗎？
　　韓夏想了想，還是決定走一趟，不然要是有什麼緊急信息發過來，他沒接到，就不好了。
　　“我出去一趟。”
　　“哦，好。”
　　……
　　花了點時間，韓夏來到了學生會的辦公室。
　　“門開著？”
　　韓夏記得自己出門時，有特意把門鎖上才對。
　　——小偷？還是……
　　韓夏放輕腳步，提高了警惕，悄悄推開門，同時隨時準備虛化遁走。
　　辦公室內，月光透過半遮的窗帘灑落進來。
　　銀色的光輝在大理石的地板上映照出星月。
　　沙發上，有著比皎月還要潔白的女孩正側卧而睡。
　　白金色的長發沒有束起，而是披散開來，宛若銀白流水。
　　只穿著短裙的少女蜷縮著身子。
　　——櫻花院啊，安靜的時候還是挺可愛的。
　　韓夏放棄了開燈的打算，看到桌上有著一個袋子，走了過去，裡面放著烤餅乾。
　　韓夏瞬間就明白為何她會躺在這裡了。
　　內心有片刻愧疚。
　　——就這麼在這裡睡著了，也不怕著涼，看她睡得這麼香，還是不打擾她了。
　　韓夏從空間戒指中取出了一件洗過的外套，輕輕蓋在少女的身上，然後便在自己桌上找到了手機，拿著手機坐到了櫻花院對面，打開拍照功能，拍下了少女如同畫卷般美好的一刻，隨後便靠在沙發上玩起了手機。
　　玩了一會兒后，韓夏微微皺眉，雲都那邊又出狀況了，他閉上了眼睛假寐，將精力都集中在了另一邊。
　　而在韓夏保持這副一動不動的姿勢足有半小時后，櫻花院睜開了眼睛，月光下，她的眼睛泛著銀藍色的漣漪。
　　“真是溫柔呢。”櫻花院抱著韓夏剛才蓋在她身上的外套：“要是我早點發現他的優點就好了。”
　　少女抱著外套坐起身，面對著韓夏，靜靜地看著他，眼前的韓夏隱約與第一世的韓夏重疊。
　　她漸漸回憶起第一世的點點滴滴，在重生前，那時候的韓夏似乎也一樣，一直都是這麼地懂得照顧人。
　　如今，韓夏沒變，但她卻面目全非，或者，不僅是她，有很多東西也都變了。
　　曾經被她誤會為救命恩人的羅埃爾，彷彿真的變成了一個女孩子一般，落落多了個妹妹娜娜，原本應該被她叔叔送到冰玉宮學習魔法的米婭，卻成為了方程學院的學生。
　　不對，韓夏其實也有所改變。
　　他原本應該是一個因為天賦太差，成為班級吊車尾而遭到欺負鄙視的存在，但是，在這個世界，韓夏卻成為了學生會長。
　　此時的櫻花院產生與米婭曾經產生過的設想相同的想法。
　　假如其實這裡只是一個平行世界，在某個她接觸不到的地方，真正的七夜君主韓夏，失去了一切，獨自一人等待腐朽。
　　也許，他會給落落建個墓，然後靜靜地陪伴在一旁。
　　櫻花院下意識地抱緊了懷中的外套。
　　“面板，韓夏還是那個韓夏對嗎？”
　　面板沒有第一時間回答，它想到了退場的輪迴系統，輪迴系統就提到過，米婭曾問過它類似的問題。
　　考慮到輪迴的退場，面板斟酌了一下語言：[我想說是，但是不親眼見到，你是不可能相信的吧，既然這樣的話，就繼續變強吧。]
　　PS：求票！

906 比生命更遠的地方
　　“不好意思，這麼晚喊你過來。”
　　“沒關係……的說。”芙蕾米看著面前的柯沃特教授，聲音漸漸有些哽咽：“對不起，教授，海瑞……都是我的錯。”
　　柯沃特放於桌上的雙手下意識地握緊：“這樣啊……不是你的錯，孩子，不是你的錯。”
　　似乎是為了強調一般，柯沃特重複了兩次“不是你的錯”。
　　“聽說，你們抓到了兩名不死鳥結社的成員，現在，他們在哪？”
　　“被軍方的人押走了，一個死掉了，一個變成植物人，現在都沒能醒來。”
　　柯沃特的雙眉皺起，又鬆開：“那據點呢？”
　　“一個叫菲力的官員帶人接管了。”
　　柯沃特教授的眼睛眯了起來，他深吸口氣站起身。
　　“教授？”
　　“我有急事要去處理，你暫時就待在紅蜂研究所，這裡姑且還算是安全的，對了，卡沙先生和淋淋小姐……麻煩你幫我轉告一下，遺迹的事情可能要繼續延後了。”
　　“好的，我會轉告他們的說。”
　　“嗯。”柯沃特準備離開房間時，看了一眼眼眶微紅的芙蕾米，回過神摸了摸她的腦袋：“海瑞的事情不是你的錯，你已經做得很好了，沒有人會怪你。”
　　芙蕾米輕咬著嘴唇：“如果，我能再強一點就好了。”
　　芙蕾米想到了魔法，卡沙先生說過，魔法師除了魔法之外，精神力也是很強的，雲都內無法用魔法，但是假如可以用精神力應敵的話，那次面對雷神機甲，她也不會因為網盜者的網路入侵技術無法使用而導致那麼狼狽了吧。
　　“教授。”
　　“嗯？”
　　“我能……離開雲都一段時間嗎？”
　　“為什麼？”柯沃特教授有些疑惑：“雲都這次的混亂很快就會解決的，雖然它有很多不好的地方，但這裡是生你養你的城市，我希望你不要因為海瑞的死而怨恨它，想遠離它。”
　　“不是，我很喜歡雲都，也希望它能更加美好的說，我不會怨恨它，因為，雲都是我的家鄉，也是人類未來的希望，不過，我太過弱小，如果我能更強一點，就能為雲都作出更多的貢獻的說！所以，教授，我想……學魔法的說！”
　　芙蕾米終於還是把心裡話說出來了。
　　之前拒絕卡沙先生時，她是想留在雲都，試著能不能靠著自己的力量改變什麼，但是，就在幾個小時前，卡沙先生捕獲的不死鳥結社的兩名成員——莎莉與山羊，一個突然變成植物人，一個莫名其妙暴斃，而且現場還找不到其他人接近兩人的痕迹。
　　在扣押兩人時，實驗室的人就已經提前做過檢查確認他們身上沒有毒藥、微型設備，而且還注入了大劑量的麻醉藥，足以令他們昏睡兩三天了。
　　然後，他們還是出現了意外。
　　芙蕾米就知道，周圍並不都是團結一心的值得信任的人，而且柯沃特教授出現，第一時間關心的不是海瑞也不是那個箱子，而是不死鳥結社。
　　心中懷疑的種子發芽，芙蕾米開始獨立思考，心中，得出了“海瑞與箱子很可能只是誘餌”的結論。
　　柯沃特教授，肯定知道些什麼，但他沒有提前告訴過芙蕾米。
　　有些東西，不是現在的她所能接觸得了的。
　　特別是當初那個組裝師說過的，斯里蘭卡人被當做配件……
　　繼續留在雲都，芙蕾米的一舉一動都會在那些覬覦著她“身體”的人的監視當中，他們要的只是這具軀殼，芙蕾米的努力，芙蕾米的天分，芙蕾米的貢獻，於他們來說都不值一提。
　　所以，芙蕾米留在雲都的想法動搖了。
　　而聽到芙蕾米說出想要學魔法時，柯沃特教授沒有第一時間回答。
　　“魔法……”柯沃特看了自己機械的手臂一眼，深吸口氣，蹲在了芙蕾米面前，認真盯著她：“這是你自己的想法嗎？”
　　“是的。”
　　“你已經做好決定了嗎？”
　　雖然芙蕾米不知道柯沃特教授為什麼會這麼問，但還是點頭：“已經做好決定的說。”
　　假如柯沃特教授拒絕，芙蕾米也會去嘗試其他方法。
　　芙蕾米沒有移開視線，她紫色的眸子中滿是認真，灰白色的頭髮，紫色的眼睛，當初海瑞到他家裡時，也和芙蕾米一樣，小小的，但是做事很認真，芙蕾米跟海瑞有很多相似之處，她的性格，有很大的部分都是學自海瑞。
　　他明明有吩咐過海瑞，要是遇到危險，不用管箱子裡面的東西裝的是什麼，但是，海瑞還是死了。
　　想到之前收到的秘密通話[那個女僕問，她有為您提供了幫助嗎？]，柯沃特口袋中的手緊握。
　　芙蕾米不知道他在想什麼，但是，柯沃特教授的眼神十分複雜，可以看出，此時的柯沃特教授內心十分糾結，彷彿準備作出什麼困難的決定。
　　終於，他的眼神焦距重新聚集在芙蕾米身上。
　　“拿好。”
　　柯沃特教授從口袋中取出了一張銀色的，什麼圖案什麼標註都沒有的卡片：“我現在就替你申請外出的許可權，你拿著這個，離開雲都，在我派人聯繫你回來之前，都不許回雲都，知道了嗎？”
　　“這個是……”芙蕾米接過卡片，小臉上有些疑惑。
　　“什麼都別問，今晚，我就安排讓你出城。”
　　“不用這麼急的說……”
　　“芙蕾米。”柯沃特教授突然伸手輕輕抱著她：“我已經沒了海瑞，我不能再失去你。”
　　鬆開手，留下這麼一句沒頭沒尾的話后，柯沃特就站起身，芙蕾米還想再問，突然腦袋一陣暈眩，身體一軟倒在了柯沃特教授的懷裡。
　　抱起芙蕾米，柯沃特敲響了淋淋與韓夏的房門。
　　五分鐘后，白銀騎士抱著昏睡的少女在兩架機甲的護送下，乘上懸浮車向著“嘆息之牆”的方向駛去。
　　而柯沃特則在軍隊的護送下，回到了政府的某基地中。
　　……
　　“你怎麼能允許她離開我們的視線！？她要是離開雲都后不回來了呢！那可是我的身體！我的！”
　　一名頭髮花白，皮膚乾癟長滿肉球的老婦人沖入了柯沃特的實驗室，發瘋了一般對柯沃特大吼大叫，她雙手憤怒的拍在輪椅的扶手上。
　　“我記得你的病再過兩年就控制不住了吧。”柯沃特面無表情，他正操作著一台精密的儀器，雖然他的左手是機械臂，但是靈巧程度比起普通人的手臂有過之無不及。
　　“你想說什麼？”
　　“芙蕾米才十二三歲，再過兩年也才十五歲不到，換了一具十五歲的不成熟的身體，你想重新從政，哪怕提前鋪路，也得再過五……不，十年，你覺得，你離開權利中心十年，光輝聯合黨會變成什麼樣？”
　　“你到底想說什麼？”
　　“為什麼不考慮年齡更合適的身體？”
　　“現在哪有更合適的身體？九年前，我就跟你說過了，只有芙莉娜這一脈的斯里蘭卡人才跟我有足夠的契合度，而當初讓芙莉娜離開的也是你！現在你讓芙蕾米也離開了！我哪裡再去找一個合適的身體？”老婦人有些激動，說話的嗓音都有些聲嘶力竭般的沙啞，顯然她氣得不輕。
　　“不，還有一個。”柯沃特手上的動作沒停。
　　“……”老婦人喘息著，許久：“誰？”
　　“芙莉亞，芙莉娜的妹妹。”
　　“她當初跟芙莉娜一起逃走，連屍體都不知道在哪！”
　　“如果，我能找到她呢？一具成熟的身體，不是更符合你的心意？”
　　“她，還活著？”老婦人愣住了，假若芙莉亞還活著，現在應該已經三十歲了，三十歲的身體……她可以無縫切換，製造幾起叛亂，然後平壓，政績立馬就刷上去了，只要花費一到兩年的時間，想要重新執政也不是不可能。
　　柯沃特教授沒回答，而是按下了一旁的按鈕，房間內的一堵無縫的牆壁突然出現了一扇門，一名穿著女僕裝的灰發紫瞳的少女，推門而入。
　　老婦人滿臉警惕地望向那名少女。
　　“斯里蘭卡人？”老婦人手抖著戴上了老花鏡，當看清那名少女后，她的臉色劇烈變換：“芙莉亞！？”
　　“是啊。”芙莉亞臉上露出一絲笑容：“我回來了，卡戴珊參議長。”
　　老婦人的輪椅急忙向後退去：“你竟然真的沒死！”
　　“你不是要我的身體嗎？我都不害怕，反倒是你害怕了？”芙莉亞眯著眼睛笑，紫色的雙瞳中不含有一絲情感。
　　“你真的，願意將身體給我？”
　　她現在這副腐朽老化的身體，日漸虛弱、沉重，若是能有一具新的身體，就像是高層中的其他人一樣……
　　原本跟她配適的是芙莉娜，但是那個賤人偷跑了出去，甚至帶走了芙莉亞，最後她們還不知道死在了哪個角落，這讓卡戴珊差點發狂。
　　現在，芙莉娜的妹妹芙莉亞竟然還活著。
　　老婦人身體微微前傾，那渾濁的雙眸中，有著某種渴望，那是對生的渴望。
　　“當然。”
　　芙莉亞看向了柯沃特教授：“可以開始手術了吧。”
　　“嗯。”
　　柯沃特將一直擺弄的機器展開，一個圓柱形的容器中鋪著固定的支架。
　　“現在就手術？不，等等，我還有很多準備沒做，再等我五天，不三天，三天就行。”
　　“你要換就現在。”芙莉亞不耐煩地皺眉：“要下這個決心我也是需要勇氣的好嗎？”
　　“好，好，換！”老婦人貪婪地在芙莉亞身上審視著，這以後就是她的身體了：“柯沃特，你做得很好，非常好，等我重新執政，我就把中央科技院交給你。”
　　“你滿意就好。”柯沃特至始至終都沒有任何錶情。
　　PS：3k字，56.5/121，雲都的劇情其實挺複雜的，不過現在才剛剛展開，不到徹底揭露的時候，有些讀者可能可以靠著我留下的一些小暗示發現點主脈，只是現在還沒到徹底解開的時候，反正任何不能打敗韓夏的，都會使他更強大……覺得有些亂理不清的讀者，稍安勿躁，記得投票。

907 魔法師韓夏的雲都之旅
　　方程都市，櫻花院看著面板的回復，表情陰晴不定。
　　繼續變強是什麼意思？
　　現在的她還不夠強嗎？
　　而且，面板說的親眼見到，是見到什麼？
　　變強后看穿命運與時空？親自確認七夜君主與這個世界的韓夏是否是同一人？
　　那種事情，做得到嗎？
　　櫻花院抬頭看著沙發對面的韓夏。
　　韓夏原本就不難看，更何況他在這個世界因為過得還算滋潤，膚色紅潤，身體結實，看起來還是挺好看的。
　　第一世的七夜君主在一年級時，雖然還不到皮包骨頭的程度，但是瘦得讓人心疼，彷彿一陣風就能將其吹倒了一般。
　　因為天賦太差，每天都在努力練習魔法，有一種病態般的偏執，甚至出現過訓練太過投入，差點精神力耗盡靈魂枯竭而死。
　　但哪怕他再努力，付出的汗水與狩獲不成正比，在班級里成績一直是墊底，別人能使用魔法時，他還在因為單個要素的熟練度不夠而努力。
　　現在的韓夏，沒有第一世見到時那種病怏怏的感覺，看起來與三年級的七夜君主差不多，只是現在的韓夏性格更開朗一些，眼神也沒有七夜君主那麼冷漠、桀驁。
　　感覺就像是蒲公英跟仙人掌。
　　用這兩樣來形容他，感覺怪怪的，而且也不是同一個物種，但櫻花院覺得十分貼切。
　　現在的韓夏就像是蒲公英，倔強的小草，溫柔的外殼。
　　曾經的七夜君主則是仙人掌，堅韌，頑強，帶著尖刺。
　　可惜，櫻花院一直不曾進入過他的內心。
　　“蒲公英”溫柔的外殼下，包裹的是什麼呢？
　　“仙人掌”的尖刺下，保護的是什麼呢？
　　櫻花院回過神時，發現自己竟然坐到了韓夏身旁，靠在了他身上。
　　韓夏身上，有著讓她懷念的、熟悉的、乾淨的味道，這讓櫻花院的內心跟著變得平靜了下來。
　　——變強是嗎。
　　——那就變強吧。
　　櫻花院閉上了眼睛，將腦袋側過去，靠在了韓夏……
　　“噗通！”
　　櫻花院直接倒在了沙發上。
　　“咦？”
　　剛剛還在身旁的韓夏，突然不見了！？
　　韓夏哥呢，我這麼大一個韓夏哥呢？剛剛還在這裡的！
　　……
　　雲都，懸浮車上，白銀的騎士抱著嬌小的少女，他看了一眼後視鏡，用精神要素進行暗示，影響司機，讓他將注意力放在其他地方。
　　隨後，韓夏將本體與分身置換，隨後，便散去了自己在方程都市的分身，然後再次使用了分身術，分身一出現就使用了虛化，遁入了虛化的世界。
　　哪怕散去了方程學院的分身，從雲都趕回方程學院要一周的時間，可能會錯過期末考……
　　但是他答應過淋淋，要保護她離開雲都的，不能失信，因為他讓一具分身帶著芙蕾米回方程都市，本體則留在雲都。
　　除了保護淋淋之外，韓夏也想找找在不死鳥那個據點看到的東西。
　　黑雪，以及那兩具骸骨。
　　無論如何，至少沐臨月的骸骨，他得帶走！
　　而現在，別人以為白銀騎士卡沙離開了雲都的時候，正是韓夏秘密調查的時候！
　　韓夏將注意力放在了剛分化出來的分身上。
　　不得不說，月下凝墨給的這個固有魔法實在是違反了質量守恆定律，就比如現在，他的這具分身竟然也擁有白銀騎士的鎧甲，而且空間戒指、儲物袋，甚至裝有呆眠的石球也多了一份出來。
　　韓夏原本很好奇，要是自己把分身的空間戒指送人的話，本體的戒指還在不在，如果在的話……不就可以無限制造空間戒指了？
　　可惜，他實驗過了，一旦散去分身，分身攜帶的一切也都會消失不見。
　　雖然無法無限造物，但是，這一特性也讓韓夏想到了新的玩法，這裡暫且不提。
　　解除虛化后，韓夏脫下了白銀鎧甲，將其收到了空間戒指裡面，這鎧甲還是太過顯眼了。
　　當然，韓夏留下了鎧甲裡面的耳機。
　　“淋淋。”
　　“韓夏，怎麼啦？你不是送芙蕾米回去了嗎？”
　　“我讓分身送芙蕾米回方程學院。”
　　淋淋也不傻，她瞬間就理解了韓夏的意思，畢竟韓夏什麼都沒瞞著她，就連分身的事情，淋淋也是知道一些的。
　　“你期末考怎麼辦？”
　　“延後，反正我是學生會長，有點特權也是應該的吧。”
　　“韓夏大笨蛋！”
　　——你對我這麼好，我要是賴上你了，不願離開了怎麼辦？
　　淋淋還在想著，找到“阿沐沐的靈魂”后，放棄一切，成為它的一部分，只要它分出一部分的運算資源，繼續幫自己維持淋淋的人設，不被韓夏發現真正的淋淋已經不在了就行。
　　現在，淋淋突然有些捨不得了。
　　“乖，別鬧彆扭了。”韓夏安慰了一句：“我現在發現了一些有趣的東西，準備去找找看，你暫時就待在紅蜂研究所，感覺有危險，第一時間聯繫我，我會以最快的速度趕來。”
　　“嗯。”淋淋乖巧的聲音在耳機中響起，帶著一絲鼻音：“注意安全。”
　　“我知道。”
　　關掉了通訊后，韓夏還是無法就這麼放心，他讓分身再次用了一次分身術，創造了一個二級分身。
　　二級分身十分脆弱，戰鬥力也不行，不過緊要關頭還是能發揮一點作用的。
　　只是同時控制三個身體有些不習慣罷了，幸好，在於小彩對練時，小彩一邊喂招，一邊分析一心多用的技巧，讓韓夏在這一方面有了顯著的提高，不然還真不好辦。
　　二級分身向著淋淋的方向趕去，一級分身則來到了附近看得到的最高處——一座總高度233米的高塔。
　　外形有點像前世魔都的東方明珠廣播電視塔。
　　此時，已經是夜晚十點多，韓夏站在塔頂沒人注意得到，他往下俯瞰，可以看到許多處尚未被撲滅的火光。
　　主道上持盾的特警與暴怒的平民對峙著，他們中間的位置，躺著十多具屍體。
　　“這才幾天，怎麼惡化得這麼快？”
　　從衝突徹底爆發，雙方開始動用武力到現在，也才三天，但看雲都現在的態勢，儼然一副內戰即將全面爆發的模樣。
　　要說沒人在背後推波助瀾韓夏是不信的。
　　不過，雲都的事情，韓夏暫時懶得管，他要去雲都政府大樓尋找黑雪與其遺骸的資料。
　　韓夏拉上兜帽，身體從塔頂一躍而下。
　　PS:日常求票~

908 請在計程車上微笑
　　雲都的領導班子也許已經不知道躲到哪個地方去了，但政府大樓還是在的，那裡就是韓夏的目的地了。
　　可惜，雲都雖然不如華鷹聯邦那麼土地遼闊，但比起愛麗絲公國來說，還是大了好幾號的。
　　想要從雲都外圈一直闖到中心，哪怕韓夏的精神力超過同級的魔法師，也撐不了這樣的長途跋涉。
　　因此，韓夏沒有浪費精神力一路虛化穿過去，而是敲暈了一個在大街上揮舞著槍械趁火打劫的強盜，用他的卡取了一筆錢后，搭乘計程車離開。
　　柯沃特教授住的地方在雲都的外圈，被稱作星河谷，這還是韓夏乘坐計程車離開時看到的牌子上寫的，不然他一開始還不知道呢。
　　與計程車司機交流過後，韓夏得到了目的地的名稱，雲都的政治文化中心——奧爾良堡。
　　這名字一聽就很好吃。
　　韓夏想起了奧爾良烤雞腿堡，感覺有點餓了。
　　出了星河谷，進入國道，剛沒走多遠，就被攔了下來，前方一排機甲平舉槍炮攔住了去路，還有爆破手的火力武裝，紅色的激光指向那些懸浮車，要是有人敢從上面硬闖過去，就別怪他們直接動手打下來了。
　　特殊時期要採取特殊的方式，現在星河谷已經限制了出入，不管是誰，都必須過安檢才能離開。
　　至於進入星河谷？
　　幾乎沒有人願意在這種時候過來吧。
　　除了韓夏乘坐的這輛計程車之外，前面還有大量的車輛排成長龍，哪怕是懸浮車，都得下來排隊等待過安檢。
　　韓夏不想在這裡浪費時間，塞給司機幾張票子後下了車，直接虛化越過路障，鑽入了一輛通過安檢的車輛的後車廂。
　　“爸爸，我們這是去哪？”小男孩稚嫩的嗓音在車內響起。
　　“到鄉下住幾天，你不是一直想見奶奶？還有奶牛多多肯定也很想你。”
　　“那媽咪呢，媽咪怎麼不跟我們一起去呀？”
　　“她……職責在身，不能離開。”
　　小男孩的母親估計是軍人或者是警察之類的身份，星河谷現在亂成一鍋粥，普通平民可以離開，但他們可不行。
　　過了一會兒，小男孩就在車上睡著了，車主在兒子睡著后突然開口：“嘿，兄弟，雖然我不知道你是什麼時候上的我的車，但是，希望你能放過我兒子，他現在才八歲……”
　　男子的聲音帶著一絲顫抖。
　　——我這是……被發現了？
　　韓夏愣了一下。
　　過了半分鐘，那個男子再次開口：“我不管你們跟政府有什麼過節，也不管你是什麼人，我只是個普通的工人而已，從小到大沒做過什麼壞事，希望兄弟能放過我，至少，至少不要傷害我的孩子。”
　　好吧，這是真的被發現了。
　　“你是怎麼發現我的？”
　　“車上有掃描設備，它後車廂突然多了一個人……”
　　韓夏恍然，雲都的科技還是能給他一些驚喜的。
　　“停車。”
　　車主乖乖踩下剎車，讓韓夏從後車廂出來。
　　車主顯然沒想到下車的竟然是這麼一個年輕的少年，他明顯愣了一下。
　　“我沒有傷害你們的打算，只是麻煩你把我送到下個城鎮就好。”韓夏從口袋中掏出一疊錢。
　　車主搖頭，不敢要，隨後，他趁著韓夏沒注意，悄然一踩油門，直接跑了。
　　“我有那麼嚇人嗎。”
　　嘀咕了一句，韓夏感到有些胃疼。
　　不過，現在天色如此之暗，暫時能看到的就這麼一輛車，韓夏嘆了口氣，還是追了上去。
　　在將那個少年甩掉后，車主鬆了口氣，幸好對方看起來似乎沒帶什麼重型火器的樣子，不然他也不敢直接驅車離開。
　　就在這時，他感覺到車載的掃描設備再次發現異常，異常點在後車座，車主看了一眼後視鏡后，差點嚇得魂飛魄散。
　　剛才被他甩開的少年進入就坐在他車內！
　　——剛才不是把他甩開了嗎！？
　　車主臉色一白，突然想起了某些怪誕傳說，難道，他今天竟然這麼倒霉遇到了？
　　“噓，你開你的，我自己會找機會下車。”韓夏豎起食指，示意車主別出聲，以免影響到他兒子的休息。
　　不過車主顯然誤會了什麼，他以為這個少年幽靈在拿兒子威脅自己，本來他還想說些什麼，但是瞥到後車座年幼兒子后，車主妥協了，哀求道：“有什麼事情沖我來吧，她還只是個孩子。”
　　車主的聲音讓小男孩醒了過來，這個小傢伙揉了揉眼睛：“爸爸？嗯？你是誰呀？”
　　小男孩發現了坐在自己旁邊的黑髮少年，那雙大大的眼睛滿是疑惑地看著韓夏。
　　車主的臉色頓時一白，渾身僵硬，他害怕那個神出鬼沒的少年傷害自己的孩子。
　　“他……”
　　“我啊，我的車路上壞了，麻煩你爸爸載我一程。”
　　“哦。”小男孩似懂非懂地點了點頭，揉了揉眼睛：“爸爸我們到了嗎？”
　　“還沒……寶貝，你繼續睡吧，到了爸爸會喊你的。”
　　“嗯。”
　　小男孩打了個哈欠，再次閉上了眼睛，沒多久就沉沉睡去。
　　“先生，剛才突然離開是我的不對……”
　　“我都說了我只是蹭車的，不會傷害你們的，放心吧，來，笑一個。”
　　車主哪裡敢笑啊，他甚至動都不敢動，韓夏也沒去刺激他，乾脆鑽到了副駕駛座，遠離他的孩子，這下明顯能感覺車主情緒緩和了許多。
　　韓夏再用精神要素安撫了一下后，車主雖然還沒完全信任他，但也沒再如一開始那般緊張了。
　　“你們去哪裡？”
　　“特羅賓塞州。”
　　“路過奧爾良堡嗎？”
　　“會經過。”
　　“那到了奧爾良堡時提醒我一下。”
　　“好的。”
　　一路無話，很快，前方再次出現了路障，車主正想提醒身旁的少年奧爾良堡到了，卻發現少年已經消失不見，只留下一大疊的錢在副駕駛座上，登時，車主額頭冷汗就下來了。
　　他現在已經相信，自己晚上載的，絕對不是人！
　　另一邊，被誤以為非人的韓夏使用了虛化穿過了路障，他之所以下車，是因為看到了公路上方的牌子——奧爾良堡！
　　而且，雖然隔著老遠，但依舊可以看到遠處那座城市的輪廓。
　　PS：第二章，57.5/121

909 超可動機甲
　　奧爾良堡，雲都的政治文化中心。
　　繁華程度與位於邊緣的星河谷根本不是一個級別的。
　　當然，守備的力量同樣跟星河谷不是一個級別。
　　從進入奧爾良堡開始，韓夏一直處於虛化狀態沒敢解除，天空飛來飛去的各種無人機以及地上隨處可見的攝像頭，組成了幾乎沒有死角的監控網路。
　　唯一沒有監控的就是洗手間的隔間了。
　　韓夏解除了虛化后抹了一把汗，直接坐在了馬桶上。
　　若不是有虛化魔法，他估計靠近奧爾良堡都是奢望。
　　——感覺沒了淋淋我好像連坐穩學生會長的位置都玄啊，完了，我已經是個沒有淋淋就木大木大的廢韓夏了。
　　馬桶上的韓夏皺眉沉思。
　　以前在方程都市，韓夏有淋淋幫助，可以全盤掌控整個學院，做事不用這麼束手束腳，現在沒了淋淋的輔助一時間還有些不習慣。
　　——不過好像沒什麼不好的。
　　韓夏很快就釋然。
　　可惜，雖然淋淋在雲都，但是雲都的網路跟外面的網路有很大不同，淋淋在這裡難以發揮作用。
　　這個自稱是網路小精靈的可愛AI，面對這一境況，在能徹底了解雲都網路的特性前，就像是在泥潭中跑步一般艱難。
　　更別提是奧爾良堡這種地方了。
　　但越是嚴密的防守，越證明這個地方有著不可告人的秘密。
　　不過韓夏對雲都的那些黑暗面沒興趣，他現在只想知道雲都挖出來的那兩具骸骨現在放在什麼地方。
　　在洗手間內稍微休息了一陣后韓夏再次使用虛化。
　　他這次的目的是奧爾良堡的中央科技院，正常情況下，黑雪與那兩具骸骨都會被送到那種地方分析研究。
　　至於具體的位置，韓夏只能嘗試抓個人來問問了。
　　比如眼前這個進入隔間剛脫下褲子的白大褂眼鏡大叔。
　　“不許動。”
　　別人威脅人時都是用刀子抵住脖子，而某人不一樣，他用刀子抵住吉爾。
　　白大褂眼鏡大叔感覺到那鋒銳的刀鋒與自己的刺劍親密地貼貼，那冰涼的觸感令他身體僵硬，差點當場尿出來。
　　“轉過身去。”
　　沙啞的聲音命令道。
　　“好的，您冷靜，您還年輕，還有大把前途，不要因為一時年輕衝動犯下不可挽回的大錯……有什麼困難都可以跟我說，我會盡量幫你。”眼鏡大叔勉強鎮定地轉過身背對歹徒，同時盡量用溫和地語氣勸說歹徒不要走上歧路。
　　“別廢話，雙手抬起，扶住牆壁。”
　　“？？？”
　　眼鏡大叔剛想抬起手，突然愣了一下，有了一絲不好的預感。
　　——自己這難道是碰到了劍擊手？
　　眼鏡大叔感覺自己晚節不保。
　　“不想死的話就照做！”
　　“好，好的……您別手抖。”
　　為了自己的下半身幸福，為了保住前面，只能犧牲一下後面了，希望歹徒有帶潤滑油……眼鏡大叔只能含淚抬起手扶住牆壁，翹起了屁股。
　　韓夏看著對方撅起的屁股，眼角抽搐，他讓對方做出這個動作不是為了進攻而是為了防止對方身上藏有什麼可以及時發出警報的小道具。
　　比如看起來像是紐扣的小東西，實際上按下去科技院的主機就會收到特殊警報。
　　比如脫褲子時以某種頻率拉動拉鏈，就可以起到摩斯密碼程度的效果向其他人發送信息。
　　比如腰帶，插上卡片就可以變……咳。
　　韓夏強忍著往對方屁股上扇一巴掌的衝動，將精神力注入精神要素。
　　同時曾經被他吸收的往生花的氣息悄然散發，眼鏡大叔感到一股無法形容的恐懼如同潮水般瞬間淹沒了他的理智。
　　隨後，韓夏乘虛而入，使用精神要素開始進行精神暗示。
　　“我問你，曾經菲尼克斯研究所里發掘出來的兩具骸骨，現在在哪？”
　　此時，韓夏說出來的話在眼鏡大叔耳中顯得虛無縹緲，宛若來自天邊，他的聲音讓那股冰涼刺骨令人膽寒的惡意都變得輕和了許多，眼鏡大叔的眼神光亮漸漸暗淡下去。
　　在往生花的幫助下，韓夏問到了一點信息。
　　當初負責遺迹挖掘的是漢妮院長，不過如今對方已經退休，那架黑色的巨型機甲還在中央研究院里的C3號倉庫，但那兩具骸骨現在在哪只是個普通院士的他就不知道了。
　　問到了漢妮院長的住所以及黑雪所在位置后，韓夏讓眼鏡大叔坐在了馬桶上：“你沒見過我，你只是突然坐在馬桶上睡著了。”
　　打了個響指，韓夏虛化遁走，而眼鏡大叔則身體一顫，猛地清醒過來。
　　“咦？我剛才坐著睡著了？可惡，都是雷克斯那個混蛋，老讓我們加班加班加班，害我一直睡眠不夠，明天我就辭職，明天！”
　　韓夏當然不知道眼鏡大叔到底有沒有辭職，他也沒那個心思去管，而是在虛化的空間中，靠著問來的路線，找到了C3號倉庫。
　　C3號倉庫外面有著大量巡邏隊二十四小時看守，換班也是無縫銜接，沒有出現空檔，內部則布滿了各種感應器，哪怕進來了一隻螞蟻，也會第一時間被檢測到，然後被裡面的激光槍直接擊殺。
　　在虛化的世界中，那些紅外線光束也由淡淡的黑色粒子組成稀薄的黑線，密密麻麻。
　　他沒有解除虛化，而是來到了那架破損的機甲之中，手指伸出，輕輕觸碰，無數黑色顆粒飛散開來，在韓夏的手移開后又重新凝聚。
　　“果然是你啊。”
　　韓夏進入了駕駛艙，看著裡面那熟悉的配置，彷彿重新駕駛著黑雪在宇宙中翱翔。
　　“那之後，到底發生了什麼，為什麼你會出現在這裡。”
　　韓夏還記得，他讓黑雪載著他與阿沐沐，以及那團黑色物質向著恆星飄去，然後意識就回歸了。
　　那之後，應該是黑雪帶著失去靈魂的“韓夏”以及阿沐沐的屍體，被恆星吞噬才對。
　　但是，黑雪卻出現在了這裡。
　　可惜，黑雪已經被埋在地上不知道多久，合金的外殼都生鏽腐朽了，裡面的設備也早就全部報廢，否則韓夏肯定會試著將其帶走，連接黑雪的系統，查詢它的工作日誌。
　　PS：58.5/121，會不會覺得雲都這段劇情很無聊啊……_(:з」∠)_果然還是寫香香的女孩子比較爽。

910 漢妮醬有話要說
　　“抱歉了。”
　　當初，他把黑雪當做阿沐沐與那具克隆人身體的“棺材”，帶著他們以及白博士準備一起融入某個恆星，抹除一切痕迹。
　　韓夏很想解除虛化，親手觸摸黑雪，只是這裡防備森嚴，而且他的空間戒指也沒大到能將黑雪裝進去的程度。
　　“這次，我不會再丟下你，等我……我會回來找你的。”
　　說完，韓夏轉身離開。
　　被他碰散的黑色粒子重新回歸原位，虛化世界中的黑雪，依舊孤獨地躺在原地。
　　……
　　漢妮，今年八十八歲。
　　擔任中央科技院院長三十二年，於六年前，因為身體原因退休在家養老。
　　人老了，反應就不行了，時光在她眼中的流逝速度也彷彿慢了下來。
　　漢妮現在也沒什麼精力繼續去研究了，每天與普通的老太太一般，每天到公園走走，晚上戴著老花鏡，靠在床頭看一會兒書。
　　當然，並不是跟科研有關的書，現在的她一看到那些東西就頭疼。
　　她看的，是一些時尚雜誌，流行元素。
　　她這大半輩子的時間全都貢獻在科研上，到老了才有時間體會一下以前一直因為太忙而沒時間在意的穿衣打扮上，緬懷一下再也不在的青春。
　　雖然，有些人向她提出過一些建議，但是，都被她否決了。
　　漢妮覺得，人啊，每個階段，都有每個階段要做的事，哪怕返老還童又如何，哪怕多活一輩子又如何？
　　人生，總是要留一些遺憾，才算完美。
　　權財不過身外之物。
　　看多了那些狗屁倒灶的事情，漢妮反而越發珍惜現在的時光。
　　不過，她並沒有後悔自己沒去阻止那些心懷鬼胎的人。
　　貪生怕死，人之常情，她可以看淡生死，但這不是她勸別人放棄新生的理由，只是，苦了那些斯里蘭卡人了。
　　上位者的慾望是無止境的，嘗到一次甜頭后，他們哪裡願意再放棄權柄，放棄新的身體的誘惑。
　　只是，在漢妮看來，哪怕獲得再久，腦子腐朽了，身體再怎麼年輕漂亮健康俊美，也依舊散發著一股遲暮的腐臭，還不如她這樣來的逍遙自在。
　　漢妮不是聖人，她沒有拯救斯里蘭卡人的力量，但冷眼旁觀，也讓她覺得自己太過麻木冷血。
　　也許再過一兩年，她就壽終正寢了，也挺好。
　　要是真有所謂的地獄與輪迴，她就去向那些個斯里蘭卡人道歉，要是沒有……就沒有了吧。
　　漢妮在陽台的搖椅上坐著，明亮但並不刺眼的黃色照明燈讓她可以清晰地看到手中書本上的字，當然，還得放大鏡的輔助才行。
　　她現在看的，是幾次被雲都禁止發行的《外面的世界》。
　　這本書已經很老了，但是，除了封面有些老化外，整體被保存得十分完好，幾乎看不到一絲褶皺。
　　這是一名雲都人在雲都外的見聞遊記，這名雲都人甚至還到過海的另一邊，一個名為東陽的地方。
　　紅牆，綠瓦。
　　亭台樓閣。
　　手持刀刃的刀俠，遵守咒刀的咒詞，斬殺鬼怪。
　　白衣緋袴的少女，聆聽殿前的神言，輕舞祈福。
　　聽起來就比雲都這藏污納垢的地方浪漫多了。
　　漢妮這是第十七次看這本書了。
　　當初，那個人邀請她時，若是答應的話，現在的她看到的是不是不再是這冰冷的鋼鐵森林，而是一處櫻花爛漫的春景。
　　——果然還是想到外面的世界看看啊……
　　“擅闖民宅可是很不道德的事情。”漢妮輕輕合上書籍，看向了不知何時，出現在她屋內的少年。
　　“抱歉，打擾您的休息了。”
　　看著眼前這個半隻腳都快入土的老婦人，韓夏果然還是做不到如對待那名眼鏡大叔一般的過激行為。
　　這個老婦人的精神力十分稀薄，韓夏覺得自己要是稍微用精神力衝擊一下，她估計就直接死掉了。
　　“我不討厭有禮貌的孩子，但這並不代表我不會把你送到警察局裡。”
　　“我問完一個問題就走，這件事對我很重要。”
　　其實韓夏也想像是那些修仙小說裡面的男主一樣殺伐果決，直接給這個老婦人一刀，然後取走她的記憶，自己想要知道什麼，自己在她的記憶裡面翻就是了。
　　不過，這樣做的話，他就不是韓夏了吧。
　　——換爽文里，我估計又要被罵聖母了。
　　——也不對，她跟我無冤無仇，我傷害她才是有問題吧？
　　韓夏無法理解前世看的小說中，某些讀者的三觀。
　　殺人奪寶也能當做理所當然，所有好處都得是主角的。
　　主角搶你你不能還手，不然殺你全家。
　　這個妹子很漂亮也得是主角的，不然就是漏女送女。
　　老婦人抱著那本書靠在搖椅上，夜晚的涼風吹在她全白的髮絲上。
　　一個小機器人推著一個凳子來到了韓夏身旁，將凳子放下后又轉身離開了。
　　“坐吧。”
　　韓夏遲疑一陣后，坐了下來，他沒從這個老婦人身上感覺到惡意，當然，若是對方想對他做什麼的話，韓夏有可能會逃走，等對方鬆懈了再返回，不過第二次肯定會激進點了，比如綁架什麼的。
　　“孩子，你不是雲都人吧。”
　　“是的。”雲都與方程都市距離這麼遠，哪怕他自報姓名，對方也找不到他，韓夏也就沒有否認。
　　“回答你問題可以，但是，你得答應我一個條件。”
　　“什麼條件？”
　　“能給我講講雲都外的事情嗎？”
　　“……”
　　沒想到老婦人會突然說出這麼一句話，韓夏愣了一下。
　　“就當做是，講故事給我這麼一個老人聽吧。”老婦人的眼睛很乾凈，沒有她這個年紀特有的渾濁。
　　“好。”
　　之後韓夏得知與黑雪一起被發掘出來的兩具遺體，在菲尼克斯研究所爆炸時失蹤了。
　　——菲尼克斯，不死鳥結社嗎？看樣子有必要到爆炸的遺迹處看看了。
　　韓夏收回了思緒，抬起頭：“請問您想聽什麼故事呢？”
　　“都可以。”
　　“……”
　　韓夏思考了一陣后，講起了華鷹聯邦，講起了南方諸國，講起了獸人，講起了惡魔，講起了魔法。
　　“那你有聽說過，東陽嗎？”
　　“聽說過。”
　　東陽帝國，那是櫻花院櫻櫻子的故鄉，櫻花院的學生檔案韓夏可是有看過的。
　　“聽說在海的另一邊。”
　　“是啊……”老婦人摩挲著那本封面有些陳舊的書：“假如，你有機會到東陽的話，你若是遇到一個叫做阿德萊德的老頭子，麻煩幫我轉告他，謝謝他的櫻花，我很喜歡。”
　　“好。”
　　PS：59.5/121，喜歡這種主線穿插小支線的感覺嗎，雖然這支線估計要很久才能回收。

911 深夜的超自然魔法師
　　離開了漢妮老院長的家后，韓夏站在街邊陷入沉思。
　　“這個雲都的人都不睡覺的嗎？”
　　要知道現在都已經大半夜了啊，不管是中央科技院的眼鏡大叔，還是漢妮老院長，竟然都還醒著。
　　而且，那個科技園的眼鏡大叔已經不是996而是007了吧……
　　韓夏原本以為到漢妮老院長家裡時，她應該已經睡下了，還想著找個地方窩一夜再說的，沒想到她還醒著。
　　老人家一大把年紀了，精神本來就不太好，還熬夜，韓夏不知道她這樣下去還能撐多久。
　　“阿德萊德，有機會到東陽的話，再說吧。”
　　韓夏覺得自己短時間內是不會到那麼遠的地方了。
　　離開了漢妮老院長的家后，韓夏開始準備返回星河谷，淋淋還在那裡呢，雖然現在讓二級分身守著，但二級分身戰鬥力大打折扣而且血條太短，是個大脆皮，韓夏覺得自己最好還是不要離淋淋太遠，以免出了意外來不及救援。
　　韓夏又到了黑雪所在的地方看了一眼才離開。
　　雲都的社會結構十分複雜，但是有一點十分現實的是，距離奧爾良堡越近的地方，安全係數越高，星河谷那邊群魔亂舞，但奧爾良堡這裡依舊燈紅酒綠。
　　韓夏離開時，一路上，連看到一個討論星河谷的人都沒有，彷彿邊地的混亂根本不值一提一般。
　　出了奧爾良堡后韓夏跑出了很遠，才找到一個繁華的小鎮，把身上剩餘的雲都錢都給了一個酗酒的中年人後，得到了他的車，然後驅車離開，向著星河谷的方向趕去。
　　……
　　有時候，韓夏挺羨慕月下凝墨的分身的，用起來不用那麼耗費心力去同時操控那麼多具身體。
　　韓夏現在同時控制著本體，一級分身，二級分身，一開始只有本體和一級分身還好，就像是同時使用左右手一手畫圓一手畫方，雖然有些不習慣，但久了熟練了就好很多，而現在，不止“動手”，還得“動腿”。
　　就比如，在一手畫圓一手畫方的基礎上，還得單腳跳。
　　三個不同的畫面有時候搞得腦子處理不過來而重疊在一起，弄得韓夏心力交瘁。
　　——二級分身更耗心力了，以後少用吧。
　　韓夏決定等自己回到星河谷，就立馬把二級分身散掉。
　　此時韓夏除了驅車趕往星河谷之外，還控制著白銀騎士帶著芙蕾米來到了光環城的空港。
　　有柯沃特提前打過招呼，光環城的城市衛隊一開始就在嘆息之牆的隧道口等候，一直護送到空港都沒出現什麼意外。
　　“這輛空艇會把你們先送到華鷹聯邦的中際州，之後再轉機從華鷹聯邦中際州出發前往方程都市，一路順風。”城市衛隊的隊長與他的手下停在了空艇下向韓夏道別。
　　“好的，謝謝。”
　　韓夏抱著昏睡的芙蕾米上了空艇，將嬌小的少女放在了艙內的軟座上。
　　——接下來幾天，這個分身可以稍微放置一下了。
　　就在韓夏這麼想的時候，他突然感覺到了一股惡意。
　　魔法師經過不斷的觀想星象圖，提升精神力，精神要素與感知要素也越發熟練。
　　而感知要素則會影響第六感，那些要素偏向把種族值點在感知要素的人第六感都很強大，甚至能做到趨吉避凶。
　　韓夏感知要素的種族值只有一點，但他的精神力融合了幽能，質量遠超普通魔法師的精神力。
　　其它條件都一直的情況下，韓夏與普通魔法師都消耗等量的精神力，韓夏的精神力能發揮的效能更高。
　　雖然還是比不上那些有著五、六點感知要素的天才，但對於危險的感應還是有一點的，特別是算計他的人不是魔法師而是普通人的時候，更是如此。
　　雙方精神力差距對危險感知也有所影響，比如北堂冥算計韓夏的話韓夏根本就感覺不到，但這次準備算計韓夏的，是普通人。
　　本想將精力放到雲都的韓夏重新睜開了眼睛，身體緩緩消失。
　　……
　　“哇，斯里蘭卡人，這次賺翻了啊。”水手一號。
　　水手二號問道：“船長，平時有斯里蘭卡人離開雲都，不都是乘坐雲都自己的空艇嗎，怎麼這次看上我們了？”
　　水手三號：“以前好像出過一次事故，雖然後來把人找回去了，但也禁止了斯里蘭卡人隨意外出，哪怕外出也都只能乘坐雲都的空艇才行。”
　　水手一號：“關注那些做什麼，有錢拿就行了，我記得你說的是十七年前吧，那時候就有一個斯里蘭卡人跑了出去，當時坐的還是鍋老狗他們的船，直接被他們賣給了一個叫克雷格的貴族，鍋老狗那一船人現在都還不知道在哪個地方逍遙呢。”
　　“呵呵，說不定被雲都的人抓到后滅口了。”水手四號給他們潑了盆冷水。
　　“你！”水手一號哼了一聲：“怕死你就下船啊！”
　　“好了，別吵。”船長打斷了水手一號與水手四號的爭執：“鍋老狗他們那伙人我是知道的，雖然被雲都的人懸賞追殺了一段時間，但現在還過得不錯，已經跑到了諾頓共和國那邊去了，雲都的手伸不了那麼遠。我們拿到錢后，大不了也躲到諾頓共和國去，有那麼多錢，足夠下半身逍遙快活了。”
　　“船長說得對。”水手一號立馬迎合。
　　水手四號看船長都發話了，也就不在吭聲，默認了。
　　“不過，船長，保護著那個小丫頭的是個魔法師，我們直接搶的話，不是送死嗎？您是不是有什麼好辦法？”水手一號。
　　“別忘了我們空艇上也有艾爾特粒子爆彈。”水手二號冷笑：“魔法師沒有了魔法，就是沒牙沒爪的老虎，只要不靠的太近被他的精神影響，他們跟普通人有什麼區別，中了子彈不也是得死？”
　　“準備啟程了，開始準備吧。”船長摸著自己的大鬍子：“還有，斯里蘭卡人哪怕是在雲都都是十分稀有的，更何況在雲都之外，這次買家可是出了高價的，待會動手時輕一點，別傷到了那個小丫頭。”
　　“是。”水手一二三。
　　“……是。”水手四。
　　——十七年前，鍋老狗，克雷格……
　　靠在門外，聽了十多分鐘的韓夏微微皺眉。
　　不過，他沒有貿然動手，在這裡動手會引起雲都與光環城城市衛隊的注意，他得等空艇離光環城遠一點才行。
　　——等飛上了天，你們就知道，誰是獵物，誰是獵人了。
　　韓夏默默轉身離開。
　　——你還真是多災多難啊，芙蕾米。
　　PS：60.5/121，還完一半了……求票！
　　PS2：有興趣的讀者可以理一理時間線，說不定能猜到一些東西哦，當然，不想動腦的，也可以等作死菌揭露。

912 魔法禁止的世界
　　空艇，起飛了……
　　船艙內，韓夏靜靜地坐在芙蕾米身旁，嬌小的少女依舊沒有醒來，她蜷縮起來，小小的一隻。
　　沒有清醒時那故作成熟的姿態，此時的芙蕾米全然不似一個十二三歲的少女，反而像是一個十歲不到的孩童。
　　韓夏有些苦惱，娜娜與落落年紀一樣，再加上獸人的特殊，發育得比較好，看起來比實際年齡大一些，直接入學倒是沒什麼影響。
　　但芙蕾米看起來也太小了，感覺就像是把一個小學生塞到高中生裡面，韓夏有些擔心她受到欺負。
　　“我又不是在她老爸，擔心這個幹啥……”
　　——只是柯沃特教授把她託付給我，放著不管也不合適，而且，也付了“錢”了。
　　韓夏把玩著一個打火機，回憶起幾個時辰柯沃特的請求。
　　兩個時辰前。
　　“你是，方程學院的學院長，韓夏，沒錯吧。”將芙蕾米放在了韓夏的床鋪上，柯沃特直接點破了白銀騎士的身份。
　　淋淋掌心內陷，露出了一根尖銳的箭矢，一旁的韓夏直接按下了淋淋準備抬起的手掌。
　　“別緊張，我沒惡意。”放下芙蕾米后，柯沃特轉過身直接坐到了一旁的椅子上，他從口袋中抽出一根煙，眼角瞥到芙蕾米后將煙塞了回去：“你們來得十分不巧。”
　　“怎麼說，因為這幾天的混亂？”
　　“嗯，原本我以為還得再過半個月才爆發的，那時候我應該已經帶著你們逛了一圈遺迹，然後送你們離開了。”
　　“計劃總是趕不上變化。”韓夏乾脆摘下了頭盔，露出了年輕的面孔，然後牽著淋淋坐到了柯沃特的對面。
　　淋淋乖巧地任由他牽著，也不反抗，她只是靜靜地盯著柯沃特，同時將運算速度提升到最高，記錄柯沃特的一切面部肌肉的變化，進行微表情分析。
　　同時監視著房間周圍的一切網路。
　　雖然她沒辦法如在方程都市時那般自由控制網路，但是只是房間周圍百米區域的網路控制權，還是能強行操縱的。
　　這一刻，這個房間方圓百米內的所有智能火器，包括外面的那架蜂群導彈發射裝置，十二架裝了輔助系統的機甲，數百無人機，以及所有監控，都被淋淋控制在了手中。
　　若是柯沃特教授突然來一個摔杯為號，沒等他的“刀斧手”到來，就會被研究所內的火控系統清洗掉，而他們的槍械只要裝上輔助瞄準的功能，也都將被直接鎖死—。
　　再加上淋淋這具機械人形的戰鬥力，她有信心，自己一個人拖住整個研究所內的火力，為韓夏爭取時間逃跑——當然，這是在真的有“刀斧手”威脅到韓夏生命的前提下。
　　要是韓夏知道淋淋這麼想的話，肯定會感動的同時伸手敲她腦袋，別忘了，韓夏可是有分身術啊，而且他跟過來是為了保護淋淋，而不是被淋淋保護的。
　　“是啊，計劃趕不上變化。”柯沃特臉上倒是沒有什麼苦惱的表情，反而有種鬆了口氣一般的感覺：“這樣也好，有些事情，我一直沒敢做，現在，不能當牆頭草了，作出選擇后，反而輕鬆一些。”
　　韓夏與淋淋並不清楚柯沃特教授話中的意思，柯沃特教授也沒細說的打算，而是看向一旁的芙蕾米：“這算是，一場額外的交易吧，也算是，請求。”
　　“你說。”不止淋淋在觀察柯沃特，韓夏也在觀察著他，此時韓夏的精神力高度集中，只要發現柯沃特有一絲撒謊或者產生一點惡意，他會用比淋淋更快的速度將其制服。
　　“芙蕾米她說，想學魔法。”柯沃特頓了一下，繼續道：“自小在雲都長大，接受雲都的教育，而且還是斯里蘭卡人，她竟然會產生這樣荒唐的想法……是因為你吧。”
　　柯沃特看向了韓夏。
　　“當然，我並不是怪你的意思，只不過，有些好奇，在雲都，艾爾特粒子充斥一切角落，不管是多強的魔法師，都無法使用魔法，你是怎麼讓芙蕾米產生學習魔法的衝動的。”
　　“視頻，圖片，魔法師的小故事。”
　　“哈哈，不想說的話，我也沒強迫你的打算，沒必要騙我。”柯沃特笑了笑：“算了，不提這個，我是想說，既然芙蕾米想學，作為監護人，稍微滿足一下她的願望，也沒什麼不妥。”
　　“你想讓她離開雲都嗎？”韓夏看向了芙蕾米，他沒想到這個之前還拒絕他邀請的小姑娘竟然對柯沃特說想要學魔法，在她送芙蕾米回來后的這段時間，肯定是發生了些什麼。
　　“嗯。”柯沃特放下了手中的打火機，屈指一彈，打火機直接滑到了韓夏面前，韓夏抬手接住。
　　“這個，就當做是學費吧，掰下出氣口，有一個介面，裡面……是淋淋小姐想要的基因藥劑的研究資料。”柯沃特笑眯眯地看向淋淋：“淋淋小姐，這幾天一直在暗中搜索基因藥劑的相關信息對吧。”
　　淋淋一點也沒因為自己的小動作被發現而懊惱的模樣，反而大大方方地點頭：“是的。”
　　“恐怕，現在淋淋小姐已經挾持了紅蜂研究所的火控系統，要是我敢傷害韓夏先生，估計就出不了這個房門了。”
　　淋淋笑而不語。
　　“基因藥劑，在雲都內，也不是眾所周知的東西，這是屬於機密的項目，你一上網路搜索，我那邊立馬就發現了……哪怕你把痕迹都清除了。”柯沃特教授看向了淋淋：“而且，當初淋淋小姐提出的合作條件，除了遺迹之外，還特彆強調了基因藥劑，雖然雲都關於基因藥劑的研究還只是初級階段，但這些資料可是十分珍貴的，現在，我整理完后，都放在裡面了。”
　　“你不怕我們拿著就跑嗎？”韓夏按下了打火機的出氣口，果然，露出了一個小小的接頭，可以直接插在電腦上的那種。
　　“你不會的。”柯沃特教授微微一笑：“你要是真這麼做了，那就只能算我看走眼了，而且……”
　　柯沃特教授眯起眼。
　　“你們也別想離開雲都了，在我來之前，已經讓足以一發就將紅蜂研究所整個夷為平地的制導導彈對準了這個房間。別搜索了，淋淋小姐，發射井在你的探測範圍之外。”
　　一時間，房間內倒是有股劍拔弩張的氣氛。
　　PS：2K，61.5/121，第二章，求票！

913 快把芙蕾米帶走
　　房間內，突然安靜了下來。
　　淋淋的機械眸子轉為紅色，啟動了這具機械人形的戰鬥形態。
　　“柯沃特教授，這是在威脅我們嗎？”
　　“大家也不是小孩子，別那麼天真，若沒有做好準備，我怎麼可能孤身來找你們？”柯沃特看向韓夏：“你認為呢？”
　　——胡蘿蔔加大棒這一手倒是玩的溜，這個老頭子估計不止是一個簡單的科研人員。
　　韓夏合上打火機的蓋子，笑道：“我當然不會做那麼沒品的事情。”
　　韓夏的話讓那股劍拔弩張的氣氛消散了。
　　雖然韓夏根本不怕跟柯沃特教授魚死網破，但是其實他們沒必要在這個時候翻臉。
　　不管是無視艾爾特粒子使用魔法，還是虛化遁走，這兩張可以讓韓夏在雲都橫著走的底牌沒必要暴露。
　　而且科沃爾教授將一切挑明了說，坦坦蕩蕩，雖然方式令人難受了點，但也不是不能接受，韓夏認為自己還是挺大肚的。
　　——回頭拍芙蕾米屁股一頓當做報復好了。
　　大肚的韓夏收回思緒：“除了讓芙蕾米加入方程學院之外，還有什麼條件。”
　　“沒了，就這個。”
　　“你確定？”韓夏看向柯沃特的眼神有些怪異：“你別告訴我，芙蕾米是你的私生女……”
　　“咳！”柯沃特被口水嗆到了：“這個玩笑可不好笑。”
　　“我只是沒想到你大費周章，目的只是為了讓芙蕾米入學方程學院，有種，雷聲大雨點小的感覺。”
　　“因為，我對不起她。”柯沃特教授放置於桌上的雙手緊握，但是他沒解釋到底哪裡對不起芙蕾米。
　　沉默了幾秒，柯沃特輕嘆口氣：“如果可以的話……多陪陪她吧，她從小就一直一個人……”
　　“你既然知道，平時咋不多陪陪她。”
　　柯沃特避開了這個話題：“之後，就麻煩你多多照看她了，在我重新聯繫你之前，就讓芙蕾米一直待在方程學院吧，不要讓她回來。”
　　韓夏點頭：“這個簡單。”
　　柯沃特看向了淋淋：“你們還有什麼想問的，或者其他的要求，都可以提，雙方都把條件擺出來，才好談合作。”
　　“是的。”韓夏把打火機遞給了淋淋：“你呢，除了這個基因藥劑的資料外，還有什麼想要的？剛才被威脅了，現在不趁火打劫你念頭能通達？”
　　淋淋翻了個白眼：“我是那種人嗎？”
　　淋淋將打火機與自己拇指露出的介面對接，眼底無數代碼閃過。
　　——技術有些落後，距離我想要的程度還差得很遠啊……
　　淋淋將打火機還給了韓夏，看向了柯沃特教授，問道：“方便我再問幾個小問題嗎。”
　　“請便，不是太過機密的問題，我都可以回答。”
　　“這些資料是你們根據遺迹裡面的東西研究出來的吧？”
　　“沒錯。”柯沃特教授點頭：“遺迹里還有更多不可思議的東西，只是我們的技術還無法完全理解與仿製。”
　　“能從無到有研究到這種程度也算不錯了。”淋淋誇了一句：“那你們進行基因藥劑研究的設備也都是從遺迹裡面搬出來的吧？”
　　“沒錯。”
　　“齊全嗎？”
　　“找到的設備雖然有部分老化嚴重，但稍微修了一下，都還能用，不過遺迹挖掘出來的東西都被嚴格看守，我沒辦法將那些設備送給你。”
　　“可惜了。”
　　淋淋來雲都的兩個目的，一個就是關於基因藥劑的研究，她想要通過基因工程給自己製造一個身體，但是現在看來，難度有點高，雲都的基因工程還處於一知半解的狀態，設備也沒辦法讓她帶走。
　　“不過，基因藥劑只是遺迹中的冰山一角，等雲都的混亂平息，親自參觀過遺迹后，相信你們會大吃一驚。”
　　“好吧。”淋淋攤開手：“我問完了。”
　　“那現在……”韓夏走到了芙蕾米身旁：“柯沃特教授，說說你的打算吧，讓我們連夜帶著芙蕾米離開雲都嗎？不然你也不會現在這個時間點就把她送過來。”
　　“是的，我會安排好一切，到時候你們在光環城搭乘空艇離開，直接到華鷹聯邦，然後轉機到方程都市……”
　　“我暫時不走。”淋淋開口打斷柯沃特教授的話：“不去遺迹看一眼，我不甘心。”
　　除了基因藥劑之外，遺迹中的那句中文[我等你很久了]，才是讓淋淋願意跑這一趟的重點。
　　柯沃特教授皺眉：“我覺得淋淋小姐你最好暫時跟著韓夏先生離開雲都，遺迹因為這次的事件已經被徹底封禁，短時間內不會重新開啟，我也沒辦法帶你過去。而且，雲都的混亂只是開胃菜而已，現在只是一個‘小炸彈’被引爆，但是它將成為雲都這個‘火藥桶’整個爆炸的導火線，到那時，我恐怕無法保證你的安全。”
　　“要不等這邊安定下來，我再帶你過來吧。”韓夏還是不清楚淋淋為什麼這麼執著於雲都遺迹，但既然柯沃特教授這麼說了，那麼，再讓淋淋呆在這裡的意義也不大，而且雲都好像會變得更加危險的樣子，安全第一。
　　淋淋不敢去看韓夏此時的眼睛，她用力搖頭，伸手捏住了韓夏的手掌，看向了柯沃特教授：“雲都這裡才有基因工程研究的設備，讓我加入你們的研究團隊吧，我就待在這裡幫你們研究基因工程，等到遺迹重新打開。”
　　柯沃特皺眉，但是看到韓夏沒有反對，他也沒拒絕：“可以，在遺迹重新開放前，我會給你一個合適的實驗環境。”
　　說完，柯沃特取出一張紙，手指在上面划動。
　　“靈魂協議？”看到柯沃特的動作，以及感受到那溢出指尖的精純精神力，韓夏驚道：“你也是魔法師？”
　　柯沃特看向自己的斷臂，笑了一下：“曾經是。”
　　靈魂協議將剛才雙方提出的條件都寫了上去，隨後，韓夏與柯沃特雙雙簽字，契約完成。
　　在韓夏抱起芙蕾米準備離開前，柯沃特突然冒出一句：“斯里蘭卡若不是都有遺傳的煙霧病，完美人類這個稱呼哪裡輪得到厄爾洛斯人。”
　　韓夏看了芙蕾米一眼，微微挑眉：“那我拭目以待。”
　　從回憶中回過神，空艇上的韓夏睜開了眼睛：“那些水手開始行動了嗎……嘿，凡人的智慧，哪怕沒有魔法，普通人也不是我的對手啊。”
　　PS：62.5/121，第三章！求票啊！！！！
　　PS2：雲都的劇情暫時到這裡，後面會偶爾穿插幾章，寫一下雲都這邊的進度，雲都還是挺重要的，淋淋的成長就靠它了。
　　看到這裡依舊覺得亂的讀者，先別急，我用一句話概括：“這是雲都執政黨與激進革/命派系與溫和改/革派系之間相愛想殺的故事！”

914 罪人與火球共舞
　　艙門突然打開，一顆艾爾特粒子爆彈被扔進了船艙。
　　“叮哐當~”
　　“咕嚕咕嚕……”
　　“嘭！”
　　濃郁的艾爾特粒子瞬間擴散開來。
　　“先打斷他的手腳，注意別聽他的話被他精神力影響！沖沖沖！”
　　一群水手手持槍械涌了進去。
　　看著這一幕的船長笑眯眯地撫摸著翹起的鬍鬚，他沒進去的打算。
　　雖然魔法師會因為艾爾特粒子影響無法施法，但他們的精神力還是具有一定攻擊性的，他故意沒告訴水手這一點，就是不想因為他們貪生怕死導致抓捕失敗。
　　現在水手們都沖了進去，裡面的那名魔法師無法使用魔法，而且還對付不了槍械，那名他只能用精神力直接衝擊其他水手的精神，這樣做對精神力消耗極大，那個魔法師只有一個人，弄倒五六個水手就算不錯了。
　　“噠噠噠！”
　　“噗！”
　　“砰！砰！砰！”
　　“啊！”
　　“咻咻咻！”
　　“嗚哇！”
　　聽著裡面的動靜，船長揪緊了鬍鬚：“看樣子還是個練家子。”
　　不過，很快，槍聲就停了下來。
　　“不過，雙拳難敵四手，而且我們還有槍，現在估計精神力耗盡，被抓住了吧。”
　　——既然結了仇，那也沒必要留活口給自己找麻煩了，直接扔下去好了。
　　船長呵呵一笑。
　　船艙內許久都沒人出來，船長皺眉。
　　——這群白痴，該不會是米青蟲上腦對那個沒幾輛肉的小丫頭片子動手動腳吧？
　　船上的生活十分枯燥，船上全都是男性水手，他們的生理需求一般都是在空艇停靠後找當地的酒館陪酒女解決。
　　只是這次卸貨的地點是雲都外的光環城，這裡並沒有娼婦，他們在光環城內待了一整個月才輪到他們重新裝貨，有些小夥子可能都要憋壞了。
　　船長理解他們，但要是貨物有什麼磨損的話，買家的價格可能就要往下壓了，那些個貴族老爺們還是挺挑剔的。
　　就在船長準備進船艙時，艙門突然打開。
　　穿著白銀鎧甲的騎士緩緩走了出來，他看向了船長的方向一眼：“喲~”
　　打了個招呼后，白銀騎士把一個個水手從裡面提了出來，就像是抓小雞一般，捏著后衣領直接扔到了外面的甲板上。
　　水手們個個不省人事，手腳都扭成了麻花，個別幾個估計連命都沒了。
　　看到這一幕，船長渾身發寒，他壓下心中的恐懼：“你這是什麼意思？我們好心送你們一程，你對他們做了什麼！？”
　　“呃，你是不是叫奧斯卡？”
　　船長愣了一下：“是……”
　　“演得真像，你們之前說的話，我可都聽到了哦。”韓夏笑了笑，將最後一個水手扔到了外面，然後關上了艙門，然後向船長走去。
　　知道事情敗露的船長可不敢讓對方靠近，他抽出手槍指向對方：“站住！”
　　“你讓我站住我就站住豈不是很沒面子？”
　　韓夏又往前走了兩步，船長直接扣動了扳機，子彈在韓夏的鎧甲上直接被彈開了，鎧甲可是淋淋那邊製造出來的，使用特殊的鍛造工藝，但哪怕如此，鎧甲上依舊留下了一個清晰的划痕。
　　“你的槍很特殊啊。”韓夏有些驚奇，要知道這身鎧甲，剛才迎著那群水手的子彈雨都毫髮無損，現在竟然差點被這個船長的小手槍破防。
　　船長沒有回答，他看到子彈沒用，第一時間轉身就跑，向著船長室的方向狂奔，沒料到這個魔法師的身手這麼好，竟然那麼輕易就將他手下十多個水手都打趴了。
　　他也沒料到這個魔法師身上的鎧甲這麼硬，正常的鎧甲不可能有那種硬度，至於刻畫了魔法陣的鎧甲……按理來說，被艾爾特粒子影響的話，上面刻了魔法陣也會失效。
　　至於附魔？
　　有艾爾特粒子在，根本無法附魔。
　　他的子彈可是使用魔獸的牙齒打造的，就算是半指厚的板甲都得被一槍擊穿！
　　他已經靠著這把手槍不知道擊殺了多少自大大意的人了，今天還是第一次出現失誤。
　　——不過，我還沒輸！
　　船長冷笑一聲，他可不是那群愣頭青水手，他早就為自己準備好了綁架失敗的後路了！
　　一路衝到了船長室，他打開了一個隔板，身體滑了下去，直接進入了一個小型飛行器的駕駛艙內。
　　這是他從光環城內花大代價淘來的，估計有一百多年的歷史了，但飛行還是沒問題的，這艘空艇上，除了他，沒人知道他準備了這麼一架飛行器。
　　那個魔法師受艾爾特粒子影響無法用魔法，飛出百米的話，即使對方用槍都別想打到他！
　　“雖然這次綁架失敗了，但是沒關係，斯里蘭卡人的信息也能拿出去賣。”
　　想抓斯里蘭卡人當寵物的、實驗的，有一大堆，雖然賣信息的價格肯定比不上直接綁人來賣的價格高就是了。
　　他雖然失敗，但是可以讓那個看上這貨物的買家安排人手，區區一個魔法師而已，難道還能比得上華鷹聯邦一個州長？
　　是的，出錢購買芙蕾米的，是華鷹聯邦，耶利亞州的州長，斯坦潑·耶利亞。
　　他經常花錢暗中從各個地方買人，而且還都是年幼的少女，雖然船長不知道那些個沒發育的黃毛丫頭到底有什麼好的，但既然對方出得起錢，那麼他就願意去做。
　　從入行至今，當了二十年空艇船長，偶爾載人時看到船上有好貨色，就直接搖身一變成為令人聞風喪膽的空盜！
　　在這個世界，天空何等遼闊，絕大多數的人一旦被空盜擄走，想找都不知道去哪找。
　　因此，耶利亞州長斯坦潑可以放心跟他們這些人渣交易，不用怕有受害者逃脫，更何況船長也跟斯坦潑簽了靈魂協議，他無法揭露斯坦潑的罪惡。
　　進入飛行器中，船長給耶利亞州長斯坦潑發電報：“那個魔法師太強了，我們不是他的對手，空艇被他劫持了，貨物還在上面。”
　　發完電報后，船長啟動了飛行器，空艇下方打開一個小缺口，飛行器沖了出去！
　　“真以為我用不了魔法啊。”
　　韓夏呵呵一笑，咬破舌尖，火球凝聚。
　　那飛行器飛到一半，直接被火球追上，在半空中炸開。
　　韓夏一伸手，船長的靈魂光團被他抓在了手中。
　　PS：求票！

915 賢惠教官彩狐小姐
　　“今天，我會開始教你如何將荊棘戰法融入到魔法之中。”
　　“一邊揮拳一邊扔火球？”
　　“……”
　　雖然小彩外形像是五顏六色般的“柯南小黑”，但韓夏還是明顯從五官部位的變化變化看出了她的無奈。
　　——這傢伙，真的能召喚出荊棘聖女那樣崇高的存在嗎？
　　強忍著心中吐槽的慾望，小彩向著韓夏招了招手：“過來。”
　　“哦。”
　　走到小彩面前後，她讓韓夏乖乖站定。
　　“你現在對荊棘戰法算是初窺門徑了。”小彩抬起手，火屬性的魔力融入了她的手掌：“不過，不要以為像這樣將魔力引導入體，就是荊棘戰法的全部了，其實，這只是荊棘戰法的初步使用。”
　　被火屬性魔力充斥的手掌散發著驚人的熱量，周圍的空氣都被高溫影響而出現扭曲。
　　“而這個，則是荊棘戰法真正強大的地方，只有荊棘海的傳人，才有資格學的精華，那就是法印！它可以極大地提高戰鬥力，在魔法出現后，更是可以用來增強魔法的威力。”
　　“既然這麼強的話為什麼不教給所有人呢？”
　　“那時候沒有治療魔法，學習荊棘戰法就已經對身體損害極大，若再學法印，壽命就更短，沒有捨己為人精神的人，不敢學、也沒資格學法印。”
　　“那你也是那個荊棘海的傳人？不然你怎麼會？”
　　“這是，師父教的。”小彩似是有些懷念：“陰陽殿的人，都在師父的教導下，學會了法印。”
　　“師父？”
　　“不提這個。”小彩收回思緒：“今天我讓你初步熟悉一下什麼是法印，這可不好學，你要聽仔細了。”
　　提醒了韓夏一句后，小彩手掌上的火屬性魔力向著指尖匯聚。
　　“基礎魔法的威力是恆定的，以火球術為參考，製造一個火球后，假設火球的威力上限是100，那麼，不管是誰使用火球術，它的威力也都是恆定100，哪怕你往裡面繼續注入精神力，它的威力也不會提升。”
　　“讓火球術的威力提升的方法有兩種，一種是精神力的質量，假設，製造一顆火球術需消耗一單位精神力，但因為你的觀想法讓你的精神力的質量是別人精神力質量的幾倍，那麼，同樣消耗一單位的精神力施展的火球，威力也是別人的幾倍。”
　　“用比較方便你理解的例子，木材的熱值為15.1MJ/kg，汽油的熱值為42.5MJ/kg。別人的精神力是木材，你的精神力是汽油，同樣消耗一千克作為燃料，完全燃燒的木材散發的熱量遠比完全燃燒的汽油散發的熱量低得多。”
　　“另一種，則是魔法天賦，比如你，你自己也應該發現了，因為你六邊形天賦的限制，你不管用什麼魔法，威力全都大打折扣。”
　　韓夏想到了自己剛開始學會使用火球術時，別人的火球都圓滾滾的有鉛球大小，就他的火球小小一個，一副半死不活發育不良的模樣。
　　這就是魔法天賦的限制了。
　　“同樣以火球術為例，火球術需要用到塑形要素與附魔要素，種族值更多分配在這兩要素上的人，火球術的威力也會提高。”
　　“這是因為魔法天賦影響的是你施法的效率，同樣消耗一單位的精神力，別人可以直接召喚出火球，而你只能召喚出半個火球。不過這一點可以考後天的練習，通過提高熟練度來提高施法效率，因為火球術威力的上限是100，熟練使用后，早晚可以追上別人。”
　　“不過有些魔法威力的上限會受到要素偏向的影響而提高，這類魔法，是你的短板。比如精神攻擊類魔法，幻術類魔法，你學起來會很吃力，那個叫端木軒的，要素偏向700000，7點種族值全投入了精神要素，他學習精神攻擊類的魔法很快，施展出來的威力也比別人強一大截。”
　　“哪怕是幻術類的魔法，同因子轉化率0.8，他也相當於有5.6種族值的感知要素，比你只有1點種族值強得多，即使你也可以把精神要素進行同因子轉化為感知要素，也才1.8種族值，同等級別，同等精神力質量的情況下，他對你用幻術，你直接就趴下了，這就是你的先天不足，用遊戲來形容的話，就是你的異常狀態抗性幾乎為0。”
　　“不過，魔法天賦分兩種，一種是先天的要素偏向，另一種則是異能，異能是一種特殊的魔法天賦，它也會影響魔法的威力。你應該早就意識到，在你使用火屬性魔法時，威力十分可觀，使用其他屬性的魔法就很拉胯，這是因為你身上有著與火屬性魔力相契合的異能。”
　　韓夏下意識地按著心口，火靈根，以及發生變異后的炎靈根，正因為有它的存在，韓夏才能打敗那麼多敵人，不管是欺負落落的狼人，還是七夜、奧古。
　　“而法印，則不同於上面說的任何一種方式，它對魔法的加成更加直觀，因為，法印，是直接提高魔法的上限！”
　　小彩凝聚著大量火屬性魔力的指尖在空中畫了一個“炎”字，“炎”字凝而不散。
　　“炎印·火球術！”
　　“炎”字散開，恐怖的火屬性魔力匯聚而來，小彩的掌心，出現了一個面盤般大小的火球！
　　“！！！”
　　韓夏瞪大了眼睛。
　　——卧槽！螺旋丸跟大玉螺旋丸嗎！
　　“教練！我想學這個！”
　　韓夏像是上課踴躍發言的小學生一般高舉右手。
　　“我不是在教嗎！”小彩抬起腳用力踩住韓夏的腳尖：“別打斷我的教學。”
　　“好的教練！你只要教我這個，我什麼都聽你的！”
　　“……”
　　小彩又在韓夏腳尖跺了幾下后才移開。
　　“先用荊棘戰法凝聚出法印，然後在施法時，將法印融入其中，炎印吸收了大量的火屬性魔法后，融入了火球術，結果就是你看到的這樣了。”
　　小彩散去火球，這次她開始匯聚雷屬性的魔力：“不過法印還有許多花樣。”
　　“雷印·火球術！”
　　電光縈繞的火球有著一種神秘的美感。
　　“教練！這個我也想學！”
　　“我都說會教了，你別打斷！”小彩再次抬起小腳丫去踩韓夏的腳。
　　PS：63.5/121

916 約定的雪脂島
　　“卡沙……先生……”
　　從昏睡中醒來，芙蕾米揉著眼睛，第一眼看到的就是坐在一旁的白銀騎士。
　　白銀騎士的指尖散發著驚人的熱量，他不斷在半空中寫著什麼，但只留下一點紅色的痕迹后很快就消失，然後他又重複剛才的動作。
　　“早啊。”
　　韓夏停下了法印的練習，扭頭看向芙蕾米，溫和地打招呼。
　　“早……的說。”
　　芙蕾米有些愣神，顯然剛醒還有些迷糊，但很快她就清醒了過來。
　　“我這是在哪裡的說？”
　　芙蕾米向著舷窗向外看去。
　　藍天，白雲。
　　還有，空艇的甲板。
　　芙蕾米一時之間腦子有些反應不過來，滿臉迷茫：“我這是……被卡沙先生，綁架了的說？”
　　“……”韓夏沉默了兩秒后，點頭：“嗯，聽說斯里蘭卡人挺好吃的，在雲都外都是熱銷的緊缺貨。”
　　“……”芙蕾米紫色的眸子眨了眨：“那，我能賣多少錢的說？”
　　“呃，大概……一億兩千萬？”
　　“為什麼是問句的說？”
　　“因為我也不確定啊。”
　　“噗嗤。”芙蕾米終於忍不住笑了出來：“卡沙先生真有趣的說。”
　　“彼此彼此。”
　　兩人相視一笑。
　　當然，韓夏看得到芙蕾米的小臉，芙蕾米看不到韓夏的表情。
　　沉默了一陣后，芙蕾米坐到了韓夏對面，笑容收斂，表情恢復了嚴肅：“卡沙先生，到底發生了什麼的說。”
　　“你對柯沃特教授說了想學魔法對吧。”
　　“唔……沒錯的說。”芙蕾米小臉浮現兩團淺紅，她明明剛拒絕了卡沙先生的邀請，回頭就又跑到柯沃特教授面前說要學魔法。
　　——會不會被卡沙先生認為我是因為討厭他才拒絕的啊？
　　芙蕾米有些忐忑不安。
　　“卡沙先生，其實……”
　　“我知道，是發生了什麼對吧。”
　　“嗯。”芙蕾米點頭。
　　“方便告訴我嗎？”
　　“這……”芙蕾米想編個借口，但是，她果然還是不擅長撒謊，看著白銀騎士的頭盔她捏著自己的手指頭，良久，點頭：“其實是這樣的……”
　　從被嚴加看管的俘虜莎莉與山羊沒被問出什麼就突然出了意外，到女僕海瑞的死，從不死鳥的“腦核”，到斯里蘭卡人被當做身體配件……
　　也沒花多久的時間，將自己的猜想與糾結說了出來后，芙蕾米感覺力氣都被抽空了一般，靠在了背靠上，語氣有些低落：“我是不是，很沒用。”
　　——那兩個俘虜出事了啊。
　　韓夏倒是沒有感到太過意外，不死鳥結社能常年不被雲都政府抓到，肯定有其過人之處，相信這次若不是韓夏在，估計連那隻不死鳥小隊的據點在哪他們都找不到，更別提捕獲兩名俘虜了。
　　當然，最大的可能性則是不死鳥結社之中，已經有人滲透進雲都高層去了。
　　芙蕾米沒有等到韓夏的回答，微微抬起頭看向他：“卡沙先生，不吃驚嗎？”
　　“意料之外，情理之中。”
　　“這就是，大人的從容嗎。”芙蕾米明顯誤會了什麼，她抿著小嘴，輕咬嘴唇，細細的眉皺起：“我也要，努力長大的說！”
　　……
　　“奧斯卡沒有再傳什麼信息回來了？”有著一頭微卷花白頭髮的六十多歲的老男人在房間內來回走動，他就是船長奧斯卡交易的金主——斯坦潑·耶利亞。
　　此時，斯坦潑正在打電話。
　　“是的，州長。”電話那邊傳來了他得力手下蓋茨比的聲音：“要不要乾脆派人把那艘空艇打下來？在高空中的話，哪怕是魔法師，掉下來也得死。”
　　“這樣的話那名斯里蘭卡人也得陪葬，那我們還花那名多精力做什麼？”斯坦潑腳步一頓，繼續來回走動：“奧斯卡連那名魔法師是什麼級別也不知道，若是踢到鐵板就不好辦了。”
　　“那怎麼辦？”
　　“空艇在哪個地方降落？”
　　“根據航線判斷，應該會在中際州降落，然後轉機前往方程都市。”
　　“中際州是嗎，你安排人手到中際州，調查一下那名魔法師，順便探探虛實，若是B級以下的魔法師……”斯坦潑的聲音壓低：“你知道怎麼做。”
　　“收到。”
　　“若是你能試探出那名魔法師的等級，並把那個斯里蘭卡人帶回來，下個月雪脂島的白瓷晚會，我可以帶上你。”
　　“我一定竭盡全力！”
　　蓋茨比掛斷電話后，斯坦潑沒有放下手機，而是撥打了另一個號碼，電話很快就接通了。
　　“喂？哪位？”
　　“黃老弟，是我，斯坦潑。”
　　“……”
　　對面傳來了衣服颯颯的聲音，然後，可以聽到輕微的風聲，顯然，對方下了床，來到了陽台之類的位置，大概是不想讓身邊的人聽到他的通話。
　　“怎麼這麼晚打電話過來？”
　　“黃老弟，你不是在中際州一手遮天嗎？這次，可能需要你稍微幫一點點忙。”
　　“一手遮天？呵。”被斯坦潑稱為黃老弟的人輕笑一聲：“你也太高看我了。”
　　雖然謙虛了一下，但被人抬舉，特別是斯坦潑這種州長級別的人物高看，黃建安還是挺受用的。
　　“有什麼需要幫忙的，你說吧，在我的能力範圍內，我都會儘力幫忙。”
　　“那就再好不過了。”斯坦潑臉上綻放出笑意：“其實是這樣，我購買的一個奴隸被一名魔法師劫走了，連帶著那艘空艇也被挾持了……”
　　將事情添油加醋了一番后，斯坦潑最後提出了需要幫忙的地方：“我知道在中際州逮捕那名魔法師的話，會對你們有影響，所以，只要黃老弟幫忙讓航空指揮塔的人把那艘空艇的航線調整一下，讓它穿過耶利亞州就行。”
　　“魔法師？是什麼級別的？還有，那艘空艇的航班呢？什麼時候到中際州？”黃建安沒有直接答應斯坦潑的請求，他不是白痴，不事先調查一下，他不可能貿然與一名魔法師為敵。
　　“放心吧我不會讓你為難的，明天我會安排人試探一下那名魔法師的實力，若是在B級以下的話……”
　　“只要不到B級，不用調整航線，我直接安排人幫你把他逮捕了。”
　　“那就再好不過了！”
　　斯坦潑掛露出了笑容：“對了，黃老弟，下個月的白瓷晚會……你要不要來參加。”
　　“我沒時間。”黃建安已經拒絕過斯坦潑好幾次邀請了，他覺得再拒絕的話這條線怕不是無法繼續維持下去，於是，在後面補充了一句：“我讓我兒子代替我去吧。”
　　“那再好不過，我明天就讓人把請帖送過去。”
　　PS：64.5/121，求票！
　　PS2：嗚嗚嗚，老書了，沒人看了，明明劇情剛漸入佳境，卻走起了下坡路，得砍個十幾條支線縮短一下劇情了，寫到350w字應該差不多了，還想寫到450w字的，但那時候估計沒人追了_(:з」∠)_
　　以後就不寫這麼長的文了，看現在的風氣，一百五十萬完結一本感覺差不多，快節奏的生活，慢熱文也該淘汰了，哎……

917 帶著智慧型蘿莉闖蕩異世界
　　“好像，趕不上期末考了。”
　　空艇上的韓夏有些苦惱，從雲都到愛麗絲公國的方程都市，而且途中還要先到中際州停靠再轉機，這樣一趟下來，八天就過去了，而距離期末考試，已經剩下三天了。
　　遇事不決……找學院長！
　　可惜，發過去的信息，石沉大海，學院長又雙叒叕不知道忙什麼事情去了，韓夏只能退而求其次，給副院長蒙特利發信息。
　　副院長倒是很快就回復了：[都要期末考了你還跑出去？你現在在哪，我去接你。]
　　——啊這……
　　——我在哪來著？
　　韓夏陷入沉思，很快，他一拍腦袋想起了某一存在。
　　“終端淋！”
　　差點忘了它了。
　　沒有淋淋在身邊就是這點不好。
　　平時淋淋在的時候，總是能提前幫他把事情都考慮好，韓夏只要按照她安排的時間表做事就行，而終端淋只是一個功能與Siri差不多的普通AI，還得韓夏主動發出指示它才會回應。
　　“你好，有什麼需要幫助的嗎？”
　　終端淋從手機中冒了出來，雖然用的還是淋淋的嗓音，但是說話的語氣是充滿了無機質的機械感。
　　“把我現在的位置，以及這艘空艇的航線，發給副院長。”
　　“收到，請等待一秒。”
　　“叮咚！”
　　“已發送。”
　　“好的，謝謝，幫大忙了。”
　　“不客氣，有需要可以隨時聯繫我。”
　　手機屏幕暗了下去，終端淋回到待機狀態。
　　[地址我收到了，有點遠，我大概明天中午可以到你那邊的空域，到時候你讓船長把空艇上的信號發射器打開，方便我找到你。]
　　[好的！]
　　韓夏來到船長室，搜索了半天穿著奧斯卡的記憶，才找到把信號發射器打開的方法，試了一下，確定信號發射器依舊可以用之後，韓夏就回到了船艙。
　　次日，上午。
　　空艇沿著預設的航線飛行，韓夏進入了船長室，開始準備啟動空艇上的信號發射器。
　　“卡沙先生。”
　　“嗯？”
　　“水頭好像都不見了的說。”
　　一直呆在船艙內的芙蕾米覺得在裡面待久了很悶，打算出來透透氣，卻發現空艇上的水手卻都不見了。
　　“他們啊，被我扔下去了。”
　　看著白銀騎士若無其事地繼續操作機器，芙蕾米感覺口舌有些發乾：“為，為什麼……他們是，得罪了卡沙先生嗎？”
　　韓夏側過頭：“算是吧，他們準備把你賣了來著。”
　　“啊？”
　　“這些人平時也有做一些空盜的工作，遇到一些沒什麼反抗能力的乘客，就充當人販子。這次只有我們兩個人上艇……特別是看到了你，所以起了賊心。”
　　“我？”芙蕾米一開始有些茫然，但她又不傻，很快就醒悟：“因為我是斯里蘭卡人？”
　　斯里蘭卡人的外貌特點太好認了，發色極淺，一般以灰發、白髮、銀髮為主，加上紫色的眼睛。
　　“嗯，十七年前有一名斯里蘭卡人也被空盜劫走賣了不錯的價錢，那群賊寇拿了錢躲到諾頓共和國瀟洒去了，他們也想干一票大的，然後金盆洗手。”
　　信號發射器啟動，韓夏從機器上跳了下來，落到了芙蕾米面前。
　　“你覺得，我把他們扔下去，做得對不對？”
　　“唔，對不起的說。”芙蕾米十分認真地彎腰道歉了，她微微抬起小腦袋：“還有……謝謝你保護我。”
　　“嗯，你的道歉與感謝，我都收下了。”韓夏伸手在芙蕾米的腦袋上輕輕按了一下。
　　與此同時。
　　華鷹聯邦中際州，盛世大道，世紀新城，著名高端布料企業Huang&Xu的本部雙生大廈。
　　“扣扣！”
　　董事長辦公室的門被敲響。
　　“進來。”
　　門打開，進門的，是一名二十多歲的青年，面容白凈，戴著一副無框眼鏡，穿著黑白條紋的襯衫，看起來頗為斯文。
　　青年將門關上：“父親，您找我？”
　　站在落地窗前俯瞰下方的黃建安回過身，點了點桌上的一份文件夾：“偉華，你看看。”
　　名為黃偉華的青年打開文件夾，從裡面取出一封請帖，請貼上還帶著淡淡香水味，黃偉華並不喜歡這種味道。
　　看完請帖的內容后，黃偉華微微皺眉：“斯坦潑？父親，你怎麼和他有聯繫的？他的名聲名並不太好。”
　　“我知道，若不是耶利亞家族當後盾，他的那些破事早就被媒體曝光，挨槍子了。”
　　“既然如此，直接拒絕吧。”
　　“不能不去。”黃建安搖頭：“下個月，你代我去吧。”
　　黃偉華苦笑道：“父親，我對小孩子沒興趣啊。”
　　“逢場作戲而已。”黃建安坐到了椅子上：“耶利亞州一直被耶利亞家族統治，斯坦潑更是當了二十年州長，雖然他的為人做事令人不齒，但我們還得靠他維持與耶利亞家族的關係。如今，中立派系的生存土壤越來越小，這是鴿派的巨頭之一第一次對我們拋出橄欖枝，除非我們打算轉投共和黨那邊去，不然，這場晚會，我們不能不去。”
　　黃偉華皺著眉：“可是，我們早就是共和黨……”
　　黃建安眼睛微眯，輕描淡寫地瞥了自己兒子一眼。
　　黃偉華感覺後背一涼，他閉上了嘴巴。
　　只是，哪怕礙於父親的權威，他對這種事情還是有些排斥：“要不……讓二弟去吧。”
　　“不，必須得你去，你才是我認定的接班人。”黃建安盯著自己長子的眼睛：“我遲早會老去，在此之前，我手上的資源，都會一點一點讓你接手，這些渠道，有部分會有些見不得光，不管好的壞的，黑道白道，你多少都得接觸。”
　　“這些父親從小就教過我了，我一直銘記在心。”黃偉華將請帖放迴文件夾里：“我知道了，下個月……我會過去的，不過，我不會在那種地方待太久，我會儘早回來。”
　　“嗯，只要你過去，民主黨的人就知道我們的態度，至於是否在那邊過夜，你自己看著辦吧。”黃建安擺了擺手：“好了，你可以出去了。”
　　“好的。”
　　就在黃偉華即將出門的時候，黃建安突然再次開口：“下個月，你把你弟弟帶上一起吧。”
　　“偉榮？”
　　“不，偉鴻。”
　　“……”黃偉華的眼鏡反射著白光，他微微抬起臉，鏡片上的反光消失露出那雙純凈的眼睛，他臉上的笑容依舊：“好的，剛好偉鴻那時候也放暑假了。”
　　PS：65.5/121
　　PS2：連續幾天三更了，十五天了吧？我想要票票，大量的票票_(:з」∠)_

918 這群盜賊明明超強卻過度謹慎
　　“那是……副院長？”
　　隔著老遠，韓夏就看到了一個小小的黑點。
　　只是隨著黑點逐漸靠近，韓夏終於看清了其本體。
　　那竟是十二艘外形奇特的飛行器！
　　放棄了甲板、船艙、貨倉，省掉大量臃腫的結構，加裝了兩個翅膀。
　　原本足以推動一整搜空艇的飛行的發動機作用於只有正常空艇二十分之一體積的飛行器上，令它們能夠以極快的速度向著韓夏所在的空艇靠近。
　　看著飛行器兩側掛載的機槍，韓夏眼睛一亮：“倒是有點飛機的雛形了……只是來著不善啊。”
　　那十二架飛行器在靠近后，機槍就調整了角度對準了這艘空艇。
　　“警告，禿鷲號，你已經被我們包圍了，我們並不想戰鬥，只要你把那個斯里蘭卡人交出來，我們就放你離開。”
　　聲音通過無線電傳了過來，船長室的芙蕾米下意識地看了一眼韓夏。
　　“卡沙先生，讓我……”
　　“噓！”韓夏對著芙蕾米豎起食指，示意她噤聲，隨後用船長室的廣播回道：“警告，小臂崽子們，你們已經被我包圍了，只要你把你馬交出來，我就放你們離開，如何？”
　　“還請不要自誤！”
　　“撒幣，滾！”
　　“那就別怪我們不客氣了。”那十二艘飛行器呈扇形向著禿鷲號空艇包圍了過來。
　　韓夏身旁的芙蕾米輕輕抓著他的手腕。
　　“卡沙先生，我來幫你吧。”
　　“不用，你躲船艙裡面去。”韓夏將芙蕾米的后衣領提起，離開了船長室，向著船艙的方向走去。
　　“我可以戰鬥的說！”芙蕾米掙扎著，穿著白色長襪的小腳在半空中踢騰著，沒辦法，畢竟個子矮。
　　“你身上什麼裝備都沒有，怎麼戰鬥？”
　　因為柯沃特教授突然動手把她敲暈的原因，芙蕾米身上什麼裝備都沒帶，就連機械臂也沒有，唯一還能拿得出手的就是腳下這雙動力鞋了，不過她看到了被堆在旁邊帶有血漬的槍械。
　　“槍，我會用槍的說，那些水手的槍！”
　　“好了，乖。”
　　芙蕾米被高大的白銀騎士放到了地上，卡沙先生按著她的後腦勺，頭盔靠近，貼著她的額頭，芙蕾米感到有些涼涼的。
　　“這樣吧，只要你待在船艙里不亂跑，等事情結束后，我就把頭盔摘下來讓你看看我的真面目，怎麼樣？”
　　“真的？”芙蕾米停止了掙扎，她彷彿可以透過頭盔看到裡面的卡沙先生的眼睛。
　　“嗯，真的。”
　　“唔，那，那我在船艙內掩護你的說！”
　　“不行，你要躲起來，別被他們找到。”
　　“我是斯里蘭卡人，哪怕沒有機械，我也可以戰鬥的說。”
　　“然後被他們趁機擄走，順便把空艇擊沉？”韓夏在芙蕾米額頭彈了一下：“你是他們的目標，只要你沒被找到，他們就不敢對這艘空艇出手，明白嗎？”
　　芙蕾米是個聰明的小蘿莉，雖然有些不甘心，但她知道卡沙先生說的沒錯，這些人的目標是她，只要她還在空艇上沒被擄走，那麼，空艇暫時就還是安全的。
　　“那，卡沙先生你要小心，不要受傷的說……”
　　“嗯。”
　　韓夏將芙蕾米推進了船艙，關上門。
　　“記得找點東西把門堵住啊。”
　　“好的！”
　　在芙蕾米搬桌椅堵門的時候，韓夏背靠著艙門，面向甲板外逐漸靠近的飛行器。
　　“這地形……也太束手束腳了。”
　　敵人乘坐飛行器在外圍，而他只能在空艇上行動，得意技能虛化也不能隨意使用，不然要是掉下去的話，雖然不會死，但就回不來了，畢竟韓夏不會飛。
　　——只能讓引誘他們上空艇再解決了。
　　嘀咕了一句后，韓夏踏碎了甲板，落入了空艇的內部。
　　“……”
　　“……”
　　“蓋茨比老大，怎麼辦？進去？”
　　“進去就中了對方的計了。”蓋茨比冷笑一聲：“你們聽說過一個典故嗎？是來自東陽那邊的。”
　　“什麼典故？”
　　“傳說，兩個母親搶一個孩子，其中一個是人販子，因為雙方各執一詞，法官沒辦法判斷出誰才是那個孩子的母親……於是法官就讓那兩個母親搶孩子，看誰把孩子扯走，孩子就歸誰，兩個母親同時拉扯起孩子，但孩子還小哪裡經得了她們的拉扯，就疼得哭了出來，然後，其中一個母親就先鬆了手……”
　　“原來如此，我懂了，這個典故的意思是想告訴我們，先放棄的肯定會輸對吧，放心吧，蓋茨比大哥，我們不會放棄的，這就衝進去逮人！來人，先放艾爾特粒子爆彈！”
　　“你是笨蛋嗎！”飛行器上的蓋茨比捂著臉：“能不能聽我講完！？”
　　“大哥，抱歉，您繼續。”
　　“那個法官最後把孩子判給了先鬆手的那個母親。”蓋茨比說完后才問道：“現在，你怎麼看？”
　　“判給了先鬆手的那個母親……啊，我懂了！原來如此，蓋茨比大哥果然聰慧過人，剛才是我理解錯了，蓋茨比大哥是想說，我們需要一個法官！”
　　“你這白痴！”
　　蓋茨比喘了口氣，他以前怎麼就沒發現自己以前看重的手下怎麼跟個撒幣一樣？
　　“我的意思是，先放手的是那個孩子的親身母親，她心疼自己的孩子，不願看到孩子痛苦，所以才先松的手，而那個假母親根本不心疼孩子，為了把孩子搶走賣掉，死活都不願意鬆手。”
　　“可是，她鬆手后，孩子被人販子賣掉……不是更慘了嗎？那還不如繼續拉扯，扯斷一條胳膊也比被賣掉當奴隸好啊。”
　　“……”
　　“而且啊，蓋茨比大哥，那個人販子如果早就洞悉一切，故意搶在孩子親生母親鬆手前先鬆了手，那法官不就誤判了？所以啊，還是用儀器檢測一下比較准，您覺得呢？”
　　“你這麼會抬杠，也不用跟著我了，明天就去工地吧……”
　　“呃……蓋茨比大哥？我說錯了什麼嗎？”
　　“閉嘴！”蓋茨比氣急：“那個魔法師要是在乎那個斯里蘭卡人的話，肯定不會幹看著讓我們打爆這艘空艇！所以，給我狠狠地打！”
　　隨後，十二艘飛行器與空艇保持一個相對安全距離，在確保不會被魔法師的魔法波及到的位置，圍繞著空艇使用機關槍傾斜起了彈雨。
　　“艹，這些人有點腦子啊。”
　　躲在空艇內準備等賊人進來后一個個解決掉的韓夏忍不住罵出了聲。
　　PS：盜賊：“我們又不是**，明顯是陷阱還跳進去。”
　　韓夏：“敲你馬！聽到沒有，敲你馬！”
　　PS2：我知道你們煩了，我也煩了，但是，會哭的孩子有奶吃，求票_(:з」∠)_

919 禁魔環
　　“哈哈哈！那個蠢貨難道以為我們會衝進去？誰會進去啊，白痴！”飛行器上的盜賊按下扳機，機關槍對著空艇不斷掃射，甲板上木屑飛濺。
　　被十二艘飛行器“圍毆”，哪怕是禿鷲號也抗不了多久，特別是左側的推進器被打爆后，整艘空艇猛地一顫，向著左側傾斜了過去。
　　空艇內的各種物件也都紛紛向左滑去，貨倉內的貨箱也不知道裝了什麼重物，直接撞斷了船體的木板向著下方墜去。
　　韓夏敏捷地避開向著他砸來的貨箱，跳起來抓住了一根欄杆，身體懸空，看著空艇內的貨箱將那個破口越砸越大。
　　“哈哈哈，魔法師大人，做個交易如何，我們只帶走這個斯里蘭卡人，你不要阻止，這樣，我們就讓你安全降落，否則我們可就把這空艇打爆了哦。”
　　韓夏一手抓著欄杆，一手凝聚火屬性魔力在在空中寫字，只是他寫出來的字總是無法成型，寫到一半的時候就會突然散去。
　　“這艘空艇要是墜落，魔法師大人你可能有辦法活下來，但是那個斯里蘭卡人肯定會摔死。”
　　外面的盜賊們還在勸說。
　　但韓夏一點都不著急的樣子，他繼續重複剛才的動作，用荊棘戰法凝聚法印。
　　“韓夏，要我幫忙嗎？”
　　口袋中的石球滾了兩圈，呆眠那彷彿還沒睡醒的聲音傳來。
　　“啊，不用，其實也沒想象中那麼危險。”
　　“真的不用嗎？我很厲害的哦。”
　　“不用。”韓夏再次凝聚法印失敗，停下動手，在口袋中的石球上輕輕彈了一下：“我只是在學那些小說主角，看能不能在‘生死之間’突破罷了。”
　　“生死之間突破？”
　　“對啊，死亡的壓力與刺激，讓人突破極限，我覺得我這個時候練習法印漲的經驗是平時的兩三倍呢。”
　　韓夏繼續畫法印。
　　“可是，韓夏沒有死亡的壓力啊。”
　　“是沒有呢。”
　　“如果真的有死亡的壓力，是不是韓夏就能更厲害了？”
　　“也許吧，沒試過。”
　　“韓夏想試一試嗎？”
　　“你是想說讓我迎著他們的子彈練習法印？”
　　“不是，我來想辦法。”
　　“啊？”
　　韓夏還沒問呆眠想做什麼，就聽到一聲尖叫。
　　“啊啊！別過來！救命啊！！！”
　　一艘飛行器在半空中轉了半圈后直接向著禿鷲號沖了過來。
　　“喂！3號！你在幹什麼！快回來！”
　　“咻嘭！”
　　“轟隆隆！！！”
　　那艘飛行器直接一頭撞在了甲板上，大半截身體插入了禿鷲號的船體！
　　“卧槽！”
　　韓夏急忙鬆開欄杆才避免了被飛行器擠扁的下場。
　　“韓夏，有感受到死亡的壓力嗎？”
　　話音剛落，又一艘飛行器的舵手突然閉上眼睛發出驚恐的尖叫，然後操縱著飛行器向著禿鷲號一頭撞了過來！
　　“轟隆！！！”
　　韓夏連滾帶爬撲向了角落，另一艘飛行器旋轉的螺旋槳貼著他的屁股絞了進來，韓夏的鎧甲與螺旋槳發出了親密的摩擦聲。
　　“颯颯咔咔咔！”
　　“有！太有了！所以你快給我住手啊！”
　　“我是在幫韓夏。”呆眠說完突然嘻了一聲。
　　“你笑了吧！你剛才笑了吧！”韓夏一邊吐槽一邊躲避插入空艇的飛行器的機槍追殺，好不狼狽。
　　“我是不是幫上韓夏的忙了？”
　　“這哪裡算是幫忙。”
　　“那我繼續。”
　　“我是說用‘幫忙’怎麼足以形容呆眠的優秀呢！呆眠真是我的黑心……咳，貼心小棉襖！”
　　“那晚上我要跟韓夏約會。”
　　“哈？”
　　“那個推進器拆了是不是會掉下去？死亡的壓力會不會更大？”
　　“約！約！晚上就約！”
　　“現在漲價了，明天也要。”
　　“好！明天也約！”
　　“後天……”
　　“後天繼續約！夠了吧！”
　　“嗯。”石球在韓夏口袋裡滾來滾去：“韓夏這麼喜歡跟我約會，我很害羞。”
　　——你個邪神害羞個鎚子啊！
　　韓夏強忍著吐槽的慾望，看著旁邊逐漸靠近的其他飛行器，他咧嘴道：“現在能住手了吧，聽雨眠同學？”
　　——唔，韓夏直接喊我名字了，繼續做下去韓夏就會生氣。
　　呆眠停下了強制入夢的能力，十分天真地回道：“我什麼都沒做哦。”
　　……
　　“恐懼術？精神攻擊魔法的距離這麼遠嗎？不過，這也暴露了你的真實實力了啊。”
　　蓋茨比對魔法師可是研究了很久的。
　　十二艘飛行器之中，雖然呈扇形包圍了禿鷲號，但他自己乘坐的1號飛行器距離禿鷲號足有三百米遠，而其他十一艘飛行器依次距離禿鷲號越來越近。
　　剛才突然被控制著撞到禿鷲號的2號與3號飛行器是距離禿鷲號最近的，C級魔法師的攻擊魔法極限距離攻擊不到2號與3號——除了精神攻擊魔法。
　　精神攻擊的魔法受魔法師的要素偏向影響，攻擊距離比普通的攻擊魔法更遠！
　　若裡面的是B級的魔法師，不用精神攻擊魔法也能擊中2號與3號。
　　所以，結論就是……對方是C級魔法師！
　　——C級的話，就沒什麼好怕的了！
　　“艾爾特爆彈扔進去，準備登陸戰！你們戴好魔道具，衝進去！”
　　蓋茨比吼了一聲，艾爾特粒子爆彈就被扔了進來。
　　“嘭！”
　　艾爾特粒子擴散。
　　隨後，一群穿著作戰服的盜賊衝進了禿鷲號的貨倉。
　　“怎麼回事？這個感覺……”
　　一名盜賊近身後，韓夏頓時感覺精神力被壓制了，雖然不是太強烈，但當第二名盜賊也從缺口跳進來后，那股感覺就更強了。
　　——是那個什麼魔道具的影響？
　　韓夏微微皺眉。
　　看著那些認為他是C級魔法師后，帶著所謂的魔道具信心滿滿地準備將他制服的盜賊們。
　　韓夏強忍著恐懼，一拳一個把他們腦殼全都打爆了。
　　將空中飄飛的光團都吸收后，韓夏知道了這群人的來歷——華鷹聯邦中際州一個叫做紅犬的幫派。
　　至於魔道具則是他們戴在手上的手環，這是用某種特殊礦石打造的，名為禁魔環，可以降低一定範圍內的精神力活性，這東西很貴，但是對D級魔法師有起效。
　　即使是C級魔法師，同時面對的禁魔環與艾爾特粒子，也只能先逃再說了，而高空中的禿鷲號則成為了一個牢籠，韓夏連逃走都做不到。
　　“這是好東西啊，以後拿來用可能有起效。”韓夏將魔道具都收了起來。
　　PS：66.5/121

920 這算哪門子的空戰?
　　“裡面情況怎麼樣？4號？5號！6號！？聽到請回復！”
　　此時空氣安靜得非常，蓋茨比乘坐在飛行器上依舊保持著極遠的距離沒有靠近，謹慎的人才能活得更久，這是讓他能在紅犬幫中從一名整天被警察追趕的小偷走到現在成為二把手的信條！
　　“是我誤判了？”
　　蓋茨比咬著指甲：“不，不可能，B級魔法師的話直接就能攻擊到我們的飛行器了，沒必要把人引誘過去，但是C級魔法師面對十多個禁魔環，精神力被壓制，怎麼可能是4號5號他們的對手，除非……”
　　那具鎧甲裡面的，是獸人！
　　蓋茨比覺得自己猜到了真相！
　　“對啊，獸人，也就只有獸人能在這種局勢下反殺了！”
　　畢竟他這次帶來的人都不算是什麼格鬥高手，用槍械什麼的倒是還行，但在有限的空間中，面對那種在戰場上搏殺依舊存活下來的獸人時，根本沒有還手之力！
　　“雖然犧牲了十一個人，但是，基本信息已經掌握，C級獸人魔法師。”
　　蓋茨比遠遠地看了一眼禿鷲號，直接驅動飛行器轉身離開。
　　躲在禿鷲號內的韓夏看診那艘飛行器飛遠，有些不爽地嘖了一聲：“紅犬幫的蓋茨比是嗎，還真是狡詐謹慎的惡犬啊。”
　　敵人的頭目已逃，韓夏回到了甲板上。
　　此時甲板上坑坑窪窪，滿是彈孔，連落腳點都沒多少，韓夏繞了一大圈貼著外圍的欄杆才轉到船艙的門口。
　　“芙蕾米。”
　　“卡沙，先生。”芙蕾米的小腦袋從窗戶的位置探出，看到了扒拉在窗沿，腳下懸空的白銀騎士先生。
　　“我馬上把東西搬開！”
　　“不用，你從後門繞到下面的貨倉，我們在那裡碰頭，這艘空艇差不多要報廢了，不能待太久。”
　　“好的。”
　　除了那兩艘插入禿鷲號的飛行器以及逃走的蓋茨比的飛行器，剩下的飛行器有九艘，還有八艘以相對於禿鷲號的速度飛在半空中呢。
　　之後，韓夏抱起芙蕾米，用力在牆壁上一蹬，帶著芙蕾米跳到了最近的一艘飛行器上，伸手抓住了下方伸出的繩索，爬了進去——剛才那些飛行員就是從這裡下來的。
　　駕駛市很宅，很悶，芙蕾米個子嬌小，比韓夏先爬了進來，她直撲操作台，但韓夏鑽進去時卻十分麻煩，甚至得彎下腰，哪怕如此，鎧甲也這裡刮擦一下，哪裡碰撞一下。
　　費了一番功夫，韓夏終於擠了過來，坐在了駕駛座上，這裡相對就比較寬敞了，讓韓夏鬆了口氣。
　　兩人擠在這麼狹窄的地方，韓夏的鼻尖隱約能聞到芙蕾米身上散發出來的淡淡的甜甜的奶香味。
　　“啊，這個操作設備，好懷念的說！”芙蕾米看著飛行器的內設有些激動：“遊戲賽羅號戰機就是用的同一款的說！”
　　“這飛行器的操作設備是雲都出品的啊？”
　　“很像的說！”芙蕾米趴在了那滿是各種亂七八糟的按鈕的操作台上，眼中光芒閃閃，小屁股一扭一扭的：“竟然能看到一百多年前就淘汰的設備，啊，這個印記，是已經倒閉的波波航天的logo的說！這些，真的是古董哎！”
　　“可惜，後來被更人性化智能化的新式操作設備淘汰掉了。”芙蕾米摸了摸那個logo，她可是十分喜歡那款賽羅號戰機的，後面出的續作賽羅號戰機II以及賽羅號戰機III就沒有這種古董操作台了，這讓芙蕾米感到十分遺憾。
　　“操作台啊。”韓夏翻起了剛才被他打爆腦殼的那些敵人的記憶。
　　這群人從中際州的郊區趕來，想要在華鷹聯邦的國土之外將芙蕾米劫走，但使用其他空艇速度太慢，趕不上，所以他們才採用了這種飛行器。
　　不過飛行員的培訓十分麻煩，比較這操作台太特么複雜了，能熟練使用的人才就這麼幾個，所以最終他們只來了十二艘飛行器。
　　這幾個飛行員的近戰能力本身就並不算特彆強，而且貨倉並不寬敞，還有各種掩體，槍又發揮不了多大的效果，結果就是，這些人那麼輕易地就白給了。
　　若不是這種飛行器的駕駛艙很小，坐下一個人都嫌窄，估計這些人還會再載上幾個精英格鬥高手過來，人數多了韓夏就……
　　就還是一拳一個腦瓜子。
　　畢竟韓夏的鎧甲防彈嘛！除非是被飛行器那大口徑的機槍掃射，否則普通的槍械他怕個鎚子。
　　“卡沙先生，可以讓我來操作嗎？”芙蕾米在操作台上愛不釋手地摸來摸去，有些激動地回過頭看向身後的白銀騎士。
　　“可以。”韓夏點頭。
　　雖然那些人的記憶中有操作的方法，但這就跟開車一樣，你知道方向盤、油門、剎車怎麼用你就知道怎麼開了？
　　腦子：會了。
　　手：不，你不會。
　　而芙蕾米有接觸過類似的操作設備——雖然是遊戲中，但肯定比韓夏這個只能翻別人記憶的人強得多。
　　更何況芙蕾米是雲都人，是斯里蘭卡人，學習能力與適應能力也都是頂尖的，韓夏相信，讓她摸索著操作一番，就能上手了吧。
　　韓夏正想起身從駕駛座上離開，芙蕾米就手腳並用地爬到他腿上坐著了，她十分興奮，一心都在為自己能操作這老古董而激動，並沒有在意這點小事。
　　至於韓夏？他只覺得，鎧甲好硬，好冰涼啊，沒有那種小蘿莉在懷的香香軟軟的旖旎。
　　“我開始嘍！”
　　芙蕾米十分熟練地拉動旁邊的拉杆，按下了一堆韓夏看不懂的按鈕，這艘飛行器開始緩緩調頭。
　　“對了，卡沙先生，其他的飛行器怎麼辦的說？”
　　“其他的飛行器啊……”韓夏想了想：“打下來吧。”
　　“收到！”
　　芙蕾米更激動了的樣子。
　　在熟悉了操作方式后，駕駛著這艘飛行器繞了兩圈，芙蕾米將極強對準了其他的飛行器，扣下扳機。
　　“噠噠噠！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　空中，留下了一朵又一朵艷麗的火花。
　　享受到真人空戰的芙蕾米露出了明媚的笑容。
　　PS2：5W收藏了！感謝大家！
　　PS:作死菌試著在擴大世界觀，可能一開始有些不習慣，出現一些小瑕疵，但作死菌會一直努力不斷進步的！希望大家繼續支持！要是有發現什麼bug，或者不合理的地方，希望大家踴躍發言，作死菌會去找相關的書籍學習與改進！

921 問心無愧韓小夏
　　副院長終於在禿鷲號墜落前趕到了——雖然韓夏已經跟芙蕾米乘上飛行器，不用怕跟著掉下去。
　　之後，韓夏便看到了副院長徒手搓魔法陣，那一圈圈複雜玄奧的符文，那一條條神秘與美感並存的線條，彷彿萬花筒般於空中綻放。
　　伴隨著一陣失重感傳來，周圍的景色一陣變換，方程都市已經出現在了眼前。
　　——符文，法陣，二年級才教啊，可是我特么現在就想學！
　　差點看花眼的韓夏羨慕得流口水。
　　這特么也太帥了吧！
　　將韓夏傳送到方程都市之外，副院長看著飛行器裡面的白銀騎士以及那個有些眼熟的小姑娘，表情沒有絲毫變化，只是向他們微微點了點頭，就離開了。
　　看到副院長沒有直接戳穿他，韓夏鬆了口氣，但是他又想到之前答應過摘下頭盔的事情，看著坐在自己大腿上的芙蕾米，韓夏主動開口了。
　　“芙蕾米。”
　　“嗯？”芙蕾米回過頭。
　　“你不是想看我的真面目嗎？”韓夏將手放在頭盔兩側：“現在，就讓你看看吧……”
　　但是，韓夏的手被按住了。
　　芙蕾米轉過身來跪坐在他大腿上，大腿加上坐直的上半身才剛好能與韓夏頭盔平視。
　　她抬起手按在了韓夏的手背上，額頭輕輕靠在頭盔上，低垂眼帘，紫色的眸子彷彿有一圈淡淡的光暈。
　　“不用拿下來的說。”
　　“你不看了嗎？”
　　“現在這樣就好了。”芙蕾米抿著嘴唇，聲音細細的：“可以嗎？”
　　韓夏瞬間就意識到了，芙蕾米可能已經猜到了他的身份，只是她並不想直面真正的答案。
　　只要頭盔沒摘，白銀騎士就一直是一個聲音低沉的大叔。
　　有些自欺欺人。
　　但是她現在什麼都沒有了，海瑞死了，而柯沃特教授做的一切，讓她無法再完全信任他。
　　如今還在身邊的白銀騎士，填補了她部分的情感空缺，對她有著非同尋常的意義。
　　感受到女孩內心的動搖以及細微的恐懼，韓夏鬆開手，輕輕按在芙蕾米的後腦勺處，摸了摸。
　　“好。卡沙先生，一直會是卡沙先生。”
　　韓夏明顯看到自己說出這句話時，芙蕾米眼中彷彿有著乾淨透明的光圈閃過。
　　“待會，我會把你交給方程學院的學生會長韓夏，你要乖乖聽他的話，知道嗎？”
　　芙蕾米皺了皺鼻子，紫色的眼睛盯著頭盔往裡看，雖然什麼都看不到就是了。
　　她似乎是想反駁，但最終還是乖乖點頭。
　　“嗯。”
　　……
　　飛行器在方程學院的空港降落。
　　這艘飛行器韓夏覺得還是有一定的參考價值的，也不打算就這麼扔了，因此在下了飛行器后，飛行器就被放到了一個倉庫裡面。
　　而韓夏則帶著芙蕾米前往了學院的生活區。
　　將芙蕾米送到學生會行政樓之前，韓夏才像她道別。
　　“要好好學習魔法，不要辜負柯沃特教授對你的期待啊。”
　　“我是，為了自己才學魔法的說！”
　　“行，那你得為了自己好好學習魔法。”
　　“嗯！”
　　之後白銀騎士離開了，芙蕾米獨自一人站在行政樓門口，她時不時扭頭看向白銀騎士離開的方向，直到五分鐘后，行政樓的門被推開。
　　“聽到有人說你想入學方程學院，我還有些驚訝呢。”
　　芙蕾米的腳尖在地上碾轉，看著笑眯眯地和自己打招呼的韓夏，她張了張嘴，最終只留下一聲帶著鼻音的：“嗯。”
　　“進來坐吧。”
　　“好的。”
　　少女有些拘謹地跟在韓夏身後進入了行政樓，來到了辦公室之內。
　　“卡沙先生……”
　　“……”
　　韓夏腳步頓了一下。
　　“我還能，再看到他嗎？”
　　“當然，不過卡沙先生很忙的，沒辦法經常過來呢，但是，只要你好好學習的話，有個好成績，他肯定會出現，給你獎勵。”
　　“嗯。”芙蕾米腳步輕快了一些，走到了韓夏側後方，偷偷看著韓夏的背影，抬起手想去抓韓夏的一角，但只舉到一半就放下來了。
　　“我要考，年級第一，的說。”
　　“後天就要期末考了，這次怕不是不能實現了哦。”
　　“O×O”
　　今天，是周六，按理來說，韓夏是會到神社找希蘿聊天，順便投食白毛糰子女神的，不過因為芙蕾米的到來，韓夏只能放棄這“周常任務”了。
　　給希蘿發了一條信息道歉后，希蘿以為他是準備期末考，還鼓勵了他兩句。
　　——真是溫柔善良的好孩子啊！
　　韓夏十分感動。
　　不過，韓夏沒有直接就讓芙蕾米入學，現在都期末了，就算想入學也不好登記，只能下學期再說，而且，韓夏並沒打算靠著職權之便直接讓芙蕾米入學，而是準備下學期也讓芙蕾米以伴讀的學生入學。
　　之前娜娜也是，韓夏只是讓她成為伴讀學生，學院內一切費用自付，而且還得參加明年的新生入學試煉才能算是正式的方程學院的學生。
　　而且芙蕾米跟娜娜不同的一點是，她沒辦法參加這次的期末考，所以，接下來的幾個學期，她得把第一學期欠下的課程補上，因此每天的課程估計都會排得很滿。
　　之前韓夏讓娜娜入學，就已經有點濫用職權了，雖然學院長肯定不會怪他，但他不能因為“受寵”就亂來。
　　因此，韓夏準備先帶芙蕾米測一下魔法天賦，也就是要素偏向。
　　韓夏還記得柯沃特教授說過：斯里蘭卡若不是都有遺傳的煙霧病，完美人類這個稱呼哪裡輪得到厄爾洛斯人。
　　假如芙蕾米的魔法天賦很優秀的話，韓夏就好厚著臉皮對外宣稱是找到了一個學魔法的好苗子，推薦她入學之類的，這樣一來，面對學院長的時候，也不會有太大的心理壓力，畢竟天才不好找嘛，方程學院願意招收來自各地的學生，也是為了廣撒網多釣魚不是？
　　很快，韓夏就帶著芙蕾米找上了輔導員月下凝墨。
　　“我是分身，他在睡覺。”帶著面具的輔導員聲音有氣無力：“我明明也想睡覺……”
　　“……”
　　“現在來找我，是想問期末的試卷答案？”
　　“才不是。”韓夏搖頭：“我是想麻煩你幫我測一下這個孩子的魔法天賦。”
　　月下凝墨看向了韓夏身旁的小個子，然後用一種怪異的眼神深深看了韓夏一眼。
　　他在掌心畫下一個小型的法陣，隨後，法陣圈住了芙蕾米，芙蕾米明顯感覺有些不安，她下意識地往韓夏身旁靠近了半步。
　　很快，芙蕾米周圍出現了三個白色光點，光點之間連接成線，內嵌著一個六邊形。
　　六邊形的六個角分別亮著不同顏色的小點，內嵌的六邊形不是六條軸對稱的正六邊形，而是因為有的小點靠近白點，有的則距離白點較遠，導致每條邊都長短不一。
　　“7點操縱！700000！？”輔導員原本有些沒睡醒一般的眼睛猛地瞪大。
　　除了端木軒外，這是他這學期碰到的第二個種族值全點在某一要是上的天才了！
　　而看到結果的韓夏也有些理解柯沃特教授說的那些話的意思了。
　　若是斯里蘭卡人全都是要素偏向700000的天驕的話，這個種族的人還真配得上完美人類這一稱呼啊！
　　——也不知道壓了斯里蘭卡人一頭的厄爾洛斯人是什麼情況，下次要是碰到無心的話，就找她問問。
　　韓夏對厄爾洛斯人的印象就是他們的幼兒體型，無心長著成熟的身體比例，卻只有常人70%的體型。
　　哦，對了，還有臉上的五角星。
　　“我的天賦，很差的說？”
　　芙蕾米的話打斷了月下凝墨與韓夏兄弟兩的思緒。
　　“不，不差，甚至可以說很好。”
　　月下凝墨看向韓夏：“你是哪裡誘/拐的這麼一個年幼的天才的？”
　　“什麼誘/拐，說得那麼難聽。”韓夏撇嘴：“這是我……一個朋友托我照顧的。”
　　月下凝墨“呵”了一聲。
　　“……”韓夏。
　　“你準備讓這個孩子入學？”
　　“嗯，是有打算，所以帶她來找你看看天賦，要是天賦好的話，我找學院長推薦芙蕾米入學，就方便多了。”
　　“她就算天賦不行，你找學院長他還能拒絕你不成？”
　　“這是兩碼事。”
　　“你坐在這個位置上，哪怕你真正公正廉潔，別人也不會相信的。”
　　“我問心無愧就夠了，其他人怎麼想干我屁事嘍。”
　　“行吧。”月下凝墨笑著拍了拍韓夏的肩膀，然後對一旁的芙蕾米道：“這樣吧，這次的推薦書我來寫，剛好我有幾個推薦位沒用呢。”
　　“直接轉正？”
　　“嗯。”
　　“幾個？”
　　“五、六個吧？”
　　“不早說！”韓夏一把抓住了月下凝墨的手腕：“其實，我這邊，還有一個獸耳娘，咳，獸人，我覺得，她也很優秀。”
　　——你的公正廉潔呢！你的問心無愧呢！
　　“……”月下凝墨。
　　“……”芙蕾米。
　　“你說的那個獸人，是叫娜娜吧，這次她以伴讀生的名義參加期末考。”
　　“嗯。”
　　“既然如此，她期末要是考個不錯的成績，我就留一個名額給她。”
　　“好！”
　　韓夏用力點頭。
　　PS：3k字，68/121，求票~
　　PS2：這裡說的擴大世界觀不是增加其他亂七八糟的東西進去啦，是把舞台擴大，不再局限於方程都市方程學院了。

922 消失的笑容
　　期末考，到了。
　　周一，一大早，學生們就已經整裝待發，準備迎接第一場的文試。
　　韓夏當然也不例外，昨天晚上難得選擇早睡，一大早起來面對太陽修鍊了一會兒五行訣，七點的時候做了一頓豐盛的早餐。
　　現在，幾人的精神狀態都還不錯。
　　只是少了個人。
　　“米婭呢？”
　　上午娜娜與落落是一起出現的，大耳朵大尾巴小身子的落落被娜娜牽著走，怎麼看都像是母女。
　　“她好像……不打算過來了。”
　　娜娜有些苦惱：“昨天有打電話給她，只是米婭姐說不想來。”
　　“她是不想畢業了嗎……”韓夏嘆了口氣，取出電話給米婭發了條簡訊，然後發現自己被刪除好友了。
　　“？？？”
　　韓夏試著打電話過去……
　　嗯，不出所料，被拉黑了。
　　“啊這。”
　　韓夏看向娜娜：“你給她打個電話吧。”
　　“韓大哥，你跟米婭姐，吵架了嗎？”
　　娜娜想起了米婭那段時間的異常，身體凍得嚇人，而且在韓大哥照顧她的那天突然就離開學院不知道跑到哪裡去了，若不是留下了那張紙條，娜娜都以為她被綁架了，畢竟米婭姐人長得好看又有錢，胸還大，誰不眼饞呢？
　　“沒吵架啊。”韓夏比娜娜還懵逼，他那天還在病床旁照看米婭來著，將注意力放到雲都那邊沒多久，回過神來時，米婭就不見了，一查監控，發現米婭是自己走出去的，只是她那時候的狀態有些奇怪，特別是那頭金色的長發，都變了個顏色了。
　　不得不說，魔法世界還真是魔法，睡一覺都待自動染色的效果。
　　“要不，你幫我問問吧？”
　　“好的。”
　　娜娜十分乖巧地拿出落落的手機，撥打米婭的號碼。
　　看著她的動作，韓夏覺得自己應該也給娜娜準備個手機，不過直接送肯定不行，這個女孩跟落落一樣都是十分自強的，得找個機會以“禮物”“謝禮”的名義送出去，娜娜才有一定幾率會收下。
　　很快，電話接通了。
　　娜娜直接打開了免提，這一點，娜娜比落落強多了，落落肯定不知道免提怎麼按。
　　娜娜還沒開口米婭的聲音就先傳了過來。
　　“是韓夏讓你打給我的？”米婭的聲音清冷，沒有以前那般充滿活力，但是卻感覺似乎更加溫柔了一點點，只是話語中的距離感也很明顯。
　　“……”
　　娜娜剛要問說的話直接咽了回去，她不想騙米婭，但又覺得米婭姐跟韓大哥之間好像是出了什麼矛盾，她又不好插手別人感情的事情，雖然娜娜是支持姐姐的，可惜姐姐現在變成了這副幼狼的模樣，在變回去之前，暫時沒有競爭的機會了。
　　“米婭姐，你是跟韓大哥吵架了嗎？”
　　“沒有，我只是……”
　　“喵~”
　　電話那邊傳來了黑喵智乃的叫聲。
　　“等下，把牛奶喝完，別亂跑……”
　　“喵~”
　　過了一會兒米婭才重新拿起電話：“我們沒吵架，我只是想一個人靜靜。”
　　“那你怎麼把韓大哥刪好友了。”
　　“果然是他讓你打給我的。”
　　“因為，他聯繫不上你，你把韓大哥的電話也拉黑了……”
　　“他就不會發簡訊嗎？呵。”米婭冷笑：“他明顯就並不是真的想找我。”
　　“……”
　　娜娜頓時感覺一陣胃疼。
　　——米婭姐這明顯是……在吃醋吧！？
　　娜娜看向一旁的韓夏，並對他使眼色，用極低的聲音道：“你做錯了什麼事了，先向米婭姐道歉。”
　　“我做錯啥了要向她道歉？”韓夏同樣用極低的聲音回道。
　　“反正，先道歉就對了，女孩子總是要哄哄的嘛。”說完娜娜直接強行把手機塞給了韓夏：“加油！”
　　她還微微握了握拳頭。
　　韓夏接過手機，遲疑了幾秒。
　　“喂。”
　　他發現自己的聲音似乎有些緊張，這感覺就像是在給女朋友解釋自己並沒有出軌，並誠懇道歉請求原諒。
　　韓夏感覺十分鬱悶，女孩子莫名其妙生氣發火，也不解釋原因，不管男方有沒有做錯什麼，反正道歉就對了。
　　“對不起啊，我……”
　　“你沒錯，有問題的是我。”米婭說完直接掛斷了電話。
　　韓夏拿著手機，瞪著死魚眼。
　　一旁的娜娜也是有些傻眼了，她想了想，問道：“韓大哥，你是不是當著米婭姐的面，跟其他的女孩子親親我我了？”
　　“沒有吧，我平時接觸最多的還不是你們，我跟異性都有刻意保持一定距離不太親密來著。”
　　韓夏揉著眉心，身邊的女孩子，他都一視同仁，除了希蘿。
　　不過希蘿最多也就讓他摸一下小手而已，現在娜娜這麼一問，怎麼感覺自己變成了渣男了？
　　——不過身邊的女孩子果然是多了點，還是要注意一下影響，多注意檢點。
　　韓夏揉著眉心的手指一頓。
　　要說跟女孩子動作親密，倒是沒有，但是……不是女孩子的，倒是有一個。
　　呆眠！
　　韓夏一直沒將她當做正常的女孩子來看待，所以將她忽略了，現在一想，米婭說不定是在某個晚上看到韓夏跟呆眠逛街買奶茶吃丸子的畫面了，然後，她現在在吃醋！
　　“嘶！”
　　其實韓夏骨子裡是一個很自卑的人，覺得自己除了長著在小說里能讓讀者很有代入感的好臉蛋之外，其他的都不出彩。
　　要天賦沒天賦，要錢沒錢，身高……最近在長。
　　這條件，女孩子瞎了眼才會看上他啊，若不是有入學試煉的那段經歷，米婭根本連看他一眼都懶吧。
　　當然，但再怎麼說，韓夏跟米婭也是經歷了很多，少女情竇初開什麼的，米婭也不是不可能有那麼億萬分之一的可能瞎了眼看上他。
　　——啊哈哈……我這樣的人竟然還有資格沾花惹草的嗎？
　　韓夏將手機還給了娜娜，最終還是用手機給米婭發了條簡訊：[期末考要開始了，不參加考試的話，要留級的。]
　　覺得這樣發過去，米婭估計看一眼就懶得理他，韓夏又補了一句：[你要是留級的話，大家就沒辦法一起畢業了。]
　　米婭沒有回復，韓夏也沒時間再拖下去了，將手機收了起來，一行人進入了考場。
　　另一邊，米婭抱著智乃蜷縮在床上看了一天手機上的信息，隨後將其遠遠扔了出去。
　　“啪嗒！”
　　考試，畢業？
　　她現在只想睡覺。
　　……
　　“喂，你是冰玉宮的吧，這個角給你。”
　　“……”
　　“拿著啊，你不想畢業了？這裡就只有這一頭極霜霸煌龍。”
　　“謝……謝謝。”
　　“這就對嘛，別一直冷著一張臉啊，笑一個……喂，眠，站住！那是我的畢業任務，不能吃的啊！”
　　PS：69/121，今天5k字了，再努力一下說不定能1w字哦！

923 畢竟我是輔導員
　　應試教育下長大的孩子，可能其它的都不會，但考試肯定是習慣了的。
　　筆試的部分對韓夏來說還是挺簡單的。
　　三下五除二就解決了。
　　排斥個別過目不忘的天才，韓夏可以說是屬於最快昨晚試卷的那一批了，他寫完交卷離開考場時，考場內還有一群學生抓耳撓腮，冥思苦想，卻還沒寫完一半。
　　當看到韓夏從考場出來，正盤膝坐在外面拿著本子一副苦大仇深模樣地看得入神的輔導員直接將本子塞到口袋裡。
　　“這麼快？”
　　“快嗎？文課題啊，而且大部分的題目都是老師教過的，做起來當然簡單。”
　　韓夏看了輔導員口袋中露出一角的本子一眼。
　　“而且我不信我是第一個出來的。”
　　“這倒是。”月下凝墨點頭，把手插入兜里把那本子蓋住了：“不過筆試完還有實戰考試呢，別太放鬆。”
　　“嗯。”
　　經過了新生排位賽以及期中考，再加上一個學習的學習，大部分學生也都已經能熟練地使用一些基礎魔法了，這次的期末考的實戰考試的難度就不再是用數據模擬核心來製造虛幻的考場，而是帶有一定的危險性。
　　一年級的期末考危險性比較低，而到了升級考試，以及二年級的期中考、期末考、升級考，就不一樣了，很多學生會因為考試不合格屢次留級，最終了解到自己的極限，要麼用各種手段賺取資源繼續往上爬，要麼賴在學院里奢望下次或下下次的考試能幸運過關。
　　或者徹底放棄，離開學院。
　　雖然沒有畢業證書，但曾經作為方程學院的學員，跟普通學院的魔法師相比，在世俗中還是更有優勢的。
　　至於畢業生那就更搶手了，方程學院的畢業率太低了，每個畢業出去的學生無不是有著真材實料的強大的魔法師。
　　當然，二年級以及三年級那是明年的事情了，現在的韓夏要做的，就是去參加實戰考試，而月下凝墨等候在這裡就是為了給他考試題目的。
　　其實不止月下凝墨，其他班級的輔導員也都在考場外等候，各自班級的學院考完后就會從各自輔導員處取得考試題目。
　　“來，抽個簽。”
　　輔導員拿出兩個箱子：“有伴生靈的話抽左邊這個，沒伴生靈的抽右邊這個。”
　　“有伴生靈，考試難度提高對吧。”韓夏記得狩獲白老師有說到過這件事。
　　他把手伸進左邊的箱子，攪了半天，在月下凝墨準備抬手敲頭的時候，才掏出一張紙條：“學會，並用出一個C級魔法？”
　　“哦吼，抽到大獎了。”輔導員的聲音充滿了幸災樂禍：“你六大要素的熟練度怎麼樣了？”
　　“馬馬虎虎吧？”
　　除了火球術之外，其他的魔法用得還算熟練，雖然威力打了一半的折扣。
　　“C級魔法，很難學嗎？”
　　“它不是難不難的問題，它是那種，很稀少的那種，要求你某幾個要素達到C級別的熟練度的考題。”
　　眾所周知，魔法師等級的晉陞是需要考試的。
　　在新生排位賽時，韓夏就從伊澤口中得知，魔法師的等級是根據木桶遠離來判斷的。
　　D級魔法師要求被考核者六大要素的熟練度都至少達到D才行，有一項不夠，都不能拿到證件，哪怕已經可以輕易施展出所有D級魔法，甚至可以施展出C級魔法，都只是魔法學徒。
　　因此，有些魔法師發現自己晉陞無望，就向著自己擅長的方向進行特化訓練，比如一年級的輔導員中，就有C級的魔法師存在，他們的戰鬥能力並不能說一定比月下凝墨差，但是，他們長處與短板都十分明顯，不如月下凝墨全面，很容易被針對。
　　別看韓夏用火球術用得歡，但那是因為炎靈根對火屬性魔法有很大的加成，韓夏沒有別的攻擊手段才用的。
　　但實際上，韓夏因為六等分的種族值的影響，六大要素的熟練度提升速度很慢，現在都還只是一個魔法學徒而已。
　　要說熟練度，連一個達到D級的都沒有。
　　因此，要讓他用處C級魔法，就至少要有兩個或以上的要素達到C級的熟練度。
　　“老師，我能重新抽一張嗎？”
　　“咚！”
　　“想得美。”月下凝墨收回手指：“連嘗試的勇氣都沒有，算什麼男人？”
　　“有限制時間嗎？”
　　“時間的話，一周。”
　　“那我能換一張嗎？”說完，韓夏立馬退了兩步避開了月下凝墨的彈腦瓜崩，他還是有些不自信，要是考題是讓他去跟別人戰鬥，他還可以靠著自己被小彩毆打出來的戰鬥經驗獲勝，實在不行就上虛化，再不行用荊棘戰法，若還是不行一整周的時間用來在夢中跟小彩練習法印。
　　但讓他一周之內學會C級魔法，那就是強人所難了。
　　有句話是這麼說的“人被逼急了什麼都能做出來，唯獨數學不可以”，韓夏覺得自己就像是一個小學生，老師教完加減乘除后突然告訴你：“數學很簡單吧，來，我們用今天教的知識來證明費馬大定理。”
　　“同年級的能用出C級魔法的應該還沒有吧，我一個六邊形戰士，這不是掛科定了。”韓夏苦著臉。
　　“誰說沒有？”月下凝墨表情嚴肅了起來：“不僅有，而且還不止一個。”
　　“他們的魔法天賦呢？”韓夏瞪著死魚眼。
　　“一個你認識，端木軒，已經學會了C級的恐懼術與C級的靈魂枷鎖。”月下凝墨面具下的眼睛微微眯了起來：“不過我拿這種天才來當做例子你肯定不服氣，那我說另一個，S-3班的學生，要素偏向211111，他也已經能用出C級魔法了。”
　　韓夏愣了一下：“誰？”
　　“陳威龍。”
　　“……”
　　“以普通人的天賦，領悟C級魔法，你是不是覺得不可能？我一開始也不信的，直到我親自調查了一下才發現，這個孩子對自己有多狠，他將修鍊融入到了自己的生活之中，哪怕兩節課之間的短短十分鐘，甚至上下課走在路上也用來聯繫六大要素。而晚上的時間則全都用觀想星象圖，一天下來，除去上課時間，練習六大要素的時間與觀想星象圖的時間加起來就接近了八小時，晚上最多只睡兩個小時。”
　　月下凝墨看著陷入沉默的韓夏，輕嘆口氣，伸手按住他的頭頂，讓他抬起頭看向自己：“還記得我第一節課說過的話嗎？”
　　第一節課……
　　韓夏看著輔導員面具下的眼睛回想起了那天他說過那段看似大逆不道的話。
　　[起步低就去學！一天二十四個小時，睡什麼覺！只要學不死就往死里學！沒資源怎麼辦？去爭啊！爭不過就去搶！搶不贏就去偷！偷不到就拿命換！要的就是不擇手段往上爬！這世界上本就沒有什麼天上掉餡餅的好事，連你自己都放棄了難道還想著別人拉你一把！？]
　　“看樣子是想起來了。”
　　“……”
　　“你的天賦讓你六大要素熟練度提升的速度比陳威龍還慢一倍，但是，他可以將一心一意投入修鍊之中，你怎麼不行？他修鍊八小時，你就修鍊十六小時！但是你做了沒有？”
　　“沒有……”雖然韓夏自認為自己也是很努力了，但是從輔導員口中得知陳威龍那瘋了一般的修鍊方式，他都被嚇到了。
　　“因為那個星羅修鍊法，你就以為自己很牛逼很厲害，可以划水摸魚了？”月下凝墨很明顯從副院長那邊聽說了韓夏以及星羅修鍊法的事情，而他這句話，瞬間點破了韓夏隱藏極深的傲慢。
　　身為輔導員，他不只是老師，還是這群孩子成長的看護人，韓夏的變化月下凝墨一直看在眼裡，他成長得太快，導致他自己也沒察覺到自己內心何時產生的傲慢。
　　現在，月下凝墨趁著這個機會敲打敲打他。
　　“醒醒吧，你精神力再強，遇到端木軒這種天才，他耗費一點精神力，你就得花費七倍的精神力才能抵擋他的精神攻擊，而他一旦用幻術魔法，你甚至得十倍數十倍於他的精神力才能解除，更何況，哪怕有星羅修鍊法，你精神力增長的速度，能快的過一名要素偏向700000的天驕？”
　　“……”
　　看著韓夏微微握緊的手掌，月下凝墨微微點頭。
　　——還有得救。
　　月下凝墨遇到過被他教育過後，依舊放縱自如，自暴自棄的學生，他們有著一套十分充足的理由反駁他。
　　[反正我天賦就這樣，別人做得到那是因為他們有天賦，堅持、毅力，不也是天賦嗎，我不是那塊料，再怎麼努力也不行啊，現在這樣就行了。]
　　當時的那些學生直接被月下凝墨趕出了班級，後來也不知道怎麼樣了……
　　不過，不同於那些個真正的廢物，韓夏的反應他很欣慰。
　　“很不甘心對吧。”月下凝墨用力揉了揉韓夏的頭：“不甘心就是在進步，痛苦的時候就是在成長。”
　　“可是，七天的時間……”
　　“七天，從D級不到的熟練度升到C級的熟練度，很難是沒錯，但是，不試試怎麼知道自己不行？”月下凝墨咧嘴一笑。
　　“真的做得到嗎？”
　　“這句話不應該問我，而是問你，想做得到嗎？”
　　“想！”
　　月下凝墨鬆開了放在韓夏頭頂的手：“給你一晚上休息的時間，明天開始，到神社來，準備接受我的魔鬼訓練吧。”
　　“是！”
　　PS：3k字，懶得拆開了，日常加半章加更，69.5/121。

924 鬼纏之刃
　　一夜沒睡，韓夏從觀想星象圖的狀態中清醒了過來。
　　“果然，沒辦法徹底代替睡眠，而且觀想久了，腦子有點發脹。”
　　韓夏甩了甩腦袋，去洗浴間洗了個澡后跑到樓頂修鍊了一會兒五行訣后因為沒有睡眠導致的睏倦緩解了許多。
　　“五行訣跟觀想星象圖倒是可以結合使用，這樣，說不定就能徹底擺脫睡眠了。”
　　韓夏做了幾份早餐后又做了一些煎餅果子然後裝入戒指裡面。
　　看了一眼依舊在床上熟睡的羅埃爾，韓夏用極低的聲音道：“我出門了。”
　　到了狩獲神社時才七點不到，不過，這裡並不是就沒人了，韓夏站在鳥居前就看到了希蘿打掃葉子的身影。
　　“希蘿。”
　　希蘿回過頭，黑色的單馬尾輕輕甩動：“咦？你怎麼過來了。”
　　“輔導員讓我來找他。”
　　“月下叔叔還沒來。”
　　“是嗎。”韓夏提著籃子邁出一步，沒發現什麼異常后才穿過鳥居，之前的幾次異常，韓夏十分懷疑是白毛糰子女神搞的，因此，他再次來的時候，若是沒看到希蘿，就不敢直接穿過鳥居了。
　　這次看到希蘿，韓夏覺得穿過鳥居應該沒問題。
　　然後，他就在希蘿面前突然消失了。
　　“……”希蘿有些苦惱地看向主殿的方向：“神明大人，真是的。”
　　……
　　穿過鳥居的瞬間，希蘿就消失不見了。
　　韓夏輕車熟路地直接繞過拜殿來到了主殿，沿著階梯走了進去。
　　果不其然，一隻狼耳幼/女正跪坐在地，那條長得有些誇張地尾巴幾乎將主殿的大廳都盤了一圈。
　　此時，狼耳幼/女正在啃著韓夏的煎餅果子，腮幫子鼓鼓的。
　　眼前這隻幼/女看起來就像是白毛金瞳版的幼年希蘿。
　　韓夏試著開口：“神明大人？”
　　對方不理他，韓夏想要進主殿內，卻發現進不去，裡面的狼耳幼/女一邊啃著煎餅果子，一邊瞪著他，當著他的面把煎餅果子吃完了。
　　“嗝！”
　　狼耳幼/女愣了一下，臉色微紅。
　　然後韓夏就醒了。
　　……
　　“以後不能這麼做了知道嗎，韓夏會很苦惱的。”
　　“咪！”
　　“他也有很多事要忙吧，你看，這段時間不是期末考嗎，韓夏也要考試呀。”
　　“咪~！”
　　韓夏睜開眼睛時，就看到希蘿抱著白毛糰子跪坐在一旁，不過這次白毛糰子沒有像往常一樣直接撲到他懷中了，而是腮幫子鼓成兩個氣球看向一旁，似乎在生氣的樣子。
　　“它這是……”
　　“神明大人因為你前天沒來而在鬧脾氣。”
　　“……”
　　得知真相的韓夏哭笑不得。
　　剛才白毛糰子應該是把他拉入了類似某種亞空間的地方，然後把他擋在主殿外，當著他的面吃光他的煎餅果子作為報復。
　　不過，韓夏發現自己昨晚一夜未睡的倦意似乎消失了，顯然是白毛糰子做的。
　　——有點小傲嬌啊。
　　——可愛，想……
　　——咳。
　　韓夏十分誠懇地向白毛糰子道歉了，然後，它就直接蹦到韓夏頭頂了：“咪！”
　　“神明大人在說……”
　　“以後不許放它鴿子對吧。”
　　“啊……嗯。”希蘿點頭，看向韓夏的眼神十分溫柔：“你果然也聽得懂神明大人在說什麼了呢。”
　　“略懂，略懂。”
　　“咪！”
　　白毛糰子表示這是它的功勞。
　　之後，韓夏抱著白毛糰子，看著希蘿打掃庭院，大概在八點半左右，月下凝墨就出現了。
　　不過這次月下凝墨穿著整齊的狩衣，也沒有戴上平時一直戴著的面具。
　　他雙手收攏在袖子里，打著哈欠。
　　當看到韓夏——特別是韓夏抱著的白毛糰子時，月下凝墨的動作明顯頓了一下，他合上嘴巴，保持嚴肅的表情：“早。”
　　“老師，早。”
　　“早上好，月下大哥。”這一句是希蘿喊的，平時，希蘿在在月下凝墨面前就喊他大哥，背後則稱他為叔叔。
　　“咪。”
　　白毛糰子對月下凝墨睡懶覺的行為表示譴責。
　　月下凝墨露出尷尬的笑容。
　　“神明大人，接下來一周我要在這裡對韓夏進行特訓。”
　　“咪？”
　　“是的，接下來一周的時間，韓夏都會呆在神社哪裡都不去。”
　　“咪！”
　　嗯，得到了神明大人的許可了呢。
　　之後，白毛糰子跳到了希蘿的頭頂去了，韓夏則被月下凝墨帶到了後院去。
　　後院在主殿的背後，這裡種著許多竹子，中間的位置還有一個小水潭，半徑也就三米多左右。
　　“老師，我們要聯繫的是哪幾個要素，學哪個C級魔法？”
　　“意志因子，精神要素，感知要素，這是所有要素中，唯一能速成的兩個要素，達到C級的熟練度后，就能直接用出C級的苦痛加深，因為苦痛加深是普通的負面狀態，需要受傷的情況才會起作用，所以入手比較簡單，也是最容易學會的精神攻擊類魔法。”
　　“苦痛加神嗎……”
　　“你做好準備了嗎？接下來的一周，會很辛苦，需要靠你的意志熬過去。”
　　“我不怕。”
　　“死都不怕？”
　　“……”韓夏愣了一下：“這個，有點怕。”
　　“哈哈，放輕鬆點，不會讓你死的，不然你以為我為什麼選這裡，這裡有神明大人在，你沒那麼容易死掉。”
　　“聽你這語氣，怎麼感覺我會生不如死的樣子……”
　　“是會生不如死。”月下凝墨盤膝坐在了地上，指向了對面的地上：“你坐這，聽我給你講個故事。”
　　此時，穿著狩衣的月下凝墨莫名的有種神聖感，韓夏不由自主地坐在了他的對面，與他一樣，盤膝而坐。
　　……故事開始的分割線……
　　很久很久以前，在海的那一邊的大陸上有著一名鐵匠。
　　鐵匠是一名鑄刀匠，他鑄造的刀刃吹毛斷髮、削鐵如泥。
　　但是，這還不夠，他想要打造出更為鋒利的刀刃，鋒利到就連鬼族都能斬殺的刀刃。
　　鬼族，是那片大陸特有異族，它們力大無窮，刀槍不入，以人為食。
　　而刀匠的結髮妻子就是在刀匠外出砍柴的時候被鬼族吃掉的，只留下了一個頭顱，而刀匠的七個孩子也被鬼族擄走，每隔半年，擄走他孩子的鬼族就將一個孩子的頭顱以及被吃乾淨的骸骨送來。
　　刀匠一度差點精神崩潰，但他知道其他的孩子還活著，因為被送來的孩子的頭顱都是新鮮的，尚未腐爛的。
　　他為了報仇，也為了救回自己剩下的孩子，不斷精進打鐵鑄刀的技藝，並且拿出所有積蓄懸賞那名鬼族。
　　但是，他打造的刀劍哪怕再鋒利，哪怕使用的是最一流的劍客，砍在鬼族身上時，都無法破開它們的防禦。
　　漸漸地，沒有人願意再接刀匠的懸賞了。
　　三年過去，刀匠失去了六個孩子，只剩下最小的幼子。
　　距離最後的期限越來越近，刀匠精神崩潰了。
　　這時，有一個僧人出現了。
　　“你心中無惡鬼，何能斬鬼？鬼之惡，只有愈惡之鬼能克之。”
　　之後僧人留下一張圖紙，上面有著一個喪盡天良的陣圖，此陣圖以最為心愛之人的顱骨為陣盤，以血肉之親的顱骨為陣眼，煉化自身，入惡鬼道。
　　最終刀匠化為了惡鬼，以惡鬼之身鍛刀。
　　化身惡鬼的刀匠手持新的刀刃找到了殺害他的妻兒，並綁架他孩子的鬼族，戰而勝之，將其誅殺，但是，那鬼族死後卻變成了他幼子的模樣。
　　僧人再次出現，告訴刀匠，其實這一切都是他設的局，刀匠的幼子，也是被僧人將鬼族封印在他體內而變成的。
　　之後，僧人奪走刀刃，斬下惡鬼的頭顱，刀刃飲惡鬼之血，凝惡鬼之仇怨二次開鋒。
　　其形如彎月，其刃染赤血，鳴似哭嚎，鋒若鬼牙。
　　持此刃者，仇怨纏身，心如刀割，口鼻如溺。
　　此刃名曰鬼纏。
　　……故事結束的分割線……
　　“故事講完了。”月下凝墨靜靜地看著韓夏：“有什麼想說的嗎？”
　　“呃……太慘了？”
　　“就沒有想問的？”
　　“那個僧人設局，為的就是得到那把刀？”
　　“嗯。”月下凝墨有些無奈：“你就不想問那把刀現在在哪嗎？”
　　“不想，拿著就心如刀割，口鼻如溺的刀……”韓夏搖頭：“我連看都不想看，還問它在哪幹啥？”
　　月下凝墨半眯著眼睛：“如果我說，接下來一周的訓練，你都得拿著故事中的那把刀呢？”
　　韓夏突然感覺周圍的溫度驟降，並不是氣溫變低，而是一種彷彿要將靈魂都凍結了一般的刺骨之寒。
　　清晨的陽光消失，一輪猩紅的圓月懸挂於頭頂，原本寧靜清幽的後院，突然涼風陣陣，風聲如同鬼嚎。
　　一旁清澈的潭水早就化為一片赤紅。
　　月下凝墨此時就站在潭邊，他的額頭不知何時長出了兩根尖角，尖角上有螺旋的花紋，正散發出幽藍色的光芒。
　　他彎下腰，雙手探入水潭，額頭汗如雨下。
　　很快，他的雙手從水潭中抽出，周圍的光線猛地黯淡了下去，天空的紅色圓月消失，周圍的顏色只剩下黑白，唯有那如同血色彎月的刀刃依舊向著四周肆無忌憚地綻放著猩紅的光華。
　　月下凝墨的汗水打濕了狩衣，但他眼神堅定，端著那柄紅色長刃向著韓夏走來，韓夏下意識地向後退去。
　　但是，當他看到月下凝墨那失望的眼神后，韓夏一咬牙，站了起來，直接抓向了刀柄。
　　“……”
　　有溺水過嗎？
　　心絞痛知道是什麼感覺嗎？
　　韓夏直接倒在了地上，他的嘴巴不斷張合，明明周圍沒水，卻如同溺水一般無法呼吸到空氣。
　　他捂著心口的位置，眼球吐出，青筋鼓起，臉色漲得發紫。
　　那是如同溺水的窒息感。
　　那是如同被一刀穿心般的痛苦。
　　PS：3k字，71/121。
　　作死菌：主角光環什麼的，是不存在的，想安心升級，做夢吧（滑稽）。
　　2020年7月21日晚，某市，某寫手慘遭暴打，聽說打人者是個渾身冒著火光的黑髮少年。

925 幻覺?
　　為何溺水的人不能馬上救？
　　因為在溺水的時候，求生的本能會導致溺水者抓住一切可抓住的東西往下按，為了能冒出水面呼吸。
　　此時，韓夏體會到的就是溺水時感覺。
　　——好痛苦！
　　——想呼吸！
　　“嗬！嗬！呃呃呃！嗬！呃！”
　　但是，從那把猩紅刀刃上不斷溢出的恐怖怨氣把他徹底包裹，形成了水一般的球體，韓夏就在這怨氣組成的“水球中”掙扎著。
　　而且，不僅是溺水的窒息感，心口那如同刀割般的劇痛同樣在折磨著他！
　　這不是當初在鐵冠要塞時被虐待的那種一時之痛，而是隨著心臟每次跳動，一波波傳來的割裂感。
　　什麼叫，撕心裂肺，這就是了。
　　持續不斷的痛苦將韓夏徹底淹沒。
　　……
　　“噼啪！”
　　“轟隆隆！”
　　烏雲壓頂，空氣悶濕。
　　出現在韓夏眼前的，是一條滿是泥濘的街道。
　　一道小小的身影從旁邊跑過。
　　他的衣服滿是破洞，他的頭髮油膩臟粘，他骨瘦如柴，面色枯黃，眼窩深陷，但是，他黑色的眼睛依舊明亮。
　　“那傢伙又偷拿饅頭！逮住他！”
　　這時，又有一群十六七歲的孩子從旁邊跑了過去，追向那道瘦小的身影。
　　他們把他按在了地上，踩入了泥水裡。
　　“你這該死的小偷！你不知道你多拿一個饅頭，我們就會有人要餓肚子嗎？”
　　“還想當魔法師呢，哈哈哈，你這種垃圾也會做白日夢！？”
　　“吃吃吃，你不是喜歡吃嗎，來，按住他，我把這坨狗屎塞他嘴裡！”
　　“不要，求求你，不要！唔……”
　　“嘔！”
　　“嘔！！！”
　　最後，孩子們一人對他撒了泡尿后笑著離開了。
　　“哈哈哈！”“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈哈！”
　　遠遠地，看著這一幕，韓夏並沒有阻止的意思，因為，韓夏知道，這是自己經歷過的侮辱，是他一直深藏於心中，永遠也無法忘記的，自己最為懦弱，最為卑微的時刻。
　　阻止了又如何？
　　能改變過去嗎？
　　看著他匍匐在地渾身騷臭。
　　看著他抱頭痛哭撕心裂肺。
　　看著他眼中的色彩徹底黯淡下去，面如死灰。
　　看著他搖搖晃晃地起身，如同行屍走肉。
　　然後，看到他突然沖了出去，消失在視野之中。
　　重新面對自己的過去，韓夏感到胸口撕裂般地疼，如同心臟被割裂，掰開傷口，撕扯成兩半。
　　是的，他就是一灘爛泥，發臭的垃圾，哪天突然死在角落長蛆也不會有人在意。
　　……
　　屋內的孩童跪在地上，前方，是一把生鏽的小刀。
　　他顫抖著雙手，伸向了那把小刀。
　　將其對準了自己的脖子。
　　他的眼睛瞪得滾圓，瞳孔收縮又猛地擴張。
　　“啊啊啊！”
　　“哐當！”
　　小刀被他扔了出去。
　　外面，下雨了。
　　雨水從破了好幾個洞的屋頂淋在了他身上，他蜷縮在角落，臉色慘白，瑟瑟發抖。
　　站在門外的韓夏沒有進去，他就彷彿不是這個世界的人一盤，站在雨中，靜靜看著，無動於衷。
　　直到另一個嬌小的身影出現。
　　臉上的泥被雨水沖刷，變得黏糊糊的。
　　她的手上抓著一把破傘。
　　她是小乞丐。
　　她的頭髮是黑色的，額頭兩側，有兩個猙獰的血洞。
　　那兩個血洞的位置，原本應該是有兩個角。
　　韓夏下意識地向前跨出了一步：“七夜。”
　　小乞丐沒有聽到他的聲音一般，動作沒停，推開門走進了小舞，而在這一瞬間，韓夏感覺周圍一陣扭曲，視角變換，他出現在了小屋之中，蜷縮在角落，他變成了曾經的自己！
　　門外，小乞丐拿著那把破傘，走了進來。
　　向著他走來。
　　“我……”
　　小乞丐微微彎下腰，把他的腦袋抱在懷中。
　　“哥哥，真是堅強呢。”
　　“一個人，辛苦了。”
　　“你已經很努力了哦。”
　　韓夏鼻尖一酸。
　　怎麼回事。
　　我已經不是小孩子了。
　　可是，眼淚它自己掉下來了啊。
　　他緊緊抱住了小乞丐。
　　“對不起，對不起，對不起，對不起對不起對不起對不起……”
　　……
　　正準備將韓夏手中的鬼纏刀取走的月下凝墨發現，原本滿臉青紫躺在地上的韓夏臉上痛苦的表情突然消失不見。
　　“嗯？”
　　月下凝墨微微皺眉，他還是第一次遇到這種狀況，鬼纏刀幾經轉手，不知道換了幾任主人，但不管是誰，一旦碰到它都將承受持續不斷的心割水溺的痛苦。
　　願意使用鬼纏的，都是家人被鬼族殺害的復仇者，他們連死都不怕，只要能復仇，願意付出一切代價，意志堅定至極。
　　但哪怕是這種人，真正接觸到鬼纏后，有的甚至直接放棄了復仇的想法，因為鬼纏有著比死亡更可怕的大恐怖。
　　“不過意識因子有明顯在提高，精神要素與感知要素也與他的靈魂契合度更高了。”
　　鬼纏刀並不是直接傷害人的身體，割裂人的心臟，把人溺死，而是針對人的精神，也就說，拿著鬼纏，韓夏其實身體依舊本能地有在呼吸，只是他受鬼纏影響，會感到窒息。
　　同樣心臟的疼痛也是幻痛。
　　只是，哪怕明知那是幻痛，拿著鬼纏時的痛苦是如此的真實，沒有大毅力著，根本承受不住。
　　月下凝墨本來就是準備靠著鬼纏刀鍛煉韓夏的毅力與意志的，現在雖然不知道發生了什麼，但目的似乎達到了。
　　“姑且，算是好事吧。”
　　月下凝墨再次盤膝坐在地上，認真觀察著韓夏的反應，只要發現他有任何支撐不住的跡象，他就會出手，奪走鬼纏扔到封印之潭中。
　　……
　　這麼一等，就是七天。
　　月下凝墨一邊啃著希蘿送來的茶餅，一邊打著哈欠，他盯著兩個濃濃的黑眼圈，眼中滿是血絲。
　　“喂，本體，你想偷懶也不能這樣的吧。”
　　黑眼圈的月下凝墨看著一旁側躺在軟墊上翻著小本子的“本體”，是的，這個好幾天沒睡的，是月下凝墨的分身。
　　“那可是你的學生啊。”
　　“那也是你的學生啊。”
　　“艹。”
　　“區區分身竟然還敢罵人？信不信我讓你使用變身術變成美少女，然後就地正法？”
　　“艹！”
　　就在月下凝墨與自己的分身鬥嘴玩的時候，一旁躺在地上的韓夏突然睜開了眼睛。
　　PS：求票！

926 還是不行呢
　　“噗通！”
　　猩紅色的長刀落入了水潭，空氣中那股陰冷消失不見。
　　月下凝墨輕吐出口氣，額頭上的兩根彎角消失不見。
　　他轉過身，看向一旁不斷做著深呼吸享受空氣美好的韓夏，帶著促狹的表情問道：“怎麼樣，爽不爽。”
　　“一天提神醒腦，兩天永不疲勞，三天金槍不倒，連續七天長生不老。”韓夏停下深呼吸的動作：“感覺自己人生都重來了。”
　　“哈哈。”月下凝墨笑著勾住了韓夏的肩膀：“你還真是給我不小的驚喜，來，讓我測測你現在意識因子的強度。”
　　說著，月下凝墨伸手輕點韓夏的額頭。
　　韓夏感覺自己腦海中似乎隨著月下凝墨的動作發出了一聲輕微的“叮！”的聲響，隨後精神力猛地消耗了一大截。
　　月下凝墨手回手指，陷入沉思，看著他的樣子，韓夏有些擔憂：“結果如何？”
　　“不行，還是差一點。”
　　月下凝墨眉頭緊皺：“你六大因子熟練度提升的效率太低了，我本以為你熟練度提升的速度只有普通人的一半，這樣的話，經歷鬼纏刀七天的精神壓制，勉強能達標，但我剛才檢測完發現，熟練度提升的效果，只有一半。”
　　“所以，我熟練度提升的速度，實際只有正常人的四分之一嗎？”
　　“從結論上來看，是如此。”月下凝墨點頭：“不過你也別太傷心了，至少你現在精神要素與感知要素都達到D級了不是嗎？只是這次期末考的實戰考試成績會有些難看……”
　　“歷年來，第一個期末考試不合格的學生會長，我怕不是要被載入方程學院反面教材的史冊。”
　　“我還以為你會失落一下呢，不過看你還能開玩笑的樣子，應該是早就有做好準備會失敗了吧。”
　　“我又不是熱血文的主角，底力爆發，奇迹就會出現，所以打從一開始就沒奢望。”韓夏拿眼睛斜他。
　　月下凝墨也有些尷尬，七天前他還一副人生導師的模樣激勵韓夏抓住希望，結果卻不盡如意。
　　這隻能怪七天的時間實在太短了，要是半個月的話，結果可能會不一樣吧。
　　“其實，我還有一個方法。”
　　“什麼方法？”
　　月下凝墨從長長的袖子中取出一個瓶子：“聽說過興奮劑吧。”
　　“你是讓我作弊？”韓夏本能地有些抗拒。
　　“也不是作弊，這個葯呢，是真的能讓你的精神要素與感知要素提高到C級的熟練度，而且是恆定的。”
　　“副作用呢？”
　　“副作用就是六大要素的熟練度再也無法提高。”
　　“不吃。”韓夏後退了兩步：“這種東西打死都不吃！”
　　“我也沒打算給你吃，我只是告訴你，提高要素熟練度的方法不止一種，鬼纏的精神壓制試過了，丹藥副作用太大排除，其他的辦法……”月下凝墨看向了主殿的方向，但瞥了一眼后就收回目光：“我暫時沒有了，你可以去諮詢一下學院長與副院長。”
　　“嗯。”韓夏點頭：“這幾天勞您費心了。”
　　“這敬語……”月下凝墨感覺自己雞皮疙瘩都起來了：“天色已晚，回去休息吧，好好睡一覺，說不定明天會有奇迹發生呢？”
　　“苦痛加深的魔法技能書呢？哪怕我要素達標，沒學過也用不出來吧。”韓夏伸手討要。
　　月下凝墨從口袋中掏出一張紙，上面繪有一個掌心大的魔法陣圖，紙張無聲燃燒，魔法陣圖離開紙張，懸浮於空中，他伸手一彈，魔法陣圖飄向韓夏，融入他的額頭。
　　“好了。”
　　“呃，感覺腦袋裡多了些什麼東西。”韓夏集中精神發現自己腦海中多了一個魔法陣圖，它緩緩展開，無數關於“苦痛加深”這一C級魔法的知識與需要注意的事項被他吸收。
　　“這是你早就準備好的？”
　　“嗯。”月下凝墨雙手抱胸向前走去：“不要貿然嘗試去用，熟練度不達標，就施展超過自己等級的魔法，很容易失敗遭到反噬。”
　　“我知道，課上老師有說過。”
　　“行了，今天就到這裡，也不要有心理壓力，回去好好休息吧。”
　　“好的。”
　　在韓夏離開后，月下凝墨身後的竹林中，陰影蠕動，嬌小的月下清淺露出半截身子，撐起陽傘：“熟練度的提升，還有一個辦法不是嗎？”
　　“是還有一個辦法。”
　　月下凝墨回過身，背對著月光的方向，額頭兩根藍色的角長了出來，散發著幽幽的光芒。
　　“不過，鬼族並不是受人歡迎的種族啊。”
　　似乎是受到月下凝墨的影響，月下清淺的額頭也長出了兩根淺紅色的長角，她摸了摸自己的角：“哼，鬼族有什麼不好的。”
　　“若沒有神明大人，我們現在都還過著東躲西藏，顛沛流離的生活呢，那個孩子比我想象中的優秀得多，沒必要變成我們這個樣子。”
　　“他期末考要是不合格，學生會長都沒了，再優秀，不能轉化為實力也沒用。”月下清淺陽傘合攏，身體往下方的影子中沉去。
　　“呵呵，你還是太年輕了啊我愚蠢的妹妹喲。”月下凝墨取出一張紙條，晃呀晃，臉上露出狐狸一般的奸笑：“我報上去的考題其實是這個。”
　　“……”
　　月下清淺剩下一個腦袋露出陰影中，她瞪著死魚眼：“那你這幾天耗費那麼多心神幹啥？”
　　“不想讓他走歪路而已，不錘幾下，他哪裡知道自己也是塊璞玉。”月下凝墨打了個哈欠：“結果還行吧，我之前只認為他只是璞玉，現在看來，裡面還有翡翠呢。”
　　“你就寵著他吧。”
　　嘀咕了一句，月下清淺繼續下沉。
　　“喂！帶我一程啊！”
　　“不要。”
　　陰影如同水墨般擴散出幾圈波紋，在月下凝墨趕來前消失不見。
　　“這是……叛逆期嗎？”月下凝墨十分傷心的樣子，但很快他就重新振作了起來：“哦，我懂了，是吃醋了啊！”
　　而另一邊，被鬼纏刀虐待了七天的韓夏早就精疲力盡，洗漱完就直接躺床上睡下了，然後……
　　“哈？誰告訴你熟練度不達標就不能用C級魔法了？”小彩雙手叉腰：“區區C級魔法，呵呵！”
　　小彩老師的深夜補習班開課啦！
　　PS：72/121

927 六邊形天賦的優勢
　　“現在的老師都是怎麼教的，要素熟練度影響的是施法的速度，施法的成功率看的更多的是要素的穩定性。”
　　“要素熟練度的提升雖然一定程度上也會提升施法時要素的穩定性是沒錯，但是，熟練度與穩定性是相輔相成卻又相互獨立的。”
　　“就像是庖丁解牛的故事，所謂熟能生巧，庖丁解刨牛的速度很快是沒錯，但是，把你的刀收走，讓你用磚頭，你解牛給我看看？”
　　“這就是巧婦難為無米之炊。”
　　“穩定的要素決定了施法的上限，熟練的要素決定了施法的下限。”
　　小彩說完后看向韓夏。
　　“現在，你明白要素的穩定性有多重要了嗎？”
　　“懂了，小彩老師！”韓夏舉起手：“那請問，我該怎麼提高要素的穩定性呢？”
　　“你還提升穩定性做什麼？”小彩輕哼一聲：“現在你六等分天賦的好處不就體現出來了，有誰要素的穩定性能比你高的？”
　　“呃？”
　　“六個要素的種族值都是1，勢均力敵，相互掣肘，不過這一架構太過穩定，施法失敗的可能性降低，就算真的失敗遭到反噬，也很輕微，算是各有利弊吧。”
　　“那也就是說，只要我不追求施法的速度，再難學的魔法，我都可以掌握嘍？”韓夏眼睛一亮，他一直因為自己的六邊形天賦而難受，但這天賦似乎在某種程度上是有優勢的啊！
　　“是這樣沒錯，只要你精神力足夠，更高級的魔法也不是用不出來，只是威力會大打折扣罷了。”小彩一手撐著下巴：“說個沒人知道的事情，當初荊棘聖女的天賦，也跟你一樣，因為天賦的原因，她研究魔法不用害怕失敗反噬，所以，她才會是第一個能使用魔法的人。”
　　聽到小彩再次提到荊棘聖女，韓夏就想到了安若素。
　　當初，在鐵冠要塞，她控制韓夏的身體時，就有說過一句話[那只是你理解能力太差罷了，六邊形這完美的天賦，到你手裡卻是垃圾……]
　　——原來，不是我的天賦差，而是我不會用嗎？
　　韓夏抬起手，三大因子與六大要素環繞著雙手慢慢旋轉著。
　　“你別太過得意了，我得提醒你，因為六大要素的架構穩定，你施法的消耗也會跟著翻倍，若是貿然使用超出自己等級的魔法，一不小心就會抽空精神力，靈魂枯竭變成白痴。”
　　生怕韓夏太過得意忘形導致悲慘後果的小彩趕緊補充了一句。
　　“好的。”韓夏認真點頭：“那我現在的精神力足夠支撐使用C級魔法嗎？”
　　小彩抬手伸了過來，韓夏也沒避開，任由她把手指按在他的眉心。
　　“只看量的話是夠了。”
　　“耶！”
　　韓夏有些小激動地握拳。
　　“行了，別激動了，開始練習吧。”
　　“啊？還要練習嗎？”
　　“哈？你不練習怎麼施法？你以為魔法是看一眼就會的？別小看了魔法啊，小鬼！”小彩抬腳踩在了韓夏的腳背，腳尖在上面左右碾著：“雖然你要素的穩定性很高，但你要素熟練度本來就不達標，不練習一下的話，你想站台上花費十分鐘才用出一個威力減半的C級魔法？我們陰陽殿丟不起這人！”
　　“噢……”
　　韓夏乖乖點頭，隨後，他就在這個特殊的空間中跟小彩練習起了C級魔法苦痛加深。
　　……
　　早晨。
　　韓夏睜開眼睛，跑到了樓頂，開始修鍊五行訣。
　　等到他下樓時，發現羅埃爾竟然已經起床了。
　　穿著圍裙的羅埃爾正在做著煎蛋，一頭漂亮柔順的淡金色長發綁成了一條長長的馬尾，垂至大腿，隨著她做飯的動作，在身後甩來甩去。
　　“你要是女孩子就好了。”
　　韓夏趴在桌前看著羅埃爾那纖細的背影，發出令羅埃爾聽了頭皮發麻的感嘆。
　　她回過頭，露出勉強的笑容：“你今天又怎麼了，為什麼會產生這種想法。”
　　“會洗衣做飯，掃地女紅，勤快細心，聰明漂亮……”韓夏掰著手指頭數著羅埃爾的優點：“除了不會生孩子，你哪點比女孩子差了？”
　　韓夏突然手指頭收了起來，握成拳頭，表情十分嚴肅：“不會生孩子……這不是更好！？”
　　“你在胡說什麼啊！”羅埃爾臉色漲紅，她拿著鍋鏟慌亂地揮舞著，碰到了牆壁，脫手飛了出去，在牆上彈了一下敲到了她的腦袋。
　　“嗚哇！”
　　羅埃爾捂著腦袋蹲在了地上：“好痛！”
　　“喂，沒事吧！？”
　　韓夏急忙跑了過來。
　　“都是你，說什麼胡話嘛。”羅埃爾仰起白凈漂亮的小臉，眼角含淚，細細的眉毛皺起，委委屈屈地瞪著韓夏。
　　——艹，我怎麼覺得這傢伙好可愛？
　　韓夏覺得自己好像要覺醒了什麼了不得的屬性。
　　他急忙後退了幾步離開廚房：“煎……煎蛋要焦了。”
　　“啊！”
　　羅埃爾急忙站起來。
　　之後，兩人各自吃了一個沒蛋的三明治……好吧，其實說白了就是麵包片。
　　吃完早餐后，韓夏準備去參加最後的考試了，羅埃爾跟著他出了門。
　　“你跟我來做什麼？你的實戰考試呢？”
　　“前天已經過了啊。”
　　“過了？題目是啥？”
　　“抽籤進行比試，根據表現評分。”羅埃爾得意一笑：“評委老師說我表現很不錯，給了個九十分哦。”
　　羅埃爾的皮膚本就白嫩，早上被韓夏調戲，臉上的紅暈還有一點殘留，看起來白裡透紅，特別是笑起來的時候，唇紅齒白，彷彿渾身上下都在冒著聖光，分外明艷動人。
　　韓夏移開目光：“是嗎，那我也不能考太差了啊。”
　　一邊走一邊聊，很快，兩人就來到了韓夏實戰考試的地點。
　　這次一年級期末考的實戰考試分為很多種，也大多帶有一定危險性，韓夏這種看似沒有危險的考題反倒是最難的。
　　其他的考題中有三分之一是羅埃爾這種學生之間的比試，不過羅埃爾雖然說的輕鬆，但實際上她的考試並沒那麼簡單，因為他們並不是一對一的考試，而是十人一場的大混戰，想要得到九十分的高分，代表這羅埃爾成為最後的勝利者。
　　不過這點羅埃爾就沒有特意說出來了。
　　PS：73/121

928 2V8?
　　當韓夏與羅埃爾來到實戰考場時，韓夏看到了一個意想不到的人。
　　有著一頭冰藍色長發的少女抱著一隻黑色的雙尾小奶喵，她周圍百米內，地面凝結著冰霜，無人敢靠近。
　　正當韓夏準備走過去時，身後有人喊住了他。
　　“韓夏。”
　　韓夏回過身，看到站在自己身後的是正是副院長蒙特利。
　　“副院長？怎麼了嗎？”
　　副院長走了過來：“萊拉理事前天已經到學院來了，她想見你一面，只是聯繫不到你。”
　　韓夏取出手機，發現手機已經沒電了，想來應該是這七天呆在狩獲神社，手機一直待機，電量用完了，昨天他直接回宿舍就直接睡下了，也沒注意手機的電量。
　　“抱歉，副院長，我這幾天去……閉關修鍊了，手機也沒電了。”
　　“嗯，昨天遇到凝墨老師了，他已經告訴我了，萊拉理事聽說你今天考試，也表示感興趣，待會應該就會過來了，一起來的還有其他魔法學院的學生。”副院長壓低聲音：“現在感覺怎麼樣，考試能過嗎？”
　　蒙特利已經從月下凝墨口中得知了韓夏的考試題目，是很難沒錯，不過這次萊拉理事不僅是自己一個人來，還帶來了拉瓦拉家族的一名長老以及幾個聖羅蘭學院、聖瑪麗學院的學生。
　　韓夏作為方程學院的學生會長，要是在其他魔法學院的人面前考試不及格的話，也太丟臉了，因此蒙特利在看到韓夏出現后才特意跑過來問詢一下。
　　“應該沒問題。”
　　韓夏點頭，昨晚跟小彩練習了一晚上的苦痛加深，雖然是威力減半的版本，但姑且能在一分鐘內用出來了。
　　“那就好。”蒙特利點了點頭：“待會你好好接待萊拉理事他們，我還有事，就先走了。”
　　“好的，副院長慢走。”
　　送走副院長后，韓夏回過頭，卻發現米婭已經走掉了。
　　韓夏拿出手機，突然想到手機沒電，他嘖了一聲，將手機收了起來。
　　“要用我的手機嗎，我有加她好友哦。”一旁的羅埃爾拿出手機遞給韓夏。
　　“不用，等我考完我再去找她。”
　　副院長說了，有其他魔法學院的人過來了，韓夏得好好表現一下才行。
　　“你在這裡等我，我過去了。”
　　“嗯，加油。”
　　……
　　實戰考試從筆試開始的第二天一直到現在就沒停過，除了部分被安排到各個螺旋迷宮闖關的學生之外，不管是十人大混戰，還是單挑，1V1，1V幾，都是在操場這邊進行。
　　三批老師輪流值班鎮場，防止學生打出火來傷了性命，而且還有醫院的醫師與白魔法師一直在旁邊的遮陽棚下待命，隨時準備搶救傷員。
　　韓夏也是在這裡進行考試，會有專門的老師對他的狀態進行檢查，避免他用魔法道具作弊。
　　“韓夏。”
　　“在。”
　　“你到7號場的區域等候。”
　　“好的。”
　　韓夏點頭，只是心中有些疑惑。
　　很快，韓夏就來到了被魔法陣包裹住的7號場地，此時，這裡除了他之外已經有三個學生了。
　　當看到韓夏出現時，這幾個學生的表情變化不一。
　　“學生會長？完了，死定了，聽說跟他作對的都被他用各種手段幹掉了。”
　　“我該不會被瞬間踢出場地吧？”
　　“可惡，我不想不及格啊！但是現在退出的話就是零分了！”
　　看著那三人，韓夏愣了一下：“你們也那麼不巧，抽到施展C級魔法的考題？”
　　“C級魔法？什麼C級魔法。”三人一臉茫然。
　　這時，又有其他人走了過來：“7號場地……這裡啊，瞧我發現了誰！幸運！哈哈，這場戰鬥將會成為我以後的談資了。”
　　——戰鬥？
　　韓夏哪怕再傻也發現異常了，更何況他又不傻。
　　——這是要打大亂斗？
　　這時，韓夏看到了不遠處帶著面具的輔導員，他小跑兩步走了過去：“老師，這次的考試怎麼變了？”
　　月下凝墨看向他，面具后的眼睛眯起，很明顯在笑：“嗯，根據我的主觀判斷，結合你的綜合實力，把你的考題改成了2V8的混戰。”
　　“？？？”
　　“感謝我吧，這考題比使用C級魔法容易多了。”
　　“……”
　　——我可真特么感謝你了啊！
　　韓夏昨晚一整晚還跟小彩惡補苦痛加深呢，今天你告訴我考題改了？
　　而且還是二打八！
　　對現在的韓夏來說，反倒是使用C級魔法容易得多。
　　“連鬼纏的精神壓制都扛下來了，難道會怕這個？不就是八個剛接觸魔法還不到半年的魔法學徒而已，別怕，而且我還給你找了幫手，你們兩個好好配合，2V8要贏還是輕輕鬆鬆的。”
　　“我不是在怕啊。”韓夏瞪著死魚眼。
　　昨天一晚上的努力付諸流水，換誰都會鬱悶，雖然現在他其實已經能用出C級魔法苦痛加深，但月下凝墨幫他改了考題的人情他還是得承的。
　　“話說幫手是誰啊？”
　　韓夏剛問出口，就感覺到一股徹骨寒意從身後襲來，冰藍色的少女緩緩走來，周圍的人都被凍得受不了，給他讓開了一條路。
　　“阿爾法商會的大小姐，米婭。”月下凝墨手裡拿著一份文件翻了兩頁：“那個丫頭的冰屬性異能覺醒了，要是不中途夭折的話，未來的成就不可限量啊，而且前天冰玉宮還專門派人來邀請她，只是好像被婉拒了。”
　　“冰玉宮？”
　　“北冰原的一個魔法學院，專門教授並研究冰屬性魔法，那裡有很多外面學不到的冰屬性魔法哦。”
　　“沒聽過。”
　　“沒聽過就算了，待會好好表現就是了。”月下凝墨沉默了一陣后把文件合了起來。
　　韓夏看向米婭，米婭則一心沉浸在逗貓當中，連看他一眼都懶。
　　收起文件后，月下凝墨發現韓夏依舊站在自己旁邊，於是在他肩膀上推了一下：“話說你們不是認識嗎，不去打個招呼，站我旁邊做什麼？先去跟她談談該怎麼配合啊。”
　　“配合？我覺得她可能會連我一起打……”
　　“你們鬧矛盾了？”月下凝墨聲音有點幸災樂禍的樣子。
　　他可是一直有在關注韓夏的校園生活的，一邊提防著自家的希蘿小白菜被這個混小子挖走，一邊羨慕他的桃花運，然後回頭去跟希蘿打小報告，比如韓夏今天又跟某幾個漂亮的女孩子一起吃晚餐什麼的……
　　“要不待會努力一下，1V9試試？”
　　“我可打不過她。”
　　那可是能回溯時間的大佬，韓夏的丹藥與修鍊功法還是她給的呢，就算韓夏真的打得過米婭，他也下不了手啊。
　　PS：74/121，第三章~
　　PS2：我不求票你們就不投了，嗚嗚嗚！

929 意外的來客
　　少女孤零零地站在角落，抱著懷中的黑色小貓，旁若無人地逗弄著。
　　“喵~”
　　小奶喵窩在米婭懷中，十分享受地抬起小腦袋，任由女主人撓下巴，口中發出舒服的咕嚕咕嚕聲。
　　如果忽略少女身上不斷散發出來的寒意的話，這一幕畫面倒是挺令人賞心悅目的。
　　周圍不時有人偷偷像這裡投來驚艷的目光，只是那股寒意實在是令人感到不適，稍一靠近就凍得受不了。
　　其實，米婭在七天前就已經來到方程學院了，至於原因，當然不是因為韓夏，而是落落！
　　那是一個晴朗的早晨，娜娜拿著手機把姐姐的萌照發給了米婭。
　　照片中，落落用尾巴把自己捲成一小小一團窩在沙發上，開心地啃著小餅乾，臉上帶著幸福的紅暈。
　　於是，正迎著晨光修鍊的米婭原本古井無波的心境被觸動了。
　　這是什麼？
　　落落的女兒嗎？
　　之後，娜娜解釋了落落身上的變化后，米婭默默站起身，寒氣控制不住地四溢，凍裂了地板。
　　可愛！
　　想擼她！
　　現在就想擼！
　　等不及了！
　　然後，米婭回來了。
　　米婭到達方程學院突然意識到方程學院的期末考已經開始，現在學生們都在參加期末考，落落理所當然的也在考場之中，於是，米婭直奔考場，等她到考場外時，期末考的筆試已經剩下最後三十分鐘了。
　　米婭不知道落落在哪個教室考試，本來一直處於沉寂狀態的內心就像是貓爪一樣，就連擼智乃都壓制不住內心的波瀾。
　　這時，米婭腦海中浮現韓夏那句“一起畢業”，於是，她鬼使神差地就跑進去參加考試了。
　　靠著之前韓夏的補習、押題、圈重點，以前精英教育留下的底子，米婭雖然這段時間一直在摸魚，但大部分的考試題目還是看得懂的。
　　更何況，米婭的情感被壓制，三十分鐘根本不會讓她產生迫切感，對她來說，做得完與做不完都無所謂。
　　隨後，她拿起筆不緊不慢地開始答題，在最後的這半小時內勉強做完了卷子。
　　考完后，她成功地堵到了落落。
　　米婭還沒過去，落落就撲了過來，自投羅網！
　　那一米四不到的軟綿小身子！
　　那大大的耳朵與長長的尾巴！
　　毛茸茸的白色毛髮與Q彈的嬰兒肥小臉！
　　米婭成功擼了個爽！
　　從那一天開始，一直到現在，米婭就一直抱著落落的尾巴不放，落落走到哪，她就跟到哪，落落去考試的時候米婭還跟了過去，就連智乃都被她交給娜娜照顧去了。
　　聽說她一直瞪著落落的比試對手，那眼神散發出來的寒意好不遮掩，把對方差點嚇哭。
　　整整一周后，落落的尾巴因為一直遭到米婭的蹂躪開始掉毛，為了防止尾巴毛被擼禿，她在今天趁著米婭還沒醒，一大早就不知道跑到哪裡去了。
　　找不到落落擼尾巴的米婭只能找娜娜要回智乃，聊以慰藉。
　　娜娜看到米婭從早上起床沒找到姐姐就一直抱著貓咪坐著發獃，怕本就異常的米婭一個人呆著憋出什麼毛病，於是想辦法讓她出門。
　　比如……
　　提醒她該去參加實戰考試了。
　　若不是娜娜提起，米婭都忘記有這件事了。
　　那天她筆試完出來后從老師那裡抽到的是魔法比試的考題，本來米婭是懶得來的，畢業不畢業她跟本無所謂。
　　但娜娜說了，她要是去參加考試，娜娜就幫她把姐姐找回來。
　　米婭立馬就抱著智乃出發了。
　　然後就是現在，在操場7號場地的區域遇到了韓夏。
　　只是不同於半個月前，現在的米婭再次面對韓夏時，已經不會再像以前那般想要靠近了。
　　在米婭的眼中，此時的韓夏也就比陌生人好一點罷了。
　　非要對比的話，大概就是小學在同一個班級，之後再也沒見過面，大學畢業後上班時再次遇到的小學同學。
　　熟悉又陌生。
　　韓夏若是主動過來跟她打招呼，她會點頭回應，但韓夏若是沒過來，她也不會主動去跟他說話。
　　就是，怎麼樣都無所謂的感覺。
　　米婭其實也知道自己有些異常。
　　但是。
　　——沒什麼不好的。
　　如今的米婭只想著繼續修真與擼落落，然後將一切俗事都放到一邊。
　　就連韓夏的那句“不能一起畢業”米婭看了內心都毫無波瀾，若不是看到落落變幼的照片，米婭甚至打算就呆在黑玫瑰群島上一直修鍊下去，修鍊到……修鍊到修鍊不下去為止。
　　阿爾法商會她也直接扔給凱西管了，哪怕凱西突然背叛，米婭覺得自己也不會在意。
　　“7號考場的人都到齊了，準備進場開始考試。”
　　聽到裁判老師的聲音，周圍安靜了一瞬，四散在7號場地周圍的學生紛紛走了上去。
　　……
　　7號場地外，一行人在兩名學院教授的帶領下走了過來。
　　為首的正是與韓夏見過一面的萊拉理事，依舊是金紋白袍的打扮，雖然實際年紀已經很大了，但看起來只有四十多歲的樣子。
　　旁邊有一個留著山羊鬍的中年，長眉入鬢，表情莊重嚴肅，一看就是那種不苟言笑的人，他的身上穿著深藍色長袍，上面有著銀色的星空點綴。
　　中年身後，則是一個虎頭虎腦的小鬼頭，他理著寸頭，粗眉毛，大眼睛，看起來十一二歲的模樣，個子有點矮，也就一米三左右，正是上次與萊拉理事一起來過一趟的艾倫。
　　艾倫瞪著圓滾滾的眼睛左看右看，似乎是在找誰，只是他很明顯有些畏懼旁邊的山羊鬍中年，沒有像上次來時那般活潑跳脫，只能乖乖跟在一旁不敢離開。
　　除此之外，還有一群青春氣息濃郁的少年少女，他們分為兩批。
　　左邊的一批五男三女，穿著深紫色的上衣，白色褲子、裙子，袖子上有金色的藤條狀花紋。
　　右邊的則是七個少女，穿著黑色的修道服，不過並不是那種古板的禁慾系打扮，而是做了很多調整，更偏向學院風一點。
　　他們分別是聖羅蘭學院與聖瑪麗學院的學生，這次是跟著萊拉理事到方程學院進行考察的。
　　在他們的最後，還有兩個穿著披著紅色內襯的黑色披風的青年，他們在看到7號場地中那名被冰霜環繞的少女后，交頭接耳了一陣，其中一名青年落後了幾步，趁著沒人注意脫離了隊伍。
　　PS：75/121，我明明每天三章了！哪裡短了！想更長一點，就把票票交粗來吧！

930 秒殺
　　作為2V8比賽中，被劃分為一組的兩人，韓夏理所當然地是跟米婭站在一起了。
　　韓夏該慶幸的是，米婭的異常只是壓制了她原有的情感，而不是徹底改變了性格變成一個冷漠的人，不然米婭根本不會讓他靠近自己的身邊。
　　此時，韓夏與米婭的距離不到五米，但是，他感覺到的寒冷程度，並沒有之前米婭為了排開人群時那麼強烈，雖然依舊很冷，但體內的炎靈根自行散發出熱量，抵禦了周身寒意的侵蝕。
　　韓夏看了一眼變得不一樣的少女，終於還是打了個招呼。
　　“好久不見。”
　　米婭抱著智乃，眼睛直視前方，直視微微點頭：“嗯。”
　　韓夏覺得兩人之間，似乎是多了一層隔閡，於是試圖拉近關心：“那天在醫院，你突然就離開了，是有急事吧？”
　　“沒有。”
　　“呃……那，那你變成這個樣子，是發生了什麼嗎？”
　　發生了什麼？
　　米婭這次終於轉過頭看向韓夏，寶石藍的眼睛盯著韓夏的臉，韓夏頓時感覺被米婭看到的那塊區域的溫度都開始降低了，是真的降低，而不是早期小說中那種“冰山美人出場導致氣氛降低到冰點”的說法。
　　“沒有。”
　　少女的聲音清冷，說完，就回過頭，繼續看向前方，那裡，有八個學生正圍在一起，討論戰術。
　　——好吧，看樣子她不想說。
　　韓夏只能其他方面入手了：“對了，落落的樣子，你看到過了吧。”
　　米婭長長的睫毛顫抖了一下：“嗯。”
　　——果然女孩子對可愛的事物都是無法抗拒的啊。
　　韓夏心中莫名鬆了口氣。
　　雖然不知道米婭變成這副模樣的原因，也不知道為什麼她變得這麼冷漠，但既然有能撬動她內心的點，那就好辦了。
　　之後，韓夏跟米婭就聊起了關於落落的事情，米婭對變成幼狼狀態的落落倒是上心多了，不再是那種“嗯。”“沒有。”的冷淡模樣，雖然依舊是一副冰塊臉，但交流時的話明顯多了一些。
　　——感覺也不像是自閉之類的，更像是情感被壓製表達不出來。
　　韓夏一邊聊落落，一邊插入點其他話題開始套話，終於還是從米婭的口中問出了一些信息。
　　比如她消失的這段時間一直在南方諸國的黑玫瑰群島上，那裡的所羅門系統已經可以正式開始使用了。
　　比如軍火販售的事情，別再找她，要找就去找凱西。
　　比如她的頭髮變長這個樣子是因為修鍊功法的原因。
　　“那我以後是不是會變成紅色頭髮的啊。”韓夏下意識地摸了摸頭髮，他還是挺喜歡黑色頭髮的，變成紅色的話總感覺怪怪的，當然，這並不包括米婭這種究極美少女。
　　米婭又不接話了。
　　韓夏聊天的時候她就經常避開一些話題，韓夏總結出了一些規律，那就是米婭避開的都是關於韓夏自己以及他周邊事情的話題，只有跟落落、娜娜、琉璃、智乃相關的話題，她才會有所回應。
　　很顯然，米婭雖然依舊願意跟他說兩句話，但是，耐心明顯沒有以前那麼好了，甚至她刻意與韓夏之間保持著一種距離感。
　　——我這是被討厭了？
　　韓夏得出了結論。
　　自從那天米婭突然生病發冷后，兩人就從“好朋友”變成了現在這“點頭之交”的關係了。
　　韓夏都不知道是不是自己哪裡做得不好惹到她了，還是她修鍊的功法走火入魔導致的。
　　就在韓夏與米婭尬聊的時候，那邊的八個學院也已經討論完戰術了。
　　“裁判，可以開始了。”
　　裁判老師看到雙方都做好了準備，於是退出了場外，啟動了魔法陣展開防護罩將場地包裹了進去。
　　“鈴聲響起后，比賽開始。”
　　“三，二，一……”
　　“叮鈴鈴！！！”
　　……
　　7號場地外的觀眾席上，萊拉理事與一名山羊鬍中年人站在一起，另一旁則是小男孩艾倫。
　　“場中那個黑頭髮的小夥子，就是韓夏，十四五歲的年紀，就已經是方程學院的學生會長了。”
　　萊拉理事對身旁的山羊鬍說道，語氣充滿了對韓夏的肯定。
　　“不過是靠著星羅修鍊法罷了，世家子弟，換誰在這種地方，只要願意，輕易都能當上學生會長。”山羊鬍望著那不斷纏著一名冰藍色頭髮的少女聊天的黑髮少年，語氣淡淡。
　　因為不知道韓夏當上學生會長的具體原因，萊拉理事沒有接話。
　　看了一眼躲在萊拉理事旁邊的艾倫，山羊鬍雙手負在身後：“十四五歲……族中符合條件的只有凱瑟琳，看樣子，當初凱瑟琳被趕出去后，逃到了東陽去，嫁給了東陽人。”
　　“你調查過了？”
　　“嗯，只是調查到一個叫啟明鎮的小鎮，線索就斷了，不過聽說他一開始用的是聽不懂的語言，想來，應該從小就是在東陽那邊長大沒錯了。”
　　“東陽啊，太遠了。”
　　“是挺遠，我們的人不方便跑那麼遠去調查。”山羊鬍中年：“如果他真的是凱瑟琳跟東陽人的孩子，那便是罪人之子，而且還混雜了低等的血脈。”
　　萊拉理事一直存於臉上的祥和的表情逐漸冷了下來：“你是什麼意思？”
　　“沒什麼意思，這孩子若是表現得好一點，對家族還有價值的話，我們會允許他以旁支的身份回去，若是沒有價值，那麼，我也不會看著星羅修鍊法落入外人手中。”山羊鬍頓了一下，看向似乎想辯駁的萊拉理事，繼續道：“這是族規。”
　　萊拉理事想說的話被堵了回去，不過一旁的小艾倫則探出腦袋為韓夏說話：“韓夏大哥哥的星羅可多了！”
　　當然，小艾倫說完后就縮到了萊拉理事身後去了。
　　而在萊拉理事與山羊鬍中年身後，那群聖羅蘭學院與聖瑪麗學院的學生則在討論著什麼。
　　“我還以為方程學院的考試能有什麼特色呢，還不是跟其他地方的一樣，打擂台，這有什麼好看的。”
　　聖羅蘭學院中的一個男生看著前方的場地，呵呵一笑，只是，很快，他臉上的笑容僵硬了。
　　他只看到一圈冰霜炸開，除了那個黑髮少年身上冒出灼紅的火光包裹住自身勉強沒被吹走外，其他八個學生直接被冰霜炸飛出了場地，之前討論的作戰計劃連實施的機會都沒有！
　　“獲勝者！米婭，韓夏！”
　　PS：鍊氣期的韓夏相當於D級魔法師+1.5倍獸人體質，而築基期的米婭則相當於C級魔法師+3倍的獸人體質。

931 伊文捷琳
　　贏了。
　　就這麼輕易地贏了。
　　韓夏只感到一股恐怖的寒流從米婭身上擴散開來，雖然向著他這邊吹來的冰霜氣息有刻意減弱了一些，但韓夏體內的炎靈根還是被刺激了，真氣湧入，灼熱的火焰將其包裹，融化了迎面而來的寒風。
　　但其他的學生就沒那麼幸運了，剛才被韓夏纏著說了那麼多話的她心中有些煩躁，寒風加冰霜攢射出去直接炸開，那八個學生連忙施展石盾抵擋，但是石盾被寒霜侵蝕后十分脆弱，直接被炸開的冰塊轟碎了，後方的人也跟著飛了出去。
　　不僅是韓夏，就連一旁的裁判老師都愣了一下，直到米婭那不帶一絲溫度的眼睛看向他時，他才打了個寒戰，宣布了結果。
　　“獲勝者！米婭，韓夏！”
　　——那個，不是魔法吧，修鍊那什麼五行訣的話，我也能變得這麼厲害嗎？
　　僅僅站在那裡，就直接將周圍的敵人全部解決，身上連動一下手指都不需要。
　　——以後，早上修鍊五行訣的一小時提升到兩小時吧！
　　剛才韓夏感覺到了米婭真氣運轉時的隨意，他覺得自己對五行訣的修鍊會更加上心了。
　　而聽到獲勝的結果后，米婭抱著智乃直接就轉身向外走去，也沒跟韓夏道別的意思。
　　這麼下去，他們之間，也許會越走越遠，最終變成陌生人吧。
　　曾經他還以為米婭對自己有好感，甚至產生了人生三大錯覺之一的“她喜歡我”的錯覺，現在看來嘛……
　　——果然是我想多了。
　　韓夏看著米婭徑直離開的背影，心中默默嘆了口氣。
　　旁邊，一直關注著這邊的醫師（醫生+白魔法師）趕來搶救，發現這些學生都凍傷得十分嚴重，他們渾身不斷向外散發寒氣，就連草坪都結為冰晶的。
　　“人數不夠，必須用魔法護住心脈送到醫院去才行，讓其他組的醫師也過來！”
　　“這個學院半個身體都變成冰塊了，不趕緊驅寒的話，下半身就廢了！”
　　“先救這個！他的傷勢比較嚴重！”
　　這時，七個少女從一旁觀眾席上跑了下來，為首的是一名金髮的少女，看起來年紀應該不大，臉上還有著可愛的嬰兒肥，她與其他六名少女來到了那些醫生旁邊。
　　“我來幫忙吧。”
　　“你們……”那名醫師看到了少女胸口的銀白色的百合徽章：“銀百合獎章！”
　　那名少女臉上露出溫和的笑容：“我們是聖瑪麗學院的，是一名白魔法師。”
　　“那真是太感謝了。”
　　——聖瑪麗學院？
　　韓夏下意識地看了過去。
　　“不行，只是治療的話起不了多少效果，他體內有冰屬性的魔力殘留，不先驅除不行，手腳上的可以切除部分眼中的患處，再用魔法治療。”
　　“但是他的內臟也有冰屬性魔力殘留，切除的話就死定了。”醫師臉色有些那看：“那個小丫頭動手也太狠了，一點也不留餘地的嗎？”
　　平時魔法對戰最多就是燒傷凍傷比較嚴重一點，靠著白魔法治癒一下就好了，哪知道那個叫米婭的少女的攻擊竟然能將魔力都打入別人體內，想要治好，難度翻倍！
　　“她應該沒有太過用力，我覺得她也不知道會產生這樣的後果。”少女從口袋中取出了一個金色的鵝卵石：“我這裡有一顆回生石，只是一個人的話，讓他內臟重新長出來是沒問題的。”
　　“感激不盡！”
　　不過，就在這時，旁邊的醫師檢查完傷員后也傳來了不好的消息：“這裡還有一個！他也快不行了！心脈凍結！內臟大出血！快不行了！”
　　旁邊的醫生下意識地看向少女。
　　少女伸手掏了一下口袋，但是，空的。
　　這次出來，她也沒想到會遇到這種情況，原本在聖瑪麗學院想要有多少就有多少的回生石她只帶了一個在身上以防萬一。
　　少女的額頭冒出一滴汗水，她伸手抓住了脖子上的項鏈。
　　“伊文捷琳！”一旁的棕發少女急忙攔住了她：“這個不能用！這麼珍貴的東西……”
　　“有什麼東西會比生命更珍貴嗎？”
　　“那可是你母親的遺物！”棕發少女緊緊抓住金髮少女的手。
　　“我來幫忙吧。”
　　兩人抬頭，看向了不知何時走到他們旁邊的韓夏，金髮的少女下意識地問道：“你也會治療術嗎？”
　　“不會。”
　　“……”兩名少女頓時露出了有些失落的表情。
　　“雖然不會治療術，但是我會這個。”
　　在炎靈根的影響下，灼熱的真氣流入其中一名學員身上，這名學員身上的寒意被驅散，冰晶漸漸融化，很快，臉色就好看了許多。
　　兩名少女都愣住了。
　　隨後，韓夏如法炮製，把其他幾個學員的寒意也驅散掉了，之後白魔法師再進行治療就輕鬆多了。
　　不過韓夏也累得夠嗆，米婭已經是築基八層的修為（前幾天又突破了），而韓夏還只是一個鍊氣二層的小菜雞，換做是在修真的世界，韓夏就是外門掃地的記名弟子而米婭則是長老或者掌門的親傳弟子。
　　米婭隨手擴散的寒氣，韓夏榨乾了體內的真氣才幫學生們清理乾淨，直接累得癱坐在一旁打坐調息。
　　一旁的裁判老師看到了韓夏的行為，他拿著成績單走了過來：“本來我只是想給你個60分及格分的，比較你全程都沒動過，全靠隊友，本著運氣也是實力的一部分的規則，給個及格分就不錯了，不過看在你幫忙的份上，再給你30分吧，現在你是90分，米婭100分。”
　　“啊，謝謝老師。”
　　裁判老師微微點了點頭后就離開去準備下一場考試了。
　　韓夏擦了擦額頭的喊，在心中感嘆大佬就是大佬，根本不是他一個菜雞能比的，雖然以剛才米婭表現出來的程度，讓韓夏跟她對戰的話，並不是沒有勝算，但是那估計得用上虛化加荊棘戰法才行了。
　　除非他能掌握法印，不然也就是五五開的程度，這還是不包括米婭也有底牌的情況。
　　可惜，米婭似乎準備與他保持距離了，不然韓夏還想找她請教關於五行訣修鍊的事情呢。
　　想到那本少女不知道花了多少夜晚一字一字抄寫出來的五行訣，韓夏突然感到有些難受。
　　就在韓夏調息的時候，金髮的少女帶著其他六名少女走了過來。
　　“感謝您的幫助。”
　　“不這句話應該是我對你們說才對。”韓夏急忙起身：“你們明明是客人，還要麻煩你們幫忙。”
　　“我叫，伊文捷琳。”金髮的少女摘下白色的絲制手套，伸出纖細的小手：“你是……韓夏會長對吧，很高興認識你。”
　　“你好。”
　　PS：第三章，求票！
　　PS2：嗯，有了新的金髮美少女了，舊的金髮美少女可以拋棄了（滑稽）

932 你勉強有資格回歸家族
　　在韓夏與幾名聖瑪麗學院的學員相互做自我介紹的時候，萊拉理事等人也在兩名學院教授的帶領下走了過來。
　　“韓夏大哥哥！”虎頭虎腦的艾倫笑著露出缺了缺了一個牙齒的笑容。
　　韓夏回過頭看到了萊拉理事一行人，他笑著打招呼：“萊拉理事，上午好。”
　　“上午好，小韓夏。”萊拉理事態度十分親切：“來，我給你介紹一下，這是史密斯·拉瓦拉長老。”
　　——拉瓦拉？
　　韓夏心中微動，這個姓氏明顯跟艾倫是同一家的。
　　上次萊拉理事在離開時就提到過，她回去後會讓拉瓦拉家族的人調查一下以前主家流落在外的族人，也許能找到韓夏的親生父母，讓他認祖歸宗。
　　這次一名拉瓦拉家族的長老親自過來，很有可能是已經調查過他的身世了，所以，這次來……是來認親的？
　　“你好，史密斯長老。”
　　“哼。”山羊鬍的中年板著臉鼻腔輕輕發出一聲哼聲，也不似生氣的樣子，而是以此作為回應，頗有點韓夏前世見到過的那種高傲的老學究看到小年輕發表一些新穎的觀點時略帶審視與不屑的姿態。
　　——好吧，來者是客，看在萊拉理事的面子上，我就找你麻煩了。
　　韓夏於是不再去看他，而是親切地摸了摸靠近過來的艾倫的小腦袋，這個小男孩倒是不排斥韓夏的動作，而是仰起小臉：“韓夏大哥哥，羅埃爾姐姐呢？”
　　“她在另一邊。”剛才韓夏讓羅埃爾在操場外等著，現在應該還在原地。
　　韓夏指了指方向，艾倫就準備跑過去，史密斯長老眉頭一皺：“艾倫。”
　　艾倫縮了縮脖子，癟著小臉收回了剛邁出的步子退了回來。
　　萊拉理事輕輕牽著艾倫的小手打消他的不安，隨後又向韓夏介紹了一旁的幾個年輕的男女。
　　“他們是聖羅蘭學院的學生，她們是聖瑪麗學院的學生。”
　　“你好。”
　　“歡迎。”
　　聖羅蘭學院男女學生都招，而聖瑪麗學院只招收女學生。
　　這兩個學院在諾頓共和國內都是最為頂級的魔法學府，每年都為白十字星提供大量優秀的白魔法師。
　　雖然剛才在觀眾席上對下方擂台式的比賽模式表示鄙夷，但那也只是私下裡跟自己的好友的吐槽，當著韓夏的面，這幾名聖羅蘭學院的學生態度還是挺和善的，都有良好的教養。
　　“這些孩子會暫時在這裡住一周，這段時間，就勞煩你幫忙照看一下了。”
　　“好的。”韓夏微微點頭，他的視線在幾名學生臉上掃過，默默記下，不出意外的話，之後留學生，就是這十四個少男少女了。
　　“咳！”
　　一旁的山羊鬍長老史密斯突然輕咳一聲，打斷了韓夏與萊拉理事的交流。
　　萊拉理事收斂笑容：“你待會有時間嗎？”
　　“有的。”
　　“是這樣的，關於上次的事情，我們找個地方談談。”
　　韓夏知道萊拉理事說的是關於拉瓦拉家族的事情，他點了點頭。
　　之後韓夏讓風紀委員部的部長馬景雲帶了兩個部員過來，讓他們帶著那十四個其他學院的學生在學院內稍微逛逛。
　　“我待會就過去，你先給他們安排住處吧。”
　　“安排在哪比較合適？”
　　“在……別墅區吧。”
　　馬景雲靠近了過來壓低聲音：“惡魔族交換生旁邊？”
　　“別吧，一群來自諾頓共和國的白魔法師跟來自深淵的惡魔，你就不怕打起來？”
　　諾頓共和國是一個政教合一的國家，一直不遺餘力地抹黑、妖魔化惡魔一族，韓夏覺得這他們要是住在同一區域，別墅區怕不是要爆炸。
　　“可是別墅區沒有那麼多空位了，只有惡魔族周圍的房子有空閑。”
　　“這樣的話，安排到B級公寓里去吧，你看哪一棟有空房間的，就安排給他們，不過男女宿舍要分開。”
　　“我知道。”
　　“對了，讓羅埃爾也跟過去吧。”羅埃爾治癒魔法也是一絕，而且也是諾頓共和國的人，韓夏覺得見到老鄉，羅埃爾說不定跟他們會有話題聊。
　　更何況艾倫也想見她。
　　之後馬景雲與兩名風紀委員帶著十四個外校學生以及艾倫找到了羅埃爾，在兩名學院教授的陪伴下，一行人前往B級公寓。
　　而韓夏則與萊拉理事還有史密斯長老前往了學生會的辦公室。
　　辦公室內，史密斯長老與萊拉理事坐在沙發上，韓夏親自給他們泡茶。
　　本來接待工作還是副院長蒙特利來做比較好，但這次來的是拉瓦拉家族的長老，副院長為了避嫌，就讓韓夏與他們接觸。
　　史密斯長老他一直板著一張臉，看大韓夏給他倒茶后，沒有去喝，而且微微皺眉：“沒有咖啡嗎？”
　　——你特么怎麼不早說？
　　“有的……”
　　之後韓夏讓終端淋泡了一壺咖啡過來。
　　史密斯長老才接過杯子輕抿一口：“豆子不行。”
　　“……”
　　——這老頭還挺挑。
　　韓夏勉強維持笑容：“平時我們喝茶比較多點，下次我會讓學院採購一些優質的咖啡豆。”
　　“哼。”史密斯長老再次輕哼一聲，略顯傲慢：“你，星羅讓我看看。”
　　——好想打人！
　　韓夏眼角抽搐。
　　萊拉理事感覺到雙方氣氛似乎有些僵硬，於是開口緩和氣氛：“孩子，你把精神力釋放出來。”
　　說實話，韓夏根本就不知道什麼星羅修鍊法，教他這修鍊法的是伊澤，他也不是什麼拉瓦拉家族的人，若不是萊拉理事在，他甚至都懶得鳥這個態度奇差的史密斯長老。
　　——早知道就不要萊拉理事的東西了。
　　現在韓夏有點拿人手短的感覺，憋屈。
　　韓夏輕嘆口氣，精神力釋放了出來。
　　在普通人眼中，精神力是看不到摸不著的，而魔法師則可以通過精神進行感知，感覺到其他人精神力的存在。
　　當史密斯看到韓夏的精神力時，他原本一直半閉的眼睛圓瞪。
　　——好濃郁的星羅！
　　在他的精神感知中韓夏的精神力就像是遍布了星芒的銀河，散發著幽藍的光澤。
　　他活這麼大，還是第一次見到如此濃郁的星羅！
　　不過，史密斯知道自己不能表現得太過驚訝，他恢復了眼睛半閉的模樣：“還行，你勉強有資格，回到拉瓦拉家族。”
　　PS：這卷會比較短，60-70章左右，現在已經50章了，我知道你們看米婭的樣子也心疼，但是，讓她繼續在輪迴系統的影響下強行跟韓夏捆在一起，最多只會變成一個花瓶，當然，要是有人想看那種收了一個女主后就攻略下一個，上一個則扔一旁當花瓶的那種……我建議給我打賞個盤古后刪書（滑稽）。
　　PS2：求票！

933 不愉快
　　“還行，你勉強有資格，回到拉瓦拉家族。”
　　什麼叫“勉強”？
　　什麼叫“有資格”？
　　聽到山羊鬍史密斯長老說出這句話的時候，韓夏臉上的笑容頓時就收斂了下來。
　　“史密斯先生，我這人，有點耳背，能麻煩你再重複一遍嗎？”
　　史密斯褐色的眼珠轉動看向了韓夏，不緊不慢地喝了一口咖啡：“身為罪人之子，而且還是混雜了外人血脈的雜種，能給你機會回到家族，已經是極大的優待了。”
　　“哈哈哈。”
　　韓夏突然又笑了起來：“你這糟老頭子，說話還挺逗。”
　　“你竟然這麼跟我說話？”山羊鬍眼睛微微撐大：“不尊重長輩，該打！”
　　一團帶著幽藍星芒的精神力擴散開來，向著韓夏襲來，不過史密斯的精神衝擊被一旁的萊拉理事攔了下來。
　　“史密斯，這裡不是拉瓦拉本家，在方程學院對他們的學生會長動手，你是想讓北堂君主親自押你回拉瓦拉家族問罪？”
　　史密斯沒有再繼續動手，顯然，要是被北堂冥押著回家族，那他的老臉就丟光了。
　　他“嘭！”地放下杯子，甩手起身：“不愧是那個賤人的孩子！”
　　說完，史密斯就向著門外走去：“萊拉，若不是你求情，我根本就懶得來這裡浪費時間。”
　　萊拉理事微微嘆氣：“你這又是何必？”
　　“這裡就交給你了，明天我再過來，若是他還是拒絕，就別怪我不客氣了！”史密斯走到門口，頓了一下：“這是我們魔法世家的事情，就算是北堂冥親自來，我也占理！”
　　“砰！”
　　學生會的門被狠狠關上了。
　　辦公室內的氣氛頓時變得有些尷尬，萊拉理事想要開口解釋一句提史密斯說兩句話，但是韓夏抬手擺了擺：“萊拉奶奶，不用安慰我，我沒生氣。”
　　沒有一直板著棺材臉不斷影響氣氛的史密斯在，韓夏跟萊拉理事單獨相處就放鬆多了。
　　看到韓夏明顯不像再提及史密斯，萊拉理事也就將這件事暫時放下，等抽空再跟史密斯交流一下。
　　“這次來，其實是為了三件事。”
　　“哪三件。”
　　韓夏接話后，萊拉理事看他就更加順眼得多了。
　　“第一件事，就是留學生的事情，剛才那幾個孩子你也見過了。”萊拉理事從自己的空間道具中取出了兩個文件夾，一紫，一白。
　　紫色的文件夾中有七份學生檔案，白色文件夾中也有七份學生檔案，正是之前見過的聖羅蘭學院與聖瑪麗學院的學生的檔案。
　　萊拉理事將兩份文件夾遞了過來：“你先看看。”
　　其實萊拉理事跟史密斯到達方程學院之後就有先聯繫過北堂冥，不過北堂冥直白地說把一切交給韓夏處理，就去忙其他事情了，這讓萊拉理事意識到韓夏在學院中的地位肯定不止學生會長這麼簡單。
　　史密斯長老也許也發現了這一點，但是他措辭不太妥當，有點太過急切了。
　　——魔法世家的人，大多故步自封，目中無人，不屑與外界接觸，培養了一群老頑固啊。
　　萊拉理事在心中搖頭嘆氣。
　　雖然萊拉也是魔法世家出來的，但是她即是白十字星副理事，同樣也是聖羅蘭學院榮譽副院長、聖瑪麗學院副院長，跟史密斯這種一直待在家族領地的老頑固不一樣，萊拉理事做事更加圓滑一點，脾氣也更好。
　　韓夏看完了那份連三圍都寫上去的資料，對於那個叫伊文捷琳的少女有容乃大的胸圍表示驚嘆。
　　——那衣服包裹太嚴實了，真的有E嗎，看不出來啊。
　　當然，韓夏只是身為男生有所好奇，所以才留意了一下三圍的事情，很快他就翻完了十四份檔案。
　　“都是很優秀的學生啊。”
　　這次來的十四個人都是二年級生，比韓夏大了一歲。
　　萊拉理事讓他們來的目的是學習方程學院的教學方式，方便聖羅蘭與聖瑪麗學院進行內部改革，要是一年級就來方程學院留學的話，新生對聖羅蘭、聖瑪麗學院尚未熟悉，心中沒有具體的概念，起不到對比的作用。
　　“我會把這些檔案與申請提交上去的。”
　　北堂冥有說過，學院的事情讓他跟蒙特利商量著處理，韓夏不會獨斷，他準備抽空跟蒙特利副院長討論一下要從聖羅蘭、聖瑪麗學院那邊得到什麼好處，至少學費、學雜費他們得自己交吧。
　　“嗯，第二件事是關於諾頓共和國的國教。”
　　“國教？”
　　“是的，諾頓是一個政教一體的國家，前段時間，說是預言到一名魔女誕生了，這次派了兩名魔女獵人一起過來。”
　　“魔女？我們學院的學生嗎？”
　　“這我就不清楚了，這次他們也只是順道一起過來而已。”
　　“進學校了？”韓夏皺眉：“那他們現在在哪？”
　　“剛才還在，現在就不知道了。”
　　白十字星與魔女獵人都是諾頓共和國的組織，相互之間都是認識的，萊拉理事這次來方程學院，突然收到魔女獵人的人想要搭便車，她也不好拒絕，而且這幾天那兩個魔女獵人一直十分安分，跟著萊拉理事等人一起行動，沒有亂跑，萊拉理事也就沒再去在意。
　　剛才他們到操場參觀一年級期末考時，那兩個魔女獵人還在他們身後，但現在他們跑哪裡去了，萊拉就不清楚了。
　　韓夏感到了一絲不安，淋淋不在身邊就是這點很麻煩，要是以前的話，淋淋肯定就直接提醒韓夏有身份特殊的人跟著萊拉理事他們進學院了，她會一直盯著那些身份異常的人，他們有什麼異動都會第一時間提醒韓夏，而終端淋……它沒有接收到命令，就沒有反饋。
　　“終端淋。”
　　“在的。”
　　“幫我把跟萊拉理事他們一起到學院的人都標記出來。”
　　很快，一張3D地圖展開，除了學生會辦公室的萊拉外，史密斯長老在一個亭子中，那個區域的攝像頭放大，發現史密斯長老雙手抵住額頭不知道是在休息還是思考。
　　其他的是十六個小點匯聚在一起，正是那十四個校外學生以及艾倫，還有一名魔女獵人跟他們在一起。
　　除此之外，還有一個小點單獨行動，現在，那個小點正在B級學生公寓外徘徊。
　　很快校外學生來到B級學生公寓外，顯然是在安排宿舍，而那個單獨行動的小點則趁機與校外學生們匯合。
　　“方便問一下，所謂的魔女獵人，是幹什麼的嗎？獵殺魔女？”
　　PS：76/121

934 願光明忽悠你們
　　“是這樣沒錯，魔女很容易被邪神盯上而墮落，魔女獵人就是為了解決這一隱患才出現的組織，專門處理已經墮落的魔女，找尋尚未墮落的魔女帶回教國嚴加看管。”
　　聽到萊拉理事的話后，韓夏直接起身。
　　他還記得當初副院長跟他介紹的一些勢力，比如這個魔女獵人。
　　這是一個誕生在諾頓共和國的組織，該組織比較極端，只容納男性魔法師，並且將擁有異能的女性當做“魔女”，認為女性擁有異能是不詳的徵兆，必須剷除。
　　而所謂的異能，就是特殊的魔法天賦，比如韓夏的炎靈根，按理說，同樣是修真，米婭肯定也有類似的靈根才對。
　　她身上的寒氣，可能就是某種靈根的影響，這麼來看，米婭很可能被視作魔女了！
　　“魔女容易墮落，這是聽誰說的？”
　　“國教一直都是這麼宣傳的，這幾百年來，也一直有關於魔女墮落殘害百姓的事情發生。”
　　“你們國教還說惡魔各個猙獰可怖，嗜殺吃人呢。”
　　“難道不是嗎？”萊拉理事有些疑惑。
　　“……”
　　韓夏突然意識到，萊拉理事雖然理智也很和藹，但她也是從小在諾頓共和國長大的啊，耳濡目染之下，受諾頓共和國國教影響，她對於魔女的危害是深信不疑的。
　　而且諾頓共和國對惡魔不遺餘力地宣傳醜化，甚至影響到了其他人類國家，由此來看這個國家的宣傳部門倒是挺牛逼的，更何況這麼幾百年下來，黑的都能洗成白的了。
　　韓夏相信，哪怕沒有案例，那些人也會想辦法“製造案例”，長此以往，“惡魔與魔女是邪惡的”，諾頓共和國的百姓對此深信不疑。
　　這就像是你跑去對一個基督教徒說，不存在什麼天堂地獄，不存在什麼天使，你看對方理不理你。
　　諾頓共和國這種政教一體的國家，幾乎是全員信教，哪怕不信，受別人影響，也會對惡魔、魔女產生厭惡感，萊拉理事也不例外。
　　她並沒有覺得狩獵魔女是錯誤的，反倒覺得這麼做有益於維護世界和平。
　　三觀的問題，很難改變，韓夏沒有再解釋的打算，而是安排兩個風紀委員帶她與史密斯去別墅區居住——是的，就住在惡魔交換生的邊上。
　　隨後便離開了學生會辦公室，趕向B級學生公寓。
　　……
　　“已經確定住所了嗎？”
　　“嗯，就在B20棟，20層的房間。”
　　走在一行人最後方的兩名魔女獵人低聲交流。
　　“你繼續觀察，確認她的日常活動範圍，我們找機會把她處理掉。”
　　“不帶回總部嗎？”
　　“這裡不是我們國家，想把她綁回去很難，直接解決掉找個地方埋了就行，現在已經期末考結束準備過暑假，等他們暑假回來發現人失蹤時，我們已經回去了很久了。”
　　“行。”
　　“願人類光明常伴。”
　　“願人類光明常伴。”
　　“願光明忽悠你們。”
　　“？？？”兩個魔女獵人，猛地回頭，發現身後站著一個黑髮的少年。
　　“你們剛才在說什麼悄悄話？”
　　黑髮少年笑眯眯的。
　　瘦高的那個魔女獵人表情很快就恢復淡定，他的臉色冷漠：“我們討論什麼，跟你沒關係吧。”
　　矮胖的魔女獵人輕輕扯了扯同伴的袖子：“他是方程學院的學生會長。”
　　瘦高的魔女獵人臉上表情未變，但語氣明顯緩和了一點點：“抱歉，我們討論的是機密情報，不方便透露。”
　　韓夏剛剛趕來，沒有聽到他們在談什麼，只聽到最後的那句“願人類光明常伴。”，這讓他想起了尼爾機械紀元的“願人類榮光永存”。
　　不過，剛才從萊拉理事的話中，韓夏就已經知道這兩人來此的目的了——獵殺魔女！
　　至於魔女是誰？
　　韓夏抬頭看向了一旁的B20棟，米婭的公寓就在這棟樓的2006號房，韓夏去過好幾次了，他當然認得。
　　這麼來看，這兩個魔女獵人的目標，不言而喻了。
　　“我不管你們國家是怎麼規定的，但這裡是方程學院，若是你們敢對學院的學生動手，就別怪我不客氣了。”
　　——他看穿了我們的目的？不然為何特意說這番話？
　　瘦高的魔女獵人感知掃過，發現這個在威脅他們的少年竟然連D級魔法師的標準都達不到。
　　——方程學院讓這麼一個弱小的少年當學生會長，也許他身上有什麼特殊的地方？還是小心點好。
　　“我們魔女獵人是正規的組織，在外面行動，都會向當地提交申請。哪怕是遇到魔女，也會先申請引渡，被拒絕後我們也不會輕易動手，這點你放心，除非遇到已經被邪神蠱惑墮落的魔女。”
　　瘦高的魔女獵人說著有些服軟的話，他一個B級的魔法師，對待魔法學徒都這麼放低姿態了，相信對方也不會再糾纏不放了。
　　別人都這麼說了，韓夏也不好再多說什麼，不過他可不會放心把這兩個定時炸彈扔在學院裡面。
　　“對了，萊拉理事說過，你們跟著一起過來是預言術發現了魔女對吧？”
　　兩名魔女獵人對視了一眼：“是的。”
　　“那這個魔女應該不是在我們學院對吧？”
　　“……”瘦高的魔女獵人沉默許久：“沒錯。”
　　“既然如此，那我送你們離開學院吧。”韓夏笑著側身做了個請的動作：“我讓專車送你們到中央電梯，你們可以去其他區層逛逛。”
　　“不用，我們可以先在這裡待一段時間，不著急。”
　　“可是學院內沒有空房間了，讓你們住街道怎麼好意思？”
　　“住街道挺好的，我們兄弟兩從小就住街道，住習慣了。”
　　“你們執意留在學院，讓我很懷疑你們的目的啊。”
　　“怎麼會，我們也只是好奇貴學院的教學模式，參觀一下，明……後天就走。”
　　韓夏臉上笑容依舊：“只是我身為學生會長，看著客人住街道，會被學院長罵我不懂得待客之道，這樣吧，我把學院長隔壁的倉庫騰出來，你們住那邊吧。”
　　“……”
　　“……”
　　住在君主北堂冥的隔壁？那他們還行動個鎚子？
　　矮胖的魔女獵人扯了扯同伴的衣袖，使了個眼色，然後才對韓夏道：“不用麻煩了，那我們兄弟先到其他區層逛逛吧，這還是第一次出遠門，我們對方程都市還是挺好奇的。”
　　之後，兩名魔女獵人被韓夏送到了中央電梯，甚至帶著他們乘坐電梯來到M層。
　　“祝你們玩的開心啊。”
　　說完，韓夏就乘電梯回去了。
　　PS：77/121，求票啊，求票！

935 陷進去了?
　　中央電梯中，韓夏隨著電梯往上升去，隔著透明的玻璃，他望著下方站立不動的兩名魔女獵人。
　　這兩名B級魔法師輕易就發現了韓夏的視線，他們臉上帶著和善的笑容和韓夏擺了擺手以作告別。
　　韓夏也跟著擺了擺手。
　　“終端淋。”
　　“在。”
　　“嚴盯著那兩個人，一旦他們有任何除了吃喝玩樂之外的異動，或者靠近米婭……包括米婭在內的方程學院任何學員百米範圍，不管我當時在做什麼，用盡一切手段提醒我。”
　　“好的。”
　　吩咐完終端淋后，韓夏就暫且將這兩個魔女獵人的事情放下。
　　雖然他懷疑他們會對米婭不利，但韓夏不可能以“懷疑你們會犯罪”而將兩人逮捕。
　　更何況魔女獵人是諾頓共和國的一個不小的勢力，韓夏身為學生會長，代表的是方程學院，就算想要給他們找麻煩，也不能明著做。
　　——這身份有便利，但也有些束手束腳。
　　韓夏在想要不要乾脆辭了算了？
　　……
　　夜晚，韓夏洗漱后準備休息時，羅埃爾一臉疲憊地回來了。
　　“你怎麼了，一副被榨乾了的樣子。”
　　“一言難盡……”羅埃爾不知道怎麼跟韓夏解釋那幾個聖羅蘭學院的男生不斷向她獻殷勤的事情，自從徹底變成女孩子后，她與異性相處時，各種不舒服，靠近一米範圍就渾身雞皮疙瘩冒出來，內心各種泛噁心。
　　她覺得自己似乎已經有點恐男症了。
　　幸好艾倫小弟是個人精，他勇敢地站了出來大聲表示“羅埃爾姐姐已經有韓夏大哥哥當男朋友了”，並且攔在了羅埃爾與那幾個男學員之間，這讓羅埃爾緩了口氣。
　　雖然羅埃爾想解釋這一誤會，但是一想到誤會解除后，那幾個男生就會再靠過來，她就任由艾倫發揮了。
　　至於羅埃爾為什麼不會排斥艾倫，其一是他們之前就見過一次了，其二則是因為艾倫看起來太幼了。
　　雖然艾倫已經十二歲了，但他個子實在太矮了，看起來就是一個十歲的小蘿蔔頭，羅埃爾對他不會有跟異性相處時的那種噁心感。
　　相反，因為艾倫一直喊著她姐姐長姐姐短的，這讓羅埃爾回憶起了小時候跟自己姐姐相依為命時的畫面，因此覺得艾倫更加親切了。
　　韓夏當然不知道羅埃爾今天發生的事情，他一邊擦拭著頭髮一邊問道：“沒人欺負你吧？”
　　一起接待那幾個校外生的還有馬景雲以及兩個風紀委員，都是熟面孔，若是羅埃爾被欺負，馬景雲肯定會直接告訴他的。
　　“沒，只是覺得有些累而已。”
　　“那好好休息吧。”韓夏把浴巾扔到床上：“我給你熱牛奶，你去洗個澡。”
　　“嗯，謝謝。”
　　羅埃爾輕輕頷首，打開衣櫃取了一些衣服，以及一條裹胸布后就向著浴室走去。
　　“哦，對了，羅埃爾，我有個問題一直想問。”
　　“嗯？”
　　“你每次洗澡帶的那個白色的布是什麼？”
　　“！！！”
　　——啊啊啊啊啊！完蛋了，果然還是被發現了！我這怎麼解釋啊！
　　羅埃爾背對著韓夏，她一手捂著通紅的臉。
　　“也沒看見你洗了掛衣架上過。”
　　“這，這個……”
　　羅埃爾每次都是偷偷躲起來洗完后就用炎爪烘乾的，哪裡敢掛在外面，要是韓夏問她那些布是做什麼用的，她咋解釋？
　　雖然她一直小心翼翼地藏起來，但相處久了，韓夏又不是眼瞎，還是發現了羅埃爾洗澡時會帶一條布進去的習慣。
　　“救命啊統媽！我要怎麼解釋啊！”
　　“娘化系統：叮！沒事的時候各種嫌棄，有事的時候就喊人家統媽，崽你這行為可要不得。”
　　“快點幫我想辦法啦！”
　　“娘化系統：叮！你瞞得了一時，瞞不了一世，崽，要不，坦白了吧。”
　　“我才不要啦！要是韓夏**大發對我做那樣的事情，我怎麼辦嘛！”
　　“娘化系統：叮！那豈不是更好？”
　　“？？？”
　　“娘化系統：叮！我是說，那太糟糕了。”
　　“對吧，你也覺得吧！”
　　“娘化系統：叮！那這樣吧，你就告訴韓夏，這個白色的布呢……”
　　“嗯嗯，白色的布是什麼？”
　　“娘化系統：叮！是兜襠布。”
　　“那是什麼？”
　　“娘化系統：叮！東陽那邊的一種內衣褲，男生穿的，就是繞來繞去，弄成類似丁字褲的模樣。”
　　“原來如此，漲見識了。”
　　正在熱牛奶的韓夏看到羅埃爾站著發獃沒有回話，他有些疑惑：“羅埃爾？”
　　“啊，啊啊！這是，這是兜襠布啦！”羅埃爾拿著那塊布在身下纏了起來，她也不知道到底是怎麼纏的，於是隨意繞了幾圈：“你看，就，就像這樣。”
　　“你穿錯了吧。”韓夏把牛奶倒入鍋，然後開小火後走了過來。
　　“誒？”
　　“這個啊，應該這樣才對……”
　　韓夏一扯羅埃爾那條白布，按照自己前世百度過的方式纏了起來，羅埃爾一想到韓夏手中拿著的是她平時用來包裹住糰子的裹胸布，腦子就一片漿糊，渾身僵硬，連拒絕與反抗都做不到。
　　韓夏沒有注意到羅埃爾的臉色，他因為一時興起，注意力全在羅埃爾在下半身。
　　捆來捆去，捆來捆去，然後……
　　勒緊。
　　“咿呀~”
　　羅埃爾的口中發出了一陣貓吟般細膩的叫聲。
　　韓夏感覺耳根一陣酥軟，尾椎骨有一股電流竄到天靈蓋，他咧了咧嘴，扇了羅埃爾屁股一巴掌：“靠，你別叫那麼銷魂好嗎，嚇死我了。”
　　韓夏退開一步，在羅埃爾身後提了提繩子檢查是否貼身後，咧嘴一笑：“你看，這樣就捆好了，雖然是網上看來的，但我的手藝不錯嘛。”
　　羅埃爾眼角含淚，咬著嘴唇，滿臉羞憤，咬牙切齒：“謝，謝謝……”
　　“不客氣。”
　　之後，羅埃爾兩股戰戰，邁著內八字衝進了洗浴間，“嘭！”地一聲把門關上，縮上門后羅埃爾雙腿一軟，靠著門癱坐在地，雙手捂臉。
　　“嗚，嫁不出去了。”
　　“娘化系統：叮！陷進去了？”
　　“滾啊！”
　　PS：78/121，求票。
　　PS2：我覺得小羅挺可愛的，雖然可能有讀者接受不了性轉(ಡωಡ)
　　PS3：有人想要伊文捷琳的人設圖……emmmm，木得人設圖了_(:з」∠)_

936 相剋的魔力是否能共存?
　　在睡著之前，韓夏突然想到兩件事。
　　一個是萊拉理事來這裡的第三件事是什麼還沒問，另一個則是……
　　史密斯長老晚上住哪？
　　他好像沒安排來著？
　　——算了，不管了。
　　有朋自遠方來，雖遠必誅。
　　……
　　“你來了。”
　　“我來了。”
　　“你以為我會說‘你不該來’？做夢呢，趕緊過來，我手癢了。”
　　“你果然是想打我。”韓夏反倒後退了兩步。
　　“還想學法印不？”
　　“我已經準備好挨打了！小彩老師！”
　　兩分鐘后，韓夏被小彩揍趴在地上。
　　“還是差了一點。”小彩端著下巴看著身體漸漸恢復的韓夏沉思：“荊棘戰法你已經勉強入門了，法印卻一直卻那臨門一腳。”
　　“是不是我練習不夠？”
　　“不是，法印是荊棘戰法的進階用法，你適應荊棘戰法只用了不到一周時間，按理說法印學起來應該也很容易才對……”
　　“一周掌握荊棘戰法，是不是很厲害的意思？”韓夏聽出了小彩的話外音。
　　“厲害？你厲害得過創造出荊棘戰法的荊棘之主嗎？你比得過一個時辰就能上手的荊棘聖女嗎？甚至就算在陰陽殿之中，龍謫仙也只花了不到半天就能熟練使用了。”
　　“那你呢？”
　　“我？我……我只用了三天，而且我還是陰陽殿中最弱的。”
　　其實小彩當初花費三十天才真正掌握法印，不過為了維持自己“小彩老師”的尊嚴與地位，她“稍微”去了個零頭。
　　“好吧……”不知道小彩話中真假的韓夏信心被打擊了。
　　小彩踢了踢躺在地上的韓夏：“你起來，我們試試其他方法。”
　　“哦。”
　　韓夏起身。
　　“來，你有著不錯的火屬性魔法天賦……”
　　“炎靈根。”
　　“行吧，炎靈根。”小彩翻了個白眼，雖然在韓夏眼中，她就是一個彩色版的“柯南小黑”，把七彩的顏料潑到服裝店的女性換裝人偶上就是小彩此時的模樣了，因此，她翻白眼的動作韓夏看不到。
　　“你有著炎靈根，對火屬性的魔力掌控力很不錯，你試試控制我畫的炎印。”
　　“這能做到嗎？”
　　“可以，你消耗精神力慢慢接管法印，我一邊抽離精神力。”小彩是個行動派，有了方案就去做，她二話不說就畫了一個“炎”字。
　　“其他屬性的法印先不管，從你最熟悉的火屬性魔力開始，等你接手我的炎印后，熟悉了這一感覺，你再試其他的法印就簡單多了。”
　　小彩將炎印遞了過來：“別分心。”
　　“好的，小彩老師。”
　　韓夏的精神力湧出，小心翼翼地向著炎印包裹過去，火屬性魔力也許是受到炎靈根的影響，對韓夏並不排斥。
　　漸漸地炎印就被韓夏接管了過去。
　　“這是……”
　　當炎印靜靜懸浮在手中時，韓夏突然意識到自己為什麼一直用不出法印了。
　　“它是活的？不對，應該說，它……它像是活過來了一樣！”
　　“你這不是廢話嗎？你的天賦為何能吸引與控制火屬性魔力？就是因為它們親近你，而火屬性魔力匯聚而成的炎印就更是如此了。”說完，小彩也意識到韓夏錯在哪裡了：“你一直以為它們是死物？”
　　“課上老師說過，魔力是另類的能量，能量怎麼可能是活的？”在唯物世界觀中長大的韓夏的眼中，能量分為機械能、分子內能、電能、化學能、原子能、內能等，亦簡稱能。
　　現在你告訴他，這個“能”是活著的東西，他腦子哪裡拐得過彎來。
　　“這裡是魔法世界，沒什麼是不可能的。”小彩的話點醒了韓夏，幽靈怨靈邪神都出現了，魔力是活著的東西什麼的，也不是不能理解。
　　韓夏有看過一些日系的西幻輕小說，那些主角們用魔法時就來一兩句咒語，什麼“風精靈啊……”“火精靈啊……”“水精靈啊……”，所以，把魔力看做那些小說中的“風精靈、火精靈、水精靈”的話，就好理解了。
　　“那火屬性魔力濃度再高一點，能誕生什麼火焰精靈女王之類的美少女嗎？”
　　“你腦子壞了？”
　　“好吧，我也只是幻想一下而已。”
　　之後，改變了觀念后，韓夏學起法印就簡單多了，在小彩的訓練下，炎印已經可以畫個雛形出來了。
　　看著半空中那個半透明的彷彿快要潰散開來的炎印，韓夏的臉上露出了笑容：“小彩老師，你看！我成功了！哈哈！”
　　“別太得意了啊。”小彩踩住了韓夏的腳背，輕輕一吹，那個炎印就像是被吹滅的燭火一般熄滅了。
　　“啊！”
　　“繼續練習，這種程度的炎印沒法用到實戰中，你高興得太早了。”
　　“好吧。”
　　之後，韓夏就這麼一直練習炎印，也不知道練習了多少次，當小彩提醒他天亮了的時候，韓夏才停止了手上的動作，最後的這個炎印已經有模有樣了，雖然比起小彩凝聚的炎印還是有一段差距，但已經可以用來增幅魔法而不會輕易潰散了。
　　“對了，小彩老師，我把炎印用到水屬性、冰屬性的魔法上會怎麼樣？或者水印冰印用到火屬性魔法上呢？”
　　“印記是魔力的高度凝聚狀態，用在屬性相剋的魔法上，魔力當然是會抵消了。”
　　“不能融合嗎？”
　　“怎麼可能。”
　　“可是你看，自然之中，火屬性魔力與水屬性魔力也都能相安無事地共存啊，要是一碰面就全部抵消的話，要麼火屬性魔力全部消失，要麼水屬性魔力全部消失。而且，在火山處也可以用水屬性的魔法，只是威力會削弱，同理，在冰雪中用火屬性的魔法威力會減弱但還是能用出來，這是不是證明，在某種情況下，它們是可以共存的？”
　　“這……”小彩一手撐住下巴：“曾經有人研究過類似的方式，只是一直都失敗了，也許如你所說，它們在自然之中可以共存，但共存的條件是什麼，還沒人研究出來過。”
　　“好吧。”
　　韓夏放棄了深究的想法，準備離開夢境了，而在韓夏即將離開時，小彩突然開口：“現在的陰陽殿……”
　　“嗯？”
　　“沒什麼。”小彩在韓夏後背一推：“去忙你的吧。”
　　隨後，韓夏醒來了。
　　PS：79/121，日常求票~月末啦，看在作死菌努力了一個月的份上，要過期的月票都投給我吧！

937 撿垃圾這個梗是過不去了是吧?
　　雲都那邊，柯沃特教授給了淋淋一個不錯的實驗室，並且提供了許多先進的儀器，淋淋一心投入其中，而韓夏則找上了柯沃特博士，詢問了菲尼克斯研究所爆炸后的遺址，卻被告知那個地方已經被雲都政府掩埋了。
　　失去了繼續尋找那兩具遺體的線索，韓夏雖然有些焦急與煩躁，卻又些無可奈何，現在似乎只能從不死鳥結社入手了，只是不死鳥結社自從失去了一個小隊以及一個據點后就龜縮了起來，彷彿徹底消聲滅跡了一般。
　　最終韓夏只能讓柯沃特博士幫自己留意不死鳥結社的消息后，把分身扔在淋淋的實驗室旁的休息室中，將精力都放在方程學院這邊了。
　　也幸虧他這麼做了，不然在狩獲神社接觸鬼纏刃的時候，他的分身估計會直接倒在地上，說不定會被人撿走，做這樣那樣的事情。
　　早晨五點，韓夏起床洗漱，隨後跑到了屋頂修鍊五行訣，他已經決定延長五行訣的修鍊時間，從早上五點半到七點半，整整兩個小時。
　　同時，韓夏也在練習隨時能靜下心來觀想星象圖的方式，以便將零碎的時間整合起來，用於修鍊。
　　他相信既然陳威龍做得到，他也能做得到，現在做不到只是因為自己不夠努力而已。
　　當韓夏出門時，大概八點左右，羅埃爾還在賴床，期末考一結束，她就像是繃緊的弦突然鬆了下來一般，整個人都變懶了。
　　然後，韓夏就在宿舍樓下遇到了櫻花院櫻櫻子。
　　夏季的天氣炎熱，櫻花院今天的穿著比較清涼，無袖的淺藍色連衣短裙，白色的絲襪，一頭白金色的長發紮成單馬尾，上面系了一個蝴蝶結，充滿青春與活力的氣息。
　　彷彿是從畫中走出來的二次元女孩子。
　　在韓夏下樓時，她正盯著一個被風吹來的空瓶子。
　　——撿還是不撿？
　　櫻花院瞪著瓶子，試圖靠著氣勢讓它乖乖滾回垃圾桶。
　　這當然是做不到的。
　　但是她好好打扮了一番，正準備給剛期末考結束的一個良好的印象，若是韓夏下樓看到她在撿垃圾，豈不是很掉價？
　　她櫻櫻子不要面子嗎？
　　但是不撿的話，韓夏以為她是那種不愛護環境的壞孩子怎麼辦？甚至可能懷疑空瓶子是她扔的！
　　糾結了三分鐘后，櫻花院動了。
　　——只要出手速度快，一秒鐘就能撿起空瓶扔到垃圾桶里，韓夏若是突然出現，我也來得及回到原位來個回眸殺！
　　櫻花院彎腰，櫻花院撿起瓶子，櫻花院抬起小手……
　　“你在做什麼？”
　　身後的聲音讓櫻花院的動作僵硬了。
　　“不要亂扔垃圾。”
　　“……”
　　櫻花院跪坐在地，一臉灰暗之色。
　　“起來，別坐地上，地上臟。”
　　“哦。”
　　櫻花院乖乖起身，手中的瓶子被韓夏拿走了，他走到垃圾桶前扔了進去：“我知道你剛才是準備撿瓶子扔垃圾桶，不過，別離那麼遠投，要是沒扔進去怎麼辦？”
　　“怎麼可能……”
　　“怎麼不可能？”
　　“我一定能投進去的。”櫻花院辯解：“絕對不會失手。”
　　韓夏覺得這個孩子腦迴路有點問題，不過因為之前幾天的補習，韓夏眉頭一皺，倒是有點小老師的樣子了：“多走兩步不行嗎？”
　　櫻花院抿著嘴：“行，你說啥就是啥。”
　　“敷衍。”
　　“小女子以後撿到瓶子一定乖乖跑到垃圾桶前準確地放進去后再離開。”櫻花院捏著嗓子說話，當然實際上她心中的想法是——以後看到瓶子直接讓其直接泯滅於虛空之中。
　　——破瓶子！都是你！讓我出糗！讓我出糗！畫圈圈詛咒你！
　　櫻花院在心中詛咒那個垃圾桶里的瓶子。
　　“也不是非要讓你這麼做……算了，你愛咋樣咋樣吧。”韓夏懶得抬杠：“你這麼早過來是來找我的？”
　　“對啊！”櫻花院眼睛一亮，用力點頭：“我在想，你不是期末考結束了嗎？暑假有兩個月呢，我剛好暑假也沒什麼安排……要不，我們出去玩吧！”
　　沒等韓夏回答，櫻花院就將自己昨天晚上早就規劃好的遊玩路線報了出來。
　　“我們可以去華鷹聯邦購物，可以去北冰原滑雪，可以去諾頓共和國看他們的聖典，或者到艾爾華族國騎半人馬狩獵！對了，對了，我們還可以去白鯨海峽潛泳，那裡有很多海鮮哦！”
　　“你挺了解的嘛。”
　　“那當然，我可是做了很多功課的！”櫻花院得意地雙手叉腰，韓夏這是不是在誇她？開心！
　　“但是，我拒絕。”
　　“誒？”
　　“我還有其他事要做。”韓夏擺了擺手：“你想玩的話，我可以用學院的名義幫你提前打點好一切，但我就不去了。”
　　“我自己一個人去有什麼意思嘛！”
　　“原來是想要有人陪啊，那我給你安排個小夥伴。”韓夏想到了一個人，那個人也是孤零零的。
　　半個小時后。
　　“你剛好離開雲都對外面不熟悉，現在到各處逛逛了解一下外面世界的風土人情，她叫櫻花院櫻櫻子，她跟你一樣，你們兩個都對這裡不熟悉，剛好作伴。”
　　韓夏把芙蕾米喊了過來，然後在芙蕾米一臉僵硬的表情下，把她的小手往櫻花院手中一塞。
　　“芙蕾米還小，你要多多照看她啊。”
　　“我不小的說。”芙蕾米表情認真，十分熟練地抿嘴皺眉裝成熟：“別把我當小孩子。”
　　韓夏笑著比劃了一下芙蕾米的身高：“不小……噗。”
　　芙蕾米想跳起來錘韓夏的胸口。
　　“那個，我跟這個孩子不熟悉，一起去旅遊的話，會很尷尬。”櫻花院找了個理由：“既然你認識我也認識他，你乾脆當我們的嚮導跟我們一起去好了。”
　　為了能帶走韓夏，櫻花院降低底線，甚至願意讓芙蕾米打擾他們的二人世界，當然，櫻花院在旅行中途肯定會想辦法讓芙蕾米退場，留下她與韓夏二人游。
　　可惜，她的計劃從一開始就沒有實施的可能。
　　“你們一起旅遊過後不就熟悉了？”
　　說完安排一個白絨球機器人過來帶她們去收拾行李，自己則前往了學生會辦公室，留下櫻花院與芙蕾米大眼瞪小眼。
　　韓夏離開后，櫻花院與芙蕾米兩人對視了一眼。
　　——白毛丫頭。
　　櫻花院給芙蕾米取了個外號。
　　——白毛大嬸。
　　芙蕾米也給櫻花院去了個外號。
　　PS：慘·櫻櫻子·慘，求票·作死菌·求票

938 芙蕾米牌AI?
　　“你好，我是，芙蕾米的說。”
　　“你好，我是櫻花院櫻櫻子。”櫻花院自我介紹完后看著芙蕾米的外貌，越看越覺得眼熟，櫻花院覺得自己好像在哪裡見過。
　　“誒，等等，你是叫做芙蕾米對吧？”櫻花院覺得這個名字好像在哪聽過。
　　“是的。”
　　“來自雲都？”
　　“嗯。”
　　“斯里蘭卡人？”
　　“沒錯。”芙蕾米疑惑地看向她，雖然斯里蘭卡人外貌特點十分明顯，但並不是所有人都聽說過斯里蘭卡人的：“你想問什麼可以直接問的說，看在你是卡……韓夏會長的熟人的面子上，我會儘可能回答的說。”
　　“芙蕾米，芙蕾米……”櫻花院皺眉，她繞著芙蕾米轉圈。
　　——不可能吧……
　　——他那艘船的AI也叫芙蕾米。
　　——外形這麼像，只是他船上的那個AI看起來年紀大一點，少女跟蘿莉的區別。
　　櫻花院還記得，她在第一世的時候，跟落落關係不錯時就有登上過七夜君主的那艘船。
　　當時落落提到過，七夜君主船上的那個AI跟一個雲都的斯里蘭卡人有關。
　　——可惜，我當時也只是見過那個AI一兩次，印象不深……是同一個嗎？
　　櫻花院伸手捏了捏芙蕾米的小臉，比起虛擬的AI，眼前的芙蕾米是活生生的，這充滿膠原蛋白的小臉，捏起來就很爽……
　　芙蕾米被櫻花院盯得有些不舒服，特別是她還動手動腳，一副把她當小孩子看待的樣子。
　　芙蕾米下意識地退了兩步：“你要是沒什麼想問的，我就先走了，我並不想旅遊的說，我還有好幾個遊戲沒通關呢。”
　　雖然機械臂沒帶，但遊戲機一直隨身攜帶，芙蕾米還要回去刷素材給自己的遊戲裝備強化+13呢。
　　——不管是不是同一個，也不管這個小姑娘在前世是怎麼變成一個AI的，但韓夏對她似乎挺照顧的，否則怎麼會讓最為值得信任的我去照顧她呢！
　　櫻花院不知道的是，其實在韓夏眼中，應該是芙蕾米照顧櫻花院才對，別看芙蕾米還小，但她可是一個自立自強的好孩子，跟櫻花院這種憨憨不一樣。
　　——要直接攻略韓夏有點難，那就先攻略他身邊的人吧！
　　“遊戲？我那邊有很多遊戲。”惡魔族的遊戲雖然大部分都是砍來砍去的類型，但是打擊感好得沒得說，櫻花院自己也喜歡玩，雖然遊戲畢竟是遊戲，肯定是比不上真人快打，比如捏碎黑龍王腦殼來得爽快。
　　於是她抓住了芙蕾米的胳膊：“我家還蠻大的，有很多好康的！”
　　“不去，你們外界有遊戲嗎？就算有也是很無聊的遊戲吧，我絕對不會玩的說，放開我！”
　　“你是想違背我？”
　　櫻花院藍色的眸子隱現紅光，芙蕾米頓時感覺身體僵硬了。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　在深淵待久了，那群腦袋長肌肉的惡魔都是不打不聽話的倔驢，櫻花院恐嚇他們都習慣了，韓夏不在身邊，她面對其他人時下意識地就端起架子了，沒想到會嚇到這個小姑娘，櫻花院急忙道歉。
　　十分鐘后，心中對於櫻花院百般不滿，並決定哪怕她有好玩的遊戲也絕對不碰的芙蕾米抱著遊戲手柄。
　　“真香！”
　　……
　　韓夏這麼早去辦公室並不為什麼，為的是在今天跟萊拉理事以及那個史密斯長老攤牌，他沒那麼多時間精力耗費在一個外人身上，若不是萊拉理事在，韓夏估計直接把他趕走了，相信學院長要是知道了他的態度，也不會怪自己。
　　他要忙的事情還很多了，別以為暑假了他就可以像普通的學員一般到處嗨了。
　　首先，南方諸國黑玫瑰群島的所羅門系統已經建好，那邊的基地也在改造，韓夏還一次都沒去過呢。
　　而且，韓夏已經得到學院長與呆眠的許可，將石球中【夢魘】產出的能量結晶賣給阿爾法商會，現在阿爾法商會的所羅門系統就是靠著呆眠的能量結晶運轉的。
　　南方諸國那邊的事情這段時間一直是米婭在操心，他準備過去一趟，至少要露個臉，還有關心一下進度。
　　然後就是與羅埃爾到諾頓共和國她曾經的家鄉看看，羅埃爾經常懷念她的家鄉，而且韓夏對這個政教合一的國家還是有一定好奇心的。
　　還有關於雲都那個叫漢娜的老婆婆想要尋找的阿德萊德，可以找來自東陽的月下凝墨、月下清淺兩兄妹問問。
　　之後，韓夏將會把大部分時間安排在修鍊上，天賦的限制讓他起步慢，那就靠汗水追上別人。
　　方程學院的這具身體專註於修鍊，主要將精力則放在雲都，親自調查那兩具遺骸的去向。
　　每周六都要到狩獲神社一趟，陪糰子女神玩，找希蘿蹭飯並培養感情。
　　其他的，就是類似暑假期間學院內的各種物資的採購，各個螺旋迷宮也得統一安排人照看，以免裡面的魔物魔獸跑出來，或者餓死。
　　還有為二年級、三年級的學生期末成績進行測評……雖然測評工作會有其他老師做，但韓夏與蒙特利副院長則要負責把關，以免有人徇私舞弊。
　　然後就是為下學期的開學做準備。
　　這就是韓夏的暑假安排。
　　“魔法學院沒有什麼文藝匯演，迎新晚會，學園祭什麼的嗎？娛樂項目好少啊。”
　　韓夏將這件事記在筆記本上，準備找機會弄個全校活動，然後以後每年的那天都舉辦一次。
　　若是失敗了……那就失敗了吧，反正他也只是一時興起。
　　“啊，對了，還有社團。”
　　社團，一年級生下學期開始就可以加入各個社團了，到時候二年級生就會在操場或者其他地方搭展廳、搭棚子、擺攤、耍雜技什麼的吸引一年級的小鮮肉小白菜入社團，為社團增添新鮮的血液，同時也是為了解決部分學長學姐們的單身問題。
　　“青春啊，真好啊……”
　　韓夏發出了老頭子一般的感嘆，然後在筆記本上寫下禁止同社團亂搞男女關係。
　　“學生會也算是社團吧？”
　　想了想，韓夏又把這句話擦掉了，他還想拉希蘿加入學生會呢，這樣他們就天天都有理由見面了。
　　PS：80/121，月末了，求求求求求求求求票~

939 天賜萌物!
　　韓夏在辦公室內坐了大概半個小時左右，萊拉理事就帶著史密斯長老再次出現。
　　史密斯長老臉色有些陰沉，他直接坐在沙發上后一言不發，萊拉理事對著韓夏笑了笑：“我們又來打擾了，昨天還有第三件事沒說。”
　　韓夏正準備讓白絨球機器人去泡茶泡咖啡，恰巧，娜娜就帶著落落過來了，她們剛推開門看到有客人，娜娜就取代了白絨球機器人親自去泡茶了，而落落也想離開，但看到韓夏對她招手，她遲疑了一陣后抱著尾巴跑到了韓夏的辦公桌旁。
　　她壓低聲音：“待會，要是，米婭來了，告訴她，我不在。”
　　落落緊緊抱著自己的大尾巴，躲在桌子後面，蹲在韓夏腳邊，圓圓的金色大眼睛左顧右盼，一副防賊的樣子，萌了韓夏一臉。
　　“好。”
　　不過有人覺得獸耳娘可愛，但有些人就不這麼看了。
　　“獸人？”
　　史密斯在看到韓夏跟獸人走得很近，甚至還要讓獸人為他倒水，本就陰沉的表情更加難看了：“竟然與此等低級野獸為伍！簡直是丟了家族的臉！”
　　看到落落拉攏下去的耳朵，韓夏摸著變幼后內心似乎也變得更加敏感脆弱的落落的小腦袋，呵呵一笑：“她比你可愛多了。”
　　落落耳朵一抖，仰著小臉，尾巴下意識地就纏在了韓夏手腕上，韓夏低頭看去，被她金光閃閃的眼睛閃了一下。
　　——這是何等天賜萌物！
　　隨後又注意到了落落尾巴的動作。
　　——雖然尾巴直接摸不行，但是這樣掛著纏著卻沒關係嗎？
　　韓夏表示，手感不錯，當然，要是能上手摸就更好了，但他知道這是不可能的。
　　這就像是跟女孩子相處時，你直接去摸她們的胸，她們肯定一巴掌過來，然後報警告你性騷擾，但若是她們主動抱著你的手臂，抱得緊一點，你蹭到她們的糰子，她們反而不會感覺自己被非禮了。
　　“娜娜。”
　　韓夏對著茶水間的娜娜喊了一聲。
　　“等下，快泡好了。”
　　“泡茶就行，咖啡別泡了。”韓夏抬頭與史密斯長老對視：“我們這裡的咖啡別人看不上。”
　　你要是客人，好好說話，我們可以相互尊重相互禮讓。
　　但是，從一開始就不懂得“說人話”的惡客，也沒必要舔著臉去討好，韓夏如今的一切都是自己努力來的，哪怕他真的是那個什麼拉瓦拉家族的人，他也沒欠過他們一分錢！
　　至於命？
　　抱歉，他韓夏的命是小乞丐給的，是安若素給的，跟其他人沒有關係！
　　對於史密斯長老這種自我感覺良好的人，韓夏用比較難聽一點的話就是：你算什麼東西，在我面前裝尼瑪呢？
　　韓夏說完，史密斯的半閉的眼睛就睜開了，不過這次他沒像昨天那樣衝動直接用精神力壓制過來，但被他盯著還是很有壓力的。
　　“啊？”
　　茶水間中的娜娜明顯感覺到辦公室內的氣氛不對勁了，空氣彷彿都變得沉重了起來，那怕她沒有姐姐那樣強大的直感，但身為獸人，對危機還是十分敏感的，身上的毛髮——特別是尾巴上的毛直接豎了起來。
　　她知道這是因為那個老先生說了不好聽的話，韓夏在為姐姐、為她、為獸人出頭，娜娜心中感動，卻也知道這麼做不太好，她不想讓韓夏為了她們而與客人交惡。
　　——獸人被人看不起的次數多了，韓大哥沒必要這樣做的。
　　娜娜不想讓韓夏夾在中間，裡外不是人。
　　那兩個人一看就是不得了的大人物，也許韓大哥以後可能會需要他們的幫忙，而她自己跟姐姐只是兩個沒權沒勢的獸人而已，這麼一比較，顯然那兩個大人物更值得結交。
　　不過娜娜也知道自己若是違背韓夏的話，自作主張給他們泡咖啡可能會讓韓夏生她的氣，於是最終娜娜還是給萊拉理事與史密斯長老各泡了一杯茶。
　　果不其然地，得到了韓夏的一個白眼。
　　她知道韓大哥不會真的生自己的氣，但她不是那種恃寵而驕的人，於是討好的跑到韓夏身後為他捏肩膀，學姐姐一樣把尾巴搭在他另一隻手的手腕上——她知道韓大哥一直想摸獸人的尾巴來著。
　　主動摸當然不行，但被動的話，就假裝不知道吧。
　　韓夏有些無奈地看著一臉卑微的娜娜，嘆了口氣：“新概念通用語回去抄十遍。”
　　“好……”
　　娜娜露出苦兮兮的小表情，雖然沒被責怪，但還是給了懲罰。
　　怎麼有種小媳婦不聽話，被小丈夫懲罰調/教的感覺了？
　　娜娜甩了甩頭，將這個荒唐的想法拋出腦外。
　　萊拉理事知道放任韓夏跟史密斯這麼搞下去怕不是半天都聊不了兩句，反而可能會起衝突，哪怕史密斯畏於北堂君主不敢動手，但口角的衝突還是避免不了的。
　　於是，她開口道：“小姑娘，我們還有其他的事情要跟韓夏談，能否行個方便。”
　　萊拉理事的語氣一如既往地親切。
　　娜娜下意識地看向了韓夏。
　　“已經放假了，暑假的這段時間你可以不用過來。”韓夏對娜娜說道：“順便把落落帶走吧……只是她好像在躲著米婭？”
　　“啊哈哈……姐姐這幾天被米婭姐抱著蹭尾巴，都開始掉毛了。”
　　韓夏哭笑不得，沒想到落落躲米婭的原因是這個。
　　“韓夏，沒問題嗎？”落落從桌面的位置探出半個腦袋，看向沙發方向一直散發著令人不安的氣勢的史密斯，有些擔心韓夏。
　　韓夏是為了幫她們說話才惹到那個山羊鬍的吧？
　　只是落落的直感告訴她，她不是那個山羊鬍的對手，雙方差距極大，落落再次為自己的無力感到難受。
　　“嗯。”韓夏拍了拍落落的腦袋：“別胡思亂想，不關你們的事，是我這邊的一些小問題，等這邊事情結束后，我去找你們，晚上我們吃火鍋吧。”
　　感覺到韓夏說的是實話，落落心情好了一些：“好啊！”
　　為了防止韓夏再次為了她們出頭與那個山羊鬍吵架，落落被娜娜牽著一步三回頭地離開了辦公室，她們輕輕關上了門。
　　然後在離開辦公樓的時候，遇到了米婭！
　　“啊嗚嗚！”
　　落落再次落入米婭手中，她用尾巴把米婭舉了起來，試圖甩開，可惜，米婭就像是牛皮糖一樣，粘著就抖不下來了。
　　——姐姐的尾巴力氣好大……
　　看著這一幕的娜娜有些汗顏。
　　“姐姐跟米婭姐的關係真好啊……”
　　當然，這句話聽起來似乎在羨慕，但實際上娜娜並不是真的羨慕，以她敏感的身體，若是被米婭整天這樣抱著蹭的話估計就走不動路了。
　　PS：81/121，剩下40章了，感覺也就那樣嘛！哇哈哈哈！求票！

940 貴圈真亂
　　“這第三件事，你應該也已經猜到了，它也是這次帶史密斯長老一起過來的原因。”
　　萊拉理事看向史密斯長老：“史密斯，把族譜取出來吧。”
　　史密斯明顯還在為韓夏不尊重他的事情慪氣，他直接將一份厚厚的書扔在了桌上：“此子如此大逆不道，讓他回去，簡直丟臉！”
　　萊拉理事無視了史密斯長老的話，兩人認識了這麼多年，她也知道史密斯是什麼脾氣，要真是不想讓韓夏回家族，他早就走了。
　　“孩子，你過來。”
　　韓夏一直坐在自己辦公桌的位置，此時萊拉理事招呼，他才起身走過去，坐在他們對面的沙發上。
　　“這一份，是拉瓦拉家族的族譜的手抄本。”
　　萊拉理事將那本書放在了自己雙腿上：“拉瓦拉家族成立至今已經有三千多年的歲月，雖然期間起起伏伏，也遭到各種針對打壓，但一直沒有斷了香火，延續至今已經成為諾頓共和國內的魔法世家中數一數二的家族，就算拿到其他國家，甚至整個人類生存區之內，也是排得上前五十的世家大族了。”
　　“哇哦，好厲害，好牛逼哦。”韓夏棒讀著，同時拍手。
　　萊拉理事無奈一笑，她知道韓夏是故意在氣史密斯。
　　而史密斯也真的被他的行為氣得吹鬍子瞪眼睛，若不是這裡是北堂冥的地盤，他估計就把韓夏按著打屁股了。
　　——這兩人脾氣倒是真像，誰都不願意服軟。
　　萊拉理事繼續充當中間人和事佬。
　　“自從上次道別，回去后，拉瓦拉家族查閱了近年來流落在外的族人，若是不出意外的話，你應該是凱瑟琳·拉瓦拉的孩子。”
　　萊拉理事的眼神溫和，她打開那本手抄本放在韓夏面前，上面有著密密麻麻的名字性別，若是有伴侶的，還會將伴侶的基本信息寫上去。
　　而萊拉理事所指的位置，就有一個打了紅色叉叉的名字——凱瑟琳·拉瓦拉。
　　“紅色的叉是什麼意思？”
　　“這個，其實是……”
　　萊拉理事的話被史密斯打斷：“違反族規，做了錯事還不悔改，是族裡的罪人！”
　　萊拉理事嘆了口氣：“當初凱瑟琳犯了錯，最後，被拉瓦拉家族趕了出去。”
　　“哦，所以，你認為，我是凱瑟琳·拉瓦拉女士的孩子？我能問一下她犯了什麼錯嗎？”
　　史密斯聞言把頭扭向一旁，萊拉理事看了他一眼，斟酌了一下語言后開口：“她逃婚了，與一個東陽人私奔，只是後來凱瑟琳還是沒能逃掉，被抓回了族裡，不過，被發現的時候，似乎她已經有孕在身了，婚禮當然是辦不下去了。”
　　“哼！”
　　史密斯鬍鬚都飄了幾下：“我早就說過，那些東陽人信不過，凱瑟琳被押回去的時候，那個人在哪？這等低賤人種，根本就不知道什麼叫責任！若他與凱瑟琳是真心相愛，怎麼連露頭都不敢！”
　　一邊說著，史密斯看向了韓夏，特別是韓夏那黑髮黑瞳的模樣，他更是看不順眼，有好幾次韓夏都感覺他想對自己動手了，顯然，史密斯長老把他與那個騙婚騙炮的東陽人劃了等號。
　　韓夏攤開雙手：“對此，我只能說，貴圈真亂。”
　　自家人知道自家事，他是穿越者，肉穿的那種，根本不可能是凱瑟琳·拉瓦拉跟那個東陽人的孩子，除非凱瑟琳也肉身穿越到地球。
　　“你不要覺得這件事跟你沒關係。”萊拉理事按住了韓夏桌上的手背：“你是凱瑟琳的孩子，也是拉瓦拉家族的人。”
　　“如果我說不是呢？”
　　“哪怕你不是凱瑟琳的孩子，你也是拉瓦拉家族的人。”
　　“憑什麼？你們這家族也忒霸道了吧。”
　　“星羅修鍊法，不是誰都能修鍊的，你擁有如此濃郁的星羅，就是鐵證！”史密斯長老再次開口：“拉瓦拉家族繁衍至今，並不是沒有出現過有人盜練星羅修鍊法，但他們無一不被星羅侵蝕，只有拉瓦拉家族的血脈，才能完美融合星羅的力量！”
　　史密斯長老對於拉瓦拉家族十分自豪，拉瓦拉家族這種血脈傳承的力量，在所有魔法世家中，都是極其稀有的，十個魔法世家中，有那麼一兩個就不錯了。
　　比起一些靠著各種魔法道具撐門面的魔法世家，拉瓦拉家族的血脈明顯更加高貴！
　　靠著血脈與星羅修鍊法，拉瓦拉家族才能長盛不衰。
　　“那我有個問題。”
　　“問吧孩子。”
　　“既然是要有拉瓦拉家族血脈的人才能修鍊星羅修鍊法，那拉瓦拉家族的先祖，第一個修鍊星羅修鍊法的人，算是剛好被選中的幸運兒吧，那麼，憑什麼你們覺得，我一定是拉瓦拉家族的血脈後代，而不是另一個幸運兒呢？”
　　“大逆不道！”史密斯怒極：“你是想說自己能夠比肩拉瓦拉家族的先人！？你個東陽雜種，有什麼資格與拉瓦拉的先祖進行比較？！”
　　“我其實一直在懷疑，拉瓦拉家族的人讓你過來，到底是來勸我回歸家族的，還是過來刺激我想要找借口把我幹掉的。”韓夏感受著史密斯長老那蘊含了星羅的精神力——好吧，在韓夏眼中，那是幽能。
　　與幽能相結合的精神力有著淡淡的幽藍色光芒，星星點點的亮光讓史密斯長老周圍彷彿被星空環繞。
　　龐大的精神力帶給韓夏極大的壓迫感，但他沒有屈服，顏色更加深邃蒼藍的精神力湧出，抵禦著史密斯帶給他的壓力。
　　史密斯此時在極力壓抑著自己的怒火，只是用威壓震懾他並沒有直接使用精神力攻擊他，但韓夏相信自己這時候若是再說一句不好聽的話，就會直接點燃這個炸藥桶！
　　而韓夏是會選擇息事寧人的人嗎？
　　⑧可能的，⑧存在的。
　　陰陽殿的陰陽獵馬人絕不認輸！
　　就在韓夏準備來一句國罵三字經時，萊拉理事已經護在了韓夏面前：“夠了！史密斯！當初若不是你強行要讓凱瑟琳聯姻，她也不至於逃婚！現在你又要對她的孩子動手？”
　　“他一個人在外面受了那麼多年的苦，你們誰幫過他了！？”
　　“他就算不回你們家族，在外面自己一個人也能過得很好！”
　　“而且！”
　　“他可是你外孫啊！”
　　桌上的族譜被風吹動，凱瑟琳·拉瓦拉那條線向上延伸，另一端，正是史密斯·拉瓦拉。
　　PS：82/121，求票~

941 呆眠再得一分
　　外孫？
　　哈？
　　這個一口一個罪人的糟老頭子，竟然是那個“罪人”的老爸？
　　位於萊拉理事身後的韓夏倒吸了一口涼氣。
　　這人的態度奇差，早就猜到的韓夏知道他是帶著族譜來認親的，若是一開始不知道的話，還以為他是來找茬的呢！
　　“是不是爺孫關係八字還沒一撇呢。”韓夏可不想莫名其妙多了個外公來：“這其中肯定有什麼誤會。”
　　“別怕，孩子，我不會讓他傷害你的。”萊拉理事反手握住韓夏的手腕，抓得緊緊的，一副老母雞護崽的架勢。
　　——啊，雖然被關心的感覺真的不錯啦，但是我真的不是那什麼拉瓦拉家族的人啊。
　　韓夏摸了摸自己項鏈上的空間戒指，想著乾脆把它還給萊拉理事算了，若不是因為這個東西讓韓夏面對萊拉理事硬氣不起來的話，他早就把史密斯晾在一旁不管了。
　　——果然欠人情這種事情，很麻煩啊。
　　韓夏在心中嘆了口氣。
　　史密斯與韓夏的“關係”被點破，他臉上的表情有些僵硬，想要發火卻又發不出來，望著萊拉身後冷漠地望著他的韓夏，他想起了凱瑟琳被趕出家族時看向他時的眼神。
　　兩者是如此相似。
　　史密斯的喉嚨滾動了一下，澎湃如潮的精神力漸漸收斂，他略顯頹然地坐了下來，雙手抵住了額頭，與昨天韓夏從監控上看到他位於涼亭時的動作一樣。
　　辦公室內，安靜了下來。
　　“我知道你對家族沒有歸屬感。”史密斯似乎已經冷靜了下來：“但是你能吸收星羅是不爭的事實，若是不願回歸家族，那麼，你的星羅將會別取走。”
　　“憑什麼？”
　　“就憑星羅修鍊法，是拉瓦拉一族的先祖冒著生命危險創造出來的。”
　　史密斯終於抬頭，與韓夏對視著。
　　“拉瓦拉家族的人，不會讓自家的血脈流落在外，這是為了避免在多年後，誕生一支不受掌控的新的旁支與主家爭權，而且，就算我把你帶回家族，你也得選一名主家的女子聯姻才行。”
　　“呵，你們這些魔法世家管得也太寬了吧。”
　　“別天真了！”
　　史密斯突然提高了音量：“這次來的若不是我，你早就被擊潰意識海，抽走星羅了！”
　　“就算真如你所說，你與拉瓦拉家族並無血脈關聯又如何！就算你是萬中無一的可以適應星羅侵蝕的幸運兒又如何！就算你如同拉瓦拉先祖一般聰慧過人自行領悟了星羅修鍊法又如何！誰信！”
　　最後的這句，史密斯甚至已經是用吼出來的了。
　　“你以為魔法世家是一群人閑著沒事抱團取暖過家家嗎！”
　　史密斯的話讓韓夏陷入了沉默。
　　這個不善言語的老頭突然冒出這麼長的一段話，很明顯，這些話他早就憋在心裡很久了。
　　韓夏並不清楚其他的魔法世家到底是什麼情況，但是，星羅修鍊法是拉瓦拉家族的立身之本，他們絕對不願看到它流落到外人手裡。
　　正如史密斯所說，哪怕真的有一名遠拉瓦拉家族八竿子打不著關係的天之驕子，天資聰慧無師自通自行領悟了星羅修鍊法，平時沒被發現還好，一旦被發現，拉瓦拉家族的人肯定不會坐視不管，要麼招收要麼毀掉，沒有其他選項。
　　在拉瓦拉家族發展至今三千多年，並不是沒有可能真的遇到這類情況，但拉瓦拉家族還是只有一個，星羅修鍊法還是被他們掌握在手中。
　　韓夏也不知道自己是時候暴露的，他只記得艾倫提過一嘴“跟凱爾叔叔說的一樣呢”這樣的話。
　　應該是那個叫凱爾的人發現了韓夏的星羅修鍊法，然後也發現他不是拉瓦拉家族的人後告訴了萊拉理事，萊拉理事就帶著艾倫過來找他，並確認了韓夏身上的有著濃郁的星羅（幽能）。
　　然後萊拉理事回諾頓共和國，拉瓦拉家族檢查族譜。
　　之後就是史密斯長老的出現。
　　“若是，我拒絕加入拉瓦拉家族，會發生什麼？”
　　“你這次若拒絕，下次就是家族的族老令人與方程學院交涉直接要人了，北堂冥是君主沒錯，但他初入君主才多久？拉瓦拉家族發展至今，君主不知凡幾，至今還在外活動的至少就有三個，你真以為一個沒多少底蘊的魔法學院能夠庇護得了你？”
　　聽到答案的韓夏坐了下來。
　　孑然一身，無依無靠。
　　六邊形天賦的限制。
　　東拼西湊而來的不成系統的能力。
　　最拿得出手的方程學院學生會長的身份，在魔法世家的眼中什麼都不是，只靠他自己，連伊澤傳授的修鍊法都守不住。
　　正如史密斯所說，這次來的若不是他這個“外公”，而是拉瓦拉家族中的其他長老，估計懶得跟他扯這麼多，直接動手了吧。
　　以前一直覺得很撒幣中二的那句“弱小便是原罪”，現在的韓夏切身體會到了。
　　他們根本不打算跟他講道理，韓夏也沒資格讓他們放下身段與他講道理。
　　他們說韓夏用的是星羅修鍊法，那不管真相如何，韓夏修鍊的“就是”星羅修鍊法！
　　要麼放棄伊澤傳授的修鍊法，被抽走幽能回歸平庸。
　　要麼，屈服於魔法世家，成為他們的走狗——反正韓夏不認為自己會得到貴賓待遇。
　　濃濃的無力感襲來，韓夏感覺胸口有些發悶，呼吸彷彿都有些困難。
　　“別人的生活可以翻來覆去地折騰，而我只能被生活折騰得翻來覆去。”
　　一旁的萊拉理事與史密斯長老也都沒有接話，有時候，現實就是如此，不是你想反抗你就能反抗得了的。
　　史密斯難道就願意眼睜睜看著自己的女兒被趕出家族嗎？但他無法阻止，甚至他的思想早就被家族同化，並認為這麼做是對的。
　　“韓夏不開心，我也不開心，我要把你們都殺了，全都殺了！”
　　石球內部的空間中，抱著小空艇玩偶的“怪物”微微抬起了頭。
　　少女出現在了韓夏面前，她的聲音獃獃的，帶著一股揮之不去的倦意，她伸手輕輕抱著韓夏的腦袋，身下，投到地上的影子扭動，一雙雙猙獰的眼睛將要睜開。
　　“呆眠，不要。”韓夏反手摟住了呆眠的腰：“不是他們的錯。”
　　“唔。”
　　呆眠收回了將要把萊拉理事與史密斯長老拖入噩夢虐殺的觸手，然後像是安慰小狗狗一樣，輕輕撫摸這韓夏的頭頂。
　　“韓夏，有我在，沒人能欺負你。”
　　“韓夏保護企鵝，我保護韓夏。”
　　PS：83/121，剩下38章了，求票~
　　PS2：呆眠：“第一世的女主是跟你說笑的嗎？”
　　作死菌：“可是你不姓安啊。”
　　呆眠：“安傾舞姓安傾，也不姓安啊。”
　　作死菌：“對哦！”

942 講個鬼故事，少爺給你點贊了
　　“米婭，好重。”
　　米婭掛在落落尾巴上蹭了一個上午了，落落都感到自己的尾巴有些發酸了。
　　聽到落落的話后，米婭從落落毛茸茸的尾巴中抬起頭與她對視了兩秒。
　　然後就變成了落落騎在米婭肩膀上的姿勢了。
　　落落覺得這個姿勢實在是太……
　　棒了！
　　也許是體型變小，心態也跟著變幼了吧，換做以前她肯定會覺得自己被當做小孩子看待而感到有些彆扭，但現在，騎在米婭的肩膀上，落落搖晃著長長的大尾巴，感受著不同視角欣賞風景所帶來的幸福感，臉上浮現了兩團的可愛紅暈。
　　甚至她還舉起嫩嫩的小爪爪，略顯興奮地喊道：“米婭，沖鴨！”
　　而被落落尾巴捲住上半身的米婭雖然臉上沒有絲毫表情，但卻默默加快了步伐，娜娜還沒走兩步，她們就已經咻咻咻~地跑遠了。
　　娜娜急忙追了過去，同時默默拿起手機“咔嚓！”地拍下了這和諧的一幕，反手就轉發給韓大哥。
　　——姐姐這麼可愛，得讓韓大哥也感受一下！
　　娜娜按下了發送的按鍵。
　　而另一邊，以“讓我考慮一下”為由，暫時穩住了史密斯長老，並將他們送走後，韓夏正坐著發獃，呆眠則靠在沙發上打盹，剛才不小心泄露出了一點力量，她得睡一覺在夢中把它們吸回來才行，否則會導致附近的人晚上做噩夢。
　　這時，韓夏手機亮了起來——為了不打擾呆眠睡覺，韓夏特意打開靜音。
　　看到娜娜發的照片與視頻后，韓夏略顯疲憊的臉上不由得露出了一絲笑容。
　　隨後，就將這段視頻轉發到了朋友圈……這是，韓夏突然發現了自己朋友圈中的一張照片，一張不是他發的，但卻是他的賬號發出去的照片。
　　少女窩在少年的懷中的照片。
　　當然，沒有露臉。
　　韓夏看了一眼照片上的日期，再抬頭看了一眼呆眠。
　　犯人是誰，不用猜了吧。
　　韓夏點開那條朋友圈，然後就看到了好幾個點贊的信息。
　　第一個點贊是“少爺”給的。
　　“‘少爺’開始用手機后，沉迷進去了嗎？”
　　想到已經開始受到荷爾蒙影響對女性產生好奇而偷窺侍女洗澡的“少爺”似乎很久沒跟他交流過了，韓夏打開相冊翻了一會兒后將最近“不小心”收藏的一些精品瑟圖都發給他。
　　資源要共享才對，而且這也是變相地在討好“少爺”，畢竟“少爺”肯定不會直接誒向他要澀圖的，身為手下，韓夏必須得準確揣摩“少爺”的想法並幫他解決問題。
　　第二個點贊……
　　希蘿。
　　是希蘿！
　　韓夏·吶喊.jpg
　　——完了完了完了！她看到后肯定會誤會的！
　　只是韓夏上次到神社時希蘿並沒有表現出任何異常，所以韓夏沒有發現朋友圈的秘密，現在翻到這張照片后，韓夏開始有些患得患失了。
　　希蘿是不是根本不在意他所以表現得無所謂的樣子？
　　——我會不會被當做花心的渣男？
　　韓夏抬起頭想找呆眠算賬，但是，看到她那吮/吸這拇指頭的恬靜睡顏，想到剛才她為自己生氣的模樣，火氣瞬間消失。
　　——算了，身為邪神，她應該不知道這樣做的後果，只是為了紀念或者好玩才發的吧。
　　韓夏心中有些無奈，盯著那張照片許久，最終，還是沒把它刪掉。
　　——找個時間跟希蘿解釋一下吧。
　　韓夏繼續看其他的點贊。
　　其他點贊的也都是韓夏日常接觸得到的人。
　　比如輔導員月下凝墨。
　　——希望他不要在希蘿面前說我的壞話啊，我也是為了學院才獻出美色，蠱惑邪神的啊！
　　韓夏覺得自己承受了這個年紀不該承受的痛苦。
　　然後是副院長、學院長……
　　——話說你們兩個，這麼閑的嗎？
　　韓夏記得他們平時都是各自有事在忙，這次接待萊拉理事與史密斯長老也一樣，兩人就直接當甩手掌柜了，也不怕韓夏亂搞令方程學院與其他勢力交惡。
　　下面還有彼得。
　　——好久沒看到他了，最近在幹啥呢？
　　韓夏給彼得發了個“在嗎？”，對方一直沒回復，索性也就暫時放到一邊了。
　　剩下的就是風紀委員的成員，學院的老師教授，各個螺旋迷宮的管理者，學院倉庫的倉管，採購人員……
　　這麼看下來，一百多個贊都有了。
　　甚至還看到了落落的點贊，不過韓夏估計點贊的是娜娜，落落對電子產品有些用不來，特別是智能手機。
　　而這麼多個贊，唯獨少了米婭。
　　米婭的手機好友就沒幾個，韓夏不信她看不到呆眠發的這條朋友圈。
　　而且米婭出現異常的時間剛好跟這條朋友圈發布的時間吻合。
　　甚至是呆眠發完朋友圈的那天半夜米婭就“生病”了。
　　韓夏跟米婭也算是生死之交了，雖然因為米婭用了時間回溯的能力讓黑石堡地下十八層發生的悲劇被避免了，但是，米婭肯定還記得回溯時間前發生的一切。
　　一個願意奮不顧身來救你的男孩子難道不比外面那些妖艷賤貨更香？
　　因此，米婭會對韓夏產生強烈的情感寄託也是正常的。
　　所以，後來華鷹聯邦中際州的旅遊，米婭在看到羅埃爾發給他的瑟圖后寒氣爆發，以及回到方程都市后，看到呆眠發的朋友圈，寒氣的二度爆發都是因為受到了刺激導致的。
　　簡而言之，米婭吃醋了。
　　也許她都不知道自己在吃醋。
　　換做以前，有女孩子因為他而吃醋，韓夏肯定會很開心，但看到米婭現在的樣子，實在是開心不起來。
　　想讓她變回原來那個充滿活力的驕傲的米婭。
　　想讓她的臉上重新擁有笑容。
　　要向她解釋呆眠的存在，但是，現在以現在米婭的狀態，韓夏的解釋她並不一定能聽得進去，只會覺得他在找借口。
　　所以，要有一個契機，能讓米婭靜下心來，聽他解釋的環境。
　　但是這樣的機會並不多。
　　更何況，解釋完后呢？
　　其實我還么有女盆友呢，所以你別傷心，還有機會喲？
　　嘔。
　　這麼做的話韓夏自己都看不起自己。
　　“算了，不解釋了，這樣就好……”
　　韓夏收起了手機，身體陷入柔軟的沙發中。
　　PS：84/121，求票哇~

943 想動手就別嗶嗶
　　下午，呆眠吸收完溢散出去的能量后十分疲憊地向韓夏索要完抱抱后就跑石球裡面去了。
　　而韓夏也暫且放下心中的煩悶，像是個沒事人一樣接過了帶領聖羅蘭學院、聖瑪麗學院學生了解方程學院的擔子。
　　當初惡魔的轉校生剛過來時，一副來到窮鄉下的模樣，甚至都懶得逛。
　　但與惡魔轉校生不同，這群來自諾頓共和國的少男少女對方程學院十分好奇，看什麼都覺得新鮮。
　　不過這群學生好奇歸好奇，但他們自己交流的時候，偶爾也會冒出一兩句略顯高傲的話，嘲諷方程學院是平民學院。
　　聖瑪麗學院的女生們倒是文文靜靜的樣子，但聖羅蘭學院的那幾個男生就不一樣了，不管是出於吸引女生的目的或者只是想顯擺自己的不凡，總是拿他們學院的優勢來貶低方程學院。
　　“那種仿造的噴泉一點美感都沒有，海豚造型是早在十多年前就淘汰的東西了，比我們學院的翼獅差多了。”
　　“對啊，那個鴿子噴泉更好笑，雕得像麻雀一樣，一點都不靈動，下面養的這是啥魚啊，買不起錦鯉嗎？這個石雕是老虎？長得像狗一樣。”
　　“還有你看，這個路燈，竟然不是純銅的，上面的鍍層都脫落了，這是拿普通生鐵焊的吧，真節省啊。”
　　“地磚凹凸不平的，還長雜草，是沒錢雇園丁清理嗎？這裡的學生是怎麼接受得了這種環境的？”
　　“那當然是因為這裡的學生也很低端啊，這些人一點氣質都沒有，看起來與外面那些普通的人文學院有什麼區別，一點也不像是魔法師。”
　　“我一開始還對這個學院有所期待，現在看來，除了人多，其他的也就一般般，我們學院的隨便一個角落都比這裡漂亮多了。”
　　“聽說這裡的畢業率很低，該不會是招不到好學生，所以大部分人都畢業不了吧。”
　　當然，他們都有刻意將聲音壓得極低，可惜如今的韓夏耳聰目明體質堪比獸人，即使他們交流聲細如蚊蚋，韓夏還是聽得清清楚楚。
　　相信每個人都有這麼一種心理：我的母校我再怎麼吐槽也無所謂，但別人黑它就不行！
　　此時的韓夏對方程學院的歸屬感並不算太高，但聽到別人各種挑剔嫌棄，韓夏還是有些不爽的。
　　“對了，你們學院在的地方有幾層啊？”
　　“幾層？”
　　聖羅蘭的學生被韓夏的話吸引了注意力，停下了竊竊私語。
　　“對啊，聽說聖羅蘭學院在諾頓共和國內也是最頂尖的學院，你們學院應該有著遠超方程學院的規模吧，我們這的方程都市也才二十六層而已，你們學院所在的地方，五六十層應該不止吧。”
　　沉默。
　　令人尷尬的沉默。
　　“真羨慕啊，五六十層，感覺都可以接觸到星星了呢。”韓夏望著天空一會兒，似乎是有些“疑惑”與他們的沉默：“怎麼都不說話？啊，是我猜錯了？你們應該有一百層高吧，是我孤陋寡聞了，抱歉。”
　　尷尬的氣氛蔓延，剛才還各種嘲諷的那幾個男生啞口無言，聖羅蘭學院是很華麗沒錯，但這種懸浮城市，找遍整個人類生存區，也就只有方程學院一個。
　　懸浮系統若不是這麼珍貴，米婭的那艘所羅門號也不會被人盯上了。
　　“其實……”伊文捷琳因為跟韓夏有交談過，看到其他人臉上尷尬的神色，她主動開口解釋道：“方程都市這樣的懸浮系統，其他地方並沒有哦。”
　　“真的嗎？”韓夏有些“驚喜”的樣子，臉上露出了“得意”的笑容：“我還以為我們方程學院真的如你們討論的那樣一文不值呢。”
　　“……”
　　現在，聖羅蘭的那幾個男生就算再傻也知道韓夏聽到了他們剛才討論的話了，只有聖瑪麗學院的幾個少女依舊有些茫然，以為她們是真的有在認真聽韓夏介紹方程學院。
　　伊文捷琳的視線投降聖羅蘭學院的學生，看著他們露出的尷尬神色，恍然，她加快了腳步與韓夏并行：“其實，方程學院還有很多優點，不然我們也不會到這裡來。”
　　——恭維的話誰不會說話啊。
　　韓夏有心為難她：“比如？”
　　“比如這裡的學生很多，很熱鬧，我們那邊就有些冷清了。還有這裡的綠化做得很好哦，就像是進入了一個小花園一樣。啊，對了，你們的校服也很好看呢，有些羨慕你們學校的女孩子……”
　　伊文捷琳嘰嘰喳喳，有理有據地列舉了很多就連韓夏平時都沒怎麼注意過的優點。
　　“能在這裡上學，真的很不錯呢，我都有些希望暑假能趕緊過去，早點過來報道了呢。”
　　——這個女孩子，段位有點高啊……
　　韓夏對伊文捷琳有些刮目相看了。
　　“對了，你是方程學院的學生會長對吧。”
　　一名聖羅蘭的男生上前了幾步。
　　“嗯。”
　　“一年級就能當上學生會長，你應該挺厲害的吧，對於貴學院的教學方式以及教出來的學生的魔法水平我十分好奇。”
　　“所以你是因為剛才被我的話刺激到，感覺自己被嘲諷了丟了面子，現在打算打我一頓找回場子？”
　　韓夏太過直白的話，讓那名聖羅蘭學院的男生愣住了，聖瑪麗學院的幾個女生看向他的眼神讓他有些壓力山大。
　　“這個，不是你想的……”
　　“好啊。”韓夏笑道：“我給你個打我一頓的機會。”
　　萊拉理事的名單上有著這些學生的資料，這群人都是二年級的學生，不過不是方程學院那種留級好幾年的老油條，而是在各自學院學了一年加一個學期的純二年級生，都是D級魔法師，最強的一個學生也不過是有兩個要素達到C級熟練度而已。
　　都是D級的魔法師，誰怕誰啊。
　　什麼？韓夏還只是魔法學徒？那沒事了。
　　當然，韓夏之所以這麼做，主要還是心中的那股火氣作祟。
　　呆眠的惡作劇，米婭的冷漠。
　　雲都內的機甲黑雪以及丟失的阿沐沐的遺骸。
　　拉瓦拉家族的霸道，史密斯長老的那些話。
　　一系列事情加起來讓韓夏心情糟糕到極點，他還不得不一邊聽著別人貶低方程學院，一邊故作歡笑給他們介紹方程學院。
　　這都是什麼人間疾苦？
　　這個聖羅蘭學院的男生突然冒出來簡直是瞌睡了送枕頭。
　　“你可別後悔。”放下了狠話后，那名男生彷彿帶著某種光環一般走向了自己的小夥伴們，並得到了熱烈的掌聲。
　　十五六歲的少年，總是會因為一點微不足道卻又看似帥氣的行為吸引到同齡人的認可與崇拜。
　　一旁的伊文捷琳還想要勸兩人不要衝動，但是韓夏早就從她旁邊走過。
　　“到訓練場去吧。”
　　看著或冷笑或不屑的聖羅蘭學生從旁邊走過，聖瑪麗學院的女生們有些無奈：“男生啊，都是一個樣。”
　　雖然聖瑪麗學院是女校，但是因為都是高質量的女孩子，周邊的魔法學院經常會有人試圖過來搭訕然後為了耍帥打架。
　　她們都習慣了。
　　“走吧，我們跟過去，要是有人受傷的話，還可以及時治療。”伊文捷琳開口后，聖瑪麗學院的學生也跟了過去。
　　因為已經期末考結束，訓練場幾乎沒有人在，此時的訓練場顯得有些冷清。
　　韓夏與聖羅蘭的那名男生入場后，訓練場的法陣展開，將兩人包裹了進去，而周圍除了為夥伴加油的聖羅蘭的學生，剩下的就是那七個隨時準備用治療術救人的聖瑪麗學院的學生了。
　　不過，想象中那種你來我往的戰鬥並沒有發生。
　　得到一堆亂七八糟記憶的韓夏早就知道這些傳統的學院派魔法師的戰鬥方式的缺點，他懶得跟他們玩回合制遊戲。
　　戰鬥開始到結束還沒三秒鐘。
　　當韓夏用附帶爆破術的石盾炸開對方的螺旋冰矛，火球術轟碎了對方的石盾，塑能要素凍結對方腳下的土地，操縱要素直接讓其在剛凍結的冰面上打滑，帶著滾燙熱風的拳頭擦著對方的臉頰擊裂了他身後的地板時。
　　這名男生的臉上的表情從從容到錯愕到蒼白。
　　剛才的自信瞬間消失不見。
　　剛才，發生了什麼？
　　他只記得自己用了石盾然後接冰錐，一攻一防，兩個魔法幾乎是瞬發。
　　十分沒什麼出彩的地方，但也沒有什麼破綻。
　　然後，就躺地上了。
　　他甚至現在都不知道自己是怎麼滑倒的。
　　穿透力那麼強的螺旋冰矛被對方用爆裂的石盾炸碎就算了，他可以說這個方程學院的學生會長將兩個魔法相結合，確實有兩把刷子，但正常情況下的火球術威力能強到一發就能擊破石盾嗎？
　　韓夏默默收回了拳頭。
　　他在最後關頭還是忍住了，不然剛才要是那一拳打下去，就不是單純的小孩子打架而是學院之間的衝突了。
　　韓夏伸出手：“我沒打到你，應該沒受傷吧，能起來嗎？”
　　“呃，沒，謝謝。”
　　下意識道了句謝后，他握著韓夏的手站了起來，腦子一時之間還有些懵逼，甚至不只是他，旁邊的學生也都處於震驚之中。
　　唯獨聖瑪麗學院的伊文捷琳沒什麼太大的反應，她率先拍了拍手鼓起掌來。
　　其他人也都傻愣愣地跟著鼓掌了。
　　PS：85.5/121。
　　PS2：咱寫打鬥的風格就是這樣的，除了打大型boss或者比較棘手的敵人多費一些筆墨（為了看起來燃一點），至於其他的？打個D級的弟弟都要渲染一下氣氛，路人鄙視看不起，然後幾個招式打一整章，水不水啊？還不如直接秒了，感覺這樣比各種反殺、各種驚為天人好多了。

944 思想的交流
　　巴士上，韓夏正準備帶這群校外的學生到櫻藍之丘的神櫻樹那邊，神櫻樹可以說是方程學院的招牌景點了。
　　而這幾名外校的學生從韓夏打敗另一個男生后，就一直保持沉默了，韓夏在介紹櫻藍之丘時，他們也都聽得很認真，至少表面上是如此。
　　所以說啊，必要的威懾還是要的。
　　也不是說這群少男少女態度高傲不行，人家就是在那種環境下長大的，從小含著金湯勺，長大後天賦出色被安排進入諾頓共和國最好的魔法學院，人家驕傲一下怎麼了？
　　只是，你在自己地盤驕傲沒關係，跑到別人地盤還不收斂一點，那就是情商有問題了，說實話，這群學生做得還不錯了，該說不愧是高等學校出來的精英嗎，雖然他們對方程學院各種挑剔，但也都是私下幾個人在討論，沒有直接騎臉。
　　可惜，他們沒想到韓夏耳朵那麼尖。
　　“有什麼想說想問的就直接問吧。”
　　韓夏停下了關於櫻藍之丘的解說，看向了從剛才開始就一直盯著自己看的少男少女。
　　特別是那個被韓夏打敗的男生，他時不時偷偷抬頭看韓夏一眼，然後一副欲言又止的樣子，韓夏都替他著急。
　　——這是哪來的含情脈脈小基佬？
　　韓夏都被他看得起雞皮疙瘩了。
　　感覺到韓夏投來的視線，這名男生下意識地撓了撓臉：“你，你很厲害。”
　　男生的同伴詫異地看了他一眼，顯然平時這個男生在其他人眼裡是屬於那種不會輕易服軟的類型，突然聽到他誇別人，而且是誇一個剛剛擊敗了他的人，換誰都會吃驚。
　　“所以？”
　　“所以，我想知道，方程學院的教學模式，都是像你表現出來的那樣嗎？”那男生感覺自己情緒似乎有些控制不住，他坐直了身體深吸口氣：“我是想問，假若我們下學期過來留學的話，是不是，也能學到跟你一樣的戰鬥方式？”
　　越是傳統的魔法學院，戰鬥方式越是模板化，並不是說這樣不好，只是平時對手同樣都是學院派法師的話，那倒還好，雙方就像是紳士貴族一般，你來我往，一人放一個魔法，點到即止，也不會落對方的面子。
　　但韓夏剛才在訓練場時的戰鬥方式簡單粗暴……換個說法，那就是高效！
　　比起兩個學院派魔法師玩回合制遊戲看誰藍先用完，顯然韓夏表現出來的戰鬥方式更加適合實戰。
　　雖說聖羅蘭、聖瑪麗學院是培育白魔法師的聖地，平時負責的都是治療、凈化、祝福之類的魔法，但並不是說他們就不需要戰鬥了。
　　這次諾頓共和國與艾爾華族國的戰爭，許多白魔法師就都上了戰場，奮戰在第一線，有時遇到被圍困的危機，他們也要與士兵們一同奮戰，揮灑熱血。
　　比起那些在野法師，學院派的魔法師實戰上的短板太過明顯，諾頓共和國的白魔法師們安逸太久了，這次的戰爭，讓平時只待在後方的白魔法師們都感覺到了危機。
　　這也是萊拉理事積極推進這項留學生項目的原因，這十四個少男少女在各個都是諾頓共和國內的高層的孩子，他們若是改變，等他們上位后，他們就是諾頓共和國內的白魔法師改革的中堅力量。
　　當然，這一點，萊拉理事給的那份資料上並沒有特別說明，甚至對於他們的身份只是簡單地點了一下而已，韓夏都不知道這群人在諾頓共和國那邊的身份地位其實都十分特殊，高傲也是因為他們有高傲的資本的。
　　“跟我一樣的戰鬥方式……”韓夏搖了搖頭：“學校雖然有各種實戰考核，模擬場地，但是跟我的戰鬥方式還是有些不一樣的。”
　　方程學院更多的是引導，而且不會直接教學生該如何戰鬥，為的是讓學生自己尋找最合適自己的戰鬥方式，因此方程學院內的學生，哪怕是同一個班的，戰鬥方式也各有不同。
　　而韓夏的戰鬥方式則是小彩一拳一拳揍出來的，韓夏至今也才贏過她不到五次而已，被她打趴的次數都有上千了。
　　小彩是荊棘聖女緹娜的小迷妹，荊棘聖女那句名言“魔法也不是那麼受限於人類思想的東西”就經常被小彩掛在嘴邊，而她也如這句話所說，從不拘泥於一招半式，戰鬥時擅於運用一切可以用得上的手段，隨心所欲，出其不意。
　　簡直就像是在耍雜技。
　　韓夏擊敗這個男生用的方法也是小彩對他用過的一種。
　　不過，小彩只有一個，韓夏不可能把她交給別人的。
　　更何況，別人想學，韓夏還不一定樂意教呢。
　　“這樣啊……”不只是那個男生，其他的幾人也都露出了失望的神色。
　　“雖然這麼說有自誇的嫌疑，我能當上學生會長肯定是有自己的優勢的，不過，除了我之外，學院內的其他學生也有各自的優點，他們的戰鬥方式也比傳統你來我往的戰鬥方式好得多了。”
　　韓夏當上學生會長的優勢就是走關係走後門，不過他可不會特意說出他跟北堂冥的PY交易的內容。
　　所以啊，話術也是日常交流談判中十分重要的東西呢。
　　“真的嗎？”那幾個學生似乎重新燃起了一絲希望。
　　“學院內有許多螺旋迷宮，裡面有各種屬性的魔獸與魔偶傀儡，都是適合練習魔法的好地方。”
　　不過去迷宮的話可是要買護符的，這是小問題，沒必要特意說出來。
　　“而且還有數據模擬核心，可以讓你體驗到百分百還原實戰，而且還不會真的受到傷害。”
　　雖然數據模擬核心並不是日常能夠使用的東西就是了，不過既然是誇自己學校，肯定是挑好的講，更何況韓夏他也沒撒謊對不。
　　數據模擬核心是有沒錯啊，只是平時不讓用而已。
　　“排位賽、期中考、期末考都有意在培養學生的實戰能力。”韓夏合掌：“我的戰鬥方式說不定不適合你們，所謂，授人以魚不如授人以漁，比起直接教，不如給學生一個良好的環境，讓他們能自己尋找出最適合自己的戰鬥方式，你覺得呢？”
　　PS：86.5/121

945 特殊的，唯一的，不在了
　　方程學院，櫻藍之丘。
　　米婭與娜娜一左一右牽著嬌小的落落，向著神櫻樹的方向走去。
　　“米婭姐，暑假有準備好去哪裡玩了嗎？”
　　“暑假。”米婭微微側過臉，午後的陽光讓少女本就冰潔純凈的臉龐上泛著晶瑩的光澤：“修鍊。”
　　“這樣啊。”
　　娜娜試圖將話題續下去：“我準備跟姐姐回家鄉一趟……”
　　“不行。”
　　米婭清冷的聲音打斷了娜娜的話。
　　“不能回去。”
　　“這次突然跑出來，家鄉的人肯定很擔心我們……”
　　“在打仗。”
　　“愛麗絲公國在內戰，對我們那沒影響的。”
　　“惡魔，很危險。”
　　“不會的，你看那幾個惡魔族的學生，都很好相處的樣子呢，平時一直呆在宿舍裡面，很少出來，都沒惹事。”
　　“落落留下，你回去。”米婭頓了一下：“你也留下，都不準回去。”
　　“……”
　　娜娜突然覺得變成這副模樣的米婭姐好難溝通。
　　不過比起娜娜的無奈，落落卻敏銳地察覺到了什麼：“米婭，是不是，那邊，出事了？”
　　聽到姐姐的話，娜娜愣了一下，隨即反應過來：“是不是，惡魔跟獸人打起來了？”
　　“不是。”
　　米婭的否定讓娜娜鬆了一口氣，但下一句就讓她的心臟再次提到了嗓子眼。
　　“諾頓大捷，艾爾華族國東部的狐族領地徹底淪陷，與狐族領地接壤的狼族領地成為了前線之一。”
　　“我要回去。”落落、娜娜。
　　“不能回去。”米婭態度堅決，她抓著落落的手很用力：“非常危險。”
　　“就算，再危險，我也要，回去！”落落眼神堅定。
　　“抱歉，米婭姐，這段時間受你照顧，我們十分感激，但是，請原諒我們的任性，我們是獸人。”娜娜低頭與姐姐對視：“獸人一族中最為團結的，狼族的獸人。”
　　米婭沉默許久：“我跟你們，一起去。”
　　“不行，米婭，不能去。”
　　“你不是獸人啊，而且你都說很危險了，沒必要跟我們回去。”
　　“你們不讓我去，那我就不讓你們離開。”米婭一把將落落抱住，同時一把抓住娜娜的尾巴。
　　“米婭姐，你又何必。”
　　“米婭。”落落在米婭懷中抬起小臉：“我們，不會，有事的。”
　　“我讓所有動車停運，承包所有空艇，你們誰也別想離開。”米婭也不知道自己是哪根筋搭錯了，但是，她覺得自己若是這次放任落落跟娜娜離開，也許，就再也見不到她們了。
　　也許是女性的直覺，或者是修真者的趨吉避凶的能力？
　　反正，米婭覺得若落落與娜娜真的非走不可，那就把她帶上。
　　“我可以再買些糧食帶過去，白送。”米婭攬著落落：“你們獸人，總不會，恩將仇報吧。”
　　“這個肯定不會，放心吧！”娜娜保證道。
　　“可是，上次，你們，被搶了一次。”落落還是從琉璃那邊知道的這一消息，之前狼族的獸人將阿爾法商會的糧食劫走，導致艾爾華族國與愛麗絲公國的衝突加劇，也是因為那一次，阿爾法商會差點易主。
　　“沒關係，我，很有錢。”
　　米婭想到了自己雲都的賬戶里突然翻了一千倍的資金……
　　她已經從愛麗絲公國最有錢的大小姐變成了，變成了她也不知道什麼級別的大小姐了。
　　可惜方程都市土地限購，否則米婭都考慮要幫它買下來了，然後把E層，也就是方程學院所在的區層搬出去，想要繼續留著，就讓你們學生會長每天晚上給我洗腳。
　　——怎麼又想到他了。
　　米婭眨了眨眼睛，將這個詭異的想法壓下去。
　　“米婭，你在想，韓夏，對嗎？”
　　“不是。”
　　“你肯定，在想韓夏。”落落十分肯定，她對自己的直感十分信任。
　　“不是。”
　　“米婭騙我，尾巴，不讓你，摸了。”落落將自己的尾巴捲起來抱在懷中，像是一顆球。
　　“我在想韓夏。”
　　——你們是小孩子嘛？
　　娜娜看著這兩個“姐姐”級別的人的對話，表情那叫一個精彩，然後，她一抬頭，就看到了韓大哥錯愕的臉。
　　此時，米婭、落落、娜娜的位置是神櫻樹最後一段階梯，前方，是一個T形的開口，米婭三人就在這個開口真的交叉點拐角的地方，而韓夏則帶著一群其他學院的學生從拐角的另一側走來。
　　是的，沒錯，他聽到了米婭說的話。
　　“米婭，落落，娜娜，下午好。”韓夏很快就整理好情緒，臉上表情恢復正常，然後像是跟朋友偶遇一般打了個招呼。
　　——韓大哥是打算當做沒聽到嗎？
　　娜娜從韓夏的表情就判斷出他肯定有聽到米婭姐剛才的話了，但是他的反應很有問題。
　　——是因為朋友圈的照片嗎？
　　米婭出現異常后，娜娜與落落就看到了呆眠發的那張照片，不過娜娜與落落都一眼就認出了那個沒露臉的女孩子是誰——那個被韓夏當做妹妹的呆……咳！聽雨眠！
　　一個女孩子，被一個男生當著其他人的面說“當做妹妹”的話，那她就徹底出局了，救都救不回來的那種。
　　所以，娜娜沒有因為那張照片胡思亂想。
　　但韓大哥什麼都不解釋也不行啊！
　　在娜娜看來，男孩子就是要主動出擊！怎麼能畏首畏尾？米婭姐都說想他了，那他只要主動一點，應該很容易就能和好才對！
　　假裝不知，冷處理，都是十分差勁的行為！
　　當然，娜娜不知道米婭糾結的事情，會有這樣的想法也正常，米婭與韓夏之間的問題，朋友圈那張照片只是導火線而已。
　　黑石堡地下十八層在輪迴回檔后消失的“歷史”才是米婭心中的刺。
　　就如米婭會在入學試煉時因為那個士兵前後反應不一樣而將其視作兩個不同的個體一般，沒有“一起經歷那段故事”的韓夏，已經不再是特殊的、唯一的了。
　　就如米婭以前看待別人一般，此時的韓夏在她眼中已經淪為普通的NPC了。
　　說出那句[把我家大小姐還給我啊！！！]的話的人，已經隨著回檔一起消失了。
　　“走吧。”
　　米婭牽著落落，抓著娜娜的尾巴向著神櫻樹的方向走去。
　　夏季的陽光下，冷若寒冬。
　　PS：本來打算70章結束，看樣子要到80章了，最後一天了，求票，如果我今天化身十更菌的話，下個月一號能有多少票票呢？

946 校園青春劇情竟然是有反派的嗎
　　正常來說，應該是米婭帶著落落與娜娜離開，留下打招呼卻沒人理會的韓夏一個人尷尬。
　　但是。
　　但是！
　　但是，我們可愛的小落落在被米婭帶走前，她回過頭揮舞著小手：“韓夏，韓夏！米婭說，想你了，我也，想你了，晚上，一起吃飯鴨！”
　　寒冬再冷，也抵不過暖春。
　　米婭面無表情，一手牽著落落一手扯著娜娜，很快就走遠了。
　　“韓夏會長，挺受歡迎的啊。”
　　聖羅蘭學院那個被韓夏打敗的男生——潘達開玩笑一般說了一句。
　　“啊……嗯。”
　　韓夏感覺臉上有些發燙，虛榮心加羞恥心的混合雙打，哪怕是韓夏這樣的厚臉皮，也十分害臊。
　　之後韓夏帶著一群人在神櫻樹這裡求了張簽后前往了狩獲神社。
　　今天希蘿不在，但是韓夏看到了另一個人。
　　狩獲白老師。
　　巫女服無法掩蓋狩獲白老師那完美的身材，反倒令她充滿了一種另類的聖潔與嫵媚交融的美感。
　　“老師。”
　　韓夏主動打了個招呼。
　　背對著韓夏的狩獲白停下了打掃的動作，回過頭，看到韓夏時，悄悄後退了一步，然後便被韓夏身後的一群年輕男女吸引了。
　　“下午好，你們這是？”
　　“他們是來自諾頓共和國的聖羅蘭、聖瑪麗學院的學生，下學期就會到我們學校留學一段時間。”
　　“原來如此。”狩獲白懂了，雖然她實際上什麼都不懂。
　　韓夏並沒有讓這十四個外校生在狩獲神社待太久，畢竟諾頓共和國是有國教的，為了防止出現宗教上的衝突，韓夏只是稍微介紹一下就帶他們離開了。
　　在櫻藍之丘上空，一隻長著三對眼睛的怪鳥飛翔在空中，在米婭離開櫻藍之丘時，那隻怪鳥跟了上去。
　　方程都市M層。
　　一家高端酒店的房間內，房間的四角都貼著一張羊皮卷，上面有著六芒星的光芒閃爍，房內一胖一瘦兩個男子，正是被韓夏“請出”方程學院的兩名魔女獵人。
　　那個胖子的男子眼睛下方有著兩排紅色的眼睛的圖案，此時，這圖案正在發光。
　　瘦子將一張紙貼在牆上。
　　“這只是一天的作息，參考價值並不大。”
　　“我知道，接下來一周，我都會一直監視著她的去向。”胖子額頭冒出一絲汗水：“你傳送的法陣所需的材料先準備好。”
　　“差一項材料。”
　　“什麼材料？”
　　“初血。”
　　“那東西不是挺好得到的嗎？”
　　“這裡不是諾頓。”瘦子坐在床邊：“在諾頓，我們為了剿滅魔女，犯下一點錯不會被追責，但是在這裡不是。”
　　方程都市各個區層都有著大量魔力感應裝置，若有人敢使用魔法，第一時間就會被執法者找上門。
　　“那……花點錢？”
　　“能住在方程都市的人，怎麼可能為了那點錢出賣自己的身子。”
　　“錢？”胖子睜開眼睛：“你拿出你B級魔法師的證明，直接說你能幫對方進入諾頓的聖羅蘭學院，並免除一切學費，還怕找不到？”
　　“聖羅蘭學院哪裡是你我管得了的。”
　　“除掉魔女后，我們就已經離開了，誰找得到你？她要是趕追到諾頓共和國來，那不是更好？”胖子輕笑一聲：“追來的話也就不用回去了。”
　　瘦子似乎還有些猶豫。
　　“放下你心中的道德觀念，剿滅魔女才是最重要的。”胖子重新閉上了眼睛：“想想你的家鄉被炎獄魔女毀滅時的慘狀吧。”
　　瘦子輕嘆口氣：“你說得對。”
　　他拿起自己的證件離開了房間，而胖子則繼續監視方程學院內的那名魔女的動向。
　　瘦子出了酒店，站在了一條街道人行道旁，打火機的火焰搖曳，點燃的香煙被他一口抽了個乾淨，一邊等待紅綠燈的人紛紛皺眉看了他一眼，往旁邊挪了兩步。
　　此時正是普通的人文學校下午放學的時間，在馬路對面，穿著清涼夏季校服的學生們充滿著青春的朝氣。
　　瘦子叼著只剩下一個煙頭香煙，手中拿著一塊懷錶。
　　“啪嗒！”
　　懷錶打開，一張合照靜靜躺在裡面有著棕色麻花辮的少女以及眼神同樣充滿笑意的青年。
　　這是他與自己妹妹的合照。
　　十年前的合照。
　　——魔女，殺無赦！
　　瘦子合上懷錶，將煙頭扔在了地上踩滅，尾指上的戒指自動脫落，在沒人注意到的時候遠遠滾了出去，跳上了一輛小貨車，卡住了剎車的踏板。
　　……
　　“燕子我先走了。”
　　“嗯，再見！”
　　扎著麻花辮的少女跟自己的朋友道別後，站在了路旁，看著紅綠燈還要九十多秒，她取出了手機打開了最近淋淋網路科技股份有限公司發行的一款音樂APP，當然，在過馬路的時候聽歌是不對的，少女也沒有聽歌的打算，她只是在看上面的評論而已。
　　[想問為什麼我不再是你的快樂]
　　[我可以聽一首歌三五年，但無法愛一個不愛我的人三五年]
　　[啊，每當午夜12點，淚水就情不自禁地留下，翻來覆去，回想起種種，聽到這首歌后，內心再也無法控制，我也是個男孩子啊，我也想試試被寵著愛著是什麼感覺]
　　[重度抑鬱早已奪走了曾經那個愛笑的我，現在的我除了戴上面具之外，還怎麼能笑得出來？只是，我的面具我都忘記有多少層了]
　　[你說教堂的白鴿會不會親吻田野的烏鴉]
　　[生而為人，我很抱歉]
　　[生不出人，我很抱歉]
　　[生吃個人，我很抱歉]
　　[生了個人，我很抱歉]
　　[是我期待太高，還是愛情不過如此？]
　　[你也在聽這首歌嗎？這麼晚還沒睡，你一定也很孤獨吧]
　　看著那些亂七八糟的評論，少女不由得笑了出來，她有點理解為什麼這個明明是用來聽音樂的軟體被稱作是淋抑雲了。
　　這時人行道上的紅綠燈亮起，旁邊的車輛停下，等待著的路人邁出了雙腿，少女急忙收起手機走了出去。
　　“讓開！讓開！剎車失靈了！”
　　喇叭聲瘋狂響起。
　　少女來不及反應，看著那輛小貨車飛速向她駛來，她嚇得閉上了眼睛。
　　但是，想象中的疼痛並沒有傳來，一個瘦瘦的大叔抬起一隻手，地上冒出的一根石壁將那輛小貨車舉了起來。
　　周圍的魔法感應裝置發出刺耳的警報聲。
　　“你沒事吧。”
　　瘦瘦的大叔放下手，小貨車輕輕落地。
　　“沒，沒事……”
　　PS：87.5/121，。
　　PS2：來吧，歡呼吧！這是，嘉年華！

947 誰才是鄉巴佬?
　　“怎麼樣，那個孩子答應回歸家族了嗎？”
　　“這……”
　　站在水潭前的史密斯長老面露難色。
　　水潭中，一名鬚髮花白滿臉皺紋的老人冷笑一聲：“他敢拒絕不成？”
　　“他說是考慮考慮。”
　　“考慮？他有什麼資格考慮？因為北堂冥？”老人不屑地一笑：“雖說我們家族中的君主都去了域外戰場，但北堂冥一介初入君主的黃毛小兒，敢阻攔你？”
　　“不，北堂冥沒有阻止我，而是直接讓我跟那孩子交流。”史密斯遲疑了一陣后，還是將韓夏的反應如實說了出來。
　　“呵，看樣子是看不上我們拉瓦拉家族啊。”老人手中的龍頭拐杖用力一敲地板：“既然不回來，那就別回來了，不過，他身上的星羅，以及星羅修鍊法，可不能落到別人手裡，星羅得抽走，修鍊法，則用搜魂術修改記憶刪掉。”
　　“可是，這樣一來，他就沒辦法繼續當魔法師了……”
　　“我知道他跟你的關係，所以，我不為難你。”老人望著著史密斯：“我已經安排另外一批人過去方程學院了，你就先回來吧。”
　　“什麼時候的事？”
　　“你前腳剛走，後腳他們就跟過去了，今天上午他們應該也已經到方程都市了。”老人看著史密斯，額頭的皺紋更深了一些：“怎麼，不滿意我的安排？”
　　“不。”史密斯低下頭：“我這就準備回去。”
　　水潭上的畫面緩緩消失，史密斯深深嘆氣，一瞬間彷彿蒼老了好幾歲：“凱瑟琳……這是家族的安排，我不能違背……那個孩子，雖然會失去成為魔法師的資格，但是我保證會讓他平穩富足地過完餘生的。”
　　自言自語了一陣后，史密斯轉身離開，回到方程學院給他安排的住所睡下了。
　　與此同時方程都市，同樣是M層，三名穿著深藍色長袍，上面有著銀色的星空點綴的青年正走在路上對著周圍的一切指指點點。
　　最左邊的青年油頭粉面，說話輕浮：“一點美感都沒有，單純為了節約土地不斷堆高的大樓，而且空氣還如此之差，這種地方真的一天都待不下去，只有鄉巴佬才會住的吧。明天去把問題處理了就回去了，上次約的兩個聖瑪麗學院的女生我還沒來得及上手呢。”
　　中間的青年較為穩重成熟，他手裡拿著一份高價買來的資料：“沒想到啊，沒想到，那個小子竟然跟惡魔一族有關係，尼塔特家族，惡魔少爺的替身？這種人還讓他回歸家族？剛入諾頓共和國就被國教的審判騎士送上火刑架了吧。”
　　最右邊的青年五官方正：“給我們送來這些資料的人，你不調查一下嗎，也許他們只是為了借刀殺人。”
　　“無所謂，家族給的任務，照做就是。”穩重青年將文件摺疊了起來，手中冒出火焰，將文件點燃：“而且我已經將調查的資料送回去了，若是家族想中斷這次的任務，會用魔法道具通知我們的……走吧，直接到方程學院去。”
　　就在這時，周圍發出了刺耳的警報聲。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　“什麼聲音！？”
　　“敵襲？！那個小鬼早就知道我們要來所以預先埋伏好了嗎！？”
　　“小心精神攻擊！結三才陣！”
　　三人緊張萬分地背靠背警惕地望著四周。
　　那警報聲越來越響，但敵人一直沒有出現。
　　“看樣子對方很有耐心。”
　　“不要放鬆警惕。”
　　“有任何異動，第一時間進行攻擊！”
　　十分鐘過後，除了警報聲，還是沒人出現。
　　就在他們以為偷襲者不敢出現時，一群人乘坐懸浮車趕了過來。
　　“來了！我主防禦，你們主攻擊！”
　　“好！螺旋冰矛！”
　　“看我的烈焰漩渦！”
　　不過，那幾輛懸浮車並沒有靠近，而是遠遠地就丟了個什麼東西過來，三人同時使用冰霜護盾，並且給身體附魔。
　　隨後，被扔過來的黑點炸開。
　　三人同時感到三大因子與六大要素陷入了沉寂！
　　“這是什麼！？”“我不能用魔法了！”“剛才施展的魔法也潰散了！”
　　之後，懸浮車靠近，衝出了一群穿著白袍人，他們手腳麻利地將三人擊倒，用上加了艾爾特粒子的項圈把他們扣了起來。
　　“哪來的愣頭青，在鬧市區用魔法。”魔法對策局執法者，張增森，他臉色十分難看，直接給三人一人一腳，一點也沒留手，三人直接飛出了半米，癱在地上。
　　張增森剛才還在跟女朋友溫存呢，活動到一半魔法感應裝置響了起來，至少是C級的魔法波動，甚至可能都逼近B級了。
　　他還以為有那個殺人魔在鬧市區大開殺戒了呢，要是真的發生這樣的事情，他肯定被直接擼下來。
　　於是，張增森立馬抽身而出，一邊哄著自己的女票，一邊穿褲子。
　　然後，就發現了原來是三個不知道哪裡來的腦癱。
　　那個油頭粉面的青年大怒：“你知道我們是誰嗎！？你竟然敢踢我？！我……”
　　“啪！”
　　張增森直接扇了過去：“你知道我是誰嗎？”
　　“你竟然還敢打我？我……”
　　“啪！”
　　“我怎麼不敢打你？”
　　張增森還想說兩句狠話，這時，他突然收到一條簡訊，取出手機一看，是女票發來的分手的簡訊。
　　張增森將手機遞給手下：“幫我那一下。”
　　“好的，頭。”
　　隨後，張增森按住那個油頭粉面的青年就是一頓毒打，旁邊的執法者默默看著，也不去拉架。
　　老大明顯心情不好，你幹嘛非要惹他呢？打得好！
　　“砰砰！嘣！啪！噗！”
　　“你，你死定了……我，我們可是拉瓦拉家族的人！”油頭粉面的青年倒是有骨氣，被這麼打了還敢說狠話，他的兩個同伴則聰明一點，一眼就認出了魔法對策局的執法者服裝，十分乾脆地直接裝死。
　　“拉瓦拉家怎麼就養了你們這麼一群撒幣？”張增森想到女朋友的分手簡訊又是一腳踹了過去，直中門面，那個青年在地上滾了兩圈，口吐鮮血，話都說不出來了。
　　張增森走了過去蹲在油頭粉面的青年旁，彎下腰，拉了拉胸口處的標誌：“看好了，我們是魔法對策局的！你犯了魔法師守則第七章第十三至第二十一條，第十一章第九條、第十條，第二十八章第三條，現在，我們以危害安全罪將你們逮捕，給我進監獄里好好獃著等你爹媽來領吧！”
　　最後又給了他一巴掌，張增森才起身：“看什麼看，抓回去關起來！”
　　“是。”
　　PS：88.5/121，第二章，保質保量，不灌水。

948 我要改名叫安雨眠
　　晚上，將聖羅蘭、聖瑪麗學院的學生送回了宿舍，安排白絨球機器人給他們送飯後，韓夏就跑到了超市，提著籃子買了一大堆東西。
　　回到宿舍時，羅埃爾正在廚房熱鍋，聽到門鎖打開的聲音后，她回過頭就看到提著大包小包的韓夏。
　　“你怎麼買那麼多東西？”
　　“晚上有人來蹭飯。”
　　“落落吧？”在羅埃爾印象中，也就落落胃口那麼大了。
　　“嗯，還有娜娜，以及……”韓夏頓了一下：“以及米婭。”
　　“你們和好啦？”
　　羅埃爾微微側過臉。
　　“怎麼個個都覺得我跟她吵架了似的。”
　　“不是嗎？”
　　“不是。”韓夏搖頭，他雖然自認為猜到了米婭鬧彆扭的原因，但親口說一個女孩子為他吃醋這種事情還是太羞恥了。
　　“你讓開，今天晚飯我來。”
　　“好啊。”羅埃爾果斷放下鍋讓到一旁了，只是雖然她饞韓夏的飯，但是一想到韓夏這大魚大肉的，為的是討好另一個女孩子，她的心情就有些複雜。
　　平時韓夏雖然對她也是頗有照顧，時不時親自下廚改善伙食啦，但是好像從來沒有這麼殷勤的樣子。
　　“還說不是吵架，一般只有在男孩子為了哄女孩子的時候才會這麼勤快。”羅埃爾從冰箱取出橙汁一口氣就喝了半瓶。
　　“對哦，我又沒做錯什麼，憑什麼我哄她啊。”韓夏摸了摸下巴，他才剛決定跟米婭保持普通朋友關係的，怎麼突然舔起來了？
　　“那晚飯還是你來做吧。”
　　“你自己要做飯的，不許反悔。”羅埃爾拿著橙汁就跑了。
　　韓夏看著自己從超市買回來的食材，特別是那條魚：“算了，就當做是討獸耳娘歡心吧。”
　　與此同時，另一邊，米婭的宿舍內。
　　“米婭，我們，去吃飯吧。”
　　“我讓廚師做……”
　　“我們去，找韓夏，吃飯吧。”
　　“……”米婭抱著智乃，搖頭：“你跟娜娜去吧，我不去。”
　　“米婭，不跟我們，去的話，暑假，我們，也不讓你，跟我們回去。”落落晃著尾巴纏住了米婭的大腿。
　　——姐姐竟然也會撒嬌了！天啊！
　　娜娜驚為天人。
　　——姐姐你要是一直這樣，何愁拿不下韓大哥啊！
　　娜娜默默拿出手機，拍下照片。
　　轉發。
　　發給誰？當然是發給韓大哥啦！
　　順帶一提，手機是落落的，只是平時一直在娜娜手裡，因為落落不懂得怎麼用，而娜娜很快就上手了。
　　再加上落落經常外出鍛煉身體，好幾次都差點弄丟，最後手機就變成娜娜在保管了。
　　兩姐妹誰跟誰啊，她們什麼東西不能分享？不就是一把手機而已嘛，一起用就一起用唄。
　　很快，韓夏就回了一個大拇指的表情，然後拍了桌上的幾道硬菜。
　　娜娜看著那邊還僵持這的米婭與姐姐，她默默拿著手機靠近落落：“姐姐，你看，這是那邊的晚餐，已經準備好了。”
　　落落看著上面的圖片，深吸了口氣，彷彿準備隔著幾百米遠就聞到韓夏宿舍廚房的香氣一般的氣勢，尾巴直接將米婭整個卷了起來，四腳著地跑了出去。
　　“啊嗚嗚嗚！”
　　……
　　在韓夏將最後一道富貴神仙鴨端上桌后，門被敲響了。
　　羅埃爾打開門，落落出現啦！
　　看著被落落的尾巴捲起來，面無表情的米婭，羅埃爾愣了一下。
　　——落落的尾巴還能做到這樣的事情？
　　羅埃爾下意識地看向後方的娜娜以及她的尾巴。
　　“我做不到這樣的事情啦。”娜娜急忙擺手，姐姐的尾巴很明顯是發生了某種變異，不然正常來說，身為雙胞胎，她們的外貌與特徵應該一模一樣才對。
　　可惜，娜娜也是過用尾巴提東西，但是她的尾巴沒有那麼靈活，也沒有那麼大的力氣，娜娜覺得姐姐若是跟別人打架的話，一尾巴甩過去，威力應該堪比鋼鞭了。
　　“一大早就聽聞喜鵲在叫，我就知道有好事情發生，貴客啊貴客。”
　　韓夏摸了摸娜娜的小腦袋后，一轉身，就變了個臉，像是店小二一般將一條白色的面巾甩到肩膀上，諂媚地笑道：“客官裡面請。”
　　羅埃爾與娜娜都被韓夏逗笑了，而落落滿腦子都是桌上的菜，特別是在聞到味道后，口水都開始加速分泌了，韓夏的行為對她沒產生什麼影響。
　　被落落捲住的米婭則乾脆直接撇過臉去。
　　幾人落座，韓夏給她們打飯，落落那碗依然是最大的，上面還撒了一些芝麻。
　　桌上，沒人先動筷子——除了落落。
　　“我想解釋一件事。”韓夏看了米婭一眼：“那個，前段時間，我朋友圈的照片，其實，其實是呆……聽雨眠同學發的。”
　　米婭默默給落落夾了一根鴨腿，連看都懶得看韓夏一眼。
　　“她身份比較特殊，除非她願意，否則我不能告訴你們。”韓夏感覺自己有些緊張，說話的邏輯都有些混亂：“她對我是說，是很重要的人，不過，我跟她的關係，不是那種男女關係，更像是……”
　　“兄妹。”落落舉著鴨腿骨：“我能，感覺到，韓夏對她，像是，對娜娜……”
　　有些尷尬的娜娜夾起另一根鴨腿塞到了姐姐嘴裡。
　　不過有著“鑒定師”落落在，韓夏要是說假話，落落很輕易就能識破，娜娜偷偷看了一眼米亞姐，不過，米婭依舊是那副面無表情的樣子，似乎不為所動。
　　韓夏發現自己說的話沒有得到米婭的正反饋后，有些尷尬：“額，我說完了，感謝諸位捧場，韓某甚是感動。”
　　“韓夏做了，這麼多，好吃的，我也，非常感動。”落落雖然不是托，但她主動開口說話，讓一隻唱獨角戲而尷尬得要死的韓夏鬆了口氣。
　　韓夏拿起杯子，舀了一勺香味濃郁卻又澄澈見底的魚湯倒到杯子里：“這裡沒酒，我就以湯代酒，先……”
　　韓夏的話被打斷了，一直沒正眼看過韓夏的米婭突然“嘭！”地將一壇酒放在了桌上。
　　米婭微微抬眸。
　　“我有酒。”
　　米婭終於願意理自己，韓夏有些激動，他覺得自己的解釋起到了效果，同時對落落這個獸耳娘型“測謊儀”十分感激。
　　——誤會解釋清楚就好。
　　韓夏偷偷鬆了口氣，不過他很快就想起自己十五歲的事實。
　　未成年最好還是別喝酒了吧？
　　但是直接這麼說，就會顯得很low，於是，韓夏找到了一個借口：“酒要冰的口感才好。”
　　米婭一拍罈子，上面凝結了一層冰霜。
　　“我覺得，酒後容易亂性……”
　　“這個亂不起來。”
　　——裡面是毒藥嗎你！
　　韓夏發現周圍的溫度明顯正在下降，米婭雖然面無表情，眼神冷漠如初，但是卻散發出一股咄咄逼人的氣勢。
　　“未成年喝酒，並不合適。”
　　“那你喝不喝？”
　　“喝，喝！”
　　韓夏的氣勢被米婭碾壓了，他默默接過罈子，開封。
　　——艹，蒸餾酒！這真的準備讓我喝？這味道……你特么是往酒精里加水嗎！這至少90度吧！
　　韓夏聞著那嗆鼻的味道，還沒喝呢，腦子就開始暈了。
　　——她是在惡作劇？還是作為懲罰？想讓我難堪？
　　韓夏看向了從他拿起酒罈開始就一直在看著他的米婭，少女冰藍色的髮絲晶瑩剔透，淺藍色的雙眸透著藍光。
　　雖然韓夏不認為是自己的錯，但是米婭變成這副模樣與他有著不可推脫的關係。
　　——大丈夫不拘小節，大男人不與小女子計較，等你十六歲成年禮，看我灌不死你！
　　韓夏在心中說狠話，同時，十分拽地將碗“嘭！”地放在桌上：“你讓我喝我就喝？我不要面子的？”
　　然後倒了一碗酒，咕嚕咕嚕就喝完了。
　　米婭搶過酒罈，也倒了一碗酒，咕嚕咕嚕地也喝完了。
　　韓夏不甘示弱。
　　米婭後來居上。
　　韓夏……米婭……
　　一壇十斤的蒸餾酒，兩人各自喝了五斤。
　　然後兩人直接趴桌上了。
　　“他們……”娜娜一邊給姐姐夾菜餵食，一邊看著韓夏與米婭搶酒喝，然後同時趴下，她小嘴微張，有些失神：“這，怎麼辦？”
　　“沒關係，他們，在發泄情緒，睡一覺，就好了。”落落搖了搖娜娜的手，張開嘴巴：“我要吃肉肉，不吃菜菜。”
　　“不行，菜菜也要吃。”
　　娜娜餵了姐姐一筷子大白菜。
　　落落有些抗拒，但還是把大白菜吃了下去，只是，吃完后，她摸了摸肚子，有些傷心的樣子：“放肉肉，的空間，被菜菜，佔據了。”
　　“營養均衡，才能快快長大。”娜娜像是在安慰小孩子一般，摸了摸姐姐的腦袋。
　　嗯，手感很棒。
　　下克上的娜娜又摸了兩下。
　　而落落則看著娜娜的胸口發獃，她記得自己沒因為狼訣而變小前，身材也比不過娜娜的亞子？
　　然後落落把菜菜吃光了。
　　……
　　石球之中，呆眠坐在黑色的結晶上晃動著雙腿。
　　前方，是能量轉化車間，一塊塊黑色結晶被送入其中，轉化為純凈的能量結晶，然後部分作為傳送陣的能量，將另一部分傳送出這個空間。
　　“阿爾法商會，米婭。”
　　“韓夏想要從零開始發展自己的勢力，不能離開你呢。”
　　“就讓我，幫你一次……唯一一次。”
　　呆眠抬頭看向巨大的黑色晶柱中自己那醜陋扭曲的本體，異色雙瞳中的光芒略顯黯淡。
　　隨後，這個世界中，響起了少女輕輕的哼唱。
　　“韓夏，韓夏，想見你，現在就想要見你，謝謝，一直都最喜歡你，我是星星，會永遠看著你守護著你……”
　　PS：3k字，90/121，當然，有錯別字的話，就……睜一隻眼閉一隻眼吧！

949 唯一的真的不在了嗎
　　飯局以韓夏與米婭雙雙醉倒、落落吃了個爽結束。
　　落落摸了摸沒有一絲凸起的小肚子：“好飽。”
　　然後她就開始犯困了，就像是真的小孩子一樣，晚上到點后就想要睡覺了。
　　“姐姐，等我一下哦。”
　　娜娜跟羅埃爾正在收拾。
　　“我來吧，你們直接回去就行了。”羅埃爾看到娜娜還準備幫忙洗碗，她連忙制止：“不然待會落落也睡著了，米婭還醉成那樣，你怎麼送回去？”
　　“我可是獸人啊。”
　　娜娜想要展示一下肌肉，但是她的手臂看起來還是太過纖細了，展示肌肉失敗，不過身為獸人，她的力氣還是挺大的，別說一個落落加個米婭，就算再扛個韓大哥疊個羅埃爾，她也能輕鬆帶回去。
　　“哈……”
　　羅埃爾不知道應該露出什麼表情了：“那謝謝你了。”
　　“嗯。”
　　兩人相互配合，很快就將桌子收拾乾淨，碗筷也洗好。
　　娜娜走了過去，牽著姐姐，抱起米婭：“那我們回去了，韓大哥就交給你照顧啦。”
　　“嗯，我送你們回去吧。”
　　“哈哈，不用啦，別看姐姐變成現在這樣子，其實姐姐她可是很厲害的。”
　　落落揉了揉眼睛打著哈欠：“嗯，我很厲害……哈呼……”
　　“那你們回去后，給我回個信息。”
　　“好哇。”
　　隨後，娜娜就帶著落落與米婭離開了。
　　大概十多分鐘后，正脫掉衣服準備洗澡的羅埃爾收到了娜娜發來的信息后才放下心來，女孩子晚上走夜路還是很危險的。
　　“娘化系統：叮！崽，你也是女孩子，送她們回去后，你自己一個人回來，也是很危險的啊！而且崽這麼好看，危險度大大提高！”
　　羅埃爾放下手機。
　　“才不會，別人最多以為我是個娘炮而已。”
　　“娘化系統：叮！可是很多人會覺得男的不是更好？還不用怕懷孕。”
　　“別說那種聽起來就很可怕的事情啊。”
　　羅埃爾嘟著嘴，隨後打開花灑，溫熱的水沖刷在她身上，熱水打濕了她淺金色的長發，沿著細長的脖頸一路往下，路過精緻的鎖骨，還有脖子以下不能描述的部位，以及不能描述的**挺翹的部位，還有不能描述的纖細的部位，以及不能描述的平坦的部位。
　　“啊，對了，最近你怎麼沒發布任務了啊？”
　　“娘化系統：叮！最近風頭緊，要低調行事，某人干涉太多被制裁了。”
　　“啊？”
　　“娘化系統：叮！放心吧，阿媽雖然這麼長時間沒發任務，但是任務的額度可以加起來哦，反正崽前段時間為了期末考在努力，也不方便做任務嘛，等你閑下來就給份大禮包。”
　　“不要再弄那種……那種惡作劇的任務了啊。”
　　羅埃爾還記得上次給韓夏發的瑟圖呢，本就白皙透亮的臉蛋不由得微微泛紅了起來。
　　“娘化系統：叮！不會不會，放心！阿媽這麼有節操的系統，什麼時候坑過你了？”
　　“你不是一直在坑我嗎？”
　　“娘化系統：叮！哪有！你摸著你36E的良心講，阿媽對你還不夠好嗎？”
　　“等等！”羅埃爾皺眉：“你剛才說了36E了對吧？”
　　“娘化系統：叮！啊，摸了一天魚，好累啊，阿媽去睡覺了。”
　　“喂！”
　　之後不管羅埃爾怎麼喊娘化都不出現了，羅埃爾伸手摸了摸脖子以下不可描述的**挺翹的部位。
　　好像，好像真的大了一點？
　　“難怪最近覺得裹胸布勒得有些喘不過氣來，難道是變胖了？”
　　羅埃爾捏了捏腰部：“沒贅肉啊……”
　　嘀咕了一句后，羅埃爾洗完澡穿上睡衣就出來了，這次她就沒戴裹胸布了，反正韓夏已經醉倒，也不可能看到什麼。
　　除了洗浴間，羅埃爾將韓夏搬上床，幫他脫掉鞋子襪子外衣，用熱毛巾幫他擦了擦臉上的汗后，蓋上被子，倒了一杯開水到保溫杯里，放在床頭。
　　然後羅埃爾爬上床閉上了眼睛。
　　與此同時，另一邊，米婭在兩個獸耳娘的幫助下，也安然地躺在了床上。
　　娜娜看著犯困的落落，道：“姐姐，走吧。”
　　“不，今天，晚上，我要跟，米婭睡。”
　　想抱著小小的姐姐當抱枕的計劃泡湯，娜娜回到了自己的房間，留下落落跟米婭。
　　落落鑽到米婭的懷中，然後大大的尾巴像是毛茸茸的毯子一般將兩人蓋住。
　　但半夜12點左右，本應該睡過去的落落突然再次睜開了眼睛，原本漆黑的房間，彷彿鍍上了一層銀光。
　　落落金色的眸子凝視著米婭近在咫尺的睡顏，抬起手輕輕覆蓋在她臉上，淡淡的金色光輝，一串串金色的符文從她額頭湧出，悄然融入米婭的身體。
　　“怎麼能少得了你啊。”
　　……
　　米婭又做夢了，她十分清楚地知道自己正處於夢中。
　　但是，周圍的一切卻是如此的真實，真實到足以以假亂真的程度。
　　天空烏雲密布，大雨傾盆而下，空氣有著濃郁的海水的腥味。
　　“幽冥獵手追來了！站起來！快站起來！剩下的三年級的都跟我過來！我們引開他們，一年級二年級的從密道逃走！快！”
　　“我也一起去！”金髮的少年從遠處跑了過來。
　　“你帶他們先走！”
　　“我已經三年級了！”
　　“你要是死了可別怪我！”
　　“哈，這句話應該是我說才對。”
　　隨後黑髮的少年與金髮的少年帶著十多個學生攔住了後方靠近的數以千百計的幽冥獵手。
　　巫女給他們的祝福的效果緩緩消失了，他們的壓力越來越大，已經開始出現減員了，但是距離一二年級的學生進入密道才沒過去十幾分鐘，現在撤退的話，這些怪物很快就能追上。
　　不過他們的防線沒撐住多久，無數巨型幽冥獵手的包圍下，很快場上就剩下兩人。
　　而這時，一頭紫色的怪物才從幽冥獵手的後方露出頭，它用幻術控制了金髮少年向著黑髮少年發動攻擊。
　　不過黑髮少年的實力明顯更強一些，他很快就擊暈了金髮少年，抱著他，抬起頭深深望向幽冥鬼母：“膽小鬼，終於敢露頭了啊。”
　　幽冥鬼母彷彿嘲笑他一般，揮動著觸鬚。
　　黑髮少年將僅有的一張傳送捲軸展開放在了金髮少年身上：“你不是一直想問我為什麼能變得這麼強嗎？”
　　“因為……”
　　傳送捲軸啟動，金髮少年被送離了戰場。
　　黑髮少年抬手一甩，一把如同猩紅彎月的長刀出現在他手中。
　　“他們求人，我不求人。”
　　之後，米婭眼前的一切彷彿被加速了一般，幽冥鬼母伏誅，北堂冥趕回，海族的先鋒隊退去。
　　之後，海族的大部隊到來，摧枯拉朽，但是無人支援，終於，君主隕落，漲起的海水掀起海嘯吞噬了一切。
　　只是，畫面閃過太快，米婭看到的都是十分模糊的畫面。
　　然後，時間恢復正常流速。
　　放眼望去，殘垣斷壁，雜草叢生。
　　就像是一個已經被拋棄的世界，充滿荒涼。
　　這是一個巨大的城市的輪廓，只是它倒塌了，成為滿地的狼藉。
　　“這是……方程都市？”
　　雖然大部分的區層都已經塌陷，但最下方還有部分鋼筋結構可以看出它的一點輪廓。
　　“真是奇怪的夢。”
　　看著化為廢墟的方程都市，米婭覺得有些新奇，一般來說，夢都是自己見過的事物的集合，方程都市化為廢墟的畫面她可沒見過。
　　米婭想著，反正是夢，於是她想著廢墟的方向走了過去。
　　前方，泛起了迷霧，米婭不知道走了多久，迷霧悄然散去，然後她看到了兩道人影。
　　在他們前方，密密麻麻的墓碑屹立，那個黑髮的青年舉起酒瓶，打開，澆下。
　　在他身後穿著帶有雪花印記的女子有著淺藍進白的發色。
　　“這就是你的學校嗎。”
　　“已經沒了。”
　　“我聽說過，是因為海族吧，我記得這裡有座神社……”
　　“嗯，從那天起，我就不信神佛了。”
　　他回身，看向了女子。
　　“如果哪天，我死了，你幫我收屍吧。”
　　她搖頭：“我不會給你這個機會的。”
　　……
　　夢結束了，但是，米婭沒有醒來。
　　她做了另一個夢。
　　“不是夢哦。”
　　“誰？”
　　米婭環顧四周，可惜，周圍除了一片漆黑之外，什麼都看不到。
　　然後，黑暗褪去。
　　她看到了一個人。
　　韓夏！
　　還有，韓夏對面的人……是琉璃！
　　韓夏將匕首扎入了自己的大腿，握著匕首的攪動傷口，他疼得眼角抽搐，額頭冷汗都冒出來了。
　　“在鐵冠要塞被那個戴眼鏡的人虐待了一段時間，領悟的……雖然聽起來好像很厲害的樣子，但這個能力要觸發的條件實在是太丟人了，但你非要看……”
　　“琉璃，有那種能增加皮膚敏感度的藥劑之類的嗎？”
　　之後，米婭以第三人稱的視角看到了韓夏在黑石堡做的事，以及最後，米婭再次回顧了地下十八層在幽冥鬼母的阻攔下，他一瓶接一瓶地喝著增幅痛覺的藥劑，不斷自殘刺激身體，以維持魔法火球的存在。
　　一直從失望，到絕望。
　　“接下來就是回檔了吧。”米婭對那天發生的事記得十分清楚。
　　果然，時間回溯了。
　　米婭依舊是鎖定在韓夏這邊的視角，不過，這次，韓夏沒有再亂跑了，他直接奔著米婭的牢房而去。
　　“欸？為什麼，他這次會選這邊？”
　　PS：3k字，91.5/121

950 材料湊齊，傳送!
　　方程都市M層。
　　馬德里，來自諾頓共和國的魔女獵人，B級魔法師。
　　他正準備約會。
　　嗯，是的，約會。
　　至於約會的對象……
　　“馬德里先生！”
　　今年十七歲的高中生少女，她，叫做燕子。
　　自從昨天救下她后，少女就與他交換了聯繫方式，並對他的救命之恩表示十分感謝，為了報答，她邀請馬德里吃飯。
　　其實，少女也是有防備心理的，但是那天，馬德里在魔法對策局的執法者趕來前，就又偷偷對她用了精神暗示，因此，此時的馬德里在少女面前可信任程度堪比她自己的老爸。
　　因此，平常都十分聽話不與陌生人接觸的少女主動邀約了馬德里。
　　聽到少女的喊聲，馬德里將口中的香煙摁滅，扔到一旁的垃圾桶，看向少女：“早。”
　　今天燕子穿的是一套青綠色的連衣短裙，下身套著黑色的絲襪，臉上似乎也稍微化了點淡妝，青春可人。
　　不過今天她就沒有像昨日那般扎麻花辮了，而是任由它垂下，看起來比昨天稍微成熟了一點，也更加好看。
　　不過馬德里還是更喜歡她扎麻花辮的樣子，因為那會讓他想起自己的妹妹。
　　“馬德里先生有什麼想吃的東西嗎？”
　　“我對這裡不熟。”馬德里搖頭：“什麼都可以，我不挑。”
　　“這樣啊，那最近有一家新店剛開業有優惠，我們去那邊吧！”燕子下意識地就挽住了馬德里的手臂：“網上對那家店的評價都很不錯哦！”
　　“啊……嗯。”
　　馬德里看了一眼少女與他緊貼的位置。
　　之後的幾天，在馬德里一開始的精神暗示下，燕子逐漸放下心防，與馬德里聊了很多東西。
　　比如成績不好啊。
　　母親外遇不知道跑到哪裡了。
　　前天突然發現父親開始長白頭髮了。
　　隔壁班的某個女生第二次墮胎鬧得沸沸揚揚。
　　馬德里就像是一個溫和的紳士一般，不斷開導著她，而且馬德里的經歷很豐富，身為魔法師，他遇到過各種難纏的對手，也遭到過魔獸的襲擊，幫助過執法者打擊魔法罪犯，以及獵殺魔女。
　　“為什麼，一定要把她們當做魔女呢？”
　　燕子有些好奇。
　　“因為擁有了異能后，她們沒辦法隨心所欲地控制，會傷害到別人，而且雖然不是君主，但已經隱約能感受到群星，相應的也會被邪神發現，邪神很容易就能將這些年紀不大，心智不成熟的魔女蠱惑，成為邪教徒。”
　　“那直接把該怎麼控制異能的方式教給所有人不就好了，一旦有人覺醒了異能，她們就能自己控制了吧？”燕子的問題把馬德里問住了。
　　“而且，憑什麼女孩子就是魔女，男孩子就不是魔女了？”
　　“男孩子怎麼當魔女？”
　　“男孩子怎麼就不能當魔女？”燕子嘟著嘴，雙手叉腰：“魔女只是一個稱呼而已啊，你們也可以用魔男，魔人，魔王啊。”
　　“你說的沒錯，不過，比起女性，男性更不容易感知到群星。”
　　“啊，為什麼？”
　　“感知到群星的方式，更像是一種第六感，女性的第六感普遍比較強。”
　　“熱抖冷，憑什麼男孩子的第六感不強，男孩子什麼時候才能站起來？”
　　馬德里：“……”
　　天色已經晚了，今天的約會要結束了，馬德里正準備送女孩回家。
　　“對了，馬德里先生，你是魔法師吧。”燕子有些羨慕：“那天看到你把那輛小貨車舉起了，好厲害的。”
　　“嗯。”
　　“其實，我們方程都市也有一個魔法學院哦，叫做方程學院，是個很出名的魔法學院，當初我也報名過想要入學，可惜，沒人要。”燕子有些失落：“如果我是魔法師的話，爸爸就不用那麼辛苦了吧。”
　　看著少女迎著夕陽的側顏，馬德里再次想起了自己的妹妹，她那時候也是說長大想要去聖瑪麗學院讀書，然後把獎學金交給哥哥，讓哥哥不用那麼辛苦。
　　可惜，炎獄魔女的出現，把他的家鄉化為火海，就連他的妹妹……
　　馬德里捏著口袋中的懷錶。
　　“你……想學魔法嗎？”
　　“誒？”
　　燕子停下腳步：“我都十七歲了。”
　　“來得及，什麼時候學，都來得及。”
　　“雖然我很心動啦，但是，還是算了吧。”燕子雙手背在身後：“我測試過魔法天賦，只有222100，並不是很適合學魔法呢。”
　　“那也夠了。”馬德里搖頭：“方程學院的學生會長還是個111111天賦的廢……”
　　他把“廢物”兩個字吞了回去，人家111111的天賦都能當上學生會長，其他人豈不是廢物中的戰鬥艇？
　　“六個1？學生會長？真的？”燕子小嘴微張：“好厲害啊。”
　　“是啊，所以，只要努力的話，也不是，不能變得很厲害。”馬德里繼續道：“而且哪怕不能成為精英，只是成為D級魔法師，也是相當於貴族的身份了。”
　　“我這樣的天賦，也可以成為魔法師嗎？”
　　“是的，人人都能成為魔法師。”馬德里點頭：“如果，你願意的話，就到這裡來找我。”
　　馬德里給了燕子一個地址，一個，酒店。
　　燕子下意識地捏住了衣襟：“我還以為你是個好人。”
　　馬德里想要解釋，但他最後的目的還是女孩的初血不是嗎？燕子這麼想，也不算誤會。
　　“我一直都不是什麼好人。”
　　是的，他不認為自己是好人，那個小貨車失控也是他靠魔法道具引起的。
　　在諾頓共和國內獵殺魔女時，會拿對方的家人進行威脅，有時候為了能抓住魔女，也有波及過普通人。
　　之後兩天，燕子沒再聯繫他。
　　馬德里嘆了口氣坐在沙發上。
　　“別頹廢了，一個失敗就再去找一個。”胖子依舊在監視魔女的動向，已經大致知道她平時的活動路線以及時間了。
　　“我知道。”瘦子馬德里點了根煙也沒抽，就叼在嘴裡發獃，這時候，他的手機收到了一條信息。
　　是燕子發來的。
　　她……
　　同意了。
　　其實馬德里那天讓她過來酒店的目的不是饞她身子，而是想要通過酒店內布置的這個可以防止魔法波動被發現的結界為她檢查天賦，教她開始入手學習如何觀想星象圖修鍊精神力。
　　不過女孩誤會了，誤會就誤會了吧，現在，將錯就錯，剛好可以把所需的材料湊齊。
　　“我出去一趟。”
　　“嗯。”胖子點頭：“你再去找一個吧，我們也不能在這裡待太久，還要回去寫報告的。”
　　“好。”
　　馬德里出了房門，在酒店樓下找到了燕子。
　　燕子剪了短髮，穿著長裙，妝也畫得更濃了，還塗了口紅，看起來更成熟了一些，只是十七八歲的少女的肌膚比三十多歲的成熟女人更加光滑。
　　馬德里把燕子帶到了另一個房間中。
　　……
　　胖子將方程學院的那名魔女今天的行動軌跡寫在了一張紙上，這時，門被打開了。
　　“你怎麼又回來了？”
　　馬德里抬起手，那是一個小瓶子，裡面也就一兩滴血。
　　“這麼快，你去哪弄的？”
　　馬德里搖頭，顯然，他並不想說。
　　“行吧，不說就不說，材料已經準備完畢，可以準備開始行動了。”胖子笑道：“這一周來，那個魔女的行動規律我都已經記錄並整理好了，她凌晨都會跑到這個位置，打坐。”
　　“打坐？”
　　“嗯，我觀察過，這個地方，太陽初升能直接照到，應該是某種修鍊方法吧。”
　　“哦。”
　　“怎麼看你興緻缺缺的？獵殺魔女后我們就能回去了啊，開心點。”
　　“我……”馬德里捂著臉他將心中那股自我厭惡的情緒壓在心底：“晚上我自己去吧，你準備接應我就行。”
　　“我看你狀態好像不太對勁，你好好休息，我去就行了。”
　　“你有可以遠程監視的伴生靈，我不管成功失敗你都看得到，若是你去了，我就不清楚你那邊的情況了，我們一直是這麼配合的，不是嗎？”
　　“嗯。”胖子點頭：“那先睡一覺，時間到了我喊你。”
　　凌晨。
　　“準備出發吧。”
　　“嗯。”馬德里起身，在他旁邊的煙灰缸里，已經堆滿了煙頭。
　　胖子一陣搗鼓后，房間內亮起了一個傳送法陣，因為有結界的存在，房間內的魔法波動沒有被發現，隨著魔法陣的光芒閃過，馬德里已經消失不見。
　　胖子則急忙控制自己的伴生靈找到馬德里，帶著他趕向了那個魔女修鍊的地方。
　　……
　　其實米婭並不是經常在晚上跑出來修鍊，她也是這幾天才開始這麼做的，最主要的原因還是這幾天做的夢。
　　自從一周前跟韓夏喝完了一壇酒後米婭就開始做夢了。
　　只是每次醒來，她都忘記自己夢到了什麼，只隱約記得一兩個場景，每次想起那些場景米婭的心就開始躁動，陣陣暖意從心口的位置湧出，只是最後卻依舊被冰靈根壓了回去，這讓米婭十分難受。
　　於是，這幾天，每次做夢后的凌晨，她就跑到這個宿舍不遠處的小山丘打坐修鍊五行訣，這樣，她的內心就會平靜下來。
　　米婭今天也繼續來到小山丘打坐修鍊，只是，這次，卻迎來了一個不速之客。
　　PS：3k字，93/121

951 魔女與獵人
　　韓夏這幾天倒是睡得挺香，史密斯長老似乎是放棄了勸說，已經回去，萊拉理事也帶著艾倫以及聖羅蘭與聖瑪麗學院的學生離開。
　　不用接待“外賓”的韓夏工作量大幅減輕。
　　而萊拉理事在離開前，還邀請了韓夏到聖羅蘭、聖瑪麗學院去坐坐，韓夏也接受了，比較他正準備與羅埃爾到諾頓共和國去看看呢。
　　只是拉瓦拉家族這麼快就放棄讓韓夏有些意外，心中隱隱有些不安。
　　——我有分身術，誰怕誰啊。
　　韓夏膽子又肥了，大不了解除分身嘛。
　　不得不說，月下凝墨教的這個分身術太好用了！
　　就在韓夏睡得正香時，手機突然響起刺耳的鈴聲，門外更是有一隻白絨球機器人破門而入，對著床上的韓夏就是一頓亂錘。
　　韓夏醒了過來。
　　“你是想打死我嗎？”
　　雖然體質很強，但韓夏還是被白絨球機器人錘得差點岔氣。
　　“魔女獵人，出現了。”
　　“在哪？”
　　“在學校里。”終端淋回道。
　　“嗯？怎麼進來的？”
　　“不清楚，應該是傳送魔法。”
　　“位置。”韓夏起身穿衣，終端淋將地圖投影到了他面前，位置距離宿舍樓也不算太遠，全速趕過去的話大概五六分鐘吧。
　　“韓夏……”羅埃爾被吵醒了，她揉了揉眼睛迷迷糊糊的樣子：“你去哪？”
　　“打擊罪犯。”
　　“哦……”羅埃爾還以為他在開玩笑呢，學院哪裡有什麼罪犯？
　　於是，她重新躺了回去：“那你加油。”
　　“嗯。”
　　韓夏直接從陽台跳了下去，虛化，落地后沿著直線衝刺。
　　……
　　“嘭！”
　　馬德里握著一條閃電鞭揮舞著，電光閃爍，不斷劈在前方的冰晶之上，冰塊破裂，冰屑飛濺。
　　明明只是一個魔法學徒……
　　連魔法都沒用，就直接喚出一層冰牆擋住了他的C級魔法閃電鞭。
　　閃電鞭與其他一次性的魔法不同，只要不斷注入精神力，它就能一直維持著，可以當做是武器來使用進行連續鞭打，被擊中者身體會出現不同程度的麻/痹。
　　馬德里連續揮舞了五下才將那層冰晶抽碎，要是換做石盾的話，估計第一下就破了。
　　“不能浪費太多時間。”
　　馬德里身上三大因子與六大要素不斷旋轉。
　　C級魔法野獸直覺，提高神經反應能力！
　　C級魔法滯留之瞳，提高眼睛的動態視力！
　　C級魔法狂暴之力，提高身體的力量！
　　然後，提高速度的C級魔法，風步！
　　馬德里在地上輕踏，身體瞬間沖了過去，他另一手也凝聚出一條閃電鞭，雙手各持閃電鞭向著米婭沖了過去！
　　米婭面無表情，體內真氣運轉，周身寒氣縈繞，隱隱有冰雪結晶於空氣中形成。
　　她一招手一陣寒風吹向馬德里，馬德里不為所動直接揮舞閃電鞭劈了過來！
　　如今米婭已經是築基期八層的修真者，雖然尚未築基圓滿，但不管是體質還是反應力比獸人強得多，馬德里的閃電鞭被她輕巧地避開，同時寒霜凝聚在手旋轉著向著馬德里絞去！
　　馬德里一心想要速戰速決，沒有躲避的打算，兩條閃電鞭被他飛快旋轉起來，就如同兩道閃電龍捲，將飛來的冰霜擊碎！
　　——這是什麼等級的魔法師？能隨意使用C級的魔法，他至少B級了吧？
　　米婭一邊構建冰牆一邊後退，她並不是擅長戰鬥的類型，或者說，她的實戰經驗並不豐富。
　　雖然從雙方表現出來的戰鬥力來看，米婭覺得他們應該差不多，但明顯馬德里是個戰鬥的老手，很多小技巧以及抽空釋放的D級魔法總能打亂米婭的節奏。
　　沒一會兒，米婭就感覺體內真氣消耗有些大了，而對方似乎從一開始釋放的幾個增幅的魔法以及那兩條閃電鞭之外，就扔了幾個火球冰錐。
　　“魔女，不要反抗了！”
　　馬德里看著被逼到山巔的少女，冷著臉靠近。
　　“魔女？你是不是認錯人了？”
　　“不，沒認錯，你的冰屬性的異能證明了你就是魔女。”馬德里站定，少女已經退到了懸崖邊。
　　雖然從這名寒冰魔女的表現來看，就算她跳下去也不至於受傷，但是若是對方敢跳，身體騰空，那就沒地方躲了！
　　到時候，馬德里就會施展大範圍的強大魔法將無法躲避的她轟殺！
　　對方的冰晶雖然堅固，但是硬吃一發B級的大災炎的話也是必死無疑！
　　而米婭也知道對方把自己逼道角落的目的，就是為了讓她跳下去，而無法飛行的她一旦敢跳，就失去了主動權。
　　五百米高的小山丘，她在下落的過程中所需時間足夠對方使用B級的攻擊魔法了。
　　隨著馬德里逼近，米婭又後退了半步。
　　此時，她腳後跟已經踩到了懸崖的邊緣。
　　“我能問你個問題嗎？”
　　周圍的空氣溫度持續下降，馬德里體表也出現了一層冰霜，他微微皺眉，知道是這個寒冰魔女在暗中做著什麼。
　　“別耍這種小伎倆了！”
　　馬德里大喝一聲，一手鬆開閃電鞭，另一手按在了地上：“C級魔法，絞殺之藤！”
　　粗大的藤蔓直接從地下穿透向著米婭捲去，不過，馬德里的目的並不是奢望絞殺之藤能擊殺魔女，而是將對方腳下的土地貫穿！
　　隨後便是C級魔法！踐踏！
　　“轟隆！”
　　被絞殺之藤刺得破破爛爛的大地再加上踐踏，瞬間就崩裂了開來，站在懸崖邊緣的米婭此時就算不跳都得跳了。
　　——機會來了！
　　馬德里的三大因子與六大要素飛快旋轉。
　　“吃我一擊，大災炎吧！”
　　就在馬德里讀條時，米婭藍色的眸子露出一絲譏諷，她手指輕輕勾。
　　“噗嗤！”
　　地上兩根燒烤用鋼釺——前段時間落落去韓夏宿舍吃燒烤時帶回來的，米婭偷偷拿了幾串放在了自己的空間道具裡面。
　　這個沒有魔法波動的東西，避過了馬德里的感知。
　　然後，在米婭的御物術之下，趁著他準備使用B級魔法的時候暴起，刺穿了他的肺部！
　　隨後，米婭在地上凝結了一根冰柱輕巧地落在上面。
　　PS：94/121，第六章了哦！別忘記投月票呀！

952 獵人與獵馬人
　　看著肺部被刺穿不斷咳血的魔女獵人，米婭沒有放鬆警惕。
　　馬德里施展了霜寒之盾護住自己，然後強忍著劇痛，將那兩根鋼釺拔下用魔法融掉后若無其事地站了起來。
　　“不愧是魔女，擁有異能有，哪怕是魔法學徒，竟然都能傷到我。”
　　馬德里飲下了一瓶藥水，傷口的鮮血很快就止住了。
　　——不，我能傷到你跟我是不是魔法學徒沒關係。
　　米婭是修真者，跟那些魔法師可不一樣。
　　而且等她築基結束，就可以使用御劍術了，到時候就能踩著飛劍飛了。
　　米婭突然想到，輪迴系統沒了，積分商城也沒了，她好像……沒辦法得到飛劍了啊。
　　——不知道踩著菜刀能不能飛？
　　米婭覺得應該有替代物才對。
　　馬德里當然不知道米婭在胡思亂想什麼，他只感覺對方的眼神冰冷，似乎是在考慮該怎麼把自己碎屍萬段。
　　不過！
　　“不要太天真了，寒冰魔女。”馬德里的手中出現了一雙手套，那是一雙看起來十分華麗的……女式粉色絲制手套。
　　這是馬德里的伴生靈，可以增加他的施法速度與施法距離，只是他平時都不怎麼用它，畢竟這騷粉色的女式手套的外形實在是有些丟人。
　　特別是在同伴那隻六眼怪鳥的監視下，拿出這麼個東西，羞恥度太高。
　　不過，寒冰魔女太過棘手，他若再這麼大意的話，怕不是要陰溝裡翻船！
　　——不要再想小燕的事情了。
　　馬德里剛才戰鬥時就一直因為愧疚感而走神，不然米婭早就被他擊傷了，現在，馬德里用精神要素進行暗示，讓自己專註於這場戰鬥中，就連伴生靈被同伴看到嘲笑都不顧了。
　　是的，他要拿出全力了。
　　就在這時，馬德里突然心中一陣悸動，他立馬雙手交錯，護住門面，隨後，一個冒著火焰的拳頭從空中突然出現，轟然砸中了他！
　　“嘭！！！”
　　馬德里直接倒飛了出去砸入了樹林之中。
　　韓夏接觸虛化，出現在了米婭的面前，他一把拉過她的手腕：“走！”
　　在剛才擊中對方的時候，韓夏就發現了，對方竟然瞬間疊加了十層附魔，並且對他使用了爆破術，在韓夏擊中他的時候用爆破術抵消了部分的力量。
　　也就是說，那個魔女獵人並沒有受到多大的傷害！
　　——B級！打不過，溜了溜了！
　　韓夏已經在趕來的時候讓終端淋去聯繫其他人了，過幾分鐘應該就就會有人趕來支援，沒必要硬要留在這裡挨打。
　　對方竟然敢在魔法學院里攻擊學院的學生，肯定已經做好了與他們撕破臉的準備，一旦出手要麼你死，要麼我死！
　　正如韓夏猜測的那樣，馬德里落入林中后一個翻身就跳了起來，只是手臂上還是出現了眼中的燙傷。
　　“那火焰……”
　　馬德里沒有處理傷口，而是直接施展風步追了過去，然後就看到了一連串的火球。
　　馬德里的霜寒之盾被火球炸了一下就直接開裂，兩顆D級的火球直接就讓他C級的霜寒之盾融化。
　　馬德里乾脆不再防禦，靠著增幅的感知以及C級魔法野獸直覺，飛快躲開火球向著前方追去。
　　韓夏一邊拉著米婭跑，一邊不斷狂扔火球，雖然這裡是樹林，放火燒山牢底坐穿，不過誰讓他是學生會長呢，燒了就燒了，這些樹哪裡有他值錢啊。
　　而且火球術的爆炸聲以及樹木燃燒的火光，這麼大的動靜，肯定會有老師過來查看的。
　　看著周圍密密麻麻的火球。
　　米婭感到這一幕有些眼熟……
　　她正想說話，天空突然傳來一聲鳥叫聲，米婭抬起頭，發現一隻三隻眼睛的怪鳥，那隻怪鳥飛快落下，米婭抬手射出一道冰凌想將其擊落，但是怪鳥一轉身背上的一個魔法陣亮起，另一個魔女獵人直接從空中落下！
　　“膨脹術！重力術！膠質化！巨大化！鋼鐵之軀！彈性皮膚！附魔！震蕩術！”
　　韓夏急忙扔了幾個火球，他的火球威力雖強，但是卻發現竟然只在胖子身上留下一個個焦黑的痕迹！對方的防禦極強！
　　“轟隆！！！”
　　變成一個巨大圓球的胖子轟然砸在地上，將地面砸出了一巨大的坑，而伴隨著震蕩術，直徑五十米的地面如同地震般顫動了起來，韓夏與米婭急忙穩住身體。
　　而被胖子拖了一會兒，馬德里也趕了過來。
　　胖子從坑中爬出，兩人一前一後包夾住了韓夏與米婭。
　　胖子與馬德里對視了一眼后，兩人同時動了！
　　胖子直接一個風吼術噴出了一團氣浪，身體再次膨脹借著D級魔法風吼術的推進向著兩人滾來。
　　而馬德里兩條閃電鞭在伴生靈手套的增幅下，變成兩條超長的雷蟒，從左右兩側圍住了他們的退路！
　　米婭皺眉，腳下冰霜凝聚，直接把兩人頂了上去，胖子滾了過來將冰柱撞斷，而馬德里則趁著兩人在空中時，閃電鞭瘋狂揮舞！
　　米婭凝聚冰晶將她與韓夏包裹，被馬德里抽了數十鞭后冰晶直接破碎，幸好位置不高，冰晶很快就落地。
　　而這時胖子已經再次滾了過來，這個半徑三米的巨球帶著可怕的衝勁將所過之處全都碾碎。
　　韓夏一把將米婭拉到了身後。
　　荊棘戰法。
　　之間，火屬性魔力凝聚。
　　炎印·爆裂火球！
　　這顆火球半徑足有一米！這是將爆裂術作用在火球術之上，再加上荊棘戰法的炎印后誕生的超級炸彈！
　　那顆一離手就開始不規則膨脹的火球向著胖子飛了過去，韓夏直接撲到了米婭。
　　“轟隆隆隆隆！！！”
　　恐怖的熱浪伴隨著摧枯拉朽的衝擊波擴散開來，周圍的樹木叢林瞬間化為飛灰！
　　韓夏感覺腦子有些暈乎乎的。
　　——艹，在夢中用的是沒什麼感覺，現實用起來，這法印太耗精神力了！
　　韓夏甩了甩頭，起身，看向米婭。
　　“沒事吧。”
　　米婭盯著他看了一陣，默默搖頭，伸手推開他，站了起來。
　　在兩人起身後，可以看到周圍已經化為岩漿池，而遠處，可以馬德里攙扶著渾身焦黑的胖子。
　　馬德里雖然狼狽，但他受的是皮外傷。
　　而胖子則渾身血泡，皮膚大面積的燒傷，一副半死不活的樣子。
　　韓夏知道相信自己剛才的攻擊肯定沒辦法將他們轟殺成渣，所以，當看到兩人還站著，韓夏沒有吃驚，而是警惕地望著他們。
　　“雖然不知道你們是用了什麼手段傳送過來的，但是，對方程學院的學生出手，對身為學生會長的我出手，別以為你們可以安然離開！”
　　韓夏的精神力現在虧空大半，想要重新施展一次剛才那樣的攻擊有點難，所以，適當地說兩句狠話還是要的，不然別人發現他現在已經是紙老虎的話，撲過來把他反殺了咋整？
　　不過，馬德里與胖子明顯沒有再動手的打算。
　　馬德里看向韓夏的眼神有些怪異，甚至，讓韓夏感到奇怪的是，他非但沒有再次動手，而是向著韓夏單手撫胸施禮。
　　沒等韓夏問出口，半空中的六眼怪鳥飛到了他們兩人身邊身旁，隨著一陣光芒閃過，馬德里與胖子、怪鳥齊齊消失在傳送陣之中。
　　“他們剛才，是什麼意思？”韓夏看向米婭，發現她的眼神有些冰冷，他瞬間反應了過來：“等下！不是你想的那樣！他們真的不是我安排的啊！”
　　米婭沒理他，而是默默轉身寒氣肆虐，岩漿凍結，她踩著冰霜向遠處走去。
　　“等等！真的不是你想的那樣！喂！”
　　韓夏急忙追上來。
　　——我知道，我知道他們跟你沒關係。
　　米婭默默走著，無視了在一旁不斷解釋的韓夏。
　　米婭想著剛才韓夏拉著她跑得時候，那火球環繞的樣子。
　　想著剛才用冰晶包裹兩人時，馬德里在半空中就已經將冰晶抽裂，而那時候韓夏就抱著她轉了個身，冰晶裂開的部位閃電鞭直接抽打在了他的身上，一直到落地韓夏都沒喊過一聲疼。
　　不過米婭還是在生氣。
　　她低頭看向胸口，在心口的位置，那裡有個燒焦的爪印，那股熱量彷彿透過了身體湧入了她體內，心臟好燙，但是，並不痛苦。
　　——你是真的不知道還是在裝傻？
　　米婭突然停下了腳步，韓夏差點撞到她。
　　“米婭，我真的……”
　　米婭轉過身，抬起纖細的小手在韓夏心口的位置按了一下，留下了一個冰手印，然後又轉身向前走去。
　　“？？？”
　　……
　　方程都市M層酒店，馬德里與胖子出現在了酒店房間中。
　　“這裡不能留了！”馬德里讓胖子服下藥水，他撕下了用來布置結界的六芒星羊皮紙。
　　胖子也取出了一張十分珍惜的傳送捲軸正準備使用，馬德里突然開口：“等下！”
　　隨後，他跑出了房間，來到了酒店的另一個房間，他寫下一個聯繫方式以及一個聯繫地址，把自己魔女獵人的徽章以及身上所有錢財都放在了燕子的床頭後轉身離開。
　　之後馬德里回到了胖子的房間，兩人使用了傳送捲軸，離開了方程都市，而此時收到韓夏舉報的魔法對策局的人剛剛趕來，但是房間內早已人去樓空。
　　PS:3k字，95.5/121，難的作死菌這麼努力了，給點甜頭唄！嗚嗚嗚！第七章！月票~月票~月票~

953 我本來想拒絕的
　　被關了七天，在牢房裡吃著開水拌飯，等到被人保釋出來時，三名來自拉瓦拉家族的青年都已經是一臉菜色了。
　　將三人保釋出來的，不是別人，正是韓夏。
　　時間回到兩小時之前。
　　韓夏剛與那兩個魔女獵人打了一架，就通過終端淋找到了在酒店走動的馬德里，舉報后，執法者就直接趕去他們住的酒店，可惜，沒抓到人。
　　得到“人去樓空”的回復后，韓夏只能將這件事報給學院長與副院長了。
　　不過他早就讓終端淋將兩人攻擊米婭的事情拍了下來，把自己後面用了荊棘戰法法印的部分剪掉后，就是一份鐵證。
　　學院長回了個：[要說什麼賠償，我去要。]
　　韓夏想了想，回道：[十個伴生靈晶？]
　　[太少了，一百個吧。]
　　[您老認真的？？？]
　　[一千個他們拿不出來，當然，一百個也只是為了砍價，他們能拿出二十個就不錯了。]
　　——哦，所以，如果他們拿得出來的話，你還真的打算要一百個啊？
　　——北堂君主，恐怖如斯！
　　韓夏倒吸了口涼氣，為全球變暖推波助瀾。
　　不過，這也正常，魔女獵人在本國獵殺魔女就算了，獵到其他人的領地就有些越界了，更何況，若是他們只對米婭動手的話，北堂冥最多只是問責而已。
　　但是，這次魔女獵人把韓夏也卷了進來，那可是方程學院的學生會長啊，這已經算是外交事故了。
　　北堂冥已經拿著那個視頻去找魔女獵人麻煩了。
　　而這時韓夏則又收到了史密斯長老發來的信息——估計是萊拉理事給的聯繫方式。
　　史密斯長老讓他幫忙把被逮捕的三個拉瓦拉家族的年輕人保釋出來。
　　韓夏一聽，樂了。
　　拉瓦拉家族的人？
　　韓夏哪裡願意保釋他們出來，他巴不得讓他們多關幾天呢。
　　不過，沒多久拉瓦拉就又有人過來了，只是這次來的就不是史密斯長老了，而是另外一個看起來十分好說話的老頭。
　　這個老頭也是拉瓦拉家族的長老，名為達克斯，平時負責處理拉瓦拉家族的一些對外事務，雖然不是核心成員，地位比不上史密斯，但好歹是一個八面玲瓏的人，沒有史密斯那種趾高氣昂的態度，面對韓夏時，姿態放得很低。
　　他一見到韓夏，就奉上了一顆紅龍石與一個藍龍石。
　　紅龍石就是之前在熔岩迷宮時，被卡米拉獸吃掉用來進化的那個，可以增幅火屬性魔法的威力，而藍龍石則是對應的可以增幅水、冰屬性魔法的威力。
　　說白了，這兩個東西就是魔晶的進化版，龍晶，是從龍類體內挖出來的東西，不過它們並不是真的從紅龍、藍龍體內挖出來的，而是從亞龍種魔獸體內挖出來的。
　　真正的紅龍、藍龍可不是那麼隨意就能擊殺的魔獸，那可是連君主級的魔法師都不敢輕易招惹的存在。
　　那兩個石頭對韓夏的吸引力幾近於無，韓夏一開始是直接拒絕幫忙的。
　　你們拉瓦拉家族的人不是牛逼嗎？自己想辦法去。
　　直到達克斯提出了一個條件，韓夏才答應了保釋那三個被捕入獄的倒霉孩子。
　　那個條件就是，讓韓夏在暑假的時候，到拉瓦拉家族的領地一趟，之後，他們在韓夏畢業前，都不會再強迫韓夏非要回歸家族。
　　至於韓夏畢業后？那當然是畢業後繼續強迫了啊！他們怎麼可能就放任一個擁有星羅修鍊法的人在外呢。
　　這一聽起來就是陷阱的條件，韓夏當然是……
　　答應啦！
　　雖然這個條款看似對韓夏沒什麼幫助，但至少給了他兩年半的緩衝時間，若是拉瓦拉家族的人直接向北堂冥要人的話，韓夏懷疑北堂冥會為了他跟一個魔法世家對抗。
　　畢竟那可是擁有三個君主的魔法世家啊！
　　北堂冥要是知道韓夏在想什麼，肯定會覺得韓夏的擔心是多餘的。
　　可惜，北堂冥從不能透露櫻花院櫻櫻子的身份。
　　而韓夏也不認為惡魔族會庇護自己，他至今也只是把自己當做“少爺”的一個隨手可丟的替身罷了。
　　不過，現在的韓夏有分身在，哪怕是刀山火海都敢去闖一闖，大不了把分身散了。
　　——你們以為我到了你們的地盤就只能任由你們拿捏的話就錯了。
　　韓夏笑眯眯地接過那份靈魂協議，寫上名字，靈魂協議生效了。
　　“好，那再見了。”
　　“哎？等等，你不帶我去把那三個孩子保釋出來嗎？”
　　“靈魂協議上沒有要求我保釋他們啊？”韓夏一臉“天真”：“我只要在暑假的時候去拉瓦拉家族一趟，你們就不再為難我，這不是你們提的條件嗎？”
　　“這，這只是附加條件。”
　　“把附加條件寫在靈魂協議里，主要條件扔到一旁，你們的做事方式還真是‘細心’啊。”
　　達克斯訕訕一笑：“您就別為難我了，我也只是一個跑腿的。”
　　“有伴生靈晶嗎？”
　　“有。”
　　“幾個？”
　　“身上就兩個。”
　　“給我。”
　　達克斯知道韓夏在宰他，但他也只能挨刀了。
　　因為三天前萬法議會的監押通知書已經發到家族那邊去了，實在是丟人丟大了，族長差點被氣死。
　　萬法議會身為這個世界最為龐大的組織，哪怕是魔法世家都不敢輕易得罪，不過萬法議會也沒有太過為難這個魔法世家的意思，最終，一番協商后，萬法議會表示接受拉瓦拉家族把人帶回家族關押三個月面壁思過的懲罰。
　　而這次與達克斯一起過來的還有一名萬法議會的審判者，若不是這名審判者在，拉瓦拉家族肯定直接強行把人帶走了。
　　只是既然萬法議會的審判者也跟著過來了，那麼他們只能走正常流程才能把人帶回來了，而正常流程在保釋這一關直接卡住了。
　　那個名為張增森的執法者表示：“保釋者必須是本地的人，還必須是魔法師，還得有一定社會地位。”
　　得，外來的還不行！
　　跟來的審判者沒有幫達克斯說話，達克斯向他求助時，他表示自己只是作為監視者才被派來的。
　　而且萬法議會有規定每個審判長負責的工作與區域，愛麗絲公國內的審判者不是他，他不能越權要人。
　　之後達克斯也找了方程都市的一些魔法師，那些人一聽是讓他們保釋魔法世家的人，紛紛拒絕，達克斯就算拿出紅龍石與藍龍石，他們也不敢要。
　　顯然魔法世家的人在方程都市很不受待見啊。
　　最終，達克斯只能找到韓夏向他求助了。
　　韓夏一點也不客氣，直接拿走了紅龍石與藍龍石還有兩個伴生靈晶，當著達克斯的面扔給了審判者一個伴生靈晶。
　　“走吧，我們現在過去。”
　　然後，就是現在了。
　　三名拉瓦拉家族的年輕人被解開鐐銬趕出監獄時，他們呼吸著外面籽油皿煮的空氣，整個人感動得都快哭了。
　　之前被張增森打了一頓的那個小年輕從張增森旁邊走過時本想說兩句狠話，但對上他那漠然的眼神后，乖乖認慫。
　　這裡是別人的地盤，低調點，低調點。
　　——等回去后再讓你好看！
　　心中說著狠話，表面畏畏縮縮，出了魔法對策局后，宛若重生，哪怕是在監獄中依舊油頭粉面的青年伸了個懶腰。
　　“吃了七天的白米飯，嘴巴里都快淡出鳥來了！我們晚上去吃烤羊排慶祝一下！”
　　穩重青年搖頭：“不宜大魚大肉，我們喝點肉粥養養身體再說吧。”
　　方正青年也表示同意。
　　就在這時，油頭粉面的青年看到了在魔法對策局外的達克斯長老，以及旁邊的一個黑髮少年。
　　油頭粉面青年發現對方也看了過來，他盯著韓夏許久：“找到了，那個雜……”
　　穩重青年一把捂住他的嘴，讓他把話咽了回去，因為穩重青年發現達克斯長老面對那個黑髮少年時的態度有點不對勁，太過和善了！有古怪！
　　——難道是他答應回歸家族，並且得到了不錯的身份？
　　如果是這樣的話，那最好是不要得罪。
　　為了防止禍從口出，穩重青年阻止了同伴說話，同時嘆了口氣。
　　——上周才剛因為那張破嘴被狠揍了一頓，一點也不會學乖一點。
　　穩重青年低聲道：“你別說話，不然下次出去玩不帶你。”
　　雖然油頭粉面的青年看起來依舊十八九歲了，但是因為從小一直在族中長大，沒吃過虧，沒上過當，導致性格有些幼稚，心理年齡與外表不符，再加上一直被人寵著，無法無天慣了，什麼都不怕，說話也不過腦子。
　　穩重青年知道他小孩子心性，所以用這種“不帶你玩”來威脅，效果最好，直接就命中對方死穴。
　　“唔唔唔。”
　　油頭粉面的青年點頭，有些委屈。
　　之後三人向著達克斯長老走去。
　　“長老，抱歉，我們做事不利，麻煩你了。”穩重青年先是向達克斯長老道歉，然後對韓夏道謝：“應該是幫忙保釋我們的韓夏會長吧，十分感謝。”
　　韓夏原以為這三個人年輕氣盛不會給他好臉色呢，畢竟他們很明顯是拉瓦拉家族派來找自己麻煩的，但是見了面后，沒想到他們的態度意外的不錯的亞子。
　　所謂伸手不打笑臉人，看對方態度還行，韓夏也沒擺譜，回以微笑。
　　PS：3k字，97/121，第八章

954 暗流洶湧
　　某個地方，韓夏與那兩名獵魔人的對戰畫面正被魔法道具留影球投放在巨大的熒幕上。
　　而圓桌周圍，七名穿著金邊黑袍的人靜靜看完了整場打鬥。
　　“法印，沒錯了，這就是荊棘戰法。”老人的聲音。
　　“荊棘海的傳人又出世了嗎？”女人的聲音。
　　“難道又有什麼大劫將要降臨？”小孩的聲音。
　　“不，那不是荊棘海的傳人。”年輕男人的聲音。
　　“那怎麼解釋法印？”老婆婆的聲音。
　　“也許是偷的呢，真知庭的亂炎不就能使用荊棘戰法？”青年的聲音。
　　“荊棘戰法跟法印天差地別！荊棘戰法可以偷學，法印是絕對不可能偷學的！”柔媚的聲音。
　　圓桌周圍，除了那名老人外，其他六人開始爭執，各持己見。
　　最終，還是沒討論出什麼來，老人輕咳一聲，所有人停下爭吵。
　　“把這件留影球送到荊棘海去，其他的，我們就不用管了。”
　　“是。”六人。
　　……
　　在韓夏不知道的地方，關於荊棘戰法與法印的信息正跨越狂暴的海洋，進入了某個荊棘花盛開的小島……
　　而韓夏，此時正在夢中，與小彩大眼瞪彩眼。
　　“你為什麼飛得製作把冰印融入火屬性魔法里？”小彩有些無奈地看著再次跟她提出這個猜想的韓夏。
　　“因為米婭說，她是冰，我是火，水火不相容，讓我離她遠點。”
　　韓夏明明幫了她，但米婭對他的態度好像沒有改變，甚至，好像更加被討厭了的樣子？
　　以前米婭哪怕變成現在這副冷冰冰的模樣都沒有說讓他滾遠點這樣的話啊。
　　小彩雙手抱胸：“你何必在一棵樹上吊死？”
　　“不是在追她啦，只是以前明明是很要好的朋友，然後因為一些誤會……”韓夏稍微解釋了一下。
　　“會誤會也是因為她對你有好感吧，你把她當朋友，她把你當朋友了嗎。”
　　“她說我是好朋友。”
　　“你別裝了，你又不是那種輕小說的腦癱男主，她什麼意思你敢說你不知道？”
　　“就是知道才糾結啊，我已經有喜歡的女孩子了，但是也不想失去這個朋友。”
　　“渣男。”
　　“我怎麼就渣男了？”韓夏不服：“女孩子有男閨蜜，男孩子就不能有女兄弟了嗎，熱抖冷！”
　　“不想撩撥別人，就保持距離，男女之間是不可能有純潔的友誼的。”小彩一副過來人的樣子：“所以，我勸你，若是不想再這樣糾纏下去，要麼乾脆跟這個小姑娘在一起，放棄神社的小巫女，要麼就跟這個小姑娘保持距離，繼續去追神社那個丫頭。”
　　“就沒有其他選項了嗎？”
　　“有啊。”
　　“什麼？”韓夏有些期待地看著小彩。
　　“你可以選那對獸人雙胞胎。”
　　“……”
　　韓夏嘆氣：“還真特么是其他選項啊。”
　　“獸人怎麼了？獸人多可愛啊，我都覺得那兩個獸人小姑娘非常不錯。”小彩抬腳踩住了韓夏的腳背。
　　“大丈夫何患無妻，等你繼續成長，會有更優秀的女孩子，說不定哪一天你回過頭來，就會發現現在遇到的女孩子其實十分平庸。”
　　“不，我覺得她們都是十分優秀的女孩子，就算我真的變得很強了，她們也還是十分優秀的女孩子。”
　　“那你配得上嗎？”
　　“是配不上，但我這不是在努力追希蘿嗎？慢慢刷好感，說不定人家就眼瞎就看上我了呢？”
　　小彩的腳在韓夏腳背碾著：“你今天是來找我做情感諮詢的？”
　　“哦對，我是來找你實驗融合魔法的。”韓夏回過神來。
　　“沒那麼容易的。”小彩收回腳：“要試你自己試。”
　　“你不幫我嗎？”
　　“明擺著會失敗的事情，我才不浪費時間。”
　　韓夏急忙伸手拉住小彩：“荊棘聖女是你的偶像吧，她的那句名言還記得嗎？”
　　“魔法也不是那麼受限與人類思想的東西，當然記得。”
　　“如果沒有荊棘聖女不斷研究，魔法也不會誕生，所以，我這麼做，是在繼承她老人家的遺志啊！難道你不想看加魔法發揚光大嗎！？”
　　小彩凝視著韓夏眼中的光彩，許久……
　　“你還不是為了泡妞刷好感？”
　　“這，這只是其中之一……”韓夏有些尷尬，他只是想反駁米婭的那句水火不相容的話。
　　“算了，反正閑著也是閑著。”
　　小彩有些無奈的樣子。
　　隨後，兩人就開始在這個夢境的空間中開始嘗試了起來。
　　“火屬性的魔法與水屬性的魔法相互碰撞時，兩者的能量很快就會消耗掉，相互抵消，但是它們碰撞后，火屬性的魔力與水屬性的魔力並沒有消失，而是飄散開來，融入自然環境。”
　　“那麼，我們要做的，就是找出兩者為何接觸時能量會飛快消耗的原因，只要能阻止能量的消耗，兩個屬性相反的魔法，就可能共存。”
　　“現在，我們先試著將炎印融入冰錐。”
　　小彩釋放冰錐，韓夏釋放炎印，兩人一人專心控制一個，這樣才能更好地維持穩定。
　　韓夏將炎印靠近冰錐時，維持冰錐穩定的魔力就飛快消耗，當靠近一定程度時，冰錐開始融化。
　　“你看，冰錐的結構的穩定性到現在就已經被破壞了。”
　　“嗯，繼續靠近的話，它就會徹底融化掉。”韓夏拿走炎印，冰錐重新凝固了起來。
　　之後，兩人反過來，小彩施展冰印，韓夏使用火球，隨著冰印的靠近，火球開始縮水。
　　“法印的魔力蘊含量明顯比這些低級的魔法更濃一些，所以不管是炎印靠近冰錐，還是冰印靠近火球，都是魔法先潰散。”
　　“那我們試試魔法相互靠近，再試試讓法印相互靠近。”
　　魔法相互靠近的結果一樣，因為有炎靈根加成，火球術靠近冰錐后，火球還沒縮水多少，冰錐就融化了。
　　至於法印，也相同，炎印比冰印更堅挺。
　　韓夏摸了摸下巴：“等下，魔力的量是一樣的，但炎印有炎靈根加成威力更大，這個加成是指加了什麼？”
　　韓夏覺得，若是找出其中的原因，也許就能解決魔力能量消耗的問題了！
　　“啊，對了，有沒有類似的魔法，就是連續的火球術不斷扔出去的。”
　　“火焰流星？”
　　小彩展示了一下，韓夏眼睛一亮：“對，就是這個！教我這個！”
　　“行吧，反正你六邊形天賦十分穩定，一個C級魔法花點時間也是能用出來的，沒有危險性。”
　　PS：第九章~98/121

955 分別前夜
　　拉瓦拉家族的三名年輕人被放出來后，紛紛表示想要到方程學院去參觀一下，韓夏哪裡願意。
　　“方程學院沒什麼好看的，用的是仿造的十多年就被淘汰的海豚造型的噴泉，雕得像麻雀的鴿子噴泉，買不起錦鯉只能養草魚，石雕長得像狗不像獅子。”
　　“生鐵焊的路燈，還掉漆，凹凸不平的地磚還長雜草，沒錢雇園丁清理，環境很差。”
　　“學生也一點氣質都沒有，看起來不像魔法師，跟外面普通的人文學院沒什麼區別，畢業率也很低，畢竟找不到好學生，大部分人都很普通，畢不了業。”
　　韓夏的嘴巴就像是竹筒倒豆子，或者說是機關槍，噼里啪啦就是一頓吐槽，是不是覺得這些話有些眼熟？
　　沒錯，這是之前聖羅蘭與聖瑪麗學院的學生吐槽的話。
　　韓夏直接借用了過來。
　　別人罵方程學院我韓夏艹你粑粑，自己罵方程學院我韓夏首當其衝！
　　那三個年輕人聽完韓夏的話后，頓時就腦補了一個荒涼凄慘，大門生鏽的破敗庭院，裡面的學生餓得皮包骨頭，滿臉苦澀的畫面。
　　“呃，那我們還不是去了。”
　　他們可都是聖羅蘭學院畢業的高材生，韓夏口中的方程學院聽起來就十分破爛，感覺去了的話，會髒了自己的眼的那種。
　　達克斯明顯知道方程學院並不是韓夏說的那般不堪，但是韓夏說這些話明擺著不願意讓他們去方程學院，他也不好戳破。
　　“你們年輕人，多多交流，我就先回去了。”
　　達克斯這次出來的目的都達到了，一個是保釋三個翻了錯的拉瓦拉家族的孩子，另外就是邀請韓夏暑假時到拉瓦拉本家一趟。
　　靈魂協議都簽了，他總不能反悔的。
　　送別了達克斯后，三名年輕人的話明顯就多了。
　　“這裡有好多東西我都沒見過，我們到處逛逛吧！”油頭粉面的青年提議道。
　　穩重青年沒意見：“嗯，我對這裡也很感興趣。”
　　方正青年也同意道：“行啊。”
　　“那你們慢慢逛，我也先走了。”韓夏不想跟這些人待在一起，準備溜了，不過那個油頭粉面的青年頓時就不開心了：“你不跟著我們去，誰給我們提東西？”
　　“嗯？？？”韓夏回頭：“你沒手嗎？”
　　“他不是那個意思。”穩重青年將油頭粉面青年拉到身後：“我們自己逛就行了，你有事情先去忙吧。”
　　“二哥，從剛才我就想問了，你為什麼要對一個外家的人那麼尊敬啊！那不過是個雜種！”
　　“閉嘴！”
　　穩重青年皺眉。
　　“憑什麼不讓人說了！凱瑟琳那個賤人有了婚約還到處亂搞，有孕了被人退婚回來還往外跑！你知不知道因為這個雜種，我們丟了多大的臉！？”
　　“啪！”
　　“二哥，你，你打我？”油頭粉面的青年有些不敢置信。
　　“這裡不是家族領地，在領地里你想做什麼，都沒人管，但這裡是外面，禍從口出的道理從小我沒教過你嗎？”
　　可惜油頭粉面的青年在意的根本不是這些道理，他只知道自己被打了，他的二哥為了一個外人打了自己，這比被張增森揍了一頓還要讓他難受！
　　“你竟然為了他打我！”
　　方正青年也皺眉走了過來：“二哥，沒必要為了他打小弟吧。”
　　穩重青年有些失望地看著他們兩人，他轉過身，對韓夏道露出苦笑：“抱歉，他從小就被慣壞了，本來以為帶他出來見見世面能有所改善，看樣子是失敗了。”
　　油頭粉面的青年不敢對穩重青年發火，但他知道自己會被打是因為韓夏，特別是他看到韓夏投向他的那種看小孩子的眼神時，他怒了。
　　“看什麼看！你不過是偷了我們的星羅修鍊法，連本家都進不去的雜種！”
　　韓夏的臉上露出和善的笑容：“我不是你們家族的人，我不知道什麼拉瓦拉家族，也不知道什麼星羅修鍊法，所以，能請你們圓潤地滾嗎？”
　　“二哥，你聽到了沒有，他說他不是我們家族的人，既然不是我們拉瓦拉家族的人，那你就沒資格修鍊星羅修鍊法！你等著吧，我回去就讓人過來把你的星羅抽走！”
　　“夠了！”
　　穩住青年大吼一聲，油頭粉面的青年被嚇到了。
　　“我們回去，現在。”
　　說完，穩住青年直接轉身就走，方正青年拉了一下油頭粉面青年，油頭粉面青年還有些茫然：“不逛街了嗎？”
　　“走吧。”
　　看著三人離去的背影，韓夏撇了撇嘴。
　　真是林子大了，什麼鳥都有。
　　那個油頭粉面的明顯被家族裡的人慣壞了，那個看起來穩重的人還行，至少有點腦子，方正青年性格應該是比較護短但沉默寡言的那類。
　　該慶幸的是那個油頭粉面的青年被張增森打了一頓后，有所收斂，不然他要是在這裡對韓夏動手的話……
　　那他們就別回去了。
　　——這三人的組合還真是有趣……
　　韓夏在心中吐槽了一句后，轉身離開。
　　回到方程學院的宿舍后，韓夏發現米婭她們已經在裡面了。
　　羅埃爾正在廚房做飯，穿著圍裙的羅埃爾，那條馬尾甩來甩去的，纖細的背影，修長的雙腿，白嫩的脖頸。
　　韓夏好……好不了，憋回去。
　　畢竟是男的。
　　“你們怎麼這麼早過來了？”
　　“我們是來，向你，道別的。”落落開口道：“我們，打算回，艾爾華族國。”
　　“那邊……”
　　韓夏皺眉：“那邊很亂，諾頓共和國已經打到狼族領地了。”
　　“所以，我們才更要回去。”娜娜微微握緊小拳頭。
　　“米婭呢？”
　　“我跟她們一起。”抱著落落尾巴的米婭抬起頭淡淡地看了韓夏一眼：“沒有落落的尾巴，我睡不著。”
　　落落抬頭看向米婭：“你原來，是為了，這個？”
　　“我還以為米婭姐是擔心我們呢……”娜娜哭笑不得。
　　“不，我也很擔心你們受傷，要是你們尾巴受傷了怎麼辦？”
　　“……”落落、韓夏、羅埃爾。
　　“呃，那個，米婭姐會帶一批糧食過去。”娜娜解圍道：“所以，我嗎還是很歡迎的。”
　　“什麼時候走？”韓夏問道。
　　米婭不回答，落落舉起小手：“明天早上！”
　　“幾點？”
　　“八點，的空艇！”
　　“我明天去送你們。”
　　“好啊！”
　　落落與娜娜同時露出開心的笑容，米婭盯著韓夏看了幾秒，沒有反對，默認了。
　　PS：第十章了！而且其中有一般是3k字的呢！99/121

956 唯你，我希望有來生
　　這是，米婭在離開的前一晚，最後做的一個夢。
　　“吼！！！”
　　密密麻麻的異獸，成百上千，數以萬計，齊聲怒吼，吼聲如滾滾雷霆，天地色變！
　　而在它們前方的，只有一人。
　　一襲雪花白裙，三千冰絲。
　　腳下，百里霜寒徹骨。
　　沒有一隻異獸敢向前一步，凡是敢靠近的，都已經化為了冰雕。
　　而倒在女子身前的冰雕，不知凡幾！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　就在這時，一頭高入雲層的巨獸緩緩走來，每一步都令大地震顫，它沒入雲端的脖頸攪動風雲。
　　“昂！！！”
　　音波震散了烏雲，但云散去后，天空並不是蔚藍的，而是紫黑交錯扭曲，如同失敗的畫作。
　　巨獸的頭顱低下，看向了下方那渺小的人類。
　　它向前邁出了一步，如同通天之柱的腳掌越過了那條冰藍色的雪線，然後上面凝結了冰霜，冰霜不斷蔓延而上。
　　巨獸緩緩將腳掌收回。
　　它的喉嚨發出了一陣咕嚕的聲音，隨後，口吐人言：“冰玉宮……已被踏平，為何，你還不投降？”
　　“我是人，不是獸，師父師姐，寧死不屈，我也一樣，僅此而已。”
　　“人族大勢已去，理當退出爭霸，臣服於吾等，七夜君主並不能帶領你們走向勝利……自相殘殺，陰謀詭計，故步自封，監守自盜，背信棄義，恩將仇報，他早就對你們失望透頂。”
　　“……”
　　“被推為人王，身邊的人，卻不是為了與他一起反抗，而是想要讓他向獸皇臣服，令人族同化為異獸，換取苟活的機會……他有那麼多追隨者，卻一個值得信任的都沒有，可悲，可嘆，可憐。”
　　“還有一個。”女子抬起頭，面如寒霜，倔強地與其對視：“至少，還有一個。”
　　天空烏雲再次匯聚，片片潔白的冰雪如同鵝毛，紛紛灑落，地上的冰層不斷增厚。
　　“愚蠢。”
　　巨獸嘆氣，隨後，抬起的巨掌上亮起一連串的符文，猛然踩下！
　　符文一串串破碎，但女子周圍那層藍色的光輝也隨之寸寸龜裂。
　　“轟隆！！！”
　　恐怖的氣浪將它身下的異獸全都吹飛，弱小者更是骨肉無存灰飛煙滅！
　　但巨獸的腳掌還是被匯聚而來的寒冰擋住了！
　　女子的嘴角溢出一絲鮮血，鮮血滴落在地，空氣的溫度再次驟降！
　　巨獸收回了腳掌，它大半個身體已經被冰霜覆蓋，望著下方那渺小的人類，它張開嘴：“霜寒領域已碎，孩兒們，衝過去，碾碎她！”
　　“吼！！！”“嗷！！！”“嘯！！！”“嗶！！！”
　　天上地下，異獸密密麻麻，將她周圍包圍，水泄不通！
　　女子雙手抬起，冰霜化為匹練，如同絞殺之刃，切入獸群！
　　登時，血霧飛濺！與空中凝結成猩紅的霜！
　　“嘭！”
　　湛藍的波紋炸開，數百異獸化為冰雕！
　　其他異獸瞬間補上缺口！
　　“轟隆！！！”
　　巨大冰岩從天而降，落地后炸出十萬冰矛！
　　冰錐破土而出，萬獸穿刺，齊齊哀嚎！
　　但是，不夠，它們的數量更多！更多！
　　隻身一人，如同瘋狂旋轉的絞肉機，凡是靠近者盡數化為冰屑！
　　“戰爭女神，不外如是。”
　　一旁的巨獸身上的冰霜已經融化，它感嘆了一句后抬起巨掌揮舞而下！
　　足以將鼓膜穿透的破風聲剛響起，一座巨大的冰山凝聚向著巨掌擋去，巨掌拍在了冰山至上，直接將冰山拍碎，化為無數碎片！
　　下方的異獸被碎片卷過死傷無數！
　　鮮血剛流出就凍結，白色的長裙持續了數十道紅點，她抬起頭看向巨獸。
　　“不會，讓你過去的！凋零·時寂之城！”
　　“咔咔！”
　　“咔嚓！”
　　那是來自地底深處的崩裂聲！
　　冰霜早就將這片土地以及深入地下萬米的區域全都凍結，現在它們“活”了過來。
　　巨大的冰城拔地而起！
　　“轟隆！”
　　包括巨獸在內，還有數十萬的異獸盡被關了進去！
　　不知道過了多久。
　　“啪！咔嚓！”
　　冰城龜裂，崩塌。
　　裡面的一切事物全都化為了最為純潔的冰晶，隨著冰城消失，冰晶也跟著碎為無數粉末飄散。
　　只剩下半截身體的女子靠著雙手向前爬去。
　　“我要回去，一定要回去。”
　　“我不會，讓你一個人。”
　　“等我……”
　　……
　　皚皚白雪冰凍了整個世界，密密麻麻的扭曲的異獸都化為了冰雕，在這冰雪的世界中心，渾身如同冰晶般的少女靜靜躺在地上。
　　這個白色的世界中，僅有的顏色就是少女身下那被永遠凍結的鮮紅。
　　她記得，在域外戰場，他給她講那如同繁星般的節點的故事。
　　[你知道嗎，這些節點，每一顆都是一個君主以生命點燃的。]
　　[曾經，只有一顆孤星閃爍，現在，它們匯成了星河。]
　　[米婭，有一天，我也會成為星河的一部分。]
　　她記得，在方程都市的廢墟旁，他說的話。
　　[如果哪天，我死了，你幫我收屍吧。]
　　她當時的回答……
　　“我不會給你這個機會的。”
　　現在，好像真的實現了。
　　——抱歉，韓夏，我回不去了……
　　——希望，我點燃的這點星光，可以永遠守護著你。
　　米婭的身體同樣如同冰雕般堅硬，一道道裂紋出現在她的身上，臉上、胸口、四肢……
　　“願我如星君如月，夜夜流光相皎潔。”
　　“無人傳唱的歌謠啊，凍結吧。”
　　距離上一個節點被點燃，到底過去了多久呢？
　　不知道。
　　所有人都忘了。
　　自從異族輕易踐踏了他們的自信，碾碎了他們的信念，當著所有人的面戲弄、褻/玩曾被敬若神明的君主時，人族就徹底失去了尊嚴。
　　甚至出現了帶著全人族轉化為異獸的思潮，奮戰在第一線的魔法師與君主，回歸時得到的卻是謾罵與唾棄。
　　那之後，再也沒有君主願意燃燒自己的生命，獻祭自己的權能與靈魂，點亮新的節點，庇護一方。
　　雖然這個節點的光亮是那麼的微弱。
　　但是，它真的亮了。
　　……
　　“你說，你不信神佛了，那我也不信。”
　　“你說，你這一生都是堅定不移的唯物主義者。”
　　“那我也是唯物主義者了。”
　　“可是。”
　　“唯你，我希望有來生。”
　　PS：11章，100/121，沒有票票我要死了……打滾~要死了~我要票票~

957 冰霜烈焰
　　晚飯後，韓夏就直接躺在了床上，惹得羅埃爾幾人都感到有些奇怪。
　　夢中。
　　“快快快，來不及啦來不及了！”
　　一入夢中，韓夏就看到了一道靚麗的人影。
　　底色為雪白的長發，末端微卷，腦袋上扎著兩個丸子，髮絲泛著七彩的流光，十字形的瞳孔如同琉璃般泛著七彩光芒。
　　她頭頂有著一對狐狸耳朵，一黑一白，身後的有一條狐尾，上面的毛色黑白彩摻雜，看起來有些亂。
　　少女看著突然出現的韓夏明顯愣了一下。
　　不過韓夏比她還懵逼。
　　“瑪……瑪麗蘇？”
　　“是蘇馬麗。”
　　少女下意識地回了一句，那聲音讓韓夏想起了一個人。
　　“小彩老師？”
　　“怎麼？”小彩皺眉：“你怎麼這麼早就來了？”
　　“哎，不是，小彩老師原來真的是彩色的啊！”
　　“什麼意思？”
　　“我是說，沒想到你長這個樣子。”
　　“嗯？”小彩愣了一下，她低頭一看，瞬間反應了過來。
　　隨著刺眼的光芒閃過，小彩變成了以前的那副“彩色版柯南小黑”的模樣。
　　“你沒必要變成這樣的，我又不會吃了你。”
　　小彩沒有回答他，而是伸手在頭頂與身後抓摸著，那兩個位置剛才韓夏有看到，是一對獸耳以及獸尾，是狐族的。
　　“你是狐族當初隕落的那個君主？”韓夏反應了過來，他當初拿著龐山給的膠囊到神櫻樹那邊后，在安若希的指導下拿到了一個鈴鐺，然後那個鈴鐺就消失了：“那個鈴鐺是君主遺物吧？”
　　小彩雙手捂著頭頂耳朵的位置後退了一步：“不，不是。”
　　“你怎麼了？”
　　小彩又後退了兩步，然後猛地轉過身跑得沒了蹤影。
　　“喂！小彩老師！”
　　這個夢的空間十分特殊，小彩消失后，韓夏也不知道去哪裡找她。
　　“我剛才說了什麼不好的話嗎？”
　　韓夏回憶了一下，發現自己好像沒說錯話：“難道是因為我看到了她的真面目？”
　　小彩那捂著頭頂的動作讓韓夏很在意。
　　“哎，現在小彩老師也不在了，我只能自己研究了……”
　　韓夏嘆了口氣，不再去糾結，他現在要做的，就是盡全力把冰火魔力結合的方法研究出來，在明天八點之前！
　　……
　　清晨，五點，米婭來到了那個之前修鍊的那個小山丘，那天韓夏炸出來的大坑中的岩漿還是有不少地方依舊泛著紅光，米婭踩了上去，哪怕是凝固的地方依舊滾燙得嚇人。
　　而被米婭接觸的位置冰晶飛快蔓延，岩漿紛紛凝固。
　　“冰與火，怎麼可能結合呢？”
　　今天，米婭沒有修鍊，她就這麼站在那個坑上發著呆，直到娜娜打電話給她。
　　“娜娜？”
　　“米婭姐，已經七點了，我們該去搭空艇了。”
　　“嗯，我現在回去。”
　　很快，米婭就趕回了宿舍，然後，米婭把琉璃不在後一直放著上面都積了一層灰的跑車開了出來。
　　“奇怪，韓大哥怎麼不接電話。”
　　娜娜疑惑第十八次撥打韓夏的電話。
　　“不用等了，我們走吧。”
　　“可是……”
　　米婭直接踩下油門，跑車開了出去。
　　……
　　另一邊，韓夏猛地張開眼睛：“幾點了！？”
　　上鋪，羅埃爾睡得正香。
　　韓夏取出手機。
　　“艹！沒電！”
　　他隨手將手機插上充電，扭頭看向牆上的掛鐘。
　　“七點半！”
　　他急忙跳了起來，衣服也沒換，就穿著拖鞋跑了出去。
　　床上的羅埃爾被韓夏吵醒，她睜開眼睛打了個哈欠拿出手機后突然也跳了起來，糰子也一起跳了起來：“七點半了！糟了鬧鐘設置錯了，弄成十七點了！”
　　羅埃爾急忙下床腳下打滑，噗通一聲跌到地上，她急急忙忙給自己一個治療術。
　　“啊，不能這麼跑出去。”
　　又花了十分鐘換了衣服后，羅埃爾跑到了陽台，深吸口氣。
　　“初級隕石天降！目標，韓夏！”
　　隨後，羅埃爾擺出一個凹凸曼飛行的動作“咻！”地化為一團耀眼的流光飛了出去！
　　……
　　當韓夏感到空港的時候，空艇已經起飛升空了，它不斷向上升去，化為了一個小黑點……
　　韓夏喘著氣坐在了地上。
　　這時，口袋中的石球滾了一下，呆眠的聲音響起。
　　“韓夏，去A層。”
　　空艇是先向上升再往外飛的，現在到A層的話可能真的看得到，但是跑到中央電梯再升到A層，這短路至少兩個小時，空艇早就開走了。
　　“韓夏，虛化，我幫你。”
　　抱著一丁點期待，韓夏使用了虛化。
　　一套長滿了眼睛的觸手從上方伸來，怪物狀態的呆眠伸出一條觸手。
　　“韓夏，來吧。”
　　韓夏也抓住了她。
　　呆眠用觸手捲住了韓夏的手，隨後，猛地向上甩去，韓夏只感覺周圍的一切飛快後退！
　　從方程學院所在的E層到A層，跨越兩萬米的距離只不過十多秒，韓夏就被扔到了A層！
　　韓夏急忙解除了虛化，落到地上，一抬頭就看到了，那艘空艇！
　　“米婭！落落！娜娜！”
　　他大聲喊著，不過聲音傳達不到。
　　“對了，魔法，魔法。”
　　韓夏用精神要素讓自己冷靜了下來。
　　“不能失敗，不能失敗，精神力只夠一次，不能著急，穩住，穩住，C級而已，我用的出來的，穩住，穩住就行。”
　　韓夏深吸口氣。
　　“荊棘戰法。”
　　“冰印·爆裂·火焰流星！”
　　“咻咻咻！”“咻咻咻！”
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　密密麻麻的冰藍色火焰如同煙花一般在空中炸開。
　　“也不知道有沒有看到啊……”精神力差點耗盡的的韓夏累得靠在了一旁的斷壁上，然後，天空一道流星飛來，羅埃爾震撼登場，一拳打中韓夏的臉，把他打飛了出去。
　　“韓夏！韓夏！！韓夏！！！”
　　……
　　與此同時，另一艘空艇正緩緩向著方程都市靠近，那是一艘十分巨大的潔白空艇。
　　空艇上，一名黑髮的少女抬頭看著天空那不斷炸裂的冰藍色火焰。
　　“冰與火相結合嗎？還真是絕妙的搭配，想出這個點子的人一定像我一樣聰明。”
　　這時船艙內傳來了一名老婦人的聲音：“緹娜，快到了，準備收拾行禮下船了。”
　　“別叫我緹娜，我有中文名的。”
　　“行吧行吧，安若素小姐，該準備下船了。”
　　“嗨嗨~來了~”
　　PS：101/121，第十二章，沒了，剩下20章加更了呢。
　　PS2：給力不！票票交粗來口牙！

第十一卷預告
　　@@﻿@@
　　荊棘海真正的傳人，只有我一個就夠了！至於其他學了法印的，都是我小弟！沒錯，老娘說的！對了，你們學院長呢，叫他過來見我。
　　“怎麼一個人都沒有？”
　　“學生都去過暑假了。”
　　“艹！白跑了！”
　　………………
　　只要沒有接觸的機會，就不會墮落不是嗎？
　　所以，魔女全都死掉的話，不就不用怕她們變成邪教徒了？
　　還有，聽啊，她們的慘叫，如此地動聽~~~
　　哈哈哈哈哈！
　　“魔女，沒有一個是無辜的，燒死她們！”
　　………………
　　光芒照耀到的地方，就連黑暗都無所遁形！
　　還有陰影存在，那隻能證明光芒還不夠！
　　“我要建立一個可以令人族安然繁衍的美好的世界！什麼？獸人？獸人又不是人，不過是一群野獸而已。”
　　………………
　　活著，好痛苦啊，好痛苦啊，好痛苦啊！
　　他們憑什麼決定我們的命運！
　　你們供奉的神明，在哪！在哪！我就是邪教徒，你讓它來制裁我啊！
　　“這樣的國家，有什麼存在的必要！”
　　………………
　　在我指尖跳躍的，是火焰的精靈，而在你手中的，只是沒有生命的熔渣。
　　“我沒辦法代替那些被你傷害的人原諒你，也沒有資格代替他們懲戒你，我之所以要殺你，只是因為你做了不可饒恕的壞事，並且威脅到了我，殺你，心安理得，僅此而已。”
　　………………
　　兜兜轉轉兜兜轉轉，面板啊面板，幸運啊幸運，能不能給點力？
　　“韓夏！？好巧哈！這都能遇到你！不愧是我！哈哈哈！”
　　………………
　　肚肚餓餓肚肚餓餓，隨身老婆婆，我想吃韓夏做的飯飯。
　　“吃吃吃！就知道吃！斗之力三段了嗎？”
　　………………
　　可可**沒有腦袋，統媽，看！那件衣服好漂亮啊！
　　“娘化系統：叮！崽！競選聖女吧！”
　　………………
　　心口好燙，身體好冷，熱抖冷，冷抖熱，冷熱交替，小心熱傷風。
　　“啊嚏！冰跟火融合的火焰？他是想證明什麼？難，難道……這，這是在，向我求婚嗎？”
　　“系統載入中……”
　　“應該是我想多了。”
　　“系統載入失敗……”
　　………………
　　你是，熾天使嗎？
　　“抱歉，不是哦，我是，惡魔……”
　　“……的替身？”
　　“好low！”
　　PS:第十一卷：折翼天使之城！敬請期待！

958 惡魔大小姐與惡役大小姐
　　暑假，到了。
　　芙蕾米跟櫻花院兩人不情不願地結伴去旅遊，在空艇上玩了兩天遊戲，芙蕾米就已經變成櫻花院的形……
　　咳。
　　變成了晚上跟櫻花院睡在一起的關係了。
　　來自深淵惡魔開發的遊戲引擎，《魔鬼獵人》《深淵潛行》《黑龍王之死》《光明之心》《血》等遊戲一流的劇情、頂尖的打擊感，最重要的，是有人配她玩遊戲！
　　芙蕾米，淪陷了，她已經回不去了，雲都的遊戲機都不知道被她扔哪裡去了。
　　而櫻花院覺得時機也差不多了，於是兩人玩雙人闖關遊戲時，她將話題引到了韓夏身上。
　　“要是韓夏也一起過來就好了，我們就能玩三人的密室逃脫了，只有兩個人玩不起來。”
　　芙蕾米此時正聚精會神地玩遊戲，細細的眉毛皺得緊緊的，身體微微前傾，突然聽到櫻花院說的話，她想了兩秒，點頭：“韓夏玩遊戲也很厲害的說。”
　　“你們一起玩過啊？”
　　“沒有。”
　　“那你怎麼知道的？”
　　“我就是知道……的說。”
　　芙蕾米有些小驕傲的樣子，她知道韓夏的秘密，別人不知道。
　　櫻花院雖然有些疑惑，但她的目的不是為了誇韓夏玩遊戲厲不厲害，而是想要讓芙蕾米當僚機！
　　這兩天相處，身為宇宙超級無敵聰明的櫻花院櫻櫻子已經從芙蕾米口中套出了她跟韓夏的關係——一起並肩作戰過的夥伴！
　　韓夏在這個世界無親無故的，他的關係網很簡單，同學老師學院長，再加上一群圍著他轉的妖艷賤……咳，的狐狸精。
　　突然冒出了稀有的“夥伴”，這個白毛丫頭對韓夏來說肯定是十分特殊的存在。
　　“那個，等下學期，我們一起約韓夏出來玩吧。”櫻花院約過韓夏幾次都被拒絕了，她臉皮又薄，不好意思一直纏著人家（晚上鑽被窩時的“纏著”不算），只能尋找工具人了，芙蕾米跟韓夏關係不錯的話，約他出來應該沒問題。
　　芙蕾米紫色的眸子瞥了櫻花院一眼：“好啊。”
　　她正愁沒理由去找韓夏呢，現在這個白毛大嬸給了個借口，不用白不用。
　　——到時候跟韓夏說櫻花院想約他出來。
　　芙蕾米敢肯定，韓夏會拒絕。
　　他要是真的對櫻花院有興趣的話，為什麼會拒絕跟她一起去旅遊呢？所以啊，這個白毛大嬸連備胎都當不上。
　　然後芙蕾米再站出來表示自己可以當電燈泡擠在兩人中間，避免他被櫻花院騷擾。
　　同時隱晦地表示自己“一·個·人”在外，很“想·念”雲都，表現得可憐一點，韓夏就會看在她的面子上，答應櫻花院的邀約。
　　然後那天她就能以“避免櫻花院的騷擾”為由，光明正大地黏在韓夏身邊了！
　　有機會的話，說不定還可以讓韓夏再背她一次呢！
　　櫻花院與芙蕾米對視了一眼，兩人同時露出笑容。
　　——看樣子我還是挺討小孩子喜歡的嘛！我得給自己再加個賢妻良母的標籤，不愧是我！哈哈哈！
　　櫻花院十分得意。
　　——這白毛大嬸說話非要拐彎抹角的，以為我不知道你想幹什麼嗎？
　　一旁的芙蕾米按著手柄，瞥了櫻花院一眼。
　　……
　　米婭並沒有帶著落落與娜娜直飛艾爾華族過。
　　她先是帶著兩人來到了華鷹聯邦探望琉璃。
　　琉璃住的病房是最高規格的單人病房，裝修堪比豪華酒店，住一晚就要花費八萬。
　　本來琉璃是不打算這麼浪費錢的，不過米婭強制要求，甚至以命令的口吻命令她接受，琉璃心中感動，就不再驕矜了。
　　今天琉璃正靠在病床上看書，病房的門就被敲響了。
　　“扣扣！”
　　“請進。”
　　琉璃正疑惑會有誰來看她時就看到了米婭！
　　“大小姐！”
　　“別起來了，躺著吧。”米婭一抬手，琉璃便感覺到一股柔和的推力，琉璃剛準備起身，就重新躺回去了。
　　“大小姐，你……”
　　看著米婭的樣子，琉璃有些緊張，大小姐不僅頭髮變成藍色的了，身上的氣質也大變樣，以前那副自信滿滿的模樣不見了，此時的大小姐看上去顯得有些冷冰冰的。
　　“你怎麼染頭髮了？以前的金髮不喜歡嗎。”琉璃還是覺得米婭金髮的樣子好看。
　　米婭撩了一下頭髮：“不是染的。”
　　“那是？”
　　“等你病治好了，我在和你講。”米婭說完后回頭髮現落落與娜娜沒跟進來。
　　“你們別站在外面。”
　　“琉璃，生病了，我們不能，進去。”落落與娜娜離房門遠遠的，尾巴上趴著一隻智乃，娜娜把落落的話補充完：“我們會掉毛，讓琉璃姐過敏就不好了。”
　　“我體質沒那麼弱的。”琉璃笑了笑，隨後，便看到了小號的落落：“咦？這位是？”
　　“落落。”
　　“是落落小姐……”琉璃愣了一下：“落落小姐的女兒？”
　　“是落落！”門外的落落往前走了兩步后又退到牆邊：“是我啊，琉璃，是我，落落啊，啊嗚~的落落。”
　　“太過調皮可不好哦，落落小姐可沒有這麼小……這麼年幼。”
　　“她真的是落落。”米婭坐在了琉璃的床邊：“你們進來吧，別站外面了。”
　　“可是……”
　　“進來吧。”琉璃也招了招手，落落與娜娜就進了病房。
　　“真的是落落小姐嗎？”琉璃看著走到床邊的落落，試著伸出手捏了捏她的小手。
　　“真的，是落落。”落落把尾巴伸過來：“你看，我尾巴，沒變小。”
　　嗯，不止沒變小，上面還多了只喵。
　　“喵~”
　　智乃倒是沒有那麼多顧慮，它直接跳到了琉璃的懷中，然後有些疑惑地看著她的胸口。
　　怎麼好像變小了喵？算了，蹭兩下好了。
　　琉璃一邊撫摸著智乃的腦袋，一邊感嘆：“才一段時間不見，感覺大家都變了個樣子呢。”
　　不僅是米婭的模樣發生了改變，落落也一樣。
　　不過這裡是魔法盛行的世界，雖然琉璃感覺十分驚奇，但還三觀依舊堅挺，不過琉璃依舊很好奇她們經歷了什麼。
　　聊了幾句后，米婭問起了琉璃的病情：“現在感覺怎麼樣了，還要多久能治好？”
　　“治好……”琉璃勉強一笑：“暫時沒辦法，只能用藥物控制。”
　　琉璃在這裡一直在吃各種血管擴張劑、抗血小板藥物及抗凝葯，不過醫生說了她大腦血管壁正在變薄，藥物的劑量必須不斷增加才行，但是一直這麼下去，總有一天，她的身體會先垮掉。
　　米婭周圍的溫度驟降：“我們換醫院。”
　　琉璃急忙拉住了米婭的手：“大小姐，這裡已經是能找到的最好的醫院了。”
　　“去雲都！那裡科技不是比較發達嗎？”
　　“雲度不會讓外人進去的。”琉璃搖頭，她看向米婭的眼神充滿眷戀：“不用擔心我，琉璃還想等到看著大小姐穿上婚紗的那天呢。”
　　米婭身周的寒氣控制不住地溢散，琉璃的手上甚至出現了一層薄冰。
　　“米婭姐！”娜娜急忙提醒米婭。
　　米婭也發現自己的冰冷根差點失控，她鬆開琉璃，後退了幾步，運功調息，但是一想到琉璃會離自己而去，她的心情就越發難以平靜。
　　這時，心口的位置，一股灼熱感悄然湧出，在米婭體內控制著真氣的冰靈根頓時在真氣運轉到心口的時候緩了下來，雖然那股灼熱感很快就被冰靈根的寒氣吞噬，但是冰靈根從暴走的邊緣被拉了回來。
　　米婭下意識地摸著心口的方向。
　　——是因為韓夏嗎？
　　米婭記得這個位置昨天被韓夏抓了一下。
　　那裡原本是火靈根存在的位置，自從冰靈根覺醒后，火靈根就直接熄滅了，而從昨天開始，這個位置就時不時散發出滾燙的熱意。
　　有一股比火靈根的真氣更加霸道的真氣藏在裡面，它倔強地不斷試圖向外擴張，可惜，它勢單力薄，一直被冰靈根鎮壓了回去。
　　——對了，修鍊！
　　米婭想起了修真的各種玄妙，她下意識地問道：“系統，琉璃這狀態，修鍊五行訣的話，能起到強身健體嗎？”
　　米婭問完后反應了過來，她的系統，已經不在了，露出了有些迷茫的表情。
　　“米婭？”
　　“嗯，我沒事。”米婭回過神來，鬆開按住自己人心的手：“抱歉，琉璃，我最近出了一點異常。”
　　“生病了嗎？”
　　“沒有。”米婭搖頭，系統的事情，她不打算告訴別人，她走回了琉璃身旁：“你好好養病，我會想辦法治好你的。”
　　“嗯。”琉璃淺淺一笑。
　　探望完琉璃后，米婭幾人就離開了，此時凱西已經在米婭的吩咐下購買了大量糧食並裝貨完畢。
　　原本花起錢來就大手大腳的米婭在資產翻了一千倍后，變成了一千倍大手大腳的米婭，這次採購糧食直接從雲都轉賬以兩倍到五倍的市價從華鷹聯邦採購，這導致華鷹聯邦國內的部分公司股份出現了大漲與大跌，但這都是后話了。
　　“都清點完了，沒有問題。”穿著職業套裝的凱西開車過來接米婭三人。
　　“嗯，那就出發吧。”
　　“關稅的問題……”
　　“關稅？愛麗絲公國的仗還沒打完呢，誰敢找我收？”米婭表情漠然：“給我發公告，大肆宣傳，就說我們準備給獸人送糧，然後空艇直接從他們戰場的頭上飛過去。”
　　凱西手一抖。
　　PS：之前剩下20章，加上上個月的月票30章，總的剩下50章，這個月估計就沒了，你們給力點啊，不然下個月就木得加更了哦~
　　PS2：3k字！0.5/50，沖鴨！月票！沖沖沖！為作死菌變身碼字姬添磚加瓦！

959 獸耳狐娘天下第一
　　韓夏能在最後關頭領悟將冰印融入火屬性魔法，靠的並不只是他自己一個人，還有小彩的幫助。
　　韓夏當時已經想到了關於魔力與火屬性魔力能量消耗是問題的關鍵，但是他一直想不出讓兩者的能量在不消耗的情況下結合。
　　之後，一直躲著不願出來的小彩在一旁盯著他幾個小時后，控制不住內心那“好為人師”的心態跳了出來。
　　“能量不可能憑空誕生也不可能憑空消失，火屬性魔力與水屬性魔力都是因為你消耗了精神力換來的，而它們接近后能量消耗，這股消耗的能量破壞了兩種魔力的穩定性，與其想著讓能量不消耗，不如考慮為何兩者接近后能量會去破壞它們的穩定性。”
　　小彩老師的話踩到了點子上，這句話換做這個世界的其他任何人，哪怕知道其中的道理也沒用。
　　但是，韓夏不是這個世界的人啊！
　　化學課上有教過分子間的作用力，將使離子相結合或者原子相結合的作用力，通稱為化學鍵。
　　形成化學鍵的驅動力是使體系能量見底，從而變得穩定，這也是化學反應進行的動力，形成化學鍵要釋放能量，要麼以熱的形式，要麼以光等等其他形式表現。
　　而要讓化學鍵斷裂則相反，需要外接提供能量。
　　現在，把火屬性魔力與水屬性魔力當做是兩團不同的分子來看待，兩者相互靠近，化學鍵斷裂，從低能量狀態轉化為高能量狀態，要吸熱，或者說，吸收能量。
　　所以，能量並不是突然消失了，而是被“穩定法印”或者“穩定的魔法”中的魔力吸收，吸收了能量，沒有了“化學鍵”的影響，它們就變回了“不穩定”的魔力了。
　　火屬性魔力與水屬性魔力並不是不能共存，只是它們會相互刺激對方，令對方的化學鍵更容易斷裂，就像是催化劑一樣！
　　韓夏腦子姑且還是轉得動的，他很快就想明白了這一點，於是，接下來要研究的就是該怎麼在魔力吸收能量后“化學鍵”不斷裂。
　　而這一點，則靠著韓夏的炎靈根解決了。
　　首先，要知道魔力是“活著”的，炎靈根的存在讓它們親近韓夏，這才會讓韓夏使用火屬性魔法時威力提升那麼多。
　　所以，韓夏就靠著火魔力對他的信任，勾引它們去跟水屬性魔力搭夥形成“化學鍵”。
　　這一點一開始是有點難的，火屬性魔力表示自己不是舔狗，不想熱臉去貼水屬性魔力的冷屁股。
　　這時，小彩在理解了韓夏口中那什麼分子原子離子化學鍵是什麼東西后，又給他提了個建議，那就是加入第三者。
　　加個火屬性魔力親近的，也是水屬性魔力親近的魔力進去。
　　嗯，木屬性魔力。
　　這就像是一個男生喜歡一個女生，這個女生還有個閨蜜，男生與這個閨蜜互相不對付，男生追求女生的時候，閨蜜每次都跟過去，最後男生生氣了，質問閨蜜，為何搗亂？
　　閨蜜表示，她是啦啦，她也喜歡這個女生，然後男生與閨蜜同時問女生喜歡誰，最後女生表示她兩個都喜歡，她很享受男生跟閨蜜的愛護，她……全都要！
　　最終男生就跟閨蜜在一起了。
　　女生：？？？
　　理清關係后韓夏恍然，原來火屬性魔力跟水屬性魔力不是相互不對付，而是兩個傲嬌啊！
　　難怪，它們在沒人影響的自然界中一樣能相處得挺好。
　　好吧，聽起來很扯淡，但是在木屬性魔力的加入下，火屬性魔力與水屬性魔力相處得挺愉快的。
　　靠著這一點，韓夏得出了一單位火屬性魔力與水屬性魔力構成分子鍵需要釋放多少熱量。
　　然後有著炎靈根的幫助穩住火屬性魔力，再用塑能要素將魔力之間的熱量抽走，最終，得到了穩定的能共存的雙屬性魔力。
　　缺點就是消耗有點大，塑能要素太能吃了，為了讓抽走火屬性魔力與水屬性魔力之間的熱量，韓夏要高頻率地使用塑能要素，精神力的消耗比他用虛化還高！
　　不過，總算是有了成果。
　　韓夏離開前，對小彩老師表示了一番感謝，然後隨口誇了一下她的瑪麗蘇頭髮與尾巴十分好看就跑了。
　　當然，小彩知道自己雜亂不規則的毛色非常難看，韓夏的話口是心非，不過是客套一下罷了。
　　韓夏被羅埃爾一拳打暈后再次恢復意識時，是在夢中。
　　那是令他有些熟悉的場景——一座圓形的競技場。
　　小彩正盤膝坐在競技場的中心，不過讓韓夏意外的是，此時的小彩並沒有再次變成“彩色版柯南小黑”的樣子，而是恢復了她真正的模樣。
　　“小彩老師。”
　　小彩抬起頭，那雙七彩琉璃色的雙眸微抬，指向對面的地板：“坐。”
　　“哦。”
　　韓夏像是乖乖好學生一般坐了過去。
　　“你是怎麼知道我的名字的？”
　　“名字？”
　　“你不是喊我瑪麗蘇嗎？我本名就叫蘇馬麗。”
　　“……”
　　韓夏表情僵硬了一瞬。
　　——卧槽，我該怎麼跟她解釋瑪麗蘇的意思啊！
　　韓夏當時喊她瑪麗蘇其實更多的是一種略帶調侃的意思，畢竟只有那些瑪麗蘇小說，才會有什麼七彩長發，七彩眼睛這麼誇張的東西。
　　比魯智深拳打鎮關西時那紅的，黑的，紫的，都綻將出來啥的還艷麗啊。
　　沒想到在現實中竟然真的看到了！小彩老師不愧是小彩老師，頭髮毛髮都是彩色的，還真是沒叫錯……
　　不過小彩老師的頭髮底色是白色的，只是她的頭髮有點像是玻璃，隨著角度調整不同位置會反射出不同的色彩。
　　看到韓夏沉默，小彩也沒在細問名字的問題了，她摸了摸自己的頭髮，有些緊張的樣子：“你昨天說的，是真的嗎？”
　　韓夏意識到小彩老師對自己外貌的不自信，於是韓夏深吸了口氣：“你的眼睛，就像是寶石一般奪目……你以為我會這麼說？”
　　“……”
　　“我想說的是……獸耳狐娘天下第一！！！（破音）”
　　然後韓夏就被從夢中的世界踹出來了。
　　PS：求票~晚點還有一章！

960 載入中，載入失敗!
　　從宿舍中清醒過來的韓夏看著上鋪發獃，他下意識地揉了揉下巴，彷彿還能感覺到一陣幻痛。
　　羅埃爾那一拳實在是很有力道，是至今第一次展現出她爺們一面的氣勢，非常非常純爺們的一拳，直接把體質堪比獸人的韓夏打暈了，在昏迷前，韓夏甚至隱約聽到了下巴發出的“咔嚓！”聲。
　　——應該是幻聽，不然我現在下巴怎麼還在呢？啊哈哈，哈哈……
　　韓夏從床上坐起身，拿過充好電的手機，打開。
　　“那天的煙火她到底看到沒有啊？”
　　他盤膝坐在床上沉思許久，試探著向米婭發了個笑臉過去。
　　“發送成功了？”
　　韓夏猛地站起來，“咚！”地一聲把上鋪頂起。
　　“她加我好友了！”
　　有些小激動的韓夏急忙從床上跳了下來。
　　“冷靜，韓夏，你不是舔狗，你要的是一個好朋友，必須平常心去看待這件事，不就加個好友嘛，有什麼好激動的？”
　　韓夏定了定神，覺得自己已經冷靜了下來后才再次拿起手機，發了一句：[在嘛？]
　　“發過去了！真的發過去了！”
　　韓夏十分激動，趕緊設置個特別關心，這樣對方的任何動態都會有特別提示，然後聊天置頂，可是又覺得自己這樣太卑微了，又取消掉了置頂，但是特別關心還留著。
　　“她加我好友了，所以應該是有看到那個冰藍色的煙火了吧？但是，怎麼沒什麼反應？”
　　韓夏看了一下時間，米婭已經10分鐘沒回他了。
　　苦苦等待中.JPG
　　終於，在韓夏發了個笑臉后的34分鐘，米婭回了個：[？]
　　“這個問號是什麼意思？”
　　無聊到開始修鍊五行訣的韓夏停下修鍊拿著手機，劍眉緊皺，在鍵盤上輸入：[早上的那個藍色的煙花有看到嗎？]
　　正準備發送的時候，韓夏的手指頓了一下：“秒回也太舔狗了，不行，我也等個34分鐘再回。”
　　不過，剛過了5分鐘，米婭又回了一句：[你輸入了什麼，那麼久？]
　　因為韓夏一直沒把內容發送出去，所以米婭那邊顯示的是“對方正在輸入中”，但是卻等了整整5分鐘，韓夏這邊屁都沒放一個。
　　[早上的那個藍色的煙花又看到嗎？]
　　三分鐘后。
　　[哦。]
　　[那就是有嘍？怎麼樣，好看吧！（淋淋得意的表情）]
　　兩分鐘后。
　　[一般。]
　　[什麼叫一般，那可是魔法！我花費了很多時間才弄出來的！]
　　又是兩分鐘后。
　　[哦。]
　　“嘖，這麼高冷的嗎？”韓夏摸了摸下巴：“哎，算了，研究冰火當煙花放這麼卑微的行為都做了，不差這一點了。”
　　韓夏主動出擊。
　　[還記得昨天的事嗎，你說，你是冰，我是火，水火不相容，讓我離你遠點。]
　　……
　　米婭此時正在船艙內，探望完琉璃后，她帶著落落與娜娜準備前往艾爾華族國，落落與娜娜兩人被空艇中的豪華驚呆了，現在正在自助餐區域徘徊。
　　而米婭一邊給智乃梳毛，一邊翻著這一季度阿爾法商會與南方諸國部分勢力交易的財務報表。
　　這時，她的手機傳來了一聲叮咚，是韓夏發來的消息，米婭看了一眼，先放到一邊，等到把智乃的毛髮處理完后，才拿出手機，回了個問號。
　　不過韓夏那邊不知道在幹啥，米婭看著對方一直在輸入中卻沒發東西過來，她好奇地又問了一句，然後手機放到桌上，開始給智乃套貓咪的可愛小衣服。
　　這次韓夏秒回了。
　　就這樣，斷斷續續地應付了幾句，韓夏突然發來了一長串的話。
　　[還記得昨天的事嗎，你說，你是冰，我是火，水火不相容，讓我離你遠點。]
　　米婭看了，皺眉。
　　她那天是這麼說的嗎？
　　米婭回憶了一下，她記得，當時她的原話好像是……
　　“我的冰靈根現在還沒辦法控制好，而你是火靈根，靠近了，你會難受，別貼我那麼近，站遠點。”
　　米婭覺得自己當時說的話的意思已經很清楚了吧？怎麼從韓夏發的這句話來看，他理解成了自己想要跟他劃清界限一樣？
　　他以為當時剛幫了她，她反手就過河拆橋？
　　這種事情米婭覺得自己做不出來。
　　——難道，在他眼中，我是這樣的人？
　　米婭看著手機，身周寒氣蔓延，就在這時，韓夏又發了個視頻過來。
　　那是一團火焰。
　　一團冰藍色的火焰，就這麼靜靜地漂浮在韓夏的掌心。
　　比起昨天在天空中綻放的藍色煙火，此時躺在韓夏手中的火焰是如此的晶瑩剔透。
　　很好看。
　　哪怕是米婭想反駁一下，也依然覺得這蕩漾著水波一般的柔和藍光，綻放這幽幽的森冷波紋，熱情卻又含蓄的火焰是如此的動人。
　　米婭正想回復，韓夏又發來了新的信息。
　　[你看，其實，冰跟火併不是相互排斥，它們也是可以相親相愛融為一體的。]
　　米婭的心臟突然狠狠地跳動了一下。
　　一張，一縮，一股暖意倔強地再次向外蔓延，米婭感覺體內暖洋洋地十分舒適，但是冰靈根察覺到了危機，寒意瞬間從腎臟的位置湧出，米婭的體表直接凝結出了一層冰霜，內心的熱意再度消退。
　　但是，這次米婭並沒有因為冰冷而感到舒適，反倒像是被人猛地潑了一盆冰水一般，體表的寒意有些刺骨，她感到有些難受。
　　“啊嚏！”
　　叮咚！
　　韓夏再次發來了一條信息。
　　[這是，冰與火融合而成的火焰，火屬性魔力並沒有排斥冰屬性的魔力，它們只是有些傲嬌。]
　　米婭記得當初韓夏說過，傲嬌是誇她的意思，他現在再次提出來，是想表達什麼？
　　而且……
　　“冰跟火融合的火焰？他是想證明什麼？”
　　米婭往上翻去，看著那句[它們也是可以相親相愛融為一體]，再看向那朵藍色的火焰。
　　相親相愛。
　　融為一體。
　　“難，難道……這，這是在，向我求婚嗎？”
　　心臟撲通撲通地，跳得飛快，身體外的寒意似乎都開始有些壓制不住那個熱意了一般。
　　“系統載入中……”
　　“不，不可能，我們只是好朋友，不對，只是普通朋友，怎麼可能突然求婚。”米婭搖頭：“應該是我想多了。”
　　冷靜了下來后，米婭得出了最為穩妥的結論。
　　心口的熱意再次消失。
　　“系統載入失敗……”
　　PS：1.5/50。
　　PS2：做一下問卷調查，看到這裡的也都是老讀者了，問一下，你們想要看到的是什麼樣的結局呢？
　　第一種：全處全收！一個都別想跑！
　　第二種：每個妹子單獨給一個結局。
　　第三種：作死菌怎麼寫就怎麼看，都可以接受。
　　僅僅作為調查，並不會影響咱內心的決定，咱只是想知道現在的sf，後宮黨跟純愛黨的數量差距。

961 韓夏的小聰明
　　韓夏發的信息如石沉大海，米婭沒有再回復他了。
　　韓夏撓了撓頭嘆了口氣：“想要打好關係還得再多多努力啊。”
　　之後，韓夏不再糾結，打了個電話給羅埃爾，問了下她在哪，得知她去買菜后，韓夏就開始收拾行李了。
　　這次韓夏準備先到黑玫瑰群島一趟，然後轉乘空艇直接前往諾頓共和國。
　　拉瓦拉家族就在諾頓共和國，因為靈魂協議的事情，去肯定是得去的，不過，韓夏又不是真的傻，曾經被安德烈坑過一次，他知道沒有任何準備就跑到別人地盤是十分愚蠢的行為。
　　而且，哪怕他有虛化的能力，也不是絕度安全，上次在熔岩迷宮的時候，他不就被北堂冥從虛化狀態逼出來了嗎？
　　然後是分身，分身看似多了條命，但韓夏的分身只有一個意識，別人可以在他將分身散去錢對他用精神魔法，魅惑、催眠、幻術等等，或者類似鬼纏刀那樣直接限制精神的道具你敢說一個發展了三千多年的魔法世家真的沒有？
　　賭博性質不可取。
　　所以，拉瓦拉家族韓夏回去，但是，他會神不知鬼不覺地去。
　　沒錯，韓夏準備用虛化偷偷進拉瓦拉家族。
　　我進去了，我出來了。
　　好了，我履行完靈魂協議，拜拜~
　　韓夏為自己的機智點贊。
　　等他回來，對方也會受到靈魂協議的限制，不許干擾他，等到畢業后……
　　“伊澤的修鍊法，幽能，五行訣，分身術，炎靈根，虛化，荊棘戰法，法印。”
　　雖然是什麼都沾一點的不成系統的能力，但是……
　　“擁有了這麼多的底牌，我已經不再是那個為了一個饅頭都得搏命的弱小的我了。”
　　“還有我，韓夏，還有我。”石球蹦躂到韓夏頭頂，呆眠輕柔的聲音傳來：“我也是韓夏的力量。”
　　“嗯，還有呆眠。”
　　“不是呆眠，是安雨眠。”
　　“不是聽雨眠嗎，怎麼改姓了？”
　　“沒錯，是聽雨眠，原來你也知道啊。”
　　“……”韓夏感覺自己被套路了。
　　韓夏收拾完行李時，羅埃爾已經回來了她買了一堆東西，除了準備用作午飯的食材外，就是各種乾糧、肉乾、罐頭、水，還有各種生活用品……
　　“你這是要去露營嗎？”
　　“諾頓那邊跟這裡不一樣，有些東西還是得提前準備好再說。”
　　“噢……”
　　韓夏不是諾頓共和國的人，對諾頓肯定不如羅埃爾那麼了解，既然羅埃爾這麼說了，那韓夏就相信她。
　　將那堆東西以及生活用品都塞到空間道具裡面后，韓夏與羅埃爾在廚房裡並肩做飯。
　　韓夏洗菜，羅埃爾切，韓夏炒菜，羅埃爾煲湯。
　　兩人配合得十分默契，很快，一頓不錯的午餐出爐。
　　坐在桌子兩側，韓夏與羅埃爾相視一笑。
　　“我開動了！”“我開動了！”
　　“感覺相視夫妻一樣啊。”韓夏感嘆道。
　　羅埃爾眼神遊移，臉色有些微紅：“才，才不像……”
　　……
　　吃晚飯後羅埃爾開始收拾行李，韓夏則出去了一趟。
　　這次暑假整整有兩個月，韓夏不打算全用在遊玩上，在諾頓共和國轉一圈他就準備回學院專心修鍊了。
　　不過因為這次出門可能要半個月的時間，韓夏就帶著一大籃子煎餅果子、手抓餅、披薩、蛋撻、奶昔、蛋糕來神社供奉了。
　　當看著韓夏提著的那籃子東西出現在鳥居門口時，神明大人在空中劃過一道完美的拋物線，準確地落在了韓夏面前……的地上。
　　神明大人的彈跳能力堪憂。
　　韓夏走過去將它撿起來放在頭頂。
　　“希蘿呢？”
　　“咪！”
　　“出門了啊，多久回來？”
　　“咪。”
　　“那麼久，那好吧，我在這裡等她。”
　　韓夏帶著白毛糰子坐在了希蘿的小木屋前，將神明大人放在了腿上。
　　“來，這是蛋撻，啊~”
　　“咪~”
　　“來，嘗嘗奶昔，酸酸甜甜的哦。”
　　“咪咕嚕咪咕嚕~”
　　“試試手抓餅，感覺跟煎餅果子有點像，但不一樣，我加了千島醬，味道比較特殊，試試，來，啊~~”
　　“咪~~”
　　沒多久，一籃子的小吃甜點就被白貓糰子搜颳了一半。
　　“好了剩下的留個希蘿吧。”
　　“咪！”
　　韓夏聽懂了神明大人的話，它在說希蘿的東西就是它的東西。
　　“哈哈，你們關係真好呢。”
　　“咪！”白毛糰子得意地在韓夏腿上蹦躂了兩下。
　　之後韓夏就這麼抱著白毛糰子靠在木屋上等待著，同時輕輕撫摸著白毛糰子，神明大人也十分愜意地窩在他懷中發出“咪嚕咪嚕~”的可愛的聲音。
　　當希蘿回來時，並沒有看到韓夏，因為韓夏已經跑到木屋后禍害她的菜地了。
　　“這個水澆太多了，這個澆太少了，種地的知識還是不夠豐富啊。”
　　“咪！”
　　韓夏頭頂著神明大人，開始鋤草，同時為不同種類的蔬菜澆水。
　　比如白菜、甘藍、黃瓜等根系淺而葉面積大的種類，要經常灌水，以畦面不幹為原則。
　　對番茄、茄子、豆類等蔬菜，其根系深而且葉面積大，應保證畦面“見干見濕”。
　　對速生蔬菜應保持肥水無缺。
　　希蘿應該沒有種過這麼多蔬菜，她天天澆水導致有些蔬菜都泡在水裡了。
　　韓夏閑著也是閑著，幫他種種地打發時間。
　　因此，當希蘿回到神社后，發現屋裡裝滿甜點的籃子，並且聽到屋子後方的動靜而走過來時，她看到的韓夏，卷著袖子，頭戴斗笠，掛著汗巾，一副田地老農的模樣。
　　看韓夏跟神明大人“玩”得很開心的樣子，希蘿有些不忍打擾他們。
　　但是，當看到韓夏召喚出火球並說著“嘿嘿嘿~愚蠢的小白菜，接受本大爺這發愛的供養吧！”這樣聽起來邪惡的話時，希蘿遲疑了一陣后還是輕聲喊道：“韓夏。”
　　韓夏身體僵硬。
　　“啊這……”
　　——艹！中二病的樣子被看到了！
　　韓夏內心羞恥度爆棚，但看到自己手中的火球又怕希蘿誤會急忙解釋道：“我不是要烤了你的田！”
　　“我知道的。”希蘿一如既往善解人意：“你是想要幫我把田地烘乾對吧？”
　　“對！”
　　——這麼善解人意的女孩子簡直是國寶啊！
　　韓夏萬分感動。
　　“其實不用的哦，這裡是狩獲神社，狩獵與收穫，收穫包含豐收的意思，有神明大人在，不管怎麼種都能豐收哦。”
　　韓夏看向頭頂的白毛糰子：“你這麼厲害的啊？”
　　“咪！”
　　神明大人一副得意的樣子。
　　PS：2.5/50，今天5更，沖沖沖！求票！

962 九百多章了，女主終於出現了!
　　“你暑假有什麼安排嗎？”
　　“暑假嗎？”希蘿搖頭：“我會一直待在神社裡面禱告哦。”
　　“不出去玩嗎？”
　　希蘿輕輕一笑：“我要陪著神明大人，而且，我並不適合長時間外出呢。”
　　“方便告訴我是什麼原因嗎？”
　　希蘿抱著白毛糰子，輕輕梳理著神明大人的毛髮：“我說過了，我是個，不幸的人。”
　　“幸運那種東西……”
　　“並不是開玩笑哦。”希蘿側過臉看向韓夏：“若不是神明大人，我的厄運將會感染到別人，所以，我不能離開神社太久……還記得熔岩迷宮的事情嗎？”
　　“那是因為愛德華壞事做盡，你剛好遇上了而已，你不用自責。”
　　“你能安慰我我已經很開心啦。”希蘿紫色的眸子彎彎，她站了起來，很明顯不願意再提這個話題。
　　“今天不是周六，你特意過來，是因為暑假有安排了吧？”
　　“接下來有一段時間我都不會在學院里，要去諾頓共和國一趟，有些私事，等回來后，就要努力修鍊了。”拉瓦拉家族的靈魂協議處理完后，韓夏短期內就沒其他事情要做了，到時候他會回方程學院專心修鍊。
　　希蘿看著韓夏，身體微微前傾，衣領稍微落下一點，露出精緻的鎖骨。
　　女孩抬起手，在韓夏頭頂輕輕摸了一下。
　　“看樣子會很辛苦呢，要加油啊。”
　　韓夏抬起頭，少女漆黑的長發垂下，投下的陰影正好為他遮住了陽光。
　　這種感覺，怎麼回事呢……
　　有些熟悉。
　　就像是那天拿著鬼纏刀的時候夢見的小乞丐，她安慰，鼓勵自己時的感覺一樣。
　　這個女孩彷彿能看穿你的心事一般。
　　你什麼都不用說，她就發現了你心中的不安。
　　韓夏眼睛上斜望著希蘿放在自己手掌上的小手：“男生的頭，女生的腰，都不能隨便摸的，你不知道嗎？你摸我的頭，所以……”
　　韓夏又看向希蘿那在巫女服包裹下，依舊顯得纖細得過分的腰肢。
　　察覺到某人的壞心思，希蘿直接把神明大人塞韓夏懷裡：“神明大人比我的腰珍貴多了，你摸神明大人吧。”
　　“你這就把神明大人賣了？”韓夏戰術後仰：“腰不行，那手也行啊！”
　　“咪！”
　　神明大人不樂意了，它蹦躂了一下，臉頰鼓起，變成了一個大圓球，一副“那你是嫌棄我嘍？”的樣子。
　　“好，好，摸就摸。”
　　希蘿的臉微微地下，盯著自己的腳尖，腳指頭微微曲卷著。
　　察覺到韓夏一邊揉著白毛糰子，一邊不斷偷偷望向她放在大腿上的手掌的炙熱視線，她微微側過臉，偷偷看了韓夏一眼后，又回過頭去。
　　抱著白毛糰子搓搓搓的韓夏正為自己失去光明正大吃女孩豆腐的機會而懊惱，這時，希蘿突然把手伸了過來。
　　“嗯？”
　　“在你回來之前，很長時間都見不到了，對吧。”
　　“是的。”韓夏瞬間恍然，他急忙一把抓住：“十分感謝！”
　　當然，韓夏的動作還是有些刺激，希蘿很快就紅著耳根抽回手掌往旁邊挪了挪：“這……這樣就夠了吧。”
　　“要是能一直握著不放的話，就好了。”
　　“其實，你沒必要這樣，你的身邊，有更多，更好的女孩子。”希蘿髮絲雖然遮蓋住她的眼睛，但是依舊能隱隱能看到後面的一抹幽幽的紫色。
　　“但是，希蘿只有一個。”
　　但是，希蘿只有一個。
　　這句話就像是在古井無波的水潭上突然落下了一滴雨水。
　　盪起了一圈圈的漣漪。
　　希蘿感覺自己的心跳有些加快。
　　“我，我要去禱告了，天也要黑了，你趕緊回去吧。”從韓夏懷中抱走白毛糰子，希蘿直接跑遠了。
　　看著希蘿遠處的背影，韓夏站了起來，把手放在嘴邊呈喇叭狀：“我不會放棄的！”
　　知道希蘿臉皮薄，自己若是繼續糾纏下去容易惹人厭，韓夏說完后就起身離開了神社。
　　……
　　沿著外面的台階，韓夏走到了神櫻樹旁七夜葬身的地方，小土丘上的小草已經有兩尺高了。
　　韓夏從空間戒指中取出一盆麻辣雞丁埋在旁邊，然後看著那顆小草。
　　“也不知道你是什麼草，能開花嗎？”
　　小草當然是無法回答的，只是隨著微風輕輕擺動著葉子。
　　韓夏輕輕在草葉子上彈了一下：“希望圖書館陣法的破解難度低一點。”
　　雖然北堂冥說過，那捲復活術有問題，但是，既然依舊看到了希望，那韓夏就會盡最大努力去爭取。
　　收起盤子，韓夏直起身，這時，聽到了身後的“咕嚕！”聲！
　　——現在學生都放假去了，還有人這個時候跑過來求籤啊。
　　韓夏心中嘀咕了一句，隨後便給那小草澆了點水。
　　身後的人似乎是打開了木球得到了裡面的紙條，那人也沒有藏著掖著的意思，直接大大方方地念了出來：“金風玉露一相逢，便勝卻人間無數？這種騙人的東西，總是用一些似是而非的話，說的玄而又玄，其實根本狗屁不通。”
　　韓夏身體略微僵硬，這個聲音。
　　有些耳熟。
　　但是，他知道那是不可能的，也許只是一個聲音像是的人罷了。
　　“相逢，怎麼個相逢，和誰相逢？這裡一個人都沒有，哪來的真命天子……嗯？竟然還真有一個人，喂，那個給雜草澆水的傻子，說你呢，轉過身來讓我看看。”
　　韓夏沒有動彈，他有些期待，但是理性告訴他，他只要一回頭，就會發現自己的期待比一戳就破的氣球還要脆弱。
　　不過，那個人顯然不打算就這麼放過韓夏的意思。
　　身後的腳步聲靠近，那人拍了一下他的肩膀。
　　“聽不懂人話？”
　　正低頭澆花的韓夏看到了一雙小白鞋，那個人此時正站在韓夏的左側。
　　她就像是調戲娘家婦男一樣，毫不客氣地伸手捏住了韓夏的下巴，強迫他轉過臉來。
　　當看到少女的臉是，韓夏瞳孔猛地收縮，嘴巴微張，一副震驚的模樣。
　　“長得還行，可惜，臉太嫩，表情也有些呆，好，你被我甩了。”
　　再次在韓夏肩膀上拍了一下后，黑髮赤瞳的少女一甩頭髮，轉過身，帶起一陣香風。
　　“安，安若素！等下！！別走！安若素！安若素！！”
　　可惜，少女早就消失不見。
　　PS：3.5/50，第二章。
　　PS2：韓夏：“安若素！”
　　安若素：“招魂啊，喊個鎚子！啊？要給我投月票嗎？你要說這個爺可就不困了，我跟你說啊，你要是多給我投月票，我的戲份就會增加，不信？不信你投試試。”
　　“……”韓夏：“你是作死菌變的吧？”

963 各自的行程
　　“安，安若素！等下！！別走！安若素！安若素！！”
　　對方並沒有聽到韓夏的喊聲，在韓夏反應過來前，她就直接消失不見了。
　　並不是沿著台階走下去，而是就這麼突然消失在了韓夏的面前。
　　神櫻樹無風自動，周圍的櫻花樹飄落櫻花，輕輕撫過韓夏的臉頰。
　　“是因為我太想她，所以，產生了幻覺嗎？”
　　韓夏有些迷茫。
　　自己的第一個伴生靈是荊棘聖女他已經知道了，那位點亮了第一個節點，為人族奉獻出自我的少女早就已經香消玉殞，距離現在都不知道過去了多少年。
　　而剛才遇到的，那與自己伴生靈一模一樣的女孩子。
　　突然出現，又突然消失，什麼痕迹都沒留下，韓夏只能認為是自己產生了幻覺。
　　當韓夏回道宿舍時，表情依舊顯得有些落寞，羅埃爾發現他有些失魂落魄的樣子，有些疑惑，當她看到韓夏手中的籃子時，羅埃爾恍然：“你又被希蘿同學拒絕了啊？”
　　韓夏可是跟她說過，他喜歡那個神社的小巫女的。
　　而且韓夏每周六都會跑去神社一樣，每次都提著一個籃子，裝入煎餅果子，現在看到韓夏提著籃子，還一副“失戀”的樣子，羅埃爾理所當然地就會往這個方向去猜了。
　　“什麼叫‘又’。”韓夏回過了神：“才沒被拒絕呢。”
　　“那結果呢？”羅埃爾突然覺得自己好像，有些緊張，她的拳頭都下意識地握在了一起，發現這一點后，她掐了自己胸一下，疼痛成果讓她從這異常的狀態脫離了出來。
　　“不是拒絕，只是還沒接受而已。”
　　——那不還是被拒絕了？
　　羅埃爾認為韓夏是不願接受事實，她也不再打擊他，敷衍地笑了笑：“啊哈哈……那還真是遺憾呢。”
　　“我今天遇到……”韓夏把要說的話吞了回去：“算了，沒什麼。”
　　“嗯？”
　　“東西收拾好了嗎，傍晚的空艇，準備出發吧。”
　　“好的呢。”
　　兩人大包小包地都塞到了韓夏的空間戒指上。
　　話說，韓夏因為有了萊拉理事給的空間戒指，曾想著把那個從亂炎手中得到的儲物袋送給羅埃爾，可惜被嚴詞拒絕了。
　　韓夏也不是那種非要強行要送人家東西的驕矜逼，只是讓羅埃爾有需要就跟他開口后就沒再提了。
　　兩人乘上學院的巴士，來到了E層的空港，登上空艇，空艇上此時也有幾個學生，可惜韓夏一個都不認識就是了。
　　不過韓夏不認識別人，別人倒是認識他，當看到這個學院有史以來最年輕的學生會長出現時，那些學生都開始竊竊私語了起來。
　　韓夏沒有理會他們，與羅埃爾進入船艙坐了下來。
　　接下來，他們會乘坐這座空艇前往愛麗絲公國阿爾法商會的索羅門群島，然後從那邊，靠著所羅門系統直接傳送到黑玫瑰群島。
　　韓夏已經提前跟凱西打過了招呼，因此一路上韓夏都不用花錢，當然，就算韓夏想給凱西錢，凱西也不敢收就是了。
　　“韓夏要什麼時候去諾頓共和國啊？”羅埃爾有些懷念家鄉。
　　“我們要出其不意。”
　　“出其不意？”
　　“對。”
　　韓夏點頭。
　　拉瓦拉家族作為魔法世家，肯定有自己的情報部門，韓夏怕自己前腳一到諾頓共和國，後腳拉瓦拉家族的人就趕過來把他帶走了。
　　這可樣安全可無法保證，更何況身邊還有個羅埃爾呢。
　　所以，韓夏想要先逛一圈，然後偷偷乘坐所羅門號繞道，在諾頓共和國與艾爾華族國接壤的地方下降，再神不知鬼不覺地潛進去。
　　等拉瓦拉家族的人發現靈魂協議條件出發並生效后，韓夏已經跑掉了，然後他們受限於靈魂協議，不能來找他！
　　“hiahiahia~！”
　　“你笑得好嚇人。”
　　“哪有。”韓夏收斂笑容。
　　這時，外面傳來了汽笛聲。
　　空艇準備啟動了。
　　……
　　在韓夏與羅埃爾開始出發時，米婭正帶著落落與娜娜，慢悠悠地從愛麗絲公國戰亂區上空飛過去。
　　愛麗絲公國的內戰到現在已經打了三個多月了，不管是南方軍還是北方軍都打出了火氣，南方軍各種奇奇怪怪的變種人打得北方軍防不勝防，一開始北方軍有淋淋的幫忙還能勉強與變種人軍團對抗。
　　但是淋淋跟韓夏跑到了雲都后，戰場這邊就交給終端淋輔助運算玩起了人機模式。
　　那戰果簡直是不能看，人形的殘骸堆得到處都是，大晚上看到時甚至有些瘮人。
　　沒了淋淋的幫助，北方軍節節敗退，直到前段時間米婭又塞了五十發電磁炮以及大量新裝備過來才勉強止住頹勢。
　　以前別人只知道阿爾法商會賺了很多錢，現在看到這麼財大氣粗的行為，有的人甚至開始懷疑米婭做了什麼違法的事情了，不然勢力範圍僅僅在愛麗絲公國境內的阿爾法商會哪來那麼多錢？
　　米婭懶得解釋，她將這些年來賺到的錢都存到了號稱最為安全的雲都的銀行之中，然後前段時間莫名其妙翻了一千倍。
　　那段時間米婭剛好處於冰靈根暴走的階段，根本就沒理會那些向她提出進行資金來源調查的人，甚至連見他們一面都覺得浪費時間。
　　你們內戰都還沒打完了，誰上位都還不知道呢，調查，你算老幾？
　　你們要不是靠著老娘早就被南方軍滅了，哪裡來的滾回哪裡去。
　　這是此時米婭內心的真實想法，也不知道為什麼，現在她感覺自己與冰靈根剛暴走的那段時間的狀態有些不一樣。
　　至少日常行事也不再像那段時間那樣做什麼都提不起勁，只想一個人靜靜修鍊。
　　如今的米婭雖然人在空艇上，但還是時不時與凱西通話了解兵器工廠那邊的擴建事宜，為了改良裝備以及建立更多的生產車間。
　　米婭現在把愛麗絲公國的內戰也當做武器實驗的戰場了，北方軍層出不窮的武器提高了北方軍的戰鬥力的同時，也提供了寶貴的戰鬥數據，方便兵器工廠那邊進行改良。
　　畢竟當時韓夏給的圖紙是異世界的圖紙，有很多結構不適用於這個世界的人的使用習慣，這些都是需要改掉的。
　　PS：4.5/50，第三章~求票~
　　PS2：這卷會不斷調整視角，一邊是米婭跟落落、娜娜，一邊是韓夏跟羅埃爾，兩條線同時推進，直到相交。

964 米婭，變回來了一點點
　　空艇上，米婭從凱西口中得知了韓夏準備到黑玫瑰群島的事。
　　——他去哪裡做什麼？
　　米婭沉默了一陣后道：“按照接待我的規格接待……”
　　——嗯，是姑爺沒錯了。
　　凱西保持微笑，當初韓夏身為方程學院學生會長，卻冒著被發現的風險跑去劫獄，然後大小姐也經常在下屬面前提起他，後來兩人更是合作開了一家兵工廠。
　　擺脫，兵工廠是你們這麼開的嗎？利潤分配呢？風險與安全？那些圖紙要是假的，研發小隊研究不出東西怎麼辦？新型的流水車間反而降低效率提高成本怎麼辦？
　　你確定你們不是小兩口商量了一下就一起出來開店的心態？
　　除非兩人相互之間都十分信任著對方，否則這種模式要是換做真正的商人來處理——比如凱西來接手，她會讓韓夏知道什麼叫做“本金全虧，倒欠銀行幾十萬”。
　　只有雙方地位相等的情況下的商業行動，才叫合作，像韓夏這種只有技術沒有資本的，被人盯上了直接就一口吞掉，骨頭都不給你留。
　　所以啊，不管是沒確認圖紙可行性就直接把兵工廠建起來，還是讓琉璃親自跑南方諸國談第一筆生意，甚至是直接把所羅門號開過去搶佔黑玫瑰群島，以及最重要的，建設所羅門系統。
　　大小姐的這些行為簡直就像是在陪著韓夏玩一樣，根本不在乎這些錢打水漂了一樣。
　　總結一下，大小姐的行為用一個字就能概括。
　　寵！
　　若不是後來韓夏那邊不知道找到什麼渠道可以不斷提供特殊的能量結晶代替魔晶，解決能源不足的問題，體現出了韓夏的人脈廣，辦事效率高的優點，證明了他有資格與大小姐平等交流的話，凱西都要以為大小姐是不是準備包養他了。
　　“好的，這邊馬上安排人準備，大小姐還有什麼吩咐嗎？”
　　米婭沉思了片刻：“隨時彙報他的行蹤，諾頓那邊不太安全。”
　　韓夏剛得罪了兩個魔女獵人，米婭有些擔心……哦，不對，米婭覺得韓夏當時是為了幫自己才得罪魔女獵人的，要是韓夏被報復，那不就是她的錯了？
　　米婭可是十分恩怨分明的人。
　　凱西也不知道是誤會了什麼，她想要試探一下，看看在大小姐心中，南方諸國的事業跟韓夏相比哪個更重要：“那我讓所羅門號全程盯……全程保護著他。”
　　“所羅門號是嗎？你的提議不錯，就這樣吧。”
　　米婭剛說完，凱西那邊就露出了老母親般的微笑。
　　米婭雖然有些疑惑凱西為何突然似乎心情很好地樣子，但手下的私生活她一般都不怎麼關注的，因此也沒去問。
　　重新梳理了一下剛才與凱西交流的內容后，米婭覺得也沒什麼要吩咐的了，於是掛斷了通訊，走向了娜娜的房間。
　　現在琉璃不在身旁，米婭的日常起居都是落落與娜娜在照顧，當然，落落現在這副幼小的模樣想照顧人還是有點難的，至少幫米婭梳頭時，她的身高要求她必須站在凳子上，太麻煩了。
　　所以，最後工作全都是落到娜娜身上，娜娜也毫無怨言，這是個勤快的好女孩，而且也懂得感恩，因為米婭的原因，落落與娜娜不用住在D級公寓，平時生活也是跟著米婭大魚大肉，用平時想都不敢想的護膚品，過上了奢侈的生活，落落跟娜娜雖然一直在告誡自己不要貪圖享樂，同時也以更高標準的要求嚴格律己，但她們的生活水平的提高是無法否認的。
　　只是照顧一下米亞姐的起居而已，娜娜還是挺樂在其中的。
　　米婭出了房間后左轉就到了娜娜的房間，此時娜娜正在給落落吹頭髮，兩人明顯剛洗完澡，身上都只圍著一條浴巾。
　　不習慣吹風機聲音的落落耳朵都豎了起來，尾巴僵直，一顫一顫的。
　　米婭走了過去，自然而然地抱住了落落的尾巴。
　　落落回過頭有些小開心地樣子：“米婭！你聞聞，我身上，香香的！牛奶，的味道！”
　　米婭平時泡澡一直用牛奶浴，落落與娜娜看她泡牛奶浴時，對於那些牛奶都覺得有些浪費，經常想要把它喝掉，後來米婭就讓人改成溫泉水了。
　　落落與娜娜並不知道那從火山周圍運來並提純的溫泉水不管是運費人、加工費、人工費等加起來比直接用牛奶泡澡還貴三倍，她們看到溫泉水被倒掉時一點都不心疼。
　　當然米婭不管是倒掉牛奶浴還是倒掉溫泉水都不心疼就是了。
　　不夠米婭並沒有放棄用牛奶滋養皮膚的打算，於是乾脆讓人拿牛奶做了一些牛乳沐浴露。
　　現在看來，落落挺喜歡的。
　　米婭把臉埋到落落尾巴上，果然能聞到牛奶的味道：“這是我昨天給你們的牛奶沐浴露的味道吧。”
　　“嗯。”落落點頭，下意識地搖起了尾巴，米婭跟著左右擺動。
　　米婭看著被娜娜扎了個可愛雙馬尾的落落，突然想起了一件事：“對了，我想問個問題。”
　　“嗯？”
　　“你的發/情期怎麼樣了，現在還會有嗎？”
　　“好像是沒有了。”娜娜替姐姐回答，她低頭看著變成幼/女的姐姐，鼻子動了動：“姐姐身上沒有再散發出那種奇怪的好聞的味道了。”
　　對於同性來說是奇怪的好聞的味道，而對於異性獸人來說，那是具有激發異性獸人交配慾望的迷人芳香，而且隔著幾公里都能聞得到。
　　米婭放心了。
　　此時的落落身體變回了一個十歲出頭的模樣，要是還有發/情期的話，很可能可能會引來一群煉銅的公狼。
　　那樣的話，米婭覺得自己怕不是會忍不住把他們凍成冰雕。
　　“對了，韓夏讓人送了一份快遞準備給你們。”米婭想到了一件事，將兩個箱子放在了地上后又取出兩個小盒子：“至於這兩個小盒子，則是我準備的，你們一人一個。”
　　“這是什麼？”
　　“生日快樂，雖然你們獸人好像沒有這種習俗，但韓夏說至少也要送個禮物，所以，我也準備了兩……”
　　米婭話還沒說完，就被兩個獸耳娘撲倒舔舔舔了。
　　PS：5.5/50，第四章，日常求票~沖鴨！
　　PS2：第五章明天補上，果然工作跟寫作的時間不好調整呢，哎……困了，咱去睡覺了。

965 來自荊棘島的少女
　　隨手將紙條捏成一團，用火焰點燃，化為灰燼。
　　黑髮的少女回到了空艇上。
　　“緹娜小姐，你去哪裡了？”
　　“叫我安若素，安若素，安之若素。”少女雙手捧臉，俏皮地眨眼：“你看，我多麼文靜可愛。”
　　文靜可愛……
　　想到在少女島上做的那些事，老婦人嘆了口氣，她已經喊少女緹娜習慣了，一時之間不好改過來，但既然是少女的要求，那她就會努力去適應：“好吧，安若素小姐，請問你剛才去哪裡了呢？”
　　“一直待船上悶死了，就到處轉轉。”少女走向老婦人，看向外面空港封禁的導示牌，有些鬱悶：“怎麼，手續還沒通過嗎？”
　　“是的。”老婦人點頭：“我們過來前事先並沒有通知，方程學院方也沒有收到消息，現在正在聯繫荊棘島進行確認。”
　　“懷疑是騙子對吧？”
　　“是的。”
　　“嘖，辦事效率真低。”
　　少女感嘆了一句，身體靠在欄杆上，俯視著下方，齊腰的黑色的髮絲被風吹起，迷了眼睛。
　　耳邊，隱約能聽到各式各樣的聲音，沙啞的哭喊，憤怒的嘶吼，臨死的哀嚎，振奮的吶喊，戰鼓的咚咚聲，金戈的碰撞聲，不知名生物的啼叫。
　　眼前看到的一切彷彿都開始變得模糊曖昧，扭曲。
　　“緹娜，緹娜，醒醒，緹娜！”老婦人喊了幾聲后，發現少女都沒有反應，反倒因為她的喊聲，臉色越發蒼白，想到少女的吩咐，她急忙改口:“安若素小姐，安若素！安若素！”
　　老婦人的聲音讓少女回過神來，她下意識地回頭，猩紅的雙瞳鮮艷得有些駭人，老婦人甚至都感覺到自己的呼吸一窒。
　　“緹娜……”少女捂著額頭，臉色有些蒼白：“在外面，不要用這個名字喊我，拜託你了。”
　　“萬分抱歉。”老婦人攙扶著她：“進去裡面休息一下吧。”
　　“不了，裡面悶死了。”少女搖頭，然後從口袋中取出一條繩子：“你幫我把這個掛上去，我要在這裡盪鞦韆。”
　　“……”
　　老婦人最終還是照做了，把鞦韆掛到頂部的桅杆上后，少女開心地拉著老婦人一起坐了上去。
　　“快，吹點風。”
　　老婦人無奈，但還是招來了一陣大風，吹著兩人盪了起來。
　　……
　　“荊棘海……這個時間跑到方程學院來？該不會是騙子吧？”這是蒙特利副院長的第一個反應。
　　可惜北堂冥跑去諾頓共和國找魔女獵人組織的茬為韓夏找回場子現在還沒回來，韓夏也放假了，不方便再把他喊回來，這件事蒙特利只能自己處理了，當然，彙報的工作還是要做的，北堂冥的回復是若情況屬實，讓他好好招待。
　　顯然，北堂冥也不知道荊棘海的人來訪這件事。
　　“從那艘空艇上的標誌來看，應該不是，況且，也沒人敢冒充荊棘海的人吧。”寒冰迷宮的負責人持有相反的看法。
　　“先見一面吧，迎接的規格也不同太高，畢竟現在是暑假，沒有人手也正常，而且對方也沒提前申請入境，理虧，以招待普通賓客的規格接待，不求有功但求無過。”
　　“嗯，你說得對。”蒙特利點頭。
　　蒙特利身為副院長，而且是一名四十二歲就AAA級的精英魔法師，年少有成用來形容他十分合適，但也因為他只有四十二歲，閱歷不是太夠，所以學院內的這些老教授的提議他都會認真對待。
　　他什麼都好，就是這長得有些太過著急。
　　寒冰迷宮的負責人是個S級的魔法師，現在已經一百多歲了，外貌看起來與蒙特利差不了多少，就像是一個意氣風發事業有成的壯年。
　　別的AAA級魔法師，比如愛德華，人家比蒙特利大多了，但看起來就是一個三十多歲的帥氣大叔，而蒙特利副院長，就像是一個被生活壓垮，房貸車貸要還，老婆孩子要養，年邁父母雙雙病重的油膩禿頭中年。
　　這三人若是站在一起，別人還會以為蒙特利是年紀最大的那一個呢——韓夏以前也是這麼想的，當他翻到蒙特利副院長的檔案后，滿臉不可置信。
　　當然，這都是題外話了。
　　在確定好了應對方案后，蒙特利就帶著幾個教授、老師前往空港接人了。
　　那艘比其他空艇大了幾十倍，彷彿一艘空中巨輪的白色空艇霸佔了十多個船位，船身上有著荊棘與花的圖案。
　　看著那個標誌，蒙特利心中的疑慮降低了一點。
　　敢這麼明目張胆地把荊棘海的標誌刻畫在這麼大的空艇上，要麼裡面的人是膽大包天的頂級騙子，要麼就真的是荊棘海出來的人。
　　很快，蒙特利等人來到了空艇下方，遞上了通知書，由一名侍女送了上去。
　　沒多久，就看到一名少女與一名老婦人走了下來。
　　少女黑髮齊腰，赤瞳如血，膚色雪白，眉目間充滿英氣，看起來不過十五六歲的年紀。
　　老婦人身體略微有些佝僂，棕色的頭髮有近半花白，臉上的皺紋不少，看起來已經六七十歲的樣子，被她那雙青色的眼睛盯著，不管是蒙特利還是身旁的教授老師都感到了一絲壓力。
　　一名君主！
　　蒙特利等人剛才心中的疑竇盡去。
　　他們是荊棘海的人沒錯了！
　　身為君主，他們想要什麼東西，直接向萬法議會要就行了，沒必要用矇騙這樣的手段。
　　更何況方程學院也沒什麼對方看得上眼的，為了騙他們擺出這麼個陣勢也太掉價了。
　　“歡迎。”
　　蒙特利等人紛紛躬身，面對君主，再怎麼恭敬都不算卑微。
　　黑髮的少女踩著一雙小白鞋走到了蒙特利面前，她看著這個彎腰躬身的“中年人”，上下打量了兩眼，突然開口道：“你別再嘗試把魔力融入身體了，遲早把身體搞壞。”
　　心中最大的秘密被第一次見面的少女直接點破，蒙特利大吃一驚，他強作鎮定：“只是，只是一個小試驗罷了。”
　　“荊棘戰法可不是簡單地把魔力融入身體就行的。”少女拍了拍蒙特利的肩膀，動作十分不尊重，或者說，她根本沒有把自己當作小輩來看：“這兩個月停下修鍊，清理掉體內的魔力，好好修養一陣，不然等你意識海開始萎縮枯竭就晚了。”
　　“……”
　　看著蒙特利額頭的汗，少女笑道：“等你傷養好了，還想學荊棘戰法，可以來找我啊。”
　　“這……”
　　蒙特利愣了一下，旁邊的教授、老師也都露出了羨慕的神色，這個少女的身份似乎不簡單啊！
　　他們的臉上也都有些意動。
　　“不過學了荊棘戰法，你就是我小弟了，以後看到我，都得叫我大姐頭！”
　　一旁的老婦人終於看不下去了，她輕咳一聲：“安若素小姐，荊棘島的規定……”
　　“改掉就好了。”被稱為安若素的少女隨意地擺了擺手：“而且一個四十二歲就三A的魔法師，招攬一下沒問題吧。”
　　老婦人看了蒙特利一眼，垂下眼帘：“勉強及格。”
　　四十二歲，AAA級魔法，在對方眼裡，竟然只是面前及格而已，一旁的教授教授紛紛在心中驚嘆荊棘島的逼格。
　　“感謝抬舉，只是我並不打算離開方程學院，所以，可能沒辦法加入荊棘島。”蒙特利雖然十分尊敬、嚮往荊棘島，但是，他對方程學院有很強的歸屬感，並不打算離開。
　　“那還真是可惜。”少女聳了聳肩。
　　之後，少女與老婦人被一群人簇擁著進入了方程學院的教學區，車上，蒙特利問了一下兩人的來意。
　　正常來說，君主都有自己負責守護的區域，不會貿然跑到其他人的地盤去，北堂冥也是因為前段時間魔女獵人襲擊韓夏，才跑諾頓共和國去的，不然他都會一直待在愛麗絲公國內。
　　可以說，荊棘海的人來得不算巧，這也是蒙特利等人一開始懷疑他們是不是騙子的原因。
　　“我們這次來，為的是找一個人。”老婦人開口道。
　　“誰？”
　　“你們學生會長。”
　　“韓夏？”蒙特利愣了一下：“呃，貴方找他有什麼事嗎，韓夏若是不小心冒犯了貴方，我代他向貴方道歉。”
　　“這倒不是，我們只是聽聞，貴校的學生會長使用了荊棘戰法，所以，我們想見他一面。”
　　“韓夏也是你們荊棘島的人？”
　　“正因不是，所以才來看看。”
　　“韓夏這孩子什麼時候學會了荊棘戰法，我們都沒聽說過。”蒙特利搖頭：“是不是有什麼誤會？”
　　發現蒙特利有些緊張，老婦人身旁的少女插嘴道：“荊棘戰法不也是別人研究出來的？又不是我們荊棘島的專利，你怕我們吃了它他啊。”
　　“不是這個意思。”
　　“只是我們荊棘島在三十年前有名成員失蹤了，現在突然發現在島外有人用出荊棘戰法，所以才來看看。”
　　“這件事肯定跟韓夏無關，他只是個普通的魔法學徒而已，不可能是你們成員的對手。”蒙特利為韓夏辯解著：“而且他只是個十五歲的少年人，三十年錢，他都還沒出生呢。”
　　“不是懷疑他，只是想看看他身上有什麼線索，你放心吧，不會問難他的。”少女再次插嘴：“對了，說了這麼多，那個叫韓夏的我都還沒見過呢，長啥樣，有照片嗎？”
　　蒙特利翻了一下校園檔案：“這就是韓夏。”
　　“咦？我見過他！”
　　PS：3k字，補欠的第五章，7/50。

966 琉璃的委託
　　“你們見過嗎？”
　　“嗯，長得還行，有資格當我小弟。”少女點頭，她輕咬著食指的第二個指節，想起了那張簽文，露出了愉悅的神色。
　　——金風玉露一相逢，便勝卻人間無數嗎，呵呵。
　　少女之後便沒再說話，抱著雙臂靠在靠背上看向車窗外面，留老婦人與蒙特聊天。
　　沒錯就車輛就在蒙特利的辦公樓外停下，一行人相繼下車。
　　“對了，從剛才一路過來，我有個問題想問。”下了車，踩著一雙小白鞋的安若素整理了一下裙擺：“你們學校有點冷清啊，怎麼一個人都沒有。”
　　“這個啊，因為學生們都去過暑假了。”
　　“那那個叫韓夏的呢？”
　　“很不湊巧，他剛走。”
　　“去哪？”
　　“這我就不清楚了，學院並沒有強制要求學生報備。”
　　“艹，白跑一趟了。”安若素細長的眉毛皺起：“我問完話還想收他當小弟呢，他不在我怎麼打他？”
　　“打他？韓夏是得罪你了嗎？”
　　安若素一副看笨蛋的樣子看向蒙特利，理所當然地道：“不把他打一頓，他怎麼會心甘情願當我小弟？”
　　“……”蒙特利的額頭冒出一絲冷汗，這個黑髮的少女性格他實在是有些招架不住。
　　怎麼說呢，沒大沒小？或者說目無尊長？也沒那麼嚴重，她對待那些年邁的老教師老教師的態度還不錯，只是她顯然並沒有把蒙特利當做長輩看待的樣子，一副平輩論交的姿態。
　　其實安若素來自荊棘島的人，她就算是趾高氣揚也沒人敢說什麼，不過少女雖然大大咧咧的樣子，但是實際上還是挺平易近人的。
　　安若素與老婦人並沒有在方程學院待太久，在得知韓夏已經外出旅遊的事實后，她們也沒讓蒙特利特意將其喊回來，而是留下了一封信件后便告辭離開。
　　她們要先到萬法議會的總部去一趟，讓蒙特利在韓夏回來后聯繫她們，到時候她們會再次過來拜訪。
　　時隔多年，荊棘島再次派人出來，許多暗中的實力都開始蠢蠢欲動了起來，對所有人來說，荊棘島是一個神聖的存在，傳說中的荊棘聖女就是荊棘島的傳人，正因為荊棘聖女的犧牲，人族才能從異族手中爭取到這麼一塊土地繁衍生息。
　　可以說，沒有荊棘聖女，就沒有現在的人族。
　　不過，並不是所有人都願意看到荊棘聖女一直被人族傳唱下去的，比如萬法議會就是其一。
　　不知道從什麼時候開始，在萬法議會的引導下，關於荊棘聖女的傳說就開始從人們的視野中淡去，甚至曾有過一段時間命令禁止各魔法學院教授的歷史課不許出現荊棘聖女等字眼。
　　如今新興的魔法師們，有超過九成都沒聽說過荊棘聖女的事迹，甚至在萬法議會直接管轄的範圍內的魔法學院中，誰敢傳播荊棘聖女的相關書籍一旦被發現的話，將被以危害公告安全罪、虛假傳播信息罪進行判刑！
　　萬法議會勢大，而且精緻的利己主義者哪裡都有，大部分人都認為沒必要為一個傳說中的人物得罪萬法議會，因此紛紛選擇明哲保身。
　　不過所有人都不敢再提及荊棘聖女，也沒人敢質問萬法議會這麼做的目的，但荊棘島的人可不會。
　　他們雖然封閉，很少外出，與外界幾乎沒什麼交流，但是先人的功績被隱藏，這可不是可以視而不見的小事！
　　在荊棘島的空艇向著萬法議會總部移動的時候，有越來越多的勢力開始關注起了這邊的動靜，他們想看荊棘島是否擁有與萬法議會叫板的實力，也想看萬法議會吃癟，當然，如果可以的話，最好是兩敗俱傷。
　　如今的萬法議會體量太大了，大部分勢力的生存空間都被擠壓到了極致，若是這次荊棘島能在萬法議會這隻巨鯨上開個口子，他們就會像是聞到鮮血味的鯊魚一般一擁而上！
　　此時的韓夏並不知道這個世界最頂尖的兩個勢力將要發生碰撞，他正帶著羅埃爾通過所羅門系統來到了黑玫瑰群島。
　　“啊，好熱……”
　　夏天，而且是海邊的夏天，咸濕悶熱的海風迎面吹來，剛下空艇離開空調房的韓夏很快就熱得冒汗。
　　一旁的羅埃爾認同地點了點頭。
　　韓夏這次來也沒打算做什麼其他的事情，甩手掌柜當久了，要是真的什麼都不聞不問的話，時間久了，就沒人認識你了。
　　後續韓夏還準備在南方諸國拓展人脈培養勢力呢，現在賣軍火還只是一個開始，等到他們的軍火在南方諸國開闢出一塊能穩定創收的市場，後續的工作才是重頭戲。
　　韓夏與羅埃爾剛出現沒多久，凱西就開車過來了。
　　韓夏也沒客氣，帶著羅埃爾上了車，然後住進了凱西給他們安排好的豪華套房。
　　凱西帶著韓夏了解了一圈黑玫瑰群島各設施的分佈，並暗中叮囑手下的員工都記住這個“疑似未來姑爺”的少年。
　　韓夏沒在這久留，只帶了一天的時間，就乘空艇轉向前往華鷹聯邦去了。
　　沒錯，韓夏是來看望琉璃的。
　　韓夏來到琉璃所在的病院時，已經是傍晚了，橙紅的夕陽，燦金色的晚霞，病房內泛著成熟麥田般的金黃色。
　　銀髮的少女披散著頭髮坐在病床上，看向窗外漸漸降臨的暮色，她的臉色略顯蒼白，紫色的眸子倒映著燦金色的夕陽，美得像是一幅畫。
　　當看到韓夏出現時，琉璃並沒有感到意外，她保持著一貫的優雅，一點也不似病人：“大小姐她們前天才剛來，我就在想，你們應該也過兩天就會來，為什麼不跟大小姐她們一起過來呢。”
　　“發生了一點小誤會。”韓夏有些尷尬：“不過現在已經解決了……大概。”
　　“大小姐其實內心是個很單純，很脆弱的女孩子。”琉璃望著韓夏，輕聲道：“請讓她，重新恢復笑容，擺脫了。”
　　說完，琉璃低下了頭。
　　當韓夏從琉璃病房出來時，感覺身上的壓力大了許多，琉璃剛才說話的語氣，彷彿在交代後事。
　　她不放心米婭，不捨得米婭，但是她知道，自己等不到好起來的那一天了。
　　“讓米婭恢復笑容嗎……我儘力吧。”
　　PS：日常更新，交代一下背景，把鎖死都處理了，現在開始要真正進入諾頓篇了，精彩即將呈現！
　　PS2：今天會更4章！求票！

967 娘化系統你又來騙第二次!?
　　從病院離開的路上，韓夏一直沒說話，等到凱西送他們到達空港，韓夏才開口對凱西道：“留個聯繫方式吧，琉璃的病情不管有什麼變化，麻煩你第一時間通知我，如果我這邊有找到可以治癒琉璃的方法，也會聯繫你幫忙的。”
　　“好的。”凱西點頭。
　　兩人交換了聯繫方式后，韓夏與羅埃爾就上了空艇，空艇緩緩起飛，下方的凱西向著他們揮手道別。
　　“統媽，我的治療能力為什麼對琉璃沒用呢？”
　　“娘化系統：叮！你的治療術是很強沒錯，但琉璃的病很特殊，短期內，你可以治療她沒錯，但是，隨著時間流逝，她的病情就越發難以控制。”
　　“可是，我要是用治療術讓琉璃回復了健康，她不就不用怕生病了嗎？”
　　“娘化系統：叮！並不是，琉璃的病是基因遺傳病，她的腦血管壁會隨著年齡增加不斷變薄，就像是遊戲里直接降低血量上限debuff，假設每次病發都會掉10點血，平時病發，琉璃最多頭疼一下，不會有生命危險。但是隨著年紀增大，她的血量上限不斷下降，你的治療術只能讓她回滿血，而不會增加她的血條提高血量上限。到了某個年齡段，她的血量低於10，一旦病發，就是她死亡的時候。”
　　“聽不懂啦……”羅埃爾有些苦惱糾結，什麼基因遺傳病，什麼腦血管，什麼debuff，什麼血量上限，羅埃爾聽都沒聽說過，根本沒有相關的概念。
　　“你直接告訴我有什麼辦法可以治療她就好了。”
　　“娘化系統：叮！必須提高琉璃的血量上限，才能緩解病情，這一點對你來說，解決不了，不過，想要幫她也不是沒有辦法。”
　　“什麼辦法？”
　　“娘化系統：叮！辦法有四種，第一種是天材地寶，直接改善她的體質，但是這東西不好找，基本靠運氣，米婭要是能找到，或者發現哪裡有賣，她早就買給琉璃了。”
　　“第二種呢？”
　　“娘化系統：叮！第二種是讓琉璃的身體素質整體變強，強到就算血管壁再薄也不怕爆裂的程度。”
　　“讓琉璃學魔法，變成魔法師？”
　　“娘化系統：叮！不行，必須得是包含煉體功能的功法，比如鬥氣、修真，但是，她現在的狀態，臨時抱佛腳也來不及了……現在學習鬥氣或者開始修真的話，以修鍊前期鍛體的強度，反倒會導致腦血管提前爆裂。”
　　“那……還有其他的呢？”
　　“娘化系統：叮！第三種，亡靈，如果你們不嫌棄她的話，不管是變成殭屍，還是變成幽魂都可以。”
　　“可是那不就死掉了？”羅埃爾搖頭：“不行不行，我們討論的就是怎麼讓她能活下來。”
　　“娘化系統：叮！那還有最後一個方法。”
　　“是什麼！？”
　　“娘化系統：叮！找面板，要血條！”
　　“面板？”
　　“娘化系統：叮！沒錯，琉璃的病說白了就是血量上限太低，並且不斷下降，導致病發時扣血直接超過血量上限，所以才會有生命危險。因此，只要琉璃有更長的血條讓它扣，就不用怕突然暴斃了。”
　　“可是，那個什麼面板，我要去哪裡找它啊？”
　　“娘化系統：叮！你找不到的。”
　　“那你說這個有什麼用啊。”羅埃爾情緒有些低落，雖然她跟琉璃交流不多，但是相處了這麼久，她們也算是朋友了。
　　而且琉璃要是出事，米婭跟韓夏肯定會很傷心。
　　羅埃爾突然覺得自己好沒用。
　　“娘化系統：叮！崽找不到，但阿媽找得到啊，不過，面板那傢伙死扣死扣的，沒點甜頭，它可是不會願意把東西賣給我的。”
　　“也就是說，要花錢買的意思？”羅埃爾摸了摸自己的口袋，她好像，有點窮啊，不知道夠不夠：“我的錢都給你，你去問問唄？”
　　“娘化系統：叮！不，它要的可不是錢這麼低俗的東西。”
　　“那它要什麼？”
　　“娘化系統：叮！能量！”
　　“什麼能量，宿舍的充電線可以接嗎？”
　　“娘化系統：叮！崽你真是天真得可愛。”
　　“……”
　　“娘化系統：叮！它要的是另一種能量，雖然拉下臉去求別人很丟臉，但是，既然是崽所希望的，那阿媽，就算犧牲一下也沒關係！”
　　“啊？你不要緊吧？會有危險嗎？要是救了琉璃，卻變成你受傷生病了，就不好了。”雖然想幫助琉璃的心情是真的，但是為了救一個而去傷害另一個人，這麼做，不就本末倒置了嗎？
　　“娘化系統：叮！為了崽，做什麼都是值得的！不過，單靠阿媽一個人的能狼是不夠的，如果崽真的打算幫琉璃，那就努力完成任務吧。”
　　“完成任務就會有能量嗎？”
　　“娘化系統：叮！是的，只要崽不斷完成任務，阿媽就能收集到更多的能量，這樣才有資本去找面板交易。”
　　雖然本能地感覺其中有什麼貓膩，但是娘化系統好像從來沒有害過她——除了把她變成女孩子，所以羅埃爾沒有懷疑過它說的話的可行性。
　　“那你，發任務吧，我會努力完成的！”
　　“娘化系統：叮！叮叮~叮！叮！叮！叮叮~！”
　　“嗯？你怎麼不說話了？”
　　“娘化系統：叮！好……噗……好的，那阿媽……哈……阿媽辛苦一點，爭取明天就列好任務清單，崽照著任務清單……嘿……去做，完成任務后，就能……哼哼……收集到足夠的能量了。”
　　“統媽，你怎麼了？沒事吧？”
　　“娘化系統：叮！崽真是單純善良的好孩子，還懂得關心阿媽，放心吧，阿媽沒事……噗嗤！”
　　“哦……”
　　羅埃爾感覺娘化系統說話時的聲音怪怪的，好像可以在壓抑著什麼一樣，擔心它出毛病的羅埃爾又關心了一句：“那你注意休息，不要累著了啊。”
　　“娘化系統：叮！好……hia……好的，放心吧！”
　　跟娘化系統交流完后，羅埃爾看著一直沒說話的韓夏，走了過去，拉了拉他的衣袖。
　　“韓夏。”
　　“嗯？”
　　“琉璃不會有事的，我也會想辦法幫忙的，所以，不要擔心了。”
　　來自舍友的關心讓韓夏心情好了一些，他笑著勾住了她的脖子，貼貼臉。
　　“嗯，好兄弟。”
　　——什麼兄弟啊，我“兄弟”都沒了。
　　羅埃爾感覺臉上有些燥熱，偷偷看了韓夏一眼后急忙低下頭。
　　PS：8/50，第一章，求票~

968 落地
　　這次韓夏跟羅埃爾乘坐的是私人的空艇，它並沒有直接向著諾頓移動，而是回到了黑玫瑰群島。
　　之後，韓夏與羅埃爾乘上了所羅門號。
　　單位【夢魘】提供的能量結晶釋放的能量比單位魔晶釋放的能量還高得多，因此所羅門號動力爐功能十分充足，移動速度也跟著提高了。
　　當兩人乘著所羅門號繞了愛麗絲公國一圈，從西邊進入艾爾華族國的境內，靠近諾頓共和國的時候，韓夏與羅埃爾在夜色的籠罩下使用滑翔翼跳了下來。
　　是的，從三萬米高空跳下來。
　　羅埃爾臉色都白了。
　　“哈哈！真是絕妙的體驗啊。”
　　韓夏一邊用操縱要素控制方向，冷風拂面，清醒的空氣湧入肺部，心中的煩惱彷彿全都消失了一般，韓夏真的覺得這感覺挺不錯的。
　　“我們要在哪裡降落啊？”羅埃爾覺得若不是安全帶的束縛，她現在都已經掉下去了。
　　“我也不知道啊，你不是諾頓人嗎？你問我？”
　　“可是我認得的地方也不多啊，而且現在我們是在艾兒華族國原本的領地里吧，這裡我就更不認得路了啊。”
　　“你也太不靠譜了吧。”
　　“不靠譜的明明是你啊！”
　　於是，當兩人降落在一片深山老林時，你看著我，我看著你，兩臉懵逼。
　　從地圖上來看，這裡原本是屬於艾兒華族國紅狐族的領地，不過現在已經淪陷，諾頓共和國的軍隊已經推到狼族領地去了，因此現在他們所在的地方方圓百里幾乎是沒有人煙的。
　　就在這時，兩人聽到了一聲狼嚎。
　　“啊嗚！！！”
　　羅埃爾嚇了一跳，她縮了縮脖子，跑到韓夏身後，拉著他的衣袖：“有狼！”
　　“狼你怕什麼？它們數量再多也打不過你啊。”韓夏已經知道了羅埃爾在實戰考試的成績了，韓夏也沒想到這丫頭……哦，不對，這美少娚平時不顯山不露水的，打架卻挺厲害的。
　　“那可是狼啊。”羅埃爾還是有些緊張，她對於自己的實力還是缺乏足夠的認知。
　　就在兩人交流時，周圍的草叢顫動了一下，隨後，一頭灰狼鑽了出來。
　　“這狼好大隻。”看著那站立時就有一米七高的灰狼，韓夏哇哦了一聲，正準備進入戰鬥狀態，那頭灰狼卻扭頭就跑了。
　　“嗯？？？”
　　“它說不定是去呼喚同伴了。”
　　“它在這裡叫一聲，它同伴就過來了，沒必要跑掉，這事情，有古怪。”韓夏不放心，他拉過羅埃爾：“先離開這裡吧。”
　　隨後，韓夏取出了一輛摩托車。
　　那種越野專用的四輪摩托車。
　　中間可以摺疊起來，輪子要單獨裝，這是終端淋從科技園那裡拿給韓夏的，韓夏提了一嘴，它就真的造出來了。
　　這摩托唯一的好處就是摺疊起來可以節省空間，這樣韓夏就能把它塞進儲物袋裡了。
　　韓夏將摩托車的輪子裝好后羅埃爾坐在了後座。
　　“抓緊了。”
　　“哦……”羅埃爾伸出兩個手指頭拉著韓夏後背的衣服。
　　“小心掉下去啊。”韓夏嘆了口氣，抓著羅埃爾的手讓她摟住自己的腹部，可以很明顯地感覺到羅埃爾的身體僵硬了一瞬。
　　“準備好，出發了。”
　　從口袋中掏出一塊能量結晶塞入前方的凹槽，摩托車啟動。
　　韓夏抬起手施展魔法：“輕盈術……”
　　隨著一陣光芒閃過，摩托車表面亮起一陣柔和的光芒。
　　在輕盈術的加持下摩托車很快就載著兩人沖了出去。
　　在韓夏與羅埃爾離開沒兩分鐘，剛才離開的那頭巨狼就再次出現，不過這次它不是自己一隻狼，後面還跟著兩個狼頭人身的獸人。
　　“嗚嗚。”灰狼在地上嗅了嗅，抬起頭：“啊嗚~”
　　“往那個方向去了嗎？怎麼辦，我們跟過去？”狼人一號看向二號。
　　“只能這樣了，最好是能追上。”狼人二號綠色的眼睛帶著某種莫名的情緒：“希望他們不要撞到那群人手裡。”
　　隨後二號抬起頭，伸直了嗓子發出一聲狼嚎：“啊嗚嗚嗚嗚！！！”
　　沒多久又是一頭灰狼奔跑了過來，兩個狼人騎上自己的座狼沿著韓夏與羅埃爾離去的方形奔去。
　　……
　　“向著正東方移動，那邊有一片橫斷山脈，中間有一個缺口，諾頓在那裡建了一座軍事要塞，我們先找到軍事要塞，然後翻過山脈。”
　　“沒想到回家一趟這麼困難……”羅埃爾嘆了口氣。
　　“要不你先休息一下吧，有情況我會喊你的。”
　　“這怎麼可能睡得著啊。”羅埃爾嘟起嘴：“我還是陪你聊天打法時間吧。”
　　“行啊，這樣吧，我對諾頓的了解都是臨時從書上學來的，這裡有什麼需要特別注意的風俗習慣嗎？”
　　“風俗啊。”羅埃爾想了想，道：“看到聖職者要彎腰行禮算嗎？”
　　“所有人都得行禮？”
　　“是的，聖職者相互之間也會行禮，就是把雙手交叉放在胸前，然後彎腰，表達尊敬。”羅埃爾開始回想起小時候的事情：“不過我也只是在每年豐收季，村子里的慶典上見到過聖職者，平時幾乎就看不到了。”
　　“聖職者是做什麼的？”
　　“祈禱豐收，祝福身體健康。對了，還有負責治病醫療的工作，畢竟我們這種小村子，不可能有醫生常駐的，所以要是有人生病了，就回到鎮子里找聖職者治病。”
　　“這些聖職者會魔法嗎？”
　　“會，不過大多數都只學了鎮痛術，治療術。”羅埃爾點頭：“城裡有專門培訓聖職者的機構，成為聖職者還能每個月領取一定的津貼，以前姐姐也想當聖職者，可惜被淘汰了。”
　　提到姐姐，羅埃爾情緒有些低落：“如果姐姐知道我成為了一個魔法師的話，肯定會很開心的吧。”
　　“一定會的。”韓夏其中一手按在了羅埃爾環繞在自己腹部的手背上，然後大聲喊道：“羅埃爾的姐姐啊！羅埃爾已經是個很厲害的魔法師了哦！！！”
　　“你別喊啦！”羅埃爾嚇了一跳，急忙捂住韓夏的嘴：“你不是要秘密潛入嗎，要是被人發現了怎麼辦？”
　　“放心吧，周圍沒人。”韓夏可是一直關注著周圍的環境呢。
　　“真是的。”
　　羅埃爾抱怨了一句后，輕輕把腦袋靠在了韓夏背上。
　　“不過，謝謝。”
　　“不客氣，嘿。”
　　四輪摩托在星空之下逐漸遠去。
　　PS:9/50，第二章。

969 旖旎
　　“那是什麼？”
　　就在韓夏載著羅埃爾前進時，突然看到天空出現一道刺眼的金光正飛快下墜！
　　“韓夏，小心。”石球中的呆眠突然出聲提醒，韓夏二話不說直接停了下來，轉身撲倒了羅埃爾，同時取出了兩塊護符，一塊激活后同時護住兩人，另一個塊激活后單獨護住了羅埃爾。
　　“哎？”
　　突然被韓夏抱住的羅埃爾腦子一片混亂。
　　——我是女孩子的事情被發現了？他現在……
　　羅埃爾以為韓夏準備在這裡把她給辦了。
　　“我還沒做好心理準備啊！而且這種地方……”
　　羅埃爾話還沒說完，就看到被扔到一旁的四輪摩托猛地飛了出去，同時，在空中飛舞的時候還不斷解體。
　　然後，她便看到天空被耀眼的白光點亮，一股無法形容的恐怖壓力席捲而過，將沿途的一切盡數摧毀！
　　精髓而來的便是足以將鼓膜都震傷的爆炸聲。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　當一切結束時，耳鳴聲讓羅埃爾腦子一片混亂，她有些茫然，還沒反應過來剛才發生了什麼，這時，她發現自己身體周圍有著一層半透明的薄膜。
　　“這是什麼？”
　　“娘化系統：叮！崽，韓夏剛才用了兩個無敵護符，一個護住你們兩個，另一個他怕防禦不夠，就單獨對你用了，你身上這層就是無敵護符的護盾還在生效，不過最外面的那層護盾直接破掉了。”
　　羅埃爾急忙抬頭，然後就看到韓夏口鼻耳都在流血，甚至滴落在了她身上。
　　“你沒事吧。”韓夏一張嘴，濃稠的血液就滴落在羅埃爾的胸口，他皺了皺眉，撐起雙手坐了起來，然後直接倒在了一旁。
　　“韓夏，韓夏！”
　　羅埃爾急忙對韓夏施展中級水愈術，同時使用中級生命之泉。
　　藍光融入了韓夏的身體，周圍有著水泉的光芒不斷噴涌擴散，將兩人包裹住。
　　在水愈術與中級生命之泉的雙重作用下，韓夏的臉色好看了很多，他一手撐著腦袋，從失神的狀態恢復過來：“艹，感覺腦子剛才有一瞬間變成漿糊了。”
　　已經從娘化系統那得知韓夏剛才做了什麼的羅埃爾有些感動地道：“謝謝……”
　　“沒什麼好道謝的，玩rpg遊戲都知道得優先保護奶媽。”
　　“才不是奶媽……”羅埃爾弱弱地反駁了一句。
　　這時，他們聽到了嘈雜的聲音。
　　一隊穿著銀白色鎧甲的士兵向著他們這個方向走來。
　　“搜尋一下周圍，不能留有任何活口！”
　　“是！”
　　韓夏與羅埃爾對視了一眼，兩人急忙蹲了下來躲在高高的雜草中以免被發現。
　　“剛才那個爆炸是打算殺人滅口？我感覺我們觸發事件了。”韓夏摸了摸被光溜溜的屁股，若不是羅埃爾的治癒魔法，他屁股還是焦著的：“他們過來了，我引開他們。”
　　正想跑出去引開那些士兵方便羅埃爾溜走的韓夏突然被羅埃爾拉住。
　　“不用，我有辦法躲起來。”
　　“初級植物系魔法，藤縛術。”
　　“初級泥沼。”
　　憑空長出的藤條將兩人包裹成球后沉入了泥沼之中。
　　“可以啊，你學的魔法挺實用的。”
　　狹窄的空間中，羅埃爾背靠在韓夏的懷中，兩人緊貼在一起，韓夏的下巴擱在她的肩膀上，說話時吐出的熱氣從耳垂吹拂而過。
　　羅埃爾身體輕輕一顫：“別，別說話……”
　　“哦。”
　　以為羅埃爾是怕被那些士兵聽到聲音發現兩人，韓夏閉上了嘴巴，不過在這種狹窄的地方，視野一片黑暗，其他感官就被放大了。
　　鼻尖，可以聞到一股淡淡的香味，有點像是宿舍里的沐浴露、洗髮水的味道，還有一點也許是花香？
　　而且……
　　——這傢伙身體好軟啊，哇，腰好細！
　　韓夏是從背後摟住羅埃爾的姿勢，可以明顯感覺到羅埃爾身材過分纖細了，同時，他的雙手環過她的腰，用盈盈一握來形容也不過如此。
　　——可惜，羅埃爾有小水管。
　　韓夏規規矩矩地保持著環抱羅埃爾的動作，手也沒亂動，畢竟他知道羅埃爾是男孩子，雖然看起來娘炮了一些，甚至已經變成了一個標準的小偽娘的樣子了，但韓夏並不想擊劍。
　　那群士兵在周圍搜尋了一圈，就連雜草灌木也拿長槍挨個刺過去，幾乎可以說是地毯式搜索了。
　　就連韓夏兩人藏身的泥沼都被刺了幾下。
　　花了十多分鐘后，士兵們開始聚集。
　　“報告，沒發現異常！”
　　“報告，沒有發現！”
　　“報告！這裡有一串腳印！往這個方向去了！”
　　“追求！”
　　又過了幾分鐘，外面的動靜完全消失，羅埃爾才控制著藤條把兩人帶出去。
　　一離開泥沼，羅埃爾腳一軟差點癱坐在地，她抓住藤條勉強站穩，感覺耳朵燙得嚇人。
　　“他們，他們好像走了。”
　　此時的羅埃爾不敢去看韓夏。
　　“嗯，不知道追著誰過去了。”
　　韓夏一邊說著一邊開始脫衣服。
　　“你，你幹嘛脫衣服啊！”羅埃爾急忙捂住眼睛，留下一點縫隙。
　　“剛才那場爆炸，把我衣服燒了。”韓夏側過身：“看，性感的露背裝，還有，屁股蛋也露出來了。”
　　“我才不想看！”
　　羅埃爾急忙轉過身。
　　“都一起洗澡過了，還害羞。”韓夏也不是那麼不要臉的裸奔愛好者，只是他覺得自己跟羅埃爾是同房、同吃、同洗、同睡的好基友了，被看到也不會少塊肉，再者，這裡周圍又沒有別人，平時韓夏在宿舍還經常只穿著一條內褲光著膀子走來走去的呢，也沒見羅埃爾害羞過。
　　“這不一樣！”
　　羅埃爾辯解道：“就像是女孩子，穿內衣被看到，跟穿泳衣被偷看的態度也不一樣。”
　　“行吧。”韓夏沒多說什麼，很快就換好了衣服：“好了，可以轉過身來了。”
　　羅埃爾冷靜了一點，回過頭：“你……”
　　“不許動！”
　　在韓夏身後，有一個穿著黑袍的人拿著一把匕首抵住了韓夏的喉嚨，黑袍人的身體緩緩解除透明的狀態。
　　“你剛才用了治療術對吧，不想他死的話，就照我說的去做！”
　　PS：10/50，第三章，困了，第四章明天發吧。我發現了，我一旦說想更新幾章，第二天的更新就會少一章，比如之前要更新五章只寫了四章，今天要更新四章只寫了五章，所以我悟了！我今天也要更新四章（三章）！求票！

970 安眠教的韓小夏
　　看到韓夏被人挾持，羅埃爾緊張地叫到：“放過他，你抓我就行了！”
　　“我有一個夥伴受傷了，只要你治好他，我不會傷害你們的。”
　　“這種濃濃的ntr味道是怎麼回事。”被挾持的韓夏並不緊張，反倒覺得現在這畫面，似乎在某些黃油中出現過。
　　只要你聽話，我就不傷害你的家人。
　　只要你聽話，我就放過你的男朋友/老公。
　　只要你聽話，侍候得我們開心了，就讓你們離開。
　　嗯，莫名有些不開心。
　　只是剛才那個從天而降的攻擊分明是A級魔法火焰流星！
　　當初伊澤他們就通過連協施法施展過這個A級魔法砸斷了大橋，為其他守夜人爭取時間，雖然那都是米婭回檔前的事情了，但韓夏可還記得那震撼人心的場面呢。
　　因此，韓夏在看到天空的光芒后，二話不說就把米婭當初贈與他，但一直沒機會拿出來用的兩個無敵護符用掉了。
　　哪怕有著無敵護符，韓夏都受了重傷，而身後挾持他的人雖然聲音有些虛弱，但卻沒有受傷的樣子，從對方需要治療的話來判斷，身後的人不會治療術，這說明，在剛才的攻擊中，他沒有受傷！
　　這很可能是一個不低於A級的魔法師！
　　正因如此，韓夏才沒有貿然動手，他自己虛化，也可以轉換意識到雲都，但把羅埃爾留下獨自逃跑的話就太過分了。
　　“韓夏，我來幫你。”
　　口袋中的石球滾動，呆眠的聲音傳出，隨後一陣詭異的黑霧蔓延開來。
　　只是當黑霧出現時，天空再次亮起了一道刺眼的金光！
　　——艹！第二發火焰流行！
　　韓夏現在可沒有無敵護符了！
　　就在這時，那個挾持韓夏的黑袍人突然喊道：“過來！不想死就快點！”
　　韓夏與羅埃爾對視了一眼，兩人跑了過去，隨後便看到黑袍人抱著另一個穿著黑袍的女子，女子已然奄奄一息。
　　砸靠近兩人時，韓夏感覺到周圍的畫面一陣扭曲：“亞空間？”
　　花園剛落，外面傳來了轟隆隆的炸響，這片小小的空間如同浪潮中的磐石一般堅韌不到，躲在裡面的四人也都沒有再次受傷。
　　火焰流星的餘波剛消散，韓夏就聽到了玻璃摩擦破裂的聲音，隨後，這個小小的亞空間直接崩塌。
　　“沒想到你們也是聖教徒。”黑袍人嘆了口氣。
　　“聖教？你是不是誤會了？”
　　“別狡辯了，剛才我已經將自己的聖力封印，但還是被【天罰之劍】攻擊，很顯然，是剛才我挾持你的時候，你想反抗，所以動用了聖力吧。”黑袍人抱著黑袍女子，抬頭，露出一張消瘦的男性面孔：“我為我剛才的衝動道歉，看在我剛才幫了你們一次的份上，能否救救她？”
　　韓夏看向了羅埃爾，羅埃爾點頭：“好的。”
　　隨後，羅埃爾對那名女子使用中級水愈術，只是一發中級水愈術下午去，女子依舊沒有醒來，羅埃爾微微皺眉，使用了中級生命之泉。
　　中級生命之泉的治癒效果很強，但是消耗也很高，平時羅埃爾使用魔法時都感覺不到消耗多少藍量，但使用生命之泉時，藍量卻是一截一截地掉。
　　順帶一提，這所謂的藍量是娘化系統當初向面板要來的藍條，在羅埃爾內視的時候，除了可以看到女子力以及五種屬性值之外，還多了一圈藍色的條紋，此時這條藍色的條紋正不斷縮水。
　　在羅埃爾嘗試治癒黑袍女子時，韓夏與那個黑袍人站在一旁看著。
　　黑袍人從口袋中取出一根煙，看了一眼韓夏與羅埃爾稚嫩的面孔，他默默將其收了起來，掏出一顆咖啡糖含在嘴裡。
　　“你們是哪個教派的？”
　　“我是……”韓夏沉思兩秒：“安（雨）眠教派的。”
　　“安眠教派？我怎麼沒聽說過？”黑袍人很明顯沒聽說過這個教派，若不是剛才眼前這個黑髮少年身上散發黑氣引來【天罰之劍】的攻擊的話，他甚至懷疑對方其實不是聖教徒。
　　韓夏目視前方，眼神憂傷：“你沒聽說過的多了，我們這種小教派，平時都不敢露頭的，你們還能反抗一下，我們被發現就完蛋，哎。”
　　“當初我們也是從小教派過來的，我能理解。”黑袍人也跟著嘆了口氣。
　　之後韓夏又跟他聊了一會兒，就把他底褲是什麼顏色都套出來了。
　　黑袍人名為拉薩，是信奉“神明羅恩”的聖教徒，那個重傷昏迷的是他的愛人艾娃，同樣是一名聖教徒，不過她信奉的是“神明瓦里安”。
　　聖教的信徒中混入了二五仔，在他們進行聚會時，教廷騎士帶人殺了進來，艾娃受了重傷，拉薩帶著艾娃使用傳送魔法逃跑，但因為泄露了聖力被教廷的【天罰之劍】發現，艾娃連忙召喚了伴生靈，創造出剛才那個特殊的亞空間保護住兩人。
　　然後拉薩發現了給韓夏與羅埃爾，看到了羅埃爾給韓夏治療的樣子，所以在那些騎士離開后，他才出現挾持韓夏，想要讓羅埃爾治療他的愛人。
　　之後的事情，韓夏也知道了。
　　在經過第二次的火焰流星轟擊后，那個伴生靈製造的特殊亞空間就崩塌了。
　　順帶一提，拉薩的底褲顏色是黑色的。
　　韓夏是真的把他底褲顏色問出來了。
　　聽到拉薩的解釋后，韓夏知道了個大概，那就是這所謂的聖教徒不就是異教徒嗎！
　　諾頓共和國的國教名為輝煌教廷，信奉的是代表忠誠、希望、慷慨、正義、堅韌、節制、節儉七美徳的聖域天堂山，傳聞，那裡是誕生天使的地方。
　　在這裡，除了信奉聖域天堂山的信徒，任何信仰其他神明的，都被當做邪教徒看待。
　　輝煌教廷一家獨大，而且是國教，它不管說什麼都是對的，因此，不管你信奉的到底是不是邪神，它說你是邪教徒，你就是邪教徒。
　　當然，也許異教徒之中真的藏有部分邪教徒，但異教徒的人肯定不相信自己信奉的神明是邪神，因此他們都是以聖教、聖教徒自稱的。
　　而在諾頓共和國內，從古至今，輝煌教廷對異教徒的迫害，不知道持續了多少年了。
　　在很久以前，這些聖教也多有摩擦，但面對輝煌教廷的打壓，他們只能抱團取暖，不然早就被滅了。
　　PS：第一章，求票！

971 真知庭，五御
　　在韓夏套出兩個黑袍人的基本信息時，羅埃爾那邊也已經治療完畢，她抹了一把額頭上的汗水輕吐口氣：“好了。”
　　拉薩急忙蹲到艾娃身旁，看著愛人已然恢復正常的臉色，他望向羅埃爾的眼神頓時變得不一樣了。
　　“你的治療術並不是魔法。”
　　一旁的韓夏背在身後的手悄然握成爪狀。
　　“這是神明賜予的神術吧，可惜我們兩個信仰的神明都不具備治療能力，這次能遇到你，真是幫大忙了！大恩不言謝，惠意銘心間！他日若有需要我拉薩的時候，儘管開口，願意拚死效勞！”
　　韓夏默默收起手，只是感覺這個異教徒，有點太過淳樸了吧，也不知道對方是真的這麼想，還是只是演戲。
　　“不，不客氣。”羅埃爾有些招架不住對方的熱情，她站到韓夏旁邊，臉色有些尷尬，她用的並不是神術而是娘化系統給的技能，她本就不擅長撒謊，所以保持沉默是最好的。
　　韓夏也開口道：“你幫了我們一次，我也幫了你一次，算是，扯平了。”
　　剛才的火焰流星也是靠著拉薩這邊的亞空間才躲過去的，雖然若是拉薩沒挾持他的話，呆眠也不會出手引來【天罰之劍】的攻擊。
　　順帶一提，韓夏對那所謂的【天罰之劍】到底是什麼十分好奇，竟然能發射A級的魔法。
　　只是他要裝作自己是諾頓共和國的聖教徒，為了避免被懷疑，就只能忍著沒問了。
　　“接下來你們準備去哪，如果不嫌棄的話，跟我們一起到雲浮鎮吧，我可以給你們介紹一下其他人。”拉薩將艾娃背了起來。
　　“其他人，也是聖教徒吧？”韓夏問道。
　　“是的，都是很好相處的人。”
　　“雖然我很想去，不過我們還有其他事情要處理，只能下次再約了。”韓夏並不想過多地跟這兩人接觸，這所謂的聖教徒在諾頓共和國這裡是異教徒的意思，裡面很有可能混有邪教徒，為了安全著想，還是保持一定距離比較好。
　　“真是遺憾，那我這就先走了，若是你們有機會到雲浮鎮的話，你們可以到大鐵鎚酒館找一個叫西西里斯的人，他會帶你們找到我。”
　　“好。”
　　“再見。”
　　與拉薩道別後韓夏與羅埃爾對視了一眼。
　　“這倒是有傳統冒險小說觸發事件的感覺了。”
　　“你在說什麼我聽不懂啦，只是我們沒車了，得用走的了。”
　　“啊……”韓夏也想起了自己的摩托車在剛才的火焰流星的爆炸中化為飛灰了。
　　隨後，兩人徒步向著目標方向移動。
　　……
　　橫斷山脈其中一座山峰上，一個戴著正方形頭套的男子站在巨大的陣圖之中，陣圖上刻的並不是符文，而是寫著“臨兵斗者，皆陣列前行”九個字。
　　此時，陣圖上的字正散發著光芒，正方形頭套內傳來男子的聲音：“【天罰之劍】的能量波動起始地點找到了。”
　　頭套男後方，站著三個人，其中一個是一名紅髮的女子，她的口中叼著一根香煙，吐出一口煙后，她開口問道：“地點呢？”
　　“落星之城——曼斯。”
　　“曼斯城明明已經徹底搜查過一次了，是怎麼躲過我們的搜查的？”
　　“這就不清楚了，這次我能這麼快確認位置的原因是【天罰之劍】連續觸發了兩次，【天罰之劍】可以連續觸發，這也是很珍貴的信息呢。”
　　“再怎麼珍貴，把它拆了也就沒了。”紅髮女子頗為不屑。
　　“口氣倒是挺大，卻連一個小小的神社都解決不了。”紅髮女子旁邊，是一名身高兩米多的赤胳膊壯漢，一頭寸短的黑髮，銀色的眼珠，赤果的上半身畫滿了詭異的魔紋：“亂炎，這次的任務你若是再失敗，五御的位置就好換人了。”
　　“閉上你的狗嘴，力龍。”亂炎冷笑一聲：“有這嘲諷我的時間，還不如多想想該怎麼向首領解釋你放跑那個厄爾洛斯人的破事吧。”
　　“這叫放長線，釣大魚。”名為力龍的壯漢露出陰險的笑容。
　　瘦高的單馬尾青年插入了力龍與亂炎之間，他一手勾住亂炎的肩膀，一手搭在力龍的胳膊上：“不如現在就出發如何？破壞【天罰之劍】，將功補過，總比在這裡浪費時間好得多。”
　　單馬尾青年眯著的眼睛微微睜開：“你們覺得如何？”
　　“哼。”亂炎雙手抱胸扭過頭去，力龍也沒有說話，顯然是默認了。
　　“那好，接下來我們進行分組，我跟一線紅一組，亂炎你跟力龍一組。”
　　亂炎與力龍互瞪。
　　“哈？”“哈？”
　　兩人異口同聲。
　　“跟她？”“跟他？”
　　兩人互指，滿臉不屑。
　　“我拒絕！”“我拒絕！”
　　“就這麼決定了，我不管你們是相互配合還是單獨行動，若是不能在指定的時間內將【天罰之劍】破壞，你們都有責任。”
　　單馬尾青年說完后招了招手，一旁一名一直沒出聲，抱著一把紅色長刀的女子走了過來，她穿著黑色的緊身衣，帶著面罩，露出一雙略顯得有些凶的褐色眼睛。
　　“一線紅，我們走吧。”
　　被稱作一線紅的女子沒有開口，她默默點頭，跟在了單馬尾青年身後，很快便離開了這座山峰。
　　“這次我們只是確定了【天罰之劍】位於曼斯城，但具體位置，還是得花時間去找，以前我們的人有搜索過曼斯城，但卻一無所獲，顯然【天罰之劍】藏得很深。”帶著正方形頭套的男子看向相互看不順眼的亂炎與力龍。
　　“燕雙飛說的沒錯，你們也別浪費時間了，快點出發吧。”
　　亂炎與力龍相互對視了一眼，同時冷笑了一聲，一個從左邊，一個從右邊離開了這座山峰。
　　在兩人離開后，正方形頭套的男子默默收起了地上布陣用的布陣石：“腐爛的部位，不切除的話，只會產生更嚴重的後果……不管人，還是什麼組織，甚至上到國家，都一樣，你說是嗎，首領。”
　　一名不知何時出現在方形頭套男旁邊的戴著烏鴉面具的男子正彎腰幫他撿起布陣石：“沉痾不宜攻之猛劑，若循循調養則事半功倍。”
　　“你這次的決定，可不像是準備慢慢調養的樣子。”
　　“舟子夫，看樣子你還是不夠懂我啊，哈哈。”將手中的石頭放到方形頭套男懷中的籃子中后，戴著烏鴉面具的男子哈哈一笑，轉身離開。
　　PS：真知庭五御湊齊了，亂炎，一線紅，力龍，燕雙飛，舟子夫，其中，舟子夫是代替失蹤的書不盡剛上位的。

972 沒想到你是連男孩子都撩的人!
　　韓夏與羅埃爾徒步走了兩三個時辰后，後方，傳來了狼嚎聲。
　　兩人停下腳步，回頭看去，只見兩頭一人多高的灰狼馱著兩個狼首人身的獸人正向著他們的方向趕來！
　　獸人在距離他們百米遠的位置就停了下來，左邊的獸人直接從灰狼身上下來：“喂！你們是附近村子逃難的吧，別往那邊去了！”
　　韓夏與羅埃爾對視了一眼，因為感覺不到對方的敵意，而且這兩個狼人精神力的波動很弱，也就是普通人的水準，明顯不是魔法師，對兩人幾乎沒什麼威脅，於是，韓夏讓羅埃爾留在原地，自己走了過去。
　　“韓夏……”
　　羅埃爾拉住韓夏的衣袖。
　　“放心吧。”韓夏拍了拍她的手。
　　以韓夏現在的體質，以及小彩老師磨出來的戰鬥經驗與技巧，這兩個狼人若是敢動手，怕不是被他一拳一個直接打扁。
　　要換做是諾頓共和國的人，遇到獸人肯定能跑就跑，哪裡敢靠近，但韓夏不一樣，他對獸人的了解主要來自學院的學生，當然，最多的則是落落與娜娜這兩個獸耳娘。
　　因此當韓夏大大方方地走過來時，那兩個狼人先是愣了一下，隨即反應了過來：“你不是諾頓的人吧？”
　　——誰特么說獸人智商低的。
　　韓夏在心中吐槽，隨後他點頭：“是的，實不相瞞，我們兩個是來這裡探望親戚的。”
　　探望羅埃爾逝去的姐姐，也不算撒謊。
　　這裡因為韓夏怕這兩個獸人也跟落落一樣擁有堪比讀心的直感，所以用了一點小小的話術，主要是誘導對方腦補。
　　右邊的狼人看起來比較老成，他盯著韓夏看了一陣后微微點頭：“原來如此，這樣的話，我建議你們先離開吧，要是被教廷騎士發現的話，你們就危險了。”
　　“怎麼說？教廷那麼兇殘的嗎？”
　　左邊的狼人聽后笑了笑：“哈哈，對於我們獸人來說是挺兇殘的，只是他們對自己人也很嚴格，最近聽說教廷的騎士跑到前線，所以在後方邪教徒活動變得頻繁，為了有個安穩的大後方，現在正在清算呢。”
　　“如果不介意的話，我們可以送你們離開這片草原，你們往南走，那邊有愛麗絲公國的哨站，到那裡你們就安全了。”老狼人指向了南方。
　　可惜，韓夏簽了靈魂協議，必須到拉瓦拉家族的領地去才行。
　　“感謝你們提供的建議，不過我們還有其他事情要做。”
　　“這樣的話，要不要跟其他難民暫時待一陣？後天我們會將他們送到橫斷山脈的曼斯城外的農莊。”
　　“難民？”
　　韓夏愣了一下。
　　隨著兩名狼人的解釋，韓夏才知道其中的緣由。
　　原來因為戰爭的爆發，橫斷山脈外的這片草原上的游牧民族被迫遷徙，遠離戰場，本來這還不算什麼，畢竟誰也不願被戰爭波及。
　　但是，自從廷開始清理逐漸活躍的異教徒后，這些游牧名族就倒了大霉，諾頓的治安官隔三差五就以搜索邪教徒的名義跑來搜查，每次離開都隨手帶走一隻羊一頭牛一匹馬，反正有什麼拿什麼。
　　後來諾頓攻佔了狐族領地，將戰線推到狼族領地后，游牧名族為了不繼續被那些治安官剝削，他們就遠離橫斷山脈，往狼族的領地那邊靠。
　　可笑的是，現在有不下於十三個游牧聚落都跑到了狼族領地去了，現在由狼族的獸人暫時給他們安排了一塊地休養。
　　不過人家獸人在跟你的國家打仗呢，怎麼可能把這個不安定的要素留在自己的領地里，裡面要是有間諜咋整？
　　所以，獸人們準備後天將這些逃難的游牧聚落送到橫斷山脈靠北的曼斯城去，那裡並不與艾爾華族國接壤，沒有被戰爭波及到。
　　“你們讓他們自己離開不就行了？”
　　“都是一些沒什麼戰鬥力的普通人，路上會經過穴居人的領地，沒人護著，他們走不到曼斯城就得被抓去當食糧了。”年輕狼人攤開雙手。
　　“諾頓那邊不管嗎？”
　　“雖然是被逼著逃到我們的領地的，但是要是被發現他們跟我們混在一起的話，回去后就得被貶為奴隸了，誰讓我們是獸人呢。”年輕狼人說完后嘆了口氣：“不過，話說你竟然不怕我們啊，那些游牧聚落的人看到我們也都是嚇得尖叫，還跟小孩子說晚上不聽話會被狼人叼走什麼的，哈哈哈，我們又不吃人，叼走他們的小孩子幹啥嘍。”
　　“還是有部分族人失去人性而吃人的。”
　　老狼人插了一句。
　　“是是是。”年輕狼人有些無奈地聳了聳肩，隨後看向韓夏，道：“怎麼樣，你們……”
　　他指了指後方的羅埃爾，繼續道：“跟我們一起走不？你們到曼斯城后可以從那裡乘坐空艇跨過橫斷山脈，可比直接徒步走過去簡單多了。”
　　“我個人是不介意，不過我的夥伴膽子比較小，可能不敢跟你們說話呢，等我下，我去跟她談談。”
　　羅埃爾的姐姐被獸人殺害的事在她心中留有很大的陰影，因此她十分害怕獸人，剛開始哪怕遇到落落都有些畏懼，讓她跟這些頂著狼腦袋的獸人相處的話，可能會嚇到她。
　　韓夏還是挺關心這個舍友的。
　　“走曼斯城會比較安全對吧，那我們跟過去吧。”
　　“你要是害怕的話，可以拒絕，沒必要委屈自己，放心吧，我不會拋下你的，我們兩人一起翻過山脈，路上還可以看雪，也很不錯哦。”
　　“哪有那麼容易啊，橫斷山脈上面很多精怪的。”羅埃爾溫柔一笑：“而且，有你這句話就夠了。”
　　少娚的笑容殺傷力有點大，韓夏感覺有些臉熱。
　　“而且，我也很好奇，獸人真的會護送諾頓共和國的普通人到曼斯城嗎，如果我能親眼見證的話，對於獸人，我可能，就不會那麼害怕了。”
　　“嗯。”韓夏點頭，伸出手：“如果害怕的話，儘管依靠我吧，不管多少次，我都會回應你的。”
　　羅埃爾望著韓夏的手掌。
　　“好。”
　　將自己小小的手，放了上去。
　　PS：有些卡文，感覺這麼寫下去，這卷怕不是又平平淡淡過去了，我得調整一下支線。

973 有耽美那味了
　　近距離接觸狼人，羅埃爾的表現明顯還是十分害怕的，握著她的手的韓夏能感覺到她掌心分泌的汗。
　　不過這一老一少兩個狼人與那些游牧聚落的人接觸多了，也知道自己的長相在人類眼中有點猙獰，他們沒有貿然靠近羅埃爾，而是選擇了共乘一匹座狼，讓韓夏與羅埃爾坐另一匹。
　　也許是背靠著韓夏，被他環在身前的原因，羅埃爾感覺安心了許多，身體也不再因為騎著這頭一起七多的巨大灰狼而顫抖了。
　　座狼開始奔跑，羅埃爾的淺金色髮絲不時飄飛到韓夏的臉上，她身上有著一股十分純凈的味道，不知道是不是心理作用，感覺跟沐浴露或者洗髮水的味道都不一樣。
　　淺淺的，香香的，很好聞。
　　韓夏的角度，可以看到羅埃爾頭頂的發渦，他突然意識到，自己已經比羅埃爾高了啊。
　　“羅埃爾。”
　　“嗯？”羅埃爾略微側過頭，耳鬢的髮絲隨著動作被風吹起，露出白皙的脖頸以及小巧晶瑩的耳朵，近距離觀察下可以發現她的肌膚有著瓷器一般無暇的質感。
　　“我比你高了。”
　　羅埃爾聽完，挺直身體：“哪有。”
　　“本來就是。”韓夏抬手在她腦袋上壓了一下：“開學到現在，你一直沒長過，而我一路竄上來，再過幾個月，我估計就比落落高了。”
　　“我也會長高的。”羅埃爾不服氣，身體再向上挺了挺，頂到了韓夏的手掌。
　　“那我要比你長得更快。”
　　“長那麼快乾嘛啊。”
　　“高一點，討女孩子喜歡。”韓夏回道：“以後我也要睡前一杯牛奶，補鈣，多長一點。”
　　“那我要兩杯。”
　　“一杯就夠了，喝那麼多不怕憋尿嗎，要是晚上尿床滴下來怎麼辦？我可是睡你下鋪啊，不給。”
　　“才不會尿床啊！欺負人。”羅埃爾瞪著韓夏，湛藍色的眸子水盈盈的，一點氣勢都沒有，反倒讓人覺得她的反應很可愛，更想欺負了。
　　韓夏挪開視線，抬起一隻手壓著羅埃爾的臉頰，往前推，強迫她扭過頭去，指尖能感覺到她微涼的臉蛋充滿著彈性。
　　“不然我們換床鋪。”
　　“不要。”羅埃爾直接拒絕了，並下意識地抱著胸口，她要是睡下鋪的話，要是睡姿差一點，或者被子沒蓋好，韓夏早上起來看到了糰子怎麼辦？
　　要是韓夏早上趁著她沒睡醒，偷摸她的糰子……
　　羅埃爾感覺臉蛋有些發燙，靠在韓夏胸口的整片後背，都彷彿被灼熱的鐵板炙烤了一般。
　　“你往後挪一點啦。”
　　“這狼本來就只能載一個，我再往後挪就掉下去了。”韓夏一邊說著一邊示意羅埃爾看向旁邊的兩個狼人，因為體型的原因，哪怕身下的座狼比韓夏兩人騎著的這匹還大一號，但他們還是緊緊挨在一起。
　　“更何況我們是一起洗過澡，一起睡過覺的交情，這點小事在意個鎚子？”韓夏一邊說著，一邊直接將下巴枕在了羅埃爾的肩膀上，眯著眼睛看著她有些泛紅的耳根。
　　“面部紅潤、心跳加速、體溫升高、身體不自己地顫抖，你不會是……”
　　“！！！”
　　——別發現了？
　　羅埃爾捏緊了衣襟。
　　“亞硝酸鹽中毒了吧。”說完，韓夏往羅埃爾耳朵吹了口氣。
　　“嗚哇！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　逗弄靦腆內向的舍友的感覺讓韓夏心情舒暢，
　　然後韓夏吃了羅埃爾一套劈頭蓋臉的連環王八拳。
　　一旁兩個狼人頗為羨慕地看向他們。
　　“他們感情真好啊。”
　　“嗯，是一對令人艷羨的小情侶呢。”
　　“對了，你往後靠一點，頂到我了。”
　　“……”
　　……
　　座狼的耐力很好，馱著兩個人都跑得飛快，也幸好這一路都是草原，沒有多少顛簸，不然要是得翻山越嶺的，座狼的體力也是扛不住的。
　　得益於平坦的路面，羅埃爾乾脆直接靠在韓夏身上睡著了，韓夏雙手環過羅埃爾，把她整個圈在懷裡，以免自己的舍友摔下去。
　　就這麼跑了一整夜，天空的星光黯淡下去，周圍一片漆黑，但很快，天邊亮起了一抹魚肚白。
　　凌晨太陽初升，光明逐漸驅散黑暗。
　　前方，出現了一個帳篷，兩個帳篷，三個帳篷……
　　許許多多的帳篷連成了一片。
　　抬頭，是光芒並不耀眼的朝陽，蔚藍的天空，潔白的雲朵。
　　低頭，如同盛開的花朵一般的帳篷，漂浮的五彩錦旗，悠閑地吃草的牛、羊、馬、以及守在帳篷前的獵犬。
　　在逐漸升起的太陽下，被微風輕撫的美麗草原映入了韓夏的眼帘。
　　“羅埃爾，醒醒。”
　　韓夏搖晃著羅埃爾，直接把她晃醒了，睡眼惺忪的羅埃爾揉著眼睛，嘟囔了一句：“現在才幾點啊……”
　　然後，便被眼前的景色吸引了。
　　“好漂亮……”
　　羅埃爾獃獃地看著前方。
　　“是挺漂亮的。”韓夏說著，拿起手機，拍了一張照片，然後又調轉攝像頭，伸手勾住羅埃爾的脖子：“來，留張合照，茄子~”
　　沒有絲毫準備就被韓夏親昵地抱住的羅埃爾一臉羞澀的模樣隨著一聲“咔嚓！”聲，被定格了下來。
　　“嗯，不錯，來，我發給你。”
　　“哦……”
　　羅埃爾假裝低頭玩手機，垂下的髮絲遮蓋了她通紅的臉頰。
　　座狼在距離那片帳篷老遠就停了下來，帳篷外的獵犬感覺到了危險，紛紛站了起來狂吠。
　　韓夏與羅埃爾從座狼上下來，那兩個狼人隔著十米的距離，道：“就送你們到這裡了，游牧聚落很熱情的，你們過去后只要說自己是來探親迷路的，他們很容易就會接納你們。”
　　“好的，十分感謝兩位的幫助。”
　　“不客氣。”老狼人微微搖頭。
　　而年輕的狼人則咧嘴一笑：“後天，我們會聚集附近的狼騎，護送他們前往曼斯城，他們應該一大早就會收拾東西準備出發，你們可別玩得太晚，起不來哦。”
　　“玩……玩得……太晚……”
　　羅埃爾很明顯get到了年輕狼人話中的含義，她辯解了一句：“我們不是那種關係啦，只是，只是舍友而已。”
　　舍友，一男一女，這不就是同居嗎？
　　年輕狼人還想說什麼，被老狼人拉了一下，他也意識到很可能是這個小姑娘臉皮比較薄，所以他不再開玩笑，暫時道別後，翻身騎上自己的座狼，與老狼人一起離開。
　　PS：調整支線的意思是，把一些準備放在後面的支線挪到前面來，增加前面劇情的起伏，整體劇情走向是不變的。
　　PS2：求票~

974 魚餌與魚
　　正如那兩個狼人所說，游牧聚落的人態度十分親切熱情，特別是在知道羅埃爾也是諾頓共和國的人之後，他們更是特意騰出了一個帳篷給韓夏與羅埃爾住。
　　然後只給了一床被子，幸好韓夏出門有準備一堆生活用品，不然羅埃爾估計連帳篷都不敢進去了。
　　牧民的膚色較深，呈淺棕色，說的話雖然是通用語，但是有很濃的鄉音，偶爾一些音節甚至聽起來十分彆扭。
　　不過羅埃爾倒是聽得懂，她向牧民們詢問了關於自己的家鄉的事情，但是這些牧民很明顯都沒聽過羅埃爾家鄉的名字，羅埃爾雖然有些失落，但還是好好道謝了。
　　“系個很有禮貌的女娃紙哩。”
　　站在韓夏旁邊的是這個游牧聚落暫時推選出來的首領，她自稱塔塔瑪莎，是一個身高一米九，渾身肌肉比那些狼人還結實的五十歲大嬸。
　　對方的手掌如同蒲扇一般，韓夏好不懷疑對方可以輕易捏著自己的腦袋把自己提起來。
　　這個大嬸給韓夏的感覺可比之前送他們過來的那兩名狼人強多了。
　　“塔塔瑪莎大姐。”因為韓夏不敢叫她阿姨，所以就喊她大姐了：“羅埃爾是男孩子。”
　　“別逗我哩，這一看就是個丫頭片子，就是營養不良，有絲瘦，晚上給你萌兩斤馬奶，給女娃子補補。”
　　韓夏沒有拒絕對方的好意，畢竟他也覺得羅埃爾有些瘦了，之前共乘一匹座狼時，韓夏環抱著她，就感覺她過分纖細了。
　　身為男孩子，還是多長點肉肉比較好。
　　雖然羅埃爾最近越來越軟妹化了，但韓夏還是不想自己這位兄弟徹底變成偽娘，等哪天被怪蜀黍鞭屁入里。
　　要是哪天羅埃爾邀請他參加她的婚禮，然後看到她結婚的對象是個基佬，韓夏怕不是當場裂開。
　　——不行，不能再讓羅埃爾這麼下去了，自從上次網路霸凌的事情發生后，她就越來越軟妹了，一點也沒有男子氣概，很可能是被掰彎了。
　　韓夏想了想，決定晚上跟羅埃爾一起做一些只有男孩子會做的事情，比如一起看愛情動作片，韓夏當初給“少爺”發了許多經典，“少爺”還會了一個“你真棒！”的大拇指的表情稱讚他呢。
　　不過“少爺”也許是臉皮比較薄，發完表情后就把韓夏好友刪了，然後隔日又加回來。
　　刪好友肯定是想消除證據，重新加回來則代表“少爺”想要更多！
　　可惜後面這段時間韓夏忙於期末考，還有拉瓦拉家族的事情，一直沒再尋找新的資源，韓夏決定等諾頓共和國這邊的事情解決掉后，回去就給“少爺”準備一份大禮包。
　　——啊，對了，送一兩具硅膠娃娃給“少爺”吧？不過“少爺”身邊什麼樣的侍女都有，不需要硅膠娃娃吧，他看上誰直接說就是了，那些侍女一個個都恨不得倒貼。
　　韓夏摸著下巴想著其他事情，眼睛則一直盯著羅埃爾轉。
　　“哎哇，看走眼了哩，這女娃子深藏不露哩。”塔塔瑪莎大嬸……大姐不知道看到了什麼，突然發出驚嘆。
　　韓夏回過神來：“怎麼了？”
　　“你小子，有福氣哩。”
　　“？？？”
　　“晚上我讓人烤兩顆羊腰子給你萌送過去。”塔塔瑪莎大姐說完笑著拍了拍韓夏的肩膀，轉身走向自己的帳篷，留下一臉莫名其妙的韓夏。
　　羅埃爾問了一圈后，走了回來，臉色有些失落。
　　“問到了嗎？”
　　“沒有，他們都沒聽說過露絲村，甚至連莉莉絲小鎮都沒聽過。”
　　“也許因為是游牧名族吧，很少在某個地方長期定居，所以沒有詳細了解過。”韓夏安慰了一句。
　　“希望吧。”羅埃爾看向了橫斷山脈的方向，雙手輕握在胸前：“總感覺，諾頓變得有些……有些陌生了。”
　　“就算沒有諾頓，你還有方程學院，還有C22棟1303號宿舍啊，那也是你的家不是嗎？”
　　韓夏半開玩笑的話，讓羅埃爾心中有了一絲觸動。
　　她回過頭，馬尾輕甩，從韓夏眼前劃過，彷彿帶著一串星光。
　　“嗯。”
　　……
　　游牧聚落遠處的山丘上，兩道穿著黑色緊身衣的人影蹲伏在樹榦後方，身上有著草木葉子遮擋。
　　“他們什麼時候出發？”黑衣人一號嘴裡叼著一根草莖，正用望眼鏡觀察著下方。
　　“預計是後天。”黑衣人二號將一張地圖攤開在地上，借著皎潔的月光在上面畫出一條紅線。
　　黑衣人一號收起望遠鏡，低下頭看向地圖：“後天啊，到達曼斯城還要走五天左右，出發后的第三天會到達地穴人的地盤……”
　　“地穴人那邊怎麼樣了？”
　　“制式裝備都送過去了，為了教會這群牲口穿戴花費了好幾天時間，有幾個兄弟還特么地被他們生撕了，這群畜生，呸。”黑衣人一號有些咬牙切齒的樣子。
　　“等我回去讓上面多給一點撫恤金。”
　　“嗯，謝了。”
　　黑衣人一號嘆了口氣，他也知道這是沒辦法的事，他們經常要跟各種亂七八糟的人打交道，偶爾也會遇到類似地穴人這類不開化的落後人種，常在河邊走哪有不濕鞋，那些落魄人種連自己族人的屍體都吃，還有什麼不敢吃的？
　　只怪那幾個弟兄沒做好準備，晚上竟然敢在地穴人留下的洞窟中休憩，直接被燒迷香草藥倒，被串在剛送給他們的長槍上烤了。
　　“你繼續盯梢，我回去一趟，五天後的凌晨我會帶人過來一起埋伏，到時候你用尋香蟲找到我。”
　　“好。”
　　交代完，黑衣人二號就直接離開了，只留下黑衣人一號盯著那副地圖，許久，他將地圖收了起來，繼續躲在樹林中觀察著遠處的游牧聚落。
　　看著那裡燃燒的篝火，跳舞的牧民，黑衣人一號拉近了身上的大衣：“不過是一群誘餌而已，讓你們再開心一陣，等你們把那群到處亂竄的狼崽子聚集起來，一鍋全端了！”
　　只要將那群繞到後方的狼騎斥候處理掉，他們就能得到一筆不菲的獎金，到時候拿著錢到南方諸國去，那邊似乎挺歡迎有經驗的雇傭兵的。
　　PS：11/50，求票~

975 攤牌了，其實我是魔法學徒噠!
　　夜晚，羅埃爾抱著兩大水壺的馬奶，以及一袋子的烤羊肉，還有烤羊腰子回到了帳篷，看到在帳篷外打坐的韓夏。
　　“韓夏，幫我拿一下。”
　　韓夏睜開眼睛，看著羅埃爾抱著的那堆東西，響起了塔塔瑪莎大姐說的那些話，有些哭笑不得，但還是起身接過了那些烤肉。
　　“吃得完嗎，拿那麼多。”
　　“他們硬塞給我的，太熱情了，拒絕不了。”羅埃爾露出有些疲憊的樣子，她本來就不是擅長於陌生人打交道的類型，今天勉強壓抑自己逃跑的欲/望跟那些牧民打聽家鄉的事情，算是混了個臉熟，牧民們考慮到她們是“小兩口”，所以晚上就塞給了她這麼多東西了。
　　特別是那個高高壯壯的大嬸，還說了一些，讓她害羞的話。
　　羅埃爾偷偷看了韓夏一眼，慶幸韓夏沒跟她一起過去，不然要是聽到那個大嬸說的話，就羞死人了。
　　之後，兩人將這堆東西分成兩份，一份放到韓夏的儲物袋裡面，另一份韓夏吃了三分之二，羅埃爾吃了三分之一，都吃得飽飽的。
　　“要是落落在的話，她肯定能吃得更多。”羅埃爾把剛才拍的照片發給了落落，烤羊排、烤羊腿什麼的，一看就令人食慾大增。
　　不過落落沒回她，也許是因為網路沒有覆蓋到她家鄉那邊吧。
　　說實話，羅埃爾也沒想到在這裡也有網路信號，畢竟諾頓共和國並不是喜歡搞基建的類型，更別提這片草原原本有一半是屬於艾爾華族國的獸人，諾頓不可能在這裡搭建信號塔。
　　羅埃爾不知道的是，在他們頭頂雲層往上，一座巨大的空中堡壘，靜靜懸浮著，羅埃爾與韓夏手機之所以上的信號，都是因為它充當了信號塔的作用。
　　沒錯，這座空中堡壘就是阿爾法商會的所羅門號！
　　羅埃爾將手機收了起來后，施展魔法凝聚水珠洗漱了一下就鑽到帳篷裡面去了，韓夏也清理了一下自己，然後繼續在門口打坐。
　　遼闊的星空之下，一望無際的平原，拂面的涼風帶著青草的氣息，韓夏感覺此時的自己內心十分寧靜。
　　那一顆顆閃爍的星光，彷彿在呼吸一般。
　　韓夏修鍊起了五行訣，胸腔隨著其中一顆星星閃爍的頻率起伏。
　　體內的真氣在此時，像是被無形的引力拉動，流動的速度加快了不少，宛若泄洪時奔流而下的澎湃怒吼著的長江水。
　　之後，韓夏的呼吸又跟著另一顆星星的頻率調整。
　　真氣涌動，在體內打著旋兒前進，身體各處，不斷被牽引著產生更多的真氣匯入其中，令這條小溪逐漸變成小河。
　　——突破了。
　　韓夏睜開了眼睛，感覺自己又變強了一點，現在，他已經練氣三層了。
　　“比上次從一層到二層花費的時間還短得多，是因為修理的場地嗎？”
　　韓夏抬頭看向星空，剛才那兩顆帶動他呼吸頻率的星星依舊明亮。
　　“好像，找到了新的修鍊方法了，就叫，emmmmm，星之呼吸吧！以後晚上都到A層去吧。”
　　畢竟在方程學院修理時可看不到真正的星空。
　　韓夏站起身，正準備鑽入帳篷，突然聽到遠處傳來一聲悠遠的狼嚎。
　　“啊嗚！！！”
　　不遠處的一個帳篷亮起燈光，塔塔瑪莎大姐鑽出帳篷：“吁！希屢屢！”
　　一匹四蹄深藍的白馬狂奔而來，塔塔瑪莎大姐騎上白馬喝止了想要跟來的獵犬，向著狼嚎聲趕去，路過韓夏的帳篷時，看到韓夏，她還微微點頭示意。
　　塔塔瑪莎大嬸去了沒多久就回來了，不過，此時其他牧民的帳篷也都點亮了油燈，不少牧民都出了帳篷等待著塔塔瑪莎回來。
　　“晚上都好好休息，中午我們就準備出發。”
　　塔塔瑪莎饒了一圈，將這個消息都傳達了下去，最後才來到韓夏的帳篷面前，她從白馬上下來：“你萌，也早做準備，明個中午就走起，接下來五天，都要趕路，希屢屢暫時借給女娃子騎哩。”
　　塔塔瑪莎大姐拍了拍那匹四蹄深藍的白馬，這匹叫希屢屢的白馬也通靈性，它噴了個響鼻靠了過來，也不介意韓夏撫摸它的鬃毛。
　　“發生了什麼事了嗎？”韓夏感覺到這白馬似乎挺喜歡自己的，他在馬脖子上摸了摸，白馬低下頭蹭了蹭韓夏的手掌。
　　“有些個賊子，在附近盯著，不知道在打什摩鬼點子，提前出發，以免糟了埋伏。”
　　“我明白了。”韓夏點頭：“明天我也來幫忙。”
　　“不用不用，你跟女娃子待一起，順便幫我的希屢屢喂點鹽水就夠遼。”
　　塔塔瑪莎大姐爽朗一笑，拍了拍韓夏的肩膀后就走回自己的帳篷，不過雖然她表現得頗為鎮定，但韓夏身為魔法師，精神力比普通人高得多，還是能明顯感覺到她身上散發出來的不安感。
　　想到這，韓夏拍了拍馬：“你也好好休息，明天再過來吧。”
　　“嗤嗤。”
　　白馬再次打了個響鼻后十分聽話地轉身離開。
　　之後，韓夏也沒再修鍊，他鑽入了帳篷，正想把剛才塔塔瑪莎大姐說的事情告知羅埃爾，卻發現她竟然已經睡著了。
　　此時的羅埃爾用毯子將自己裹成一隻毛毛蟲，只露出一個腦袋，淺金色的長發垂在臉上。
　　韓夏沒有吵醒她，而是就坐在了門口的位置。
　　“分身術。”
　　“二級分身！”
　　一道氣息頗為微弱的分身出現。
　　“二級分身跟一級分身比還是差了很多啊，估計只有我十分之一的戰鬥力。”嘀咕了一句后，韓夏控制著這個身體使用了虛化，向著剛才狼嚎傳來的方向趕去。
　　很快，韓夏就看到了之前送他們過來的那兩個狼人，顯然，剛才跟塔塔瑪莎大姐碰面的就是他們了，韓夏沒有躲藏，直接鑽了出來。
　　兩個狼人警惕地看了過來，當發現是韓夏時，他們明顯愣了一下。
　　“你怎麼過來了。”
　　“想了解一下情況。”韓夏伸出手，火球在掌心凝聚：“實不相瞞，其實，我是魔法……學徒，也許能幫上一點點忙。”
　　PS：12/50，求票！
　　PS2：看到有人說我想到哪寫到哪，我覺得我是少有的既有大綱又寫細綱的作者了吧，不過我不可能把大綱細綱給你看，所以，你覺得是那就是吧，我又無所謂。
　　PS3：當然我jio得那人看不到這裡就棄書了。

976 小彩老師想要教!
　　得知韓夏時魔法學徒的真相后，兩名狼人的表現都不一樣，年輕的狼人明顯有些緊張，而老狼人則一副早就看穿一切的模樣。
　　“有魔法師幫忙的話，最好不過了。”
　　“只是魔法學徒，魔法師還談不上。”
　　韓夏謙虛了一句。
　　之後，狼人將發現的事情告訴了韓夏，特別是地穴人的事情。
　　“也就是說，我們很可能在路上遇到地穴人的攻擊了？”韓夏有些疑惑：“不能繞開嗎？”
　　“地穴人的領地旁邊都是沼澤，而且裡面很多毒蟲毒蛇，我不建議走沼澤。”
　　“再繞遠一點可以嗎？”
　　老狼人搖頭，他拿起樹枝在地上畫了個簡單的地圖：“沼澤區很大，往東臨近橫斷山脈，走這裡的話會被諾頓共和國的軍隊發現，往西的話會進入遙望森林，那裡是菲特利王國的領地，他們比較……排外，貿然靠近的話，會被攻擊。”
　　菲特利王國？韓夏腦子裡面的地圖又擴大了，這感覺就像是在玩rpg遊戲不斷驅散戰爭迷霧一般。
　　——這個世界沒有世界地圖啊，要是有的話就好了。
　　韓夏知道人類的生存區在這個世界佔據的只是微不足道的一小塊，但哪怕是這麼一小塊，拉到現實中來看，也是十分巨大了。
　　韓夏聽聞的，也都是愛麗絲公國周邊的國家，南方諸國繼續往南是什麼情況他不知道，艾爾華族國以北是菲特利王國，菲特利繼續往北呢？那裡是怎麼樣的？
　　往東是海洋，海洋對面是東陽帝國。
　　而不斷往西的話，會到達赤色警戒線，那是人類將異獸攔在生存區之外的血色戰線。
　　“我們是獸人，被諾頓共和國的軍隊發現的話，更加危險，走地穴人的領地，反倒是現在最安全的路線了，只是不能在這裡停留太久，甚至最好是不要過夜，連夜趕路雖然容易被埋伏，但總比被包圍好得多。”
　　“地穴人的數量很多嗎？”
　　“非常之多。”老狼人綠色的眼睛在黑暗中泛著光芒：“而且他們的地下道四通八達，諾頓曾清理過不下十次，但就連諾頓都沒辦法把這塊土地拿回來。”
　　“我了解了，所以，到時候，可能要面對一場惡戰了。”
　　年輕狼人插嘴道：“嗯，這件事已經告知了塔塔瑪莎女士，幸好地穴人長期居於地下身材矮小，戰鬥力較差，牧民不管老人孩子也都有戰鬥力，只要闖過去，地穴人不會繼續追過來的。”
　　“不過，我擔心的是那個一直在偷偷關注牧民的賊人，對方的目的不詳。”老狼人將一個袋子放到了地上，打開后，裡面是一些空罐頭，還有一些包裹起來的糞便：“初步判斷，跟著我們的是一名成年男子，偶爾會有另一個人在附近活動，應該是有一個組織，只是不知道是雇傭兵還是諾頓軍隊的斥候，其實，這也是我們準備提前出發的原因。”
　　“夜長夢多。”
　　“夜長夢多？”年輕狼人聽完后咂了咂嘴：“這個詞好有味道！”
　　“是挺貼切的。”老狼人也點頭：“要是被諾頓的軍隊圍住，必死無疑，不僅是我們，那些牧民，也不會被放過，所以，今天我們已經安排一小隊狼騎先到前面探路了，你們明天開始出發后，後天他們應該就回來了，到時候就可以知道路上的情況了。”
　　“具體情況我已經了解了。”韓夏點頭，隨後，他問出了自己一直想問的問題：“其實，你們放著這些牧民不管直接離開的話，不是更安全嗎？”
　　兩個狼人對視了一眼后，同時咧嘴一笑：“雖然我們看起來嚇人，但我們跟諾頓的那些不把人當人看的傢伙可不一樣啊。”
　　“我們獸人是亞人種，也是人族的分支之一啊，在很久以前，老祖宗也是追隨著荊棘聖女一起反抗異族壓迫的英雄啊。”
　　“荊棘聖女，你們竟然知道。”
　　“怎麼不知道，族裡就有流傳著各個版本的聖女大人的故事，雖然可能更真正的歷史有些出入，但荊棘聖女是拯救了人族的最偉大的英雄，沒有之一，這是所有獸人的共識。”
　　“……”
　　——人類那邊關於荊棘聖女的事情一直藏著掖著，就連教科書上都把她刪了，還不如這些被他們視作野獸畜生的獸人呢，可笑。
　　韓夏輕嘆口氣：“感謝你們還記得她。”
　　兩個狼人被韓夏的態度弄得莫名其妙，但是韓夏沒解釋什麼，他們也不再多問。
　　之後他們把韓夏送了回去，韓夏鑽入帳篷的時候就散去了這具二級分身。
　　他系好帳篷的門后，貼著羅埃爾躺了下來，閉上了眼睛。
　　夢中。
　　“小彩老師！”
　　看到韓夏這麼積極的樣子，小彩就知道不是什麼好事，自從上次被發現本體后，她就不再隱藏自己真正的模樣。
　　小彩回頭，白色的長發隨著她的動作在不同的角度折射出不同顏色的光芒，雖然韓夏調侃說她瑪麗蘇，但說實話，小彩真的挺漂亮的。
　　那雙琥珀般晶瑩的彩色雙瞳半眯著瞪向韓夏：“說吧，又想學什麼了？”
　　“哈哈，果然瞞不過你。”
　　“你這人功利心太重了，被動學習的時候就總是一副十分抗拒的樣子，只有主動想要學什麼的時候你才這麼積極。”
　　“這不是理所當然的嗎！你不知道你下手多重嗎！”
　　“玉不琢不成器。”小彩抬起腳丫踩住了韓夏的腳背：“你還能雕琢就偷著樂吧，至少證明你不是塊朽木。”
　　在韓夏腳背上碾了幾下后，小彩收回玉足，雙手抱胸。
　　“說吧，你這次又想學什麼？”
　　“一打多的招式。”
　　“你的火球術不行嗎？上次教你的火焰流星也可以啊。”
　　“不，不夠，我要更大範圍的，超大範圍的魔法。”
　　小彩皺眉：“你學那個做什麼？”
　　韓夏將自己要做的事情告訴了小彩，小彩瞳中的色彩不斷變換：“地穴人啊，這麼多年過去了，竟然變成了這個樣子了嗎？”
　　“嗯？”
　　“沒什麼。”小彩回過神來，抬頭看向韓夏：“既然你想學的話，我就教你一個C級魔法吧，這個魔法叫……”
　　PS：求票！！！

977 C級魔法，內向爆裂!
　　魔法師的精神力有限，不可能打一個雜兵都得花費那麼多功法與精力，但是普通的魔法威力是有上限的，比如火球術，在沒有任何天賦加成的影響下，它的威力就跟一個手榴彈差不多，隨便一個魔法學徒弄個石盾都能擋下來。
　　但是花費更多精神力去用那些威力與消耗的精神力成正比的魔法，性價比又太低，所以，就出現了一些專門用來清理雜兵的魔法。
　　像之前韓夏找小彩老師學的火焰流星其實也是其中之一，範圍大，數量多，但扔的還是火球，威力也就那樣。
　　而現在，小彩老師準備教給韓夏的新魔法也是專門用來清理雜兵的。
　　C級魔法，內向爆裂！
　　它跟其他魔法有一點不同的是，這個魔法剛施展出來，只是一個引子，受術者會猛地吸收空氣中的火屬性魔力，然後，從內部炸開，炸開后，該引子會附著在周圍的目標身上，然後繼續重複這一過程。
　　也就是說，目標若是沒辦法抵擋這個魔法而炸裂，拿它就會彈跳到下一個目標，凡接觸到的都是下一個受術者，直到遇到能抵擋該引子引起的炸裂的人出現。
　　當韓夏聽到小彩說出這個魔法的效果時，他遲疑了。
　　“我的炎靈根天賦加成下，要什麼級別的魔法師才能擋得住？”
　　“C級的，霜寒之盾可以抗一下。”
　　“所以，C級一下的，幾乎是沒有反抗之力了？”
　　“理論上是這樣沒錯。”
　　“所以，地穴人若都是狼人口中那般脆弱的話，豈不是能做到使用一個魔法就滅族？”
　　“可以。”小彩抬頭看向韓夏：“對別的魔法師來說，用出這個魔法也就清理一下普通雜兵而已，但是，以你的天賦的話，只要你不把引子收回來，靠著這個魔法將地穴人全誅不是問題，只要他們族中沒有強大到足以抵禦這個魔法的個體，更何況，作為施法者，你可以不知釋放一次內向爆裂。”
　　韓夏眉頭緊鎖：“小彩老師，你剛才說了一句‘這麼多年過去了，竟然變成了這個樣子了嗎’能給我講講關於地穴人在你那個時代的故事嗎？”
　　“想聽？”
　　“嗯。”韓夏將心中的想法說了出來：“他們其實與我無冤無仇，我與牧民還有那些狼人也沒有關係，哪怕我旁觀，甚至拋下他們，帶著羅埃爾從其他路走都問心無愧，雖然我也是個三觀跟著五官走的人，但是我希望我在作出決定與他們為敵之前，能有一道讓我懂得收斂的枷鎖。”
　　小彩望向韓夏的眼神明顯柔和了許多，色彩斑斕眸子光芒變換，偏向橙、黃、紅、棕等的暖色。
　　……
　　在很久很久以前，有一群天生與土屬性魔力相契合的亞人種，他們被稱作鞠土人。
　　他們耕種的土地變得肥沃，他們種植的植物必回豐收。
　　這一族，誕生了許多精通與土地有關係的魔法的魔法師，曾在抵禦異族的時候靠著百名魔法師築起高牆攔住了數十萬的異族大軍。
　　後來，鞠土人的最強者後土君主獻祭自己，施展君主權能，施展永續魔法——橫斷之壁！
　　那就是現今的橫斷山脈。
　　雖然橫斷之壁擋住了異族的腳步，但當時鞠土人一族全都被擋在了橫斷之壁另一側。
　　為了存活下來，他們躲入了地底，在地底襲擊異族，並且用土屬性魔法召喚沼澤拖住異族的腳步。
　　人族與異族在橫斷山脈兩側對峙了數百年。
　　直到可以驅使死者戰鬥的奈落魔女出現，勝利的天秤才開始往人類方傾斜。
　　……
　　“因為種族戰爭，數百年的時間，鞠土人無法耕作，只能以異族的血肉為食，所以，才會變成那兩個狼人描述的茹毛飲血的樣子吧。”
　　聽完故事，韓夏感覺心情有些沉重，被隔在牆外的鞠土人沒有放棄，一直在與異族爭鬥，但是，現在卻變成了下等的“地穴人”。
　　“小彩老師，你沒見過變成地穴人的鞠土人嗎？”
　　“沒有。”小彩搖頭，她的表情有些落寞，有點點釋然：“當時我已經戰死了，如果不是龍謫仙告訴我甚至不知道我們最後竟然真的打贏了。”
　　“龍謫仙，是誰啊？”
　　小彩抬起頭時，表情已經恢復了正常，她略顯俏皮地眨了眨眼睛：“你猜。”
　　“……”韓夏默默翻了個白眼。
　　“那內向爆裂你還學不學？”
　　“學！”韓夏揉著眉心：“早知道不聽故事了，現在我估計下不了手了。”
　　“好了，你也不要有心裡壓力，雖然那些地穴人很可能是鞠土人的後代，但是至今數千年過去了，兩者並沒有實質上的關聯。”
　　“我也知道，就是這膩歪的感覺。”韓夏扭了扭身體：“難受。”
　　“沒什麼好難受的，你學這個魔法一開始的目的是什麼？”
　　“帶羅埃爾回到家鄉，跟著狼人與牧民一起行動會更加安全。”
　　“那現在，你的目的有發生改變嗎？”
　　“沒有。”
　　“這就夠了。”小彩雙手抱胸：“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有堅韌不拔之志，保護你的小女友的事情雖然算不上大事，但是連一個女孩子都保護不了，就更別談其他事情了。”
　　“羅埃爾是舍友，不是女友。”
　　“現在的人，沒確定關係都可以同居了嗎？”小彩疑惑地皺眉。
　　“羅埃爾是男的啊。”
　　“呵呵。”小彩一副“你以為老娘會相信你的鬼話？”的嘲諷地笑。
　　“等有機會我跟羅埃爾洗澡，再把你喊出來看看？”
　　小彩一腳就踩了過來：“膽子肥了，敢調戲我了？是不是我最近揍你揍得輕了，讓你產生我很好說話的錯覺？”
　　“還說什麼實戰是檢驗戰鬥力的唯一標準呢！你果然是為了一己之私在揍我！”
　　“別人想讓我揍我還懶得動手呢，你給我過來！”
　　“你不是說要教我魔法嗎，怎麼就開始動手了啊！”韓夏一邊躲避小彩老師的連環攻擊，一邊回道：“你這樣我沒時間學魔法啦！”
　　“怎麼沒時間，不是說過了，要將魔法融入戰鬥之中嗎，看好了，內向爆裂！”
　　“嘭！”
　　韓夏感覺胸口內彷彿被引爆了一顆炸彈，隨後便吐血飛了出去。
　　“別裝死，起來。”
　　那一晚上，韓夏被小彩揍得十分凄慘。
　　但是，C級魔法，內向爆裂，Get。
　　PS：13/50，才不是段章狗！第二章！求票~

978 向葫蘆口進發!
　　韓夏經常在凌晨的時候醒來然後修理五行訣，現在也是一樣，在生物鐘的影響下，他在五點左右就睜開了眼睛。
　　原本裹著被子靠在他旁邊的羅埃爾此時已經帶著被子鑽到他懷中去了，不過韓夏可以理解其中的原因，那就是夜晚太冷了，地上哪怕鋪著一層毯子，寒意依舊不斷鑽入被子。
　　而擁有炎靈根以及體內真氣不斷自動運轉的韓夏則像是一個暖爐，羅埃爾裹著被子都覺得冷的情況下，往他這邊靠也是理所當然的了。
　　就如女生關係好的會喜歡睡在一起一樣，男生關係好的也會躺一起，並不是百合或搞基，這隻能算是親近。
　　恩，沒錯，是親近。
　　韓夏悄悄起身，順帶輕輕在羅埃爾屁股上扇了一巴掌。
　　“你個大男人，瘦不拉幾的，屁股卻這麼翹。”
　　韓夏用的力氣不大，而且還隔著一層被子，羅埃爾並沒有被吵醒，她夢囈了幾個韓夏聽不懂的音節后翻了個身，那樣子讓韓夏想起了壽司卷。
　　沒有把她喊醒，韓夏打開繩結，出了帳篷，盤膝而坐。
　　也不知道是不是因為位置的關係，這次朝陽升起時，頭頂依舊能看到繁星點點，韓夏感覺五行訣的運轉速度快了那麼一絲絲。
　　他趁著星光尚未淡去的時候，選中了一顆星星，呼吸隨著星星閃爍而律動，體內的真氣輕緩地撫過身體各處，韓夏感覺渾身暖洋洋的。
　　等到太陽徹底離開地平線，星光消失，那股暖洋洋的感覺也跟著不見，不過，韓夏停下修理后發現身體似乎變得更加輕盈了。
　　“不同的星星的律動產生的效果也不一樣嗎？”韓夏嘀咕了一句，起身，而周圍的帳篷也鑽出了一個個的牧民，起身早在韓夏修鍊時，就有一小半牧民起來了。
　　現在已經有好幾個帳篷都收了起來捲成一卷放在旁邊。
　　他們原本看到韓夏時想要來幫忙的，但是發現韓夏閉著眼睛打坐，也就沒過來打擾他了。
　　現在看到韓夏起身，有幾個牧民就靠了過來：“需要幫忙撒？”
　　“我自己可以做得來，但還是十分感謝。”
　　牧民們聽韓夏這麼說后，讓他有需要就儘管開口，然後就去各忙各的了。
　　韓夏回到了帳篷，羅埃爾已經醒來，她整個人鑽到了被窩裡，扭來扭去，不知道在做什麼。
　　“羅埃爾。”
　　“！！！”
　　被我顫抖了一下。
　　“別賴床了，起來了。”
　　“好，好的，我馬上就好！”
　　“你在幹啥？”
　　“換……換衣服……”羅埃爾的聲音弱弱的，十分細微，但韓夏還是聽清楚了。
　　“你出來換就是了。”
　　“不要！”
　　羅埃爾反應很大。
　　韓夏知道她有些害羞，也不為難她，鑽了出去：“那你換好了喊我，我倒外面去。”
　　“好！”
　　韓夏做了幾個伸展運動后，乾脆跑去幫牧民們拆帳篷了，他的力氣很大，那些個固定帳篷用的地釘打下去的時候牧民們都得錘好幾下，但**時，韓夏則一手一個。
　　看得牧民們都驚呆了，紛紛誇讚他是個“有把子力氣的好少年”，韓夏拆了十幾個帳篷的地釘后，羅埃爾已經換好衣服起來了，穿的依舊是那副拉胯懶散的打扮。
　　比較樸素的長褲以及長袖襯衫，外面套著寬鬆的外套——羅埃爾自己做的。
　　看到韓夏在幫別人拔釘子，羅埃爾小跑了過來：“我，我也來幫忙。”
　　“刷牙洗臉了嗎？”
　　“還沒。”
　　“去刷了再來。”
　　“噢！”
　　然後羅埃爾又跑回帳篷去了。
　　等到將一切都處理好后，依舊是上午十一點多了，牧民們將帳篷掛在牧牛上，騎上馬，指揮著獵犬聚攏羊群。
　　韓夏也牽著那匹叫希屢屢的藍蹄子白馬，羅埃爾則坐在馬背上。
　　“昨晚睡得咋樣哩？”
　　塔塔瑪莎大姐笑著跟兩人打招呼，順便拍了拍希屢屢的脖子。
　　“還行。”韓夏老實回答，他哪怕睡著了都能練習魔法，第二天還不會感到累，這可是別人怎麼都羨慕不來的。
　　雖然夢中被暴揍，但學了個新魔法，韓夏現在心情還不錯。
　　塔塔瑪莎大姐露出爽朗的笑容，對著羅埃爾點了點頭：“丫頭，別累著。”
　　說完，她就走了，留下羅埃爾一臉莫名其妙。
　　“我什麼都沒做啊，為什麼會累著？”
　　“也許她是準備對我說的，但是早上看到我單手拔釘子的神勇，再看到你一直騎在馬上。”韓夏露出了揶揄的表情：“你懂我的意思吧。”
　　要是普通的單純的妹子還真聽不出韓夏的隱喻，但羅埃爾以前是男孩子，直接秒懂，於是鬧了個大紅臉：“我，我們沒有那個啊！”
　　“那個是哪個？”
　　“那個就是，就是那個……”羅埃爾低頭，看到憋笑的韓夏，氣得伸手去拔他睡醒后沒梳理而翹起來的一縷頭髮。
　　“哎喲！別拔！要禿了！”
　　塔塔瑪莎頗為羨慕地看著那邊那小兩口的打鬧，這時，一個牧民走了過來。
　　“瑪莎姐，我家三狗子叼回來一個這個。”
　　牧民將一張手繪的地圖遞了過來，上面有著清晰的前進路線，不過在個別幾個紅點的位置都畫了半個彎月，然後打了個大大的叉。
　　“不能在這幾個地方過夜嗎。”塔塔瑪莎大姐算了一下距離：“看樣子今晚得摸黑趕路了。”
　　前進的路上，第一個紅叉是一個被稱作葫蘆口的河床，從名稱就能知道這個地方的地形了，這種地方雖然能避開風沙，但若是被人埋伏，連跑都不知道往哪跑。
　　以他們的腳程，大概傍晚就能走到葫蘆口，這個地方地上很多沙蠍與沙蛇，而且個頭都不小，以前牧民們放牧時，就發生過羊羔被大沙蠍直接夾走的事例。
　　白天天氣熱倒還好，沙蠍與沙蛇都躲沙子底下，一到晚上，它們就出來覓食了，要是在葫蘆口周圍紮營過夜，一不小心半夜就得被沙鞋叼走或者被沙蛇吞了。
　　但不走又不行，而且不僅要走，還得走得快！
　　因為塔塔瑪莎已經從狼人口中知道那些洞穴人開始聚集了，等他們集合完畢再去闖，那不是送菜嗎？
　　PS：14/50，求票！

安眠神教!
　　@@﻿@@
　　這位先生，能佔用你一點時間嗎？希望能跟你講下我們的女神和救主，安（聽）雨眠。
　　教義：累了，想睡就睡，至於工作嘛……反正有韓夏，嘻！

979 半人馬也是獸人?
　　米婭從沒想到天上掉餡餅的好事，竟然會有人拒絕。
　　當數十艘空艇滿載糧食從愛麗絲公國頭頂飛過，越過惡魔平原，來到艾爾華族國邊境時，空艇被迫停了下來。
　　“請你們馬上離開，否則，我們將採取強硬措施！”
　　前方三十艘空艇甲板上沾滿了手持長弓的半人馬，那兩米五的大弓雕刻著玄奧的圖騰，箭矢的攻擊距離與威力都得到了加強。
　　米婭也走到了甲板上，身旁兩名阿爾法商會的員工抱著兩箱防禦護符守在她左右。
　　其實米婭覺得他們沒必要這麼做，雙方的空艇隔著兩公里遠，那些半人馬的長弓雖然是特製的，但也不可能射得這麼遠，能射到一公裡外就算他們非常牛逼了。
　　更何況米婭又不是手無縛雞之力的千金小姐，御物術以及築基期的體能，不會那麼容易就中箭。
　　不過米婭現在依舊處於被冰靈根影響下的情緒淡漠的狀態，她也懶得跟手下解釋，她也沒理會對面獸人的話，而是看著他們空艇上的標誌，沉默一陣后，對身邊的人開口：“那是我們的空艇吧？”
　　對面那擠滿半人馬射手的空艇的船身上畫的正是阿爾法商會的LOGO，雖然獸人們明顯曾經試著將這個標誌塗掉，但也不知道他們腦子咋長的，塗上去的染料與LOGO重疊，所以，看上去依舊是阿爾法商會標誌的形狀，有著很濃的欲蓋彌彰的味道。
　　“是的，當初我們運送糧食的空艇被獸人劫了。”阿爾法商會員工一號有些氣憤地回道：“何管事還被他們殺害了。”
　　“獸人這群畜……”阿爾法商會員工二號將“畜生”兩個字吞了回去，小心翼翼地看了一眼大小姐，他知道大小姐身邊就有兩隻獸人朋友，平時也一直同吃同住，挺親密的樣子。
　　米婭沒有在意手下的“口誤”，她看著那些空艇，陷入了沉默。
　　“再次通告，請你們儘快離開！否則就別怪我們不客氣了！”
　　對面再次傳來某個大嗓門獸人的吼聲，米婭從走神的狀態回過神來，她招了招手，一名員工搬來了一個話筒，上面的線連接了兩個超級大的音箱。
　　米婭拿起話筒的瞬間，旁邊所有的員工不約而同地捂住了耳朵，避開了音箱喇叭的正前方。
　　米婭對著話筒吹了吹，如同狂風鼓動的聲音從音箱的大喇叭傳了出去。
　　正前方那排半人馬頓時拋下長弓，痛苦地捂住了耳朵，一時間，人仰馬翻。
　　然後，米婭開口了：“能把我會的空艇還給我們嗎？”
　　對面陷入了迷之沉默。
　　那些個沒被音波影響的人馬都有些尷尬地別過臉去。
　　要是換做其他人敢在這個時候靠近艾爾華族國的空域，他們那裡會廢話，直接動手就是了，但是，當得知來者是阿爾法商會的人，而且他們的目的是免費派送糧食時，他們整個獸人都傻了。
　　因此，雖然嘴上說著威脅的話，但他們一個比一個尷尬。
　　空艇是搶別人的，糧食也是搶別人的，但人家不記仇，反而還來給你送溫暖，這就像是你打了別人左臉，別人把右臉也伸過來讓你打，還笑盈盈地關心你手掌痛不痛。
　　啊啊啊！好內疚啊！
　　明明搶他們東西的是狼人，為什麼要我們這些半人馬來承受這份壓力！
　　我半人馬一族的騎士精神啊！我的騎士精神！要沒啦！
　　當米婭說出想要對方歸還空艇的話時，這群半人馬人堅毅的臉上都漲紅了，沒有一個例外。
　　對方的反應，米婭看在了眼裡，不過，她的心情沒有絲毫起伏，當初派出去的那個何管事是其他商會安排的內奸，當初隨著空艇一起過去的，也都是何管事安**阿爾法商會的人，不然米婭也不會在那種緊張的時刻安排手下去做那麼危險的工作。
　　因此，米婭並不會為他們的死而難過。
　　在其他阿爾法商會員工眼中，米婭這樣未免太過冷漠，但自從入獄后享受到了“眾叛親離”的感覺后，米婭就看透了一切。
　　只有當初留在所羅門號上的，才是她的真正親信，因此米婭根本就懶得理會其他員工的看法。
　　那些沒有簽署過靈魂協議的員工，愛走不走米婭都覺得無所謂。
　　比如這次來送糧食時，商會中也有一些人提出反對意見，然後他們都被米婭炒了。
　　商會的工資這麼高，不是讓你來跟我唱反調的，不聽話就滾，老娘沒時間陪你過家家。
　　而且現在米婭的錢多到花不完，再加上工作重心開始轉移到軍火研發販賣之上，愛麗絲公國內的物流工作米婭都扔給其他人去管了。
　　對於那些重新奪回商會後跑回來的原員工，則是採用能用則用，不用就淘汰的制度。
　　反正所羅門系統、懸浮系統都是無法替代的，商會中，哪怕有人勾結黨羽抱團取暖，也只能默默忍受米婭大小姐的壓榨，然後這些抱團的，等哪天米婭心情不好，就把他們一鍋端，全部炒了。
　　反正阿爾法商會最基層的快遞員一個月工資三萬，加班費用一個小時七百，節假工資與加班分按日三倍算，不說996，哪怕是007也一堆人趕著應聘。
　　也許，這就是富美少女資本家的日常吧。
　　不過米婭也知道只靠著所羅門號上的那丁點人，是無法支撐她往外擴展勢力的野心的，因此，後續招募的人都經過了仔細的篩選。
　　特別是參與到阿爾法商會軍火研發與販賣的員工，都被要求籤署靈魂協議，不簽的人，根本不知道阿爾法商會現在在南方諸國做什麼。
　　當然，剛才米婭發獃走神並不是在想上面的這些事情，以前她還會幻想著跟韓夏一起“打天下”建立“商業帝國”，現在情緒淡漠的米婭發獃主要是因為想起了落落早上隨口說想要吃烤羊排的事情，但是她的空艇上沒羊排，米婭在考慮怎麼樣才能讓落落吃到羊排。
　　至於落落想吃羊排的原因，當然是因為羅埃爾昨晚發的圖片了。
　　就在米婭與半人馬們對峙的時候，下方突然傳來了一身悠遠的狼嚎聲。
　　“達達里斯將軍！”
　　“是達達里斯來了！”
　　半人馬們無不鬆了口氣。
　　當初搶你們空艇的命令就是他下的，你們去找他吧！
　　PS：這個世界中的獸人包括落落這種獸耳娘的類型，還有半人半獸的類型，不只是腦袋是動物身體是人形的狼人虎人，還有半人馬、蛇女、鹿娘這類腦袋是人形，身體是動物也的魔物，都算是獸人。
　　當然，他們的實力變強的話，會跟著進化，進化則會褪去野獸的特徵，比如虎人變成虎耳娘/虎耳帥哥，半人馬變成馬耳娘/馬耳大漢。
　　沒錯，不管你再怎麼進化，獸耳獸尾是絕對不能褪去的！

980 魔眼
　　達達里斯，是數量最多的灰狼一脈獸人的首領，同樣也是狼族獸人的首領。
　　他的身材十分高大，一頭張狂的棕灰色長發，狹長的青色眼眸，看起來是一個充滿了狂氣的俊美壯年。
　　他與阿爾法商會會長米婭·阿爾法見面的地點，正是米婭所乘坐的那艘主艇。
　　不得不說，這個狼族首領的膽識十分過人，當然，在某些人眼中，他這麼做反而顯得有些愚蠢就是了，身為首領，貿然跑到敵方的場地，而且還是空艇這種沒有逃跑後路的空中場所，要是米婭真的對他不利，狼族的領導就得換人了。
　　當然，達達里斯並不是自己一個人前來，他身旁還跟著一名毛髮紅褐色的女性狼人，達達里斯坐在椅子上時，她就站在他的身後，有些好奇地四處張望。
　　當米婭帶著落落與娜娜出現時，達達里斯看向了米婭身旁那兩個明顯還未成年的族人，微微眯起了眼睛。
　　侍從拉開椅子后，米婭優雅地坐下，一旁的落落與娜娜也跟著坐在她左右兩側，智乃則窩在娜娜懷中。
　　米婭還沒開口，達達里斯就突然開口道：“空艇歸還一半，這兩個雪狼族的孩子，放她們自由。”
　　“空艇本來就是我的。”
　　米婭冰藍色的眸子微抬，毫不畏懼地與眼神猛地犀利起來的達達里斯對視。
　　她身上並沒有達達里斯那麼濃郁的殺伐之氣，但是在冰靈根的影響下，再加上身居高位，她身上那股冰冷淡漠的氣質令雙方的氣場保持在一個勢均力敵的程度。
　　“說出你的條件。”
　　獸人族對孩童的保護力度是很強的，不僅是性上面關於獸耳獸尾禁止觸碰的規定，族中的人還有著撫養失去雙親的幼年族人長大的義務。
　　因此，當達達里斯看到“年幼”的落落以及將要成年但尚未成年的娜娜在這種特殊的場合被帶出來時，以為米婭是打算拿她們當做與自己談判的籌碼。
　　“條件？”米婭做好后，順手就抱住了落落的尾巴，落落砸吧著金色的眸子，覺得自己現在反抗的話，米婭就木有威嚴了，於是她強忍著不適，任由米婭擼她的尾巴。
　　看到這一幕，達達里斯眼角抽搐了一下，對獸人來說，充滿敏感神經的尾巴跟耳朵就像是普通人的腰臀胸一類的地方，若不是米婭也是雌性的話，他估計就動手了。
　　在達達里斯看來，米婭的動作無疑是一種挑釁與威脅，他放於桌上右手握緊：“將空艇盡數歸還是不可能的，你可以提其他要求。”
　　換做以前，米婭還會端著架子跟對方討價還價，坑達達里斯一比后，拿回空艇，再告訴他真相，但是，現在的米婭是冰米婭，性格大變，她懶得跟對方玩那些彎彎繞繞的套路。
　　不過米婭還是那個米婭，哪怕因為冰靈根影響了性情壓制了情緒的波動，但對方這副充滿敵意的樣子，讓她下意識地還嘴道：“你們的東西，我一樣都看不上。”
　　達達里斯還算是沉得住氣，他青色的眸子看向一亮天真懵懂不懂得反抗的落落，已經腦補了這兩個雪狼族女娃子被惡毒千金大小姐鞭打調/教得失去反抗能力也不敢有絲毫反抗之心的悲慘過往。
　　達達里斯身上的氣勢變得更加恐怖，那股濃郁的殺氣彷彿轉為實質，就算是築基八層的米婭都感覺到了危險。
　　不過，雙方並沒有真的打起來，在達達里斯還想說什麼的時候，他身後的紅褐色狼女已經繞過桌子跑到了落落旁邊。
　　“哇~好柔順的毛髮。”
　　紅褐色的狼女撫摸著落落齊肩的長發，狼尾巴搭在了落落手腕上，這是一種親近的表現。
　　因為是同族，再加上達達里斯剛才那副想要把她跟娜娜“贖回”的樣子，落落對這兩個狼人好感漲了一大截。
　　而且落落的直感告訴她，這個紅褐色的狼女似乎十分喜歡她的樣子，她心中的警惕瞬間去了大半。
　　現在直感感覺到她真心實意地誇獎，落落十分開心。
　　“因為，米婭，給我用了，寵物，護髮精油！”落落十分驕傲的樣子。
　　“你身上好香，有牛奶的味道呢。”
　　“米婭，給我們，做了，牛奶，香皂，洗香香。”落落的尾巴下意識地擺動了起來，於是，原本坐在座位上氣場十足一副冰霜女王模樣的米婭跟著左右搖擺了起來。
　　頓時，米婭的威嚴姿態全無。
　　紅褐色狼女無視了旁邊眉頭緊鎖的達達里斯，與落落親切交流了一陣后，借著落落又與米婭與娜娜搭上了話，紅褐色狼女天生就容易給人一種親近感，而且她不管是動作、神態、語氣，都十分真誠，哪怕是落落的直感都沒感覺到她絲毫惡意。
　　再加上她很會挑話題，沒聊兩分鐘，米婭身上的寒氣也收斂了起來，剛才那劍拔弩張的氛圍消失不見。
　　聊了一會兒后，紅褐色狼女輕輕撫摸著落落的腦袋，笑著對達達里斯道：“親愛的，我想，我們誤會了。”
　　之後，在現場唯一一個正常獸人娜娜的解釋下，達達里斯以及他的伴侶瓦娜希（紅褐色狼女）就知道他們誤會了米婭與落落、娜娜的關係了。
　　落落與娜娜並不是米婭的寵物也不是她的奴隸，而是朋友、閨蜜。
　　當聽到米婭親口承認時，達達里斯與瓦娜希明顯都有些驚訝，竟然有人類願意稱呼獸人為朋友。
　　這實在是太稀有了！
　　等達達里斯與瓦娜希離開空艇時，依舊感覺有些夢幻。
　　“阿爾法商會的會長，這麼好說話，其中必有蹊蹺。”達達里斯再怎麼說也是狼族的首領，跟手下那些個一根筋不一樣，他回憶了一下在上面發生的一切，表情有些疑惑。
　　“她說，這次運送糧食的這批空艇，也願意贈與我們。”達達里斯抬頭看向重新升空的空艇：“我怕有詐。”
　　“我覺得，親愛的，是你想太多了哦。”瓦娜希抱著一堆米婭贈送的護膚品、護髮素、護髮精油、牛奶香皂，綠色的雙瞳中浮現了淺藍色的符文：“我可是，聽到了她們真實的心聲呢，是三個好孩子。”
　　達達里斯看著伴侶的“魔眼”，陷入了沉默。
　　許久。
　　“嗯。”
　　PS：求票！榨乾！明天爆發！至少三章！

981 諾頓與艾爾華
　　諾頓共和國的人並不知道艾爾華族國突然有多了一批糧食以及近百艘空艇，他們至今還在想辦法怎麼將那些乘坐空艇從上往下射箭導致教廷騎士傷亡慘重的半人馬打下來。
　　營帳內，一名牧師正在作彙報：“麥哲倫主教，人馬的弓箭手，狼人的狼騎，還有林中的貓人斥候對我們的威脅太大了，如今戰線拉得太長，補給十分困難，再拖下去，對我們十分不利。”
　　麥哲倫主教，諾頓共和國十二個紅衣大主教之一，與其他主教不同的是，他的管轄地與艾爾華族國相鄰。
　　從只是一個普通的牧師一直到成為紅衣大主教，整整四十三年，他的日常就是獸人來了，打跑，也曾多次帶領小隊深入獸人領地燒殺搶掠，沒有一天不是是在於獸人的摩擦中度過的。
　　可以說是一個與獸人作戰的經驗十分豐富的將領了。
　　不過以前艾爾華族國與諾頓共和國接壤的地方是狐族獸人的領地，而現在，狐族的領地已經被他們徹底攻陷，他們遇到的是比狐族更加殘忍與健壯的狼族獸人。
　　相對而言，狐族獸人的戰鬥力較低，當初麥哲倫主教與他們的戰鬥互有往來，而遇到狼族獸人後，諾頓的教廷騎士就損失慘重了，若不是這次帶來了不少剛從學院畢業的白魔法師進行戰地醫療的話，他們估計都堅持不到現在。
　　而且，讓人驚異的是，這群狼人竟然還有“空軍”存在！
　　數十艘空艇，滿載半人馬長弓手從空中灑落箭雨的場面太過壯觀，麥哲倫這勢如破竹的攻勢剛推到狼族領地就被趕了回去。
　　現在，諾頓共和國的士兵只能暫且在狐族的領地中休整。
　　前段時間還被狼族騎兵繞后偷襲了一下，雖然靠著教廷騎士的頑強奮戰將它們趕走，但卻讓它們跑到後方去了，麥哲倫主教已經派遣了兩支軍馬去追，但效果如何，還不敢保證。
　　——不知道上面的談判如何了，若是我能把狼族也擊潰，相信談判桌上，我方的談判籌碼會更多一些。
　　麥哲倫知道，所謂的戰爭，不過是政治的延續罷了，不管是對獸人的抹黑，還是幾乎每年都有的“局部摩擦”，除了樹立一個外敵方便教廷統治之外，更主要的目的就是利益。
　　比如獸人族中玄奧的圖騰技術，比如他們出產的毛皮與金銀銅鐵。
　　當然，還有，奴隸。
　　諾頓共和國是奴隸制合法化的國家，獸人身強力壯，抓來當奴隸最好不過了。
　　“先在這裡駐紮一段時間，等待教皇大人的回復再作打算。”
　　“是。”
　　應了聲是后，這名牧師並沒有退下，麥哲倫主教看著他，問道：“還有什麼事嗎？”
　　“這……”
　　“但說無妨。”
　　“昨晚，米特拉子爵對俘虜的兩名幼年雌性紅狐獸人……”
　　麥哲倫打斷了牧師的話，他的眼帘垂下，目光充滿憐憫：“竟然對畜生產生邪念，許是遠離教廷光輝揮灑的國土，被惡魔蠱惑了心智，希望火焰能凈化他被惡魔污染的靈魂。”
　　“啊？”
　　“處以火刑。”麥哲倫半閉著眼睛：“聽不懂我說的話嗎？”
　　“是！”
　　牧師滿頭大汗，退了出去。
　　沒多久，外面就傳來了謾罵聲，又一會兒，謾罵聲就變成了求饒聲，然後，是連續不斷的凄厲慘叫聲，最後，慘叫聲戛然而止。
　　又過去了半個小時，麥哲倫這才走出營帳，看著火刑架上那焦黑的屍體以及周圍臉色蒼白的士兵，這些都是米特拉子爵的私兵。
　　至於教廷的騎士則在不遠處垂著頭，唱著教廷的《凈世歌》為“被惡魔誘惑墮落”的米特拉子爵作禱告。
　　而剛才被麥哲倫命令去處刑米特拉子爵的牧師則手捧教廷的聖經站在火刑架之前：“享樂與榮譽，他選擇了享樂，就要承受享樂帶來的後果。”
　　麥哲倫看了一會兒后，就收回目光。
　　諾頓共和國與艾爾華族國近些年來摩擦不斷，但一直沒有達到過全面戰爭的程度，是因為獸人雖然好勇鬥狠，但是，不管是戰鬥勝利的榮譽，還是戰鬥失敗的後果他們都願意承受。
　　打仗哪有不死人的，打仗哪有一直贏沒輸過的？贏了有利，輸了吃虧，很正常啊，總不能什麼好處都讓你佔了吧？
　　技不如人，被打成煞筆，那就繼續鍛煉肌肉，反打回去，現在的老子打不過你，但你給我等著！等我兒子長大了也把你打成煞筆！
　　這就是獸人們的腦迴路，十分簡單的邏輯，成王敗寇、落後就要挨打的道理，它們看得很透。
　　但是，它們有一條底線，那就是未成年獸人，禁止侵犯。
　　諾頓共和國是一個奴隸合法的國家，而奴隸，除了苦力外，還有著其他的作用，特別是雌性獸人，她們與雄性獸人不同的是，雌性獸人從小就是人類的外形，除了有獸耳獸尾。
　　因此，在很久之前，那時候教廷尚未成為諾頓的國教，那時候的諾頓依舊是君主制，當時的諾頓俘虜的雌性獸人都是直接充當軍J，那時的士兵上到貴族，下到農夫，什麼人都有，對於他們來說，獸人是否成年根本無所謂，只要長得好看就行……
　　而那也是艾爾華族國第一次也是唯一一次與諾頓共和國爆發過的全面戰爭。
　　獸人們不分部族，不分男女，上到七老八十半隻腳邁入棺材的老獸人，下到剛剛成年的小獸人，悍不畏死地衝鋒，諾頓的軍隊損失慘重，被打到了國都門口。
　　最後貴族們聯合起來抓住國王，把國王吊死在了國都之外，平息了獸人們的怒火，國都才沒淪陷。
　　從那以後諾頓共和國凡是捕獲的未成年獸人，都送還給了艾爾華族國，艾爾華族國接收的孩童，則會由各自部族的人撫養長大。
　　而獸人俘虜的諾頓士兵，在被迫簽下了不再重新參加與艾爾華族國相關的直接戰鬥的靈魂協議后，則直接放回——要知道以前獸人都是不留俘虜的，畢竟他們自己的物資緊缺，哪有錢糧養俘虜。
　　這已經算是那次全面戰爭之後，雙方培養的默契了。
　　本來那些個狐族小獸人麥哲倫是準備讓人押著送回去的，哪知道那個米特拉子爵**上腦。
　　他們可沒準備好與艾爾華族國再來一次全面戰爭啊。
　　——按東陽那邊的話拉說，這應該算是，殺雞儆猴了吧。
　　麥哲倫看了一眼米特拉子爵的那些私兵，招來了手下：“剝奪米特拉子爵的爵位，把他一家老小，全都關起來，送到獸人那邊去吧。”
　　“是。”
　　PS：第一章。
　　PS2：米婭是被壓制了情感，不是沒有情感。
　　就比如重我們感冒的時候，躺床上，什麼都不想做，老媽跑來說，吃飯了，就會回：“沒胃口，不想吃。”
　　但是，如果有人告訴你，吃完這頓飯，就會天降可愛蘿莉白毛紅瞳獸耳娘，你肯定就起來了。

982 看風景的人在樓上看你
　　草原的景色漸漸消失，隨之出現在面前的是一片赤色的戈壁。
　　風沙捲起沙碩，驕陽灼燒著皮膚。
　　於是，羅埃爾默默取出防晒霜塗上，看得一旁的韓夏整個人都傻了。
　　“你也要塗嗎？”騎在白馬希屢屢上的羅埃爾疑惑地看著回過頭用怪異的眼神盯著自己的韓夏。
　　“不，不用……”
　　“那你看我幹嘛啊。”羅埃爾給臉、脖頸、手臂塗上防晒霜后，本就白皙的皮膚變得更加水潤透亮了。
　　韓夏欲言又止，最終，他只是搖了搖頭，回道：“沒什麼。”
　　畢竟又沒人規定男孩子就不能愛惜皮膚了啊，人家塗防晒霜又沒犯法對不。
　　“奇奇怪怪的。”羅埃爾嘀咕了一句后，終於塗好防晒霜。
　　頭頂是火辣的太陽，下方是反射著陽光的刺眼的沙子，這樣的場景看久了感覺眼睛都快瞎了，很多牧民都出現了類似雪盲症的反應。
　　不過牧民們早有準備，他們輪流休息，一半人引路，另一半閉著眼睛騎上馬跟著走，就這樣，在傍晚的時候，他們來到了葫蘆口。
　　兩側是堅硬的碩石堆，中間則有著一道凹陷的溝壑，下面是乾涸的河床，這樣的地形，除了走河床外，別無他路，兩側的碩石堆之間溝壑縱橫，除非能飛能跳，否則想要從上面走過去的難度極高，而且牧民們的牛羊也不可能從上面經過。
　　“啊嗚！”
　　遠處，傳來了一身狼嚎，沒多久，一條獵犬就叼著紙條回來了，塔塔瑪莎大姐打開紙條看完后收了起來：“狼人兄弟們已經安排人先從河床進去了撒，前面要是有啥子毛病，他們會預警哩！”
　　這隊狼人分為了兩隊，一隊前面探路，另一隊則在兩側護送牧民，而因為他們都有座狼當坐騎，因此就沒下河床，而是直接走戈壁灘，在碩石上跳躍前行，這也是為了防止有人從兩側的高處埋伏。
　　牧民們趕著牛羊進入了葫蘆口，韓夏與羅埃爾也跟了進去。
　　河床比外面的沙子好走多了，而且兩側高中間地的地勢提供了足夠的陰影，比在戈壁上曬太陽的狼人騎兵們輕鬆多了。
　　韓夏偶爾抬頭，就能看到走在戈壁邊緣俯視著下方的狼人騎兵，他們明顯也是熱得不行，頭上都戴著用草莖藤條編織的帽子，因為手藝不行，編的草帽本就不好看，再加上頂著一個狼腦袋，看起來丑萌丑萌的。
　　“真的沒想到啊，獸人竟然也會這麼熱心腸。”羅埃爾腦袋上也戴著帽子，那是一個遮陽帽，韓夏遞給她的。
　　聽到羅埃爾的話，韓夏想到了學院中與愛德華同流合污殘害少女並幫他毀屍滅跡的狼人學生，怕她從此放鬆了對獸人的警惕，於是道：“也不是所有獸人都是好的，人類也一樣，有好有壞，要懂得分辨。”
　　看著韓夏這麼鄭重其事地叮囑自己的模樣，羅埃爾忍不住噗嗤一聲笑了出來：“你怎麼啦，突然像是一個老媽子一樣。”
　　“才不是老媽子。”韓夏嘖了一聲：“只是怕你太單純，被騙了，雖然你是男孩子，但說不定就有喜歡男孩子的雄獸人呢？”
　　“這個你放心啦，我對獸人可是十分警惕的，除了落落與娜娜之外，其他的獸人我都盡量遠離，總感覺，他們有些可怕。”羅埃爾看向了頂著大太陽護送著牧民的狼騎兵：“雖然我這麼想，好像有點對不起他們的付出。”
　　“不，能一直保持警惕，總比某一天被騙被傷害強得多。”韓夏牽著馬看向前方：“畢竟，我們遲早要畢業的，我也不可能一直在你身邊，你要學會自己一個人生活，到時候你會與形形色色的陌生人交流，不擦亮眼睛怎麼行。”
　　畢業。
　　羅埃爾湛藍色的眸子露出了迷茫，在方程學院的半年，是她在姐姐去世至今，最快樂的一段時光。
　　剛入學時，還覺得畢業距離自己那麼遙遠，現在韓夏突然提起來，她才意識到，已經過去半年了。
　　而韓夏曾說過，他要三年畢業，所以，這樣歡樂的時光已經過去了六分之一了。
　　羅埃爾雙手輕握在胸前：“哪怕畢業了，這三年跟你當舍友的時光，我相信一輩子都不會忘記的。”
　　韓夏回過頭笑道：“搞得好像我們明天就要分別了一樣。”
　　羅埃爾腦袋偏過八度：“嗯？可是，你剛才的話不是想說早晚要分別的意思嗎？”
　　“還有兩年半呢，五個秋假，五個期末，我們還會經歷一起創造許多精彩的回憶，把想做的，沒做過的事情，都經歷一遍，哪怕要分別，也不要留遺憾。”
　　“你說的對。”羅埃爾輕輕點頭，剛才的那點傷感突然釋然了。
　　“娘化系統：叮！崽變成女孩子后，也開始多愁善感起來了呢。”
　　“還不是你的錯！”
　　“娘化系統：叮！你以後會感謝阿媽的啦。”
　　“才不會！變成女孩子有什麼好感謝的啊！”
　　十三個游牧聚落，三百多人，加上數千的牛羊馬，九十多條獵犬，就這麼在河床上走了一個時辰，外面的天色漸漸暗了下來。
　　皎潔的月亮，明亮的星星出現在天空，從河床下抬頭往上看，被遮住兩側的星空如同一條長河，閃爍著璀璨的光芒。
　　韓夏看了幾眼后，取出手機。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　同樣的拍照聲響起，他回過頭，看到急忙把手機藏到身後的羅埃爾：“你也覺得好看吧。”
　　“啊，嗯……”
　　“拍照有什麼害羞的，照相不就是為了留下某一刻的感動，某一刻的心動，才誕生的功能嗎？”
　　“你說的么沒錯。”
　　“這可是難得的經歷，我要把這些圖片發給米婭落落她們看看。”韓夏一邊說，一邊操作：“你呢，你拍得怎麼樣？讓我看看唄。”
　　“不要。”
　　“不要就算了。”
　　韓夏回過頭后，羅埃爾看著自己剛才拍的照片。
　　黑髮的少年，他好看的臉上帶著淡淡的笑容，眼中，是星空的倒影。
　　PS：第二章，15/50，寫著寫著4點了，_(:з」∠)_，第三章明天九點發，別等了，早點睡，晚安么么噠~

983 我扔個火球就走
　　一直到深夜，遷徙的隊伍都沒發生什麼事情，如果能一直這麼平平安安地度過這一晚就好了，可惜，天不遂人願，在後半夜的時候意外發生了。
　　也許是因為人數多產生的動靜驚擾了那些藏於沙碩中的生物，在所有人都開始下意識放鬆警惕的時候，一條半米多粗的沙蛇直接從後方追來！
　　河床底部陰影太多，月光因為角度的問題照不進來，星光的強度不夠，因此，當這條殺蛇靠近時，還是狼人與獵犬及時預警才被發現。
　　殺蛇長有三十多米，渾身黃褐色的鱗片，琥珀色的三角眼。
　　羊群后的獵犬剛吠沒兩聲，就被它一口吞了一隻，其他的獵犬護著羊群對著沙蛇狂吠，但是體型差距擺在那裡，又有兩隻獵犬被一口吞掉后，獵犬們就不敢再上去了。
　　韓夏當然也注意到了這邊的情況，不過他還沒動身，塔塔瑪莎大姐就帶著十幾個精壯的漢子握著套馬繩以及一端打磨得十分尖銳的鐵管趕了過去。
　　“韓夏。”羅埃爾從白馬上跳了下來：“我們去幫忙吧，我覺得好像很危險的樣子。”
　　因為在馬上所以羅埃爾看得很清楚，那條巨大的殺蛇揚起腦袋吐著信子的模樣是多麼嚇人，它的橫截面都跟塔塔瑪莎大姐一樣粗了，怎麼看都覺得這這些牧民不是它的對手。
　　“我去吧，你留在這裡。”
　　說完，韓夏就向著隊伍最後方趕了過去。
　　此時，十幾個牧民將鐵管當做長槍與沙蛇對峙，但是沙蛇無視了他們，尾巴一掃，三條獵犬直接撞到了牆上，口吐鮮血，當場死亡，沙蛇晃悠悠地爬過去，一口一個，將三條獵犬當做點心吞掉。
　　塔塔瑪莎吹了個口哨，圍在沙蛇旁邊的獵犬紛紛往回跑，遠離沙蛇。
　　沙蛇支起腦袋俯視著牧民似乎是在觀察，眼看那些羊群將要走遠，它沒有繼續等待，直接攻擊了。
　　沙蛇那黃褐色的鱗片極厚，硬度也很高，牧民粗劣的鐵杆刺在鱗片上時甚至留下了一串火花，根本無法穿透沙蛇的鱗片。
　　沙蛇一個擺尾，兩個牧民就直接飛了出去，又是一掃，一個牧民遠遠摔入了十幾米外的羊群。
　　塔塔瑪莎大姐大喝一聲撲過去抱住了蛇尾，雙腳直接陷入地里，被推著滑出好幾米，但是，塔塔瑪莎不愧是牧民們選出來的領袖，力氣驚人，竟然還真讓她抱住了那亂舞的蛇尾！
　　沙蛇尾巴被抱住，直接扭過頭來向著塔塔瑪莎大姐咬去，它的口中沒有毒牙，但是布滿了利齒，要是被咬住，怕不是要缺胳膊斷腿！
　　塔塔瑪莎大姐急忙鬆開蛇尾避開攻勢，沙蛇一擊雖然咬空，但尾巴得到了自由，趁著塔塔瑪莎還沒站穩，尾巴再次拍出，直接將她摔了出去。
　　就在沙蛇準備趁勝追擊的時候，頭頂傳來了一聲狼嚎，兩側戈壁上各有六匹狼騎直接沿著陡峭的斜坡沖了下來。
　　“啊嗚嗚嗚！！！”
　　狼人與身下的坐騎一起長嚎，他們攜著慣性，手握彎刀，從沙蛇旁邊衝過，彎刀劈在蛇鱗上冒出一串火花，隨後狼人從坐騎上躍下，收起彎刀，雙掌化為狼爪，鋒銳的爪子撕向沙蛇。
　　“嗤啦！”
　　狼人的爪子在蛇鱗上留下一道小小的血痕，在沙蛇反擊之前，座狼跳起叼著自己的主人落到了另一側。
　　被十個獸人戰士以及十頭高大的座狼圍著，沙蛇盤起了身子，對著他們張開嘴巴示威。
　　“嗚嗚！！”“嗚！！！”“嗚嗚嗚！”
　　座狼口中發出壓抑的嘶吼，綠油油的眼睛瞪著沙蛇，毫不畏懼。
　　“皮太厚哩！”塔塔瑪莎大姐從地上爬起來，拍了拍身上的沙塵：“想辦法搗它腦袋。”
　　“你們離遠點，我們先把這蛇趕走！”
　　說話的是這支小隊的隊長，他剛才動了爪子竟然只是撕開沙蛇的表皮，他不認為自己這些人可以將其制服，只能想辦法將它趕走，所以他才讓牧民們先離開。
　　塔塔瑪莎也知道自己幾人的戰鬥力不太行，她也沒強行要留下來，趕緊讓人帶著傷員撤離了。
　　當韓夏趕到時，狼人戰士與沙蛇已經打了起來。
　　也不知道這蛇是什麼品種，攻擊欲/望極強，身體狂甩，哪怕是獸人的體質，被一尾巴抽飛出去，都得躺個十幾秒才緩過氣來。
　　幸好身為狼騎兵，他們有著堪稱生死戰友的座狼，在狼人被沙蛇擊倒時，座狼總是能及時趕到將其叼走，避免被沙蛇追擊。
　　這支狼人小隊配合得十分默契，在沙蛇身上留下許多細小的傷口，雖然都是皮外傷，但是也讓沙蛇感到了疼痛。
　　它的身體狂舞，沙塵四起，將狼人再次逼退後，它重新盤起身體，死死盯著狼人小隊。
　　“它為什麼還不走？”
　　雖然狼人們無法將這隻沙蛇制服，但是沙蛇也一直沒能讓他們減員，身為動物，特別是蛇，不適合長時間戰鬥，正常情況下，它發現無法再獲得食物后，應該會退去才對。
　　只是這沙蛇一直沒有退去的打算，似乎就打算這麼跟他們耗下去了一般。
　　就在這時，遠處傳來了一聲聲驚呼，狼人小隊的隊長抽空回頭一看，發現兩側的戈壁上，出現了一條條沙蛇，它們的大小不一，數量粗略看上去，至少有數萬條！
　　“它在堵我們的後路，想要一網打盡！”
　　狼人小隊長反應了過來，這些沙蛇竟然還懂得配合！
　　至於眼前這條三十多米長的沙蛇，不出意外就是蛇群的蛇王了。
　　“需要幫忙嗎？”韓夏繞過慌亂的羊群擠了過來，身上還沾了不少羊毛。
　　“小子，回去，這裡危險。”狼人小隊長並不認識韓夏。
　　“我是魔法，魔法學徒，應該可以出一點力。”韓夏伸出右手，食指與拇指留下一丁點的縫隙。
　　“魔法學徒的？這蛇是蛇王，皮厚著呢，魔法學徒的攻擊傷不到它，你去幫那些牧民吧。”
　　“那我扔個火球就走。”
　　“……”
　　狼人們都愣了一下，扔火球？
　　他們的狼爪直擊都撕不開沙蛇的鱗甲，一個火球能幹啥？
　　韓夏高抬手掌。
　　荊棘戰法。
　　炎印。
　　火球術！
　　看著那個直徑兩米的火球，狼人們眼珠子都快瞪出來了。
　　這尼瑪是火球！
　　PS：第三章，16/50，早上太忙了，沒時間發_(:з」∠)_

984 你說的這個奶香是哪個奶香啊?
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　赤紅的火焰點亮了幽暗的河床，爆炸面積被圈定在了一定的範圍內，但是產生的動靜卻一點都不小。
　　當火焰消散時，地上已然多出了一個不小的坑洞，裡面滾燙的岩漿翻湧，如同濃稠的血液。
　　而那條沙蛇早已不見了蹤影。
　　十名狼人脖子僵硬如同機器人一般緩緩轉動，看向了身後的少年。
　　現在的魔法學徒都這麼強了嗎？
　　狼人小隊長用手掌推了一下張得老大差點脫臼的嘴巴：“閣下，究竟是何人？”
　　“我只是偶然路過的興趣使然的……”下意識地就把某動漫的台詞念了出來，韓夏急忙打住：“……的魔法學徒罷了。”
　　“是那種一個魔法要素低於D級，其它全都A級的魔法學徒嗎？”
　　魔法師的定級方式比較特殊，依照木桶原理，你的等級評定，以你最短板的那個要素來判斷，你必須六大要素都達到某一級別，才能算是這個級別的魔法師。
　　方程學院不是有好幾個C-（數字）的班級嗎，前面的字母就表示他們的輔導員是C級魔法師，雖然這些輔導員被評為C級，但是，他們就是因為被某一個或者某幾個要素拖了後腿才被評為C級，但實際上，他們的戰鬥力可不只是C級而已，甚至有個別的要素都達到了A甚至S級的熟練度了。
　　“咦？你竟然知道魔法師的定級方式啊。”
　　“啊，是的，我，我的女兒就在烈陽魔法學院就讀，她給我寫的信里提到過。”狼人小隊長點頭。
　　“原來如此。”韓夏恍然：“不過你誤會了，我真的只是一個魔法學徒而已，硬要說的話，也就某個要素達到C級熟練度了吧。”
　　一群狼人懂了。
　　這是一個CCCCCE的魔法學徒啊，這也跟C級魔法師差不了多少了！
　　魔法師很強，不管近戰遠戰，都能有不錯的發揮，哪怕只是D級，一對一的情況下，獸人靠著體質都打不過，更別提C級魔法師了。
　　於是，韓夏在這些個狼人眼中頓時變得高大上了起來，雖然是偽C級的魔法師，但也已經十分牛逼了。
　　這也是萬法議會不遺餘力地宣傳下產生的效果，在人類生存的區域，魔法師就是強大的代名詞。
　　隊伍里有了這麼一個“強大”的偽C級魔法師，狼人們覺得自己的護衛工作會輕鬆很多。
　　之後，失去了蛇王的沙蛇被殺了一批后，紛紛退走。
　　不過牧民們也有了不少人受傷，沙蛇皮糙肉厚，身體就像是彈簧，一尾巴抽過來，堪比鐵鞭，更別提那如同鯊魚般滿是利齒的嘴巴，一口咬住，直接就是一塊肉。
　　體型大一點的，一旦纏住目標，用力一絞，當場就骨斷筋折，直接重傷。
　　統計了一下傷亡數字，哪怕有狼人以及韓夏的幫忙，依舊有五十個輕傷，三十個重傷，還有七個當場死亡。
　　羅埃爾也參加了這次的戰鬥，靠著一手中級金屬控制，往她這邊方向過來的沙蛇被她用冶鍊出來的刀片直接絞碎，在她的保護下，這個方向並沒有什麼損傷。
　　戰鬥結束后，羅埃爾沒有就此休息，她抹了一把額頭的香汗，抓住了一個女牧民，問道：“傷員在哪？”
　　“那邊。”
　　女牧民給她指路后，羅埃爾就跑了過去。
　　牧民中並沒有真正意義上的醫生，有的只是幾個經常幫他人處理傷口所以有點經驗的老人，牧民們圍著傷員，盡量安撫他們，為他們止血。
　　輕傷的牧民還好，他們也就身上被小蛇咬幾口，缺了幾塊肉，或者被蛇尾巴甩一下留下一條紅痕，最嚴重的也不過是被捲住手臂導致的骨折。
　　但三十個重傷的牧民什麼樣的傷勢都有，渾身骨折的，缺胳膊斷腿的，腹部被咬穿能直接看到內髒的，這些都不是現在的條件能處理的。
　　可以說，除了個別還能救治的人之外，那些傷勢過重的，只能躺著等死了，一時間，周圍的空氣中瀰漫著一股悲傷的氣氛。
　　“我要死了嗎？”他是個十八歲的少年，活到現在，才十八個年頭，還有很多美好沒體驗過，但是，要是讓他重新選擇的話，他還是會去做的。
　　“好痛……嗚嗚嗚……”她是個二十歲的母親，雖然沒有塔塔瑪莎大姐那樣強大，但是，她也盡了一份力了，在沙蛇的攻擊下，她保護了一群老人孩子，只是身上密密麻麻都是傷口，血怎麼都止不住。
　　“我不行了，別管我了，去幫別人吧。”他是個憨厚的漢子，引走了體型較大的一條沙蛇，卻因為失手被沙蛇捲住全身，差點被絞殺，幸好其它人趕來救下他，但渾身骨折這麼嚴重的傷勢，繼續活著只會拖隊伍的後腿。
　　“嗚嗚嗚，爸爸，爸爸！嗚嗚！”這個孩童的父親是七個死亡的牧民之一，在將自己的孩子遠遠扔出去的時候，這個父親被沙蛇包圍，現在已經只剩下部分殘骸看不出人樣。
　　就在這時，有人擠開旁邊祈禱著的牧民鑽了進來，赫然是羅埃爾！
　　“那邊太血腥了，可嚇人了，女娃子還是不要過去哩。”
　　一名牧民攔住了羅埃爾，怕這個一看就嬌生慣養的女娃子看到那些血腥的場面。
　　“我，我可以救人，我會治療術！”
　　羅埃爾的話，讓旁邊的牧民們都愣了一下，隨後向她投來了期盼的目光。
　　“你，你真的會治療術？”
　　羅埃爾用力點頭：“對！”
　　“讓女娃子過來吧。”塔塔瑪莎大姐一條手臂拉攏著，很明顯在剛才的戰鬥中受了傷脫臼了，但是她的話牧民們還是聽的。
　　於是，攔住羅埃爾的牧民給她讓開了一條路。
　　看著數十名躺在地上等死的傷員，羅埃爾二話不說直接就用出了中級生命之泉。
　　晶瑩剔透的虛幻水泉從地下湧出，幽幽的水光泛著柔和的波紋擴散開來，頃刻間，就將這片區域籠罩。
　　不管是受了傷的，還是沒受傷的，當他們被波紋包裹時，都感覺到一股令人十分舒適的如同泉水般的清涼感。
　　輕傷的傷員們很快就發現自己的傷勢漸漸好轉。
　　被沙蛇咬到的地方長出肉芽，鞭打的痕迹漸漸變淡。
　　重傷者的傷口長出肉芽，不斷合攏。
　　骨折的人感覺錯位的骨頭自動矯正……
　　有了娘化系統從面板處要來的藍條后，羅埃爾可以看到自己使用魔法時的消耗，不同於精神力，這藍條更像是體力值，當藍條消耗三分之一，她就呼吸就變得急促了起來，消耗超過二分之一時，羅埃爾已經開始喘息。
　　隨著藍條越來越短，羅埃爾的呼吸頻率加快，心臟急劇跳動，臉色潮紅，汗如雨下，身體也搖搖欲墜，但她還是咬牙堅持了下來。
　　當那名傷勢最重的渾身骨折的傷員在所有人驚異的目光中勉強撐起手坐起身來時，羅埃爾身體一晃，眼前一黑，向後倒去。
　　不知何時已經來到她身後的韓夏及時伸手扶住了她。
　　“精神力耗盡了？”
　　羅埃爾靠在韓夏身上，默默搖了搖頭：“不是。”
　　現在的她連說話的力氣都沒有了。
　　藍條已經見底，若不是娘化系統及時打斷了她的施法，她估計會把藍量用光，那時候，怕不是要直接猝死。
　　現場可沒有第二個能治療術的魔法師了。
　　傷員們看著自己身上消失的傷口，感受著如獲新生般健康的身體，看向羅埃爾的眼神彷彿看到了神明。
　　不知是誰先做出的動作，其它人，不只是傷員，甚至是那些沒受傷的牧民，全都雙手交叉按在胸前，向羅埃爾躬身，身體彎下，腦袋幾乎垂地。
　　這是這些牧民們表達最高敬意的禮節。
　　在將那七名死亡的牧民下葬后，隊伍再次前進，不過這次，知道隊伍中有一個強大的偽C級魔法師以及一個很厲害的白魔法師后，他們對自己能到達曼斯城更有信心了。
　　而因為韓夏與羅埃爾的幫助，牧民們又為他們提供了一匹黑馬代步。
　　韓夏與羅埃爾共同騎在黑馬上，白馬希屢屢暫時得到了休息，韓夏擔心一副力竭模樣的羅埃爾從馬背上摔下來，於是讓她靠在自己身上。
　　此時的羅埃爾胸口不斷起伏，她依舊不斷在輕輕地喘息著，身上有些燙，汗水也打濕了衣服，因為現在不方便幫她擦汗，韓夏只能用大大的浴巾把她包裹了起來，以免夜晚的風太冷導致渾身是汗的羅埃爾著涼。
　　有浴巾包裹，羅埃爾悄悄將裹胸布解開了一點點，這讓她能更好地呼吸，同時她拉了拉衣襟，扇風透氣。
　　就在這時，摟著羅埃爾的韓夏鼻子動了動：“你身上好香啊。”
　　羅埃爾身上的汗味不明顯，反而一股淡淡的香味卻有些誘人，那並不是洗髮水與沐浴露的味道，畢竟羅埃爾用的洗髮水與沐浴露跟韓夏用的是同一款，那個味道韓夏熟悉。
　　因為韓夏說話時呼出的熱氣吹在耳朵上，羅埃爾縮了縮脖子，感覺有些癢：“你，聞錯了吧，我身上都是汗，肯定一股汗臭味。”
　　“不是啊，感覺有一股奶香味。”
　　羅埃爾浴巾裡面的手趕緊按住胸口的衣襟：“那，那肯定是因為晚上喝了馬奶！”
　　PS：3k，16.5/50
　　PS2：主線？主線就是與各個女主親親我我，順便在各個系統的幫助下挽回A世界線的悲劇啊。

985 森之魔女?
　　這些牧民本來就很好客，在韓夏與羅埃爾幫了他們這麼一個大忙后，他們的態度就更加熱情了。
　　還有那些小孩，時不時就被家長攛掇著送一些東西過來。
　　有風乾的肉乾、臘腸、羊奶、牛奶、馬奶等吃喝的，也有羊毛衫、皮鞋等衣物用品，你不拿他們就不走了，雖然拿了他們還是沒走的意思，就這麼簇擁著兩人往前走。
　　還有幾個缺了門牙的小蘿蔔頭望著羅埃爾，臉紅紅地喊著：“姐姐你好漂亮呀！”
　　最後幾乎是所有小孩子都跑過來了，直接堵得馬匹走不動了，塔塔瑪莎大姐這才跑過來讓各家長把自家的小孩子拎走。
　　“他們太吵鬧哩，你萌別介意。”
　　羅埃爾怕塔塔瑪莎大姐怪那些小孩子，於是道：“小孩子挺可愛的，我也挺喜歡小孩子的。”
　　身後的韓夏聽了，突然低頭在她耳邊低聲說了句：“你自己不也是小孩子？”
　　羅埃爾摸了摸有些發癢的耳朵：“才不是。”
　　塔塔瑪莎大姐也沒有當電燈泡的意思，在她眼中，韓夏與羅埃爾還是小兩口呢，於是她打了個招呼后就離開了。
　　“我感覺她好像誤會了什麼。”
　　“嗯？”羅埃爾不明所以：“誤會了什麼？”
　　“沒什麼。”韓夏按了按羅埃爾的腦袋，然後取出剛才小孩子們送來的一件皮草：“浴巾解掉吧，換這個，暖和。”
　　女款的，而且十分樸素，並不時尚，但是一看就知道傳上去十分暖和。
　　羅埃爾遲疑了一下后，點頭。
　　解開浴巾的時候，韓夏發現剛才聞到的那股香味更濃了。
　　“原來你有體香啊！奇怪，以前怎麼沒發現。”
　　“你聞錯了。”羅埃爾心中一慌，急忙把羊毛皮草披上，裹得嚴嚴實實。
　　“別急著穿啊，我再聞聞，我肯定沒聞錯，我現在的鼻子可靈了。”
　　“不要！”
　　“都是男孩子，怕什麼啊。”
　　“男孩子聞男孩子更奇怪吧！”羅埃爾緊緊捏住衣襟，她現在可是半解裹胸布的狀態，要是衣服被扒開，36E的糰子就要暴露啦！
　　韓夏停下扒拉開羅埃爾外衣的手，皺眉，覺得羅埃爾說的很有道理，男孩子貼在男孩子身上聞，感覺gaygay的。
　　但是又想到兩人是一起睡覺一起洗澡的關係了，聞一聞也沒關係吧，而且羅埃爾看起來又不是男孩子，他是因為羅埃爾是個漂亮的偽娘才聞的，若羅埃爾是一個肌肉大漢，韓夏肯定下不了手。
　　所以，韓夏性取向沒問題。
　　“男孩子還會互相幫忙擼呢，聞一聞怎麼了？”
　　“欸！”羅埃爾愣了一下，回過頭，用一副三觀炸裂的表情望著韓夏：“男孩子會這麼做嗎？”
　　“以前隔壁班的就有兩個上課被老師抓到現行。”
　　“隔壁班？”
　　“啊……嗯。”韓夏從不能說是穿越前的地球某中學吧，羅埃爾肯定聽不懂，而且這是他的秘密，除了共享了他記憶的安若素之外，他不會跟別人分享。
　　——等下，小彩好像也知道我以前的記憶啊。
　　韓夏突然凝視著羅埃爾發獃，而被他這麼痴痴地看著，臉皮薄的羅埃爾有些受不了了，她羞赧地回過頭捂著臉。
　　“統媽，都是你的錯！”
　　“娘化系統：叮！啊？我有怎麼了？”
　　“老實交代！這個體香肯定是用女子力換的吧！我以前肯定沒有！”
　　“娘化系統：叮！哦，這個啊，可是阿媽記得有列表格讓崽選的啊，明明是崽胡亂點點到的。”
　　羅埃爾回想了一下當時的場景（825章），她為了防止女子力達到一百而強制身體升級，什麼皮膚會變得更有光澤，眼睛更加明亮，腰臀曲線更加誘人，胸口發育更加完美……
　　於是瞎點了一通，把女子力都用完了，當時她甚至都忘記自己點了什麼。
　　“等下，我這36E難道也是當時點出來的？”
　　“娘化系統：叮！當然不……不是我，是你的點的，沒錯，是你點的！肯定是你點的，阿媽怎麼可能隨便幫你選呢，阿媽不是那種系統。”
　　“你為什麼不提前告訴我啊！！！”
　　“娘化系統：叮！明明崽只要選什麼眼睫毛增長啦，去黑頭啦，縮毛孔什麼的，就行了，表格都列給你了，崽自己選的怎麼能怪我呢，啊媽那麼為你著想，崽竟然還嫌棄我，嗚嗚嗚……”
　　感覺自己似乎誤會了娘化，羅埃爾雖然心中依舊有些芥蒂，但還是安慰道：“好了啦，是我自己沒認真看，我不怪你了，你別傷心啊。”
　　“娘化系統“叮！不愧是善良的崽，啊媽很感動。”
　　娘化系統很感動，所以它決定下次列表格的時候，先把眼睫毛增長、去黑頭、縮毛孔之類的選項藏起來，把美化身體的優先拿出來給她選，爭取讓崽變成天下第一的完美的女孩子。
　　——我真是善解人意的貼心繫統。
　　娘化系統十分得意。
　　沒多久，羅埃爾就因為使用了中級生命之泉耗盡藍量，疲憊地睡了過去，韓夏一手抓著韁繩，一手摟著她，為了防止她感冒，韓夏還動用了真氣，運轉經過炎靈根的真氣帶著溫暖的氣息從韓夏貼在羅埃爾腹部的手流入她的體內，既可以緩解她的疲勞，又可以幫她取暖。
　　而韓夏則閉上了眼睛，任由黑馬帶著兩人移動，自己則靠著精神要素強行令精神保持穩定，然後隨著天空星星的律動運轉著五行訣。
　　隊伍繼續前進，除了偶爾的犬吠以及牛羊的叫聲外，此時的河床顯得十分安靜。
　　而在隊伍中，有一個孩童正在忍受著體內不斷傳來的刺痛，這是一概八九歲左右的女童，有著一張肉嘟嘟的可愛臉蛋以及奶茶般淺棕色的皮膚。
　　她的爸爸是七個戰亡的牧民之一，在剛才與沙蛇的戰鬥中，她被爸爸從沙蛇的包圍中扔了出去，然後眼睜睜看著爸爸被蛇群淹沒，哪怕最後擊退了蛇群，她的爸爸的屍體也已經拼湊不完整了。
　　看著那個金髮的姐姐治療其他人的時候，她是多麼希望爸爸也能恢復，也能像其他人那麼爬起來，對她說沒事了。
　　但是，這是奢望。
　　人死，是不能復生的。
　　她哭腫了眼睛，現在，眼睛連眼淚都流不出來了。
　　那時候，她就感覺到了，身體內，有什麼東西裂開了，那東西，在體內生長，刺激著她幼小的身體。
　　好痛。
　　好痛。
　　好痛。
　　但是，她還記得，很小的時候，她突然感冒發燒，媽媽就有跟她說過，要是感覺身體難受的話，就告訴爸爸媽媽。
　　在媽媽去世后，她又生病了，當時，爸爸也說過同樣的話，要是感覺身體難受的話就告訴爸爸。
　　現在，爸爸也不在了，身體難受，要告訴誰呢？
　　騎在爸爸最喜歡的小棕馬上，她的身體開始搖晃，突然，眼前一黑，從馬上滾了下來。
　　旁邊的牧民看到她突然倒下時就急忙沖了過去，但是這時，一道柔和的淡青色光芒從她身上綻放，落地時，原本乾涸的河床長出了密密的嫩草，就像是一塊柔軟的墊子，撐住了女童跌落的身體。
　　“爸爸……媽媽……”
　　女童躺在柔軟的草堆中暈了過去。
　　周圍的牧民都愣住了，他們還是第一次見到這樣的場面。
　　……
　　與此同時，諾頓共和國，被稱作落星之城的曼斯城內，一棟如同巨大尖牙的紫黑色高塔頂端突然亮起了一道淺青色的光芒。
　　這裡是魔女獵人的總部。
　　在淺青色光芒出現的瞬間，七名黑袍人瞬間來到了高塔的頂端。
　　半徑兩米的巨大玻璃半球鑲嵌在一顆石球之上，半球中出現的是一張地圖，如同3D建模一般清晰的地圖之中，有著一道淺青色的光柱一邊連接在玻璃半球的邊緣，一邊垂直於地圖的某處。
　　“又有新的魔女覺醒了，不過，感覺不到攻擊性，反倒有很濃郁的生命氣息，應是治癒類或者自然類的異能，暫定代號，森之魔女。”
　　“不過這道光芒，很微弱，很明顯森之魔女年齡很小。”
　　“年紀越小越好，年紀小代表著她幾乎沒有任何反抗能力，這樣才好抓，你忘記了炎獄魔女引發的慘劇了嗎？”
　　“沒錯，而且位置就在橫斷山脈外的戈壁灘周圍，在諾頓境內行事沒人攔你，而且地處偏僻，不用怕被人看到。”
　　一個黑袍人在地圖上畫了一個框。
　　“真有人看到，直接滅口就是，那邊最多就是幾個牧民聚落，頂多一兩百人，殺了也就殺了，對了，這次的機會輪到誰了？”
　　“輪到我了。”
　　“這次這個魔女抓到后，立馬舉辦儀式，爭取在半年內衝擊君主之位，明年開春，教皇換人，這個位置不能再被白十字星拿走了。”
　　七個人，一人一句，就已經給那塊區域的所有人判了死刑。
　　“可惜，上一個覺醒的魔女不在諾頓境內，那個魔女的異能很強，如果能抓到她，用她舉行儀式，衝擊君主之位會容易很多。”
　　“好了，別說了，因為這件事我們已經被警告一次了，除非她跑到諾頓，否則不能再對冰之魔女出手，你現在就出發吧。”
　　PS：3k字，18/50，沒有票票我要死了_(:з」∠)_，求票票啊！這樣我周末再爆更！

986 我陷思，定體問
　　那道淡青色的光芒也驚動了韓夏，他睜開眼睛，退出了修鍊的狀態。
　　此時，那個從馬上跌下來的女童已經被牧民們圍在了一起。
　　韓夏靠近去看后，明顯感覺到一股十分濃郁的木屬性魔力在往這個地方匯聚。
　　——覺醒異能了？
　　韓夏有些驚奇。
　　所謂的異能，就是特殊的魔法天賦，米婭的冰靈根，韓夏的火靈根，讓他們對自然界的對應屬性都有很強的親和度，而在這個世界，冰靈根與火靈根也被歸納於魔法天賦。
　　如果韓夏沒猜錯的話，這個女童覺醒的，就是木屬性的魔法天賦，只是不知道是木靈根，還是李曉麗（期中考被亂炎換走身體的女孩）的控火天賦類似的能力。
　　不過，讓韓夏感到意外的是，看到女童身上發生的異常，牧民們沒有一個面露喜色，反而更多的是驚恐。
　　“完了，我們這裡誕生了魔女！”
　　“必須把她處理掉，不然的話教廷騎士會追過來的！”
　　“可是她還這麼小，她父親是剛在與沙蛇的搏鬥中去世的英雄，人家前腳剛犧牲，我們就對他的遺孤下手，還是人嗎？”
　　“那你說怎麼辦啊！”
　　“把她趕出族群，讓她遠離我們，若教廷騎士追來，我們就說她逃走了。”
　　“把她一個八歲的孩子扔在這種地方，你還不如現在就殺了她呢！”
　　對於女童的去留，牧民們分為了兩派，一部分是見識過，或者聽說過教廷騎士的雷霆手段，害怕女童牽連到他們所以想要把她處理掉，另一派則打算把她趕走，任其自生自滅。
　　沒有人想讓她留下。
　　是的，沒有人。
　　就連塔塔瑪莎大姐也產生了動搖，她必須為所有牧民負責，不可能犧牲所有牧民的利益，強制把女童留下來。
　　在牧民們的吵嚷聲中，女童清醒了過來，她從柔軟的草墊上坐起身，揉了揉依舊有些紅腫的眼睛，睜開眼睛時，看到的是將她包圍起來，面露懼色的牧民。
　　女童明顯還不知道發生了什麼，她有些害怕地縮著肩膀，靠近旁邊的棕色小馬。
　　“大家，咋這麼看我哩？”
　　女童的聲音有些沙啞，她下意識地抱住了小棕馬的馬腿，小棕馬低下頭在她臉上蹭了蹭。
　　塔塔瑪莎大姐走了出來，她的表情十分凝重：“娃子，告訴你一件不幸的消息。”
　　在女童茫然的眼神中，她繼續道：“你變成魔女了。”
　　“！！！”
　　女童瞪大了淺青色的眼睛。
　　“魔女？”
　　身為諾頓共和國的人，從小就是聽著各自騎士與惡魔的故事中長大的，惡魔無惡不作，嗜血殘暴，比獸人還要兇殘得多，所過之處血流成河，一般都是是各種故事中最終boss一般的可怕存在。
　　而魔女，就是惡魔的代言人，而且她們一般都是邪教徒，散播恐懼，以活人為祭品。
　　反正不管是什麼樣的故事中，魔女都是邪惡的代名詞。
　　女童以前也經常聽父親給她講關於騎士破壞魔女的陰謀，打敗惡魔的英雄故事。
　　現在，塔塔瑪莎突然告訴她，自己變成了魔女？
　　“不是的，不是的，我不是魔女，我不是魔女。”
　　雖然因為母親去世得早，從小就比較早熟，但是再怎麼說也只是一個八九歲的女童而已，一時之間，她無法接受這個事實。
　　自己怎麼就變成了魔女了呢？
　　她明明沒見過惡魔，也沒接觸過邪神啊。
　　而且從小到大，她都很乖很聽話，沒做過什麼壞事啊。
　　女童的臉色突然一白。
　　對了。
　　爸爸。
　　是她害死了爸爸，如果不是她，爸爸就不會被沙蛇包圍。
　　是為了救她，爸爸才死掉的！
　　所以，這是，對她的懲罰。
　　淺青色的眼睛瞪得大大的，眼淚則一個個往下流淌。
　　“讓她離開撒，若是教廷騎士追來，會牽連到我們的，之前聽說隔壁聚落也出現過一個魔女，那個魔女反抗得比較劇烈，害死了很多人哩。”
　　“對哇對哇，可慘了，我也聽說過，那個聚落本來兩百多人，最後只剩下三十多個。”
　　發現這些人想要趕走自己，女童看向了一旁的一名老人，那是跟她同一個聚落的親人。
　　“阿達爺爺……”
　　老人臉色冷漠彷彿不認識她一般：“離開這裡。”
　　“佛雷德叔叔……”
　　“你趕緊走吧。”
　　“南希阿姨……”
　　“你別待在這裡了，會害死我們所有人的撒！”
　　這些人的態度還算是比較溫和的了，那些個其他聚落的人則紛紛惡狠狠地瞪著她，事關自己的安危，他們哪裡還管得上對方年紀大小，反正魔女不是什麼好東西，他們從小就被這麼教，不管是上一輩，還是上上輩，甚至更久遠的時候，反正他們祖祖輩輩流傳下來的關於魔女的傳說，都伴隨著死亡與恐懼。
　　身為外人的韓夏很難理解為何一直覺得親切熱情的牧民，突然會對一個年幼的女童露出如此兇惡的眼神。
　　在一旁聽他們你一句我一句講了半天后，他才明白了過來，原來這些人把覺醒了異能的女童當做魔女了！
　　韓夏當場就是滿腦子問號。
　　不過，一想到那竟然敢跨國界跑到方程學院行兇的魔女獵人，在看看這些牧民，他想笑。
　　愚民。
　　也許不是他們的錯，但是，他們無條件信任了掌權者的話，一代代傳下來，黑的能洗成白的，白的也能染成黑的，幾百年甚至上千年的教育，讓這個國家的人變成了這副模樣。
　　——魔法師為尊的世界啊，他們就算想反抗也做不到吧。
　　韓夏突然感到有些可悲。
　　也許他們之中，某些人也感覺到了不對，但是，又能如何？
　　從牧民的話中來看，那些個敢藏匿魔女的村落，以邪教徒論處，視作叛國，殺無赦。
　　不管是教廷的氣勢，還是隨便來一個魔女獵人，都能把這三百人屠了。
　　為了生存，他們這麼做並不能說錯，沒有人有資格替他們決定是否藏匿魔女，人在餓極了連人都敢吃，更何況他們從小就被灌輸了“魔女是邪惡”的觀念，根本不把魔女當做同類看待。
　　但是，他們做的，也不是對的。
　　肯定不是對的。
　　更何況擁有異能，擁有特殊的魔法天賦，這是成為精英魔法師的好苗子啊！
　　赤色警戒線，域外戰場，魔法師供不應求，擁有異能的魔法師不好好培養，反而加以迫害？
　　——諾頓這個國家，到底是哪裡出現了問題？
　　韓夏不禁心中產生了一絲疑惑。
　　PS：求票~

987 好像少了個這國怎?
　　“你看，她變出了這麼多草，肯定是被惡魔附身哩！”
　　“對哇，這裡腫么可能長草嘍，這是惡魔的力量。”
　　“娃子，求你嘍，別害了大家，快走吧。”
　　“是啊，是啊，快走吧！”
　　“走！”“快走！”“走！”“趕緊走！”
　　被牧民們圍繞在中間的女童臉上還有十分明顯的淚痕，看著這些驅趕她的牧民，她的臉色蒼白，彷徨無助。
　　韓夏不是聖人，但是，他也不是冷血動物。
　　更何況，他知道事情的真相，不似這些牧民那般愚昧無知，就這麼在一旁看著一名有著成為精英魔法師潛力的孩子被驅趕出聚落，自生自滅，他做不到。
　　“大家，能聽我說一句嗎？”
　　韓夏的聲音不大，但在精神要素的影響下，所有牧民都清晰地聽到了他的聲音，牧民們停下了交流，齊齊向他投來了疑惑的目光。
　　“是魔法師大人。”
　　“魔法師大人來了撒。”
　　“趕緊讓開讓魔法師大人過來嘍。”
　　牧民們有些緊張，看向韓夏的眼神也帶著一種之前沒有的恭敬與畏懼，明明之前還能和他有說有笑，但是自從看到他魔法擊敗沙蛇后，牧民們知道了韓夏的身份，他們在面對韓夏時，就沒辦法再那麼放得開了，
　　聽到那壓低聲音的稱呼，韓夏第一次對“魔法師”這三個字感到了一絲排斥，不過只要想到“魔法師”是荊棘聖女犧牲自己而為人族爭取的希望，他心中的排斥感就淡了許多。
　　“其實你看到的這個叫做異能，代表她擁有特殊的魔法天賦，是適合學習魔法的好苗子。”
　　“那咋個意思？”一名老牧民問道。
　　“就是說，其實她不是魔女，這並不是什麼被惡魔附身而產生的惡魔的力量。”
　　就在這時，人群後有個人喊了一聲：“想知道她是不是魔女，把她肚子剖開不就知道嘍，教廷的牧師嗦過了，魔女的肚子裡面的東西會成其他顏色！”
　　這種說法，韓夏還是第一次聽到。
　　——難道有什麼是因為我信息不足，所以猜錯了？諾頓真的有辨別魔女的方法？
　　韓夏下意識地看向那名女童，她也發現了韓夏在看她，頓時，她嚇得縮成了一團，緊緊抱住了肚子，很明顯怕這個“魔法師大人”真的把她肚子挖開。
　　就在這時，韓夏聽到了小彩老師的聲音：“你白痴嗎，你的火靈根會讓你的心臟顏色變得橙紅，冰靈根會讓腎臟區域變成藍色的，魔女要是覺醒的是靈根的話，五行對應的五臟也會出現不同的顏色變化，比如這丫頭要是覺醒的是木靈根那麼，她的肝臟就會變成青色。”
　　“小彩老師？”
　　“幹嘛。”
　　“你果然是我的伴生靈啊！”
　　“你不早猜到了嗎，有什麼好驚訝的？”小彩冷哼一聲：“裝模作樣，實話不怕告訴你，你腦子裡想的什麼東西，我們都知道。”
　　“……”
　　韓夏愣了一下，隨後腦子裡閃過了各種不可描述，小彩驚叫一聲：“變態！”
　　——艹，還真想什麼都被知道啊，那我豈不是沒秘密可言了？
　　韓夏覺得這是不行的，是必須批判的，不過現在不是想這些的時候，從小彩老師口中得知了原因后，韓夏開口跟牧民們解釋了五臟顏色與魔法天賦的關係。
　　可是，牧民們依舊是一副將信將疑的表情，他們從小到大接受的就是魔女邪惡，發現魔女必須上報或剷除的教育，突然告訴他們其實魔女代表的是“擁有特殊魔法天賦的少女”，他們哪裡接受得了，這豈不是證明了他們無知，也證明了他們祖祖輩輩，都是傻子？
　　更何況……
　　“魔法師大人，哪怕你說的是真的，但是教廷騎士不管這個撒，只要有魔女出現，他們總是能找到位置，讓她繼續待在隊伍里，等教廷騎士來了，我們就跟著遭殃了哇！”
　　是的，哪怕牧民們相信了韓夏的話，但諾頓的教廷呢？教廷的騎士可不管這個，他們的任務就是把魔女帶回去，若是魔女反抗，在盡量保證魔女性命的情況下，可以暴力執法。
　　若是有人敢護著魔女，那就一律視作魔女的同伴，當做邪教徒看待。
　　在這麼一個宗教國家，被當做邪教徒的後果是什麼，不言而喻。
　　並不是以訛傳訛，是真的有許多村鎮因為幫助魔女、藏匿魔女而被教廷騎士毀滅，燒死了不知道多少人，剩下的則貶為奴隸。
　　哪怕女童沒問題，他們也不敢為了她去得罪那些騎士老爺啊。
　　更何況，他們這次準備去曼斯城，在城外開闢一塊郊區暫時定居，而曼斯城那裡有著魔女獵人的總部，要是被魔女獵人發現他們與魔女為伍，到時候，曼斯城也不會容許他們在附近定居。
　　所以，無論如何，女童在覺醒異能后，是決計不能繼續留在隊伍之中了的。
　　“魔法師大人，偶們都知道你滴心地善良，可是，這可不能怪我們啊，大家只是想要活下去而已啊。”
　　是啊，他們只是想活下去而已啊。
　　“韓夏。”這時，羅埃爾也擠了過來。
　　看到這個用魔法救了幾十個人的漂亮女孩，牧民們紛紛求她幫忙勸說韓夏：“求求你勸勸他吧，我們也是迫不得已的哇。”
　　羅埃爾走到韓夏身旁，輕輕拉了拉韓夏的衣袖：“韓夏……”
　　“哈，哈哈。”
　　韓夏突然笑出了聲，嚇了所有人一跳。
　　“韓夏？”
　　“你也要勸我嗎？”
　　羅埃爾搖頭：“你要是能聽勸的話，就不是我認識的韓夏了。”
　　她湛藍色的眸子之中，滿是溫柔與信賴。
　　韓夏要是那麼冷漠，七夜早就被淹死在海里了，米婭也不會被從黑石堡救出來，落落依舊會被高年級的狼人糾纏。
　　甚至在最開始的時候，入學試煉中，韓夏也沒有拋棄她，一路帶著她這麼一個拖油瓶最終過關。
　　可以說，在這個世界上，最值得羅埃爾她信任的人，只有韓夏了。
　　韓夏笑著在她臉上掐了一把，隨後，越過眾人，走向了那名女童。
　　“跟我們走吧。”
　　PS：求票！明天爆發。

988 你這是誘·拐!
　　“跟我們走吧。”
　　韓夏向著蜷縮在草堆上的女童伸出右手。
　　在韓夏的精神要素安撫下，女童對他的畏懼降低到了極點，心中的不安也消失了大半，看著韓夏寬厚的手掌，她試探著抬起小手。
　　她的手掌小小的，手指頭也細細的。
　　輕輕碰了一下韓夏的指尖后，又急忙縮了回去。
　　這讓韓夏想起了穿越前在郊外碰到的一隻白色小狗，渾身髒兮兮的，還瘸著一條腿，身上都是傷口，蜷縮在一根水泥管裡面。
　　韓夏當時耐心地在水泥管外蹲著，就這麼一直保持著伸出一隻手的姿勢，掌心上放著被他吃了一半的飯糰。
　　然後在三十七八度的毒辣太陽底下一蹲就蹲了一下午。
　　最後那隻小狗靠了過來，吃了他的飯糰，允許韓夏碰它，最後韓夏把它抱著送到了獸醫院，可惜小白狗在跟韓夏相處了兩個月就不見了，那時候還只是七八歲的韓夏哭得可傷心了。
　　此時，女童的眼神就讓韓夏想起了那隻小白狗。
　　他沒有催促她，就這麼保持著伸出右手的姿勢，靜靜等待著。
　　許久，女童剛縮回去的手再次伸出，放在了他的掌心，韓夏輕輕握住她小小的手，雙手合攏。
　　“你不是魔女，而是被上天選中的，魔法少女，聽說過荊棘聖女的故事嗎？”
　　女童搖頭。
　　“好吧，那以後，我說給你聽。”
　　韓夏俯下身，將其抱了起來。
　　“魔法師大人……這，這不太好吧？”看著韓夏的行為，有老牧民想要阻止他。
　　“怎麼，你們不要她就算了，讓我帶走你也要管？”韓夏看著這名老牧民躲閃的眼神，想到他們擔憂的事情，頓時恍然：“我知道你們害怕那什麼教廷騎士追來，放心吧，我們不會再跟著你們了。”
　　韓夏說著，看向一旁的塔塔瑪莎大姐：“感謝大家這段時間的照顧。”
　　塔塔瑪莎大姐欲言又止，但還是沒開口勸他們留下：“你萌幫了我們大忙，不知道怎麼感謝，我們身上也沒什麼好東西，就給你萌一些吃喝的東西吧，對了，那兩頭馬，你萌也騎走吧。”
　　“我可不會跟你客氣。”
　　“客氣啥咯。”塔塔瑪莎大姐搖頭。
　　之後，塔塔瑪莎給了韓夏幾人一堆牛羊馬奶、肉乾，還給了兩套羊毛皮草，韓夏照單全收，之前羅埃爾救了他們幾十人，韓夏也打敗了那條沙蛇王，他可不會不好意思，將東西都收到儲物袋裡面。
　　隊伍繼續前進，在凌晨的時候，前方豁然開朗，遠處出現了一片綠意，那是綠洲。
　　離開了葫蘆口后，韓夏與羅埃爾一人騎著一匹馬，離開了隊伍。
　　韓夏騎著的是體型較大的希屢屢，女童坐在他前面。
　　而羅埃爾自己一個人騎著黑馬跟在旁邊，時不時扭頭看向那個緊緊抓著韓夏衣襟的女童。
　　雖然她是支持韓夏這麼做沒錯，甚至韓夏若是拒絕幫忙的話，她也許就自己上了，只是，現在原本屬於自己的位置被別人佔了，心情有些複雜。
　　“希望那些狼人可以幫助他們穿過地穴人的領地吧。”
　　“啊，嗯。”
　　“你怎麼了？”
　　“沒什麼啊。”羅埃爾感覺整理了一下情緒，臉上恢復了笑容：“那個，我們接下來怎麼走？”
　　“塔塔瑪莎大姐說過，在魔女使用能力時，教廷騎士可以準確找到她們使用能力的位置，剛才她是在葫蘆口裡面覺醒的異能，接下來如果教廷騎士真的追來的話，就會從後面追來進入葫蘆口。”
　　韓夏摸了摸下巴：“我們現在不能再跟著牧民了，這樣會害了他們，所以，我們改道。”
　　“改道，改去哪？”
　　“繞過沼澤，從遙望森林過去。”
　　“那裡可是菲特利王國的領地，裡面的人脾氣都怪得很。”
　　“你有聽說過菲特利王國嗎？”
　　“畢竟是諾頓隔壁的國家，以前有聽村裡的老人講過。”羅埃爾輕點嘴唇：“不過太久了，我都忘得差不多了，只記得，菲特利王國裡面有很多神奇的動物，小孩子要是晚上亂跑，會被森林裡面的動物抓去吃掉什麼的。”
　　“在你們國家，不應該是晚上會被魔女抓去吃掉才對嘛？”
　　“魔女只是獻祭活人，又不吃人。”
　　“那不是更可怕？”
　　“對哦，誒嘿。”
　　“雖然聽那幾個狼人說，那邊的人很排外，但是要麼向著橫斷山脈的方向走，要麼繞道遙望森林，就只有這兩條路了，不然我們在這裡等幾天，然後也走地穴人領地也行。”
　　“那還是走遙望森林吧。”
　　橫斷山脈可不好翻越，之前只有韓夏與羅埃爾兩人時還好，現在多了一個八歲左右的小姑娘，難度增加了不少。
　　遙望森林雖然聽說有許多奇怪的生物，而且菲特利王國的人十分敵視外來人，但是只要小心不被發現就行。
　　確定好路線后，韓夏取出手機：“唔，竟然還有信號，你們諾頓的信號塔是建在哪，沙漠中都有信號。”
　　“我也不知道啊。”以前羅埃爾連手機是啥都沒接觸過呢。
　　“終端淋。”
　　“在。”
　　“幫我查一下諾頓與菲特利周邊的地圖城。”
　　“搜索中，請等待一秒。”
　　“叮咚！”
　　“搜索完畢。”
　　很快，一張地圖出現在了韓夏手機上，因為終端淋黑入了各國官方的網路，因此得到的地圖相對來說還算是比較完整的，只是菲特利的區域只有邊緣的森林地帶有標記，其他的都是空的，顯然，菲特利自閉太久，估計連網路都沒有，周邊的森林估計也是其他國家與其接壤所以才會有相關記錄。
　　“葫蘆口在這裡，我們在這裡，接下來只要先往西邊走，然後往北……”韓夏在地圖上畫了一條紅線，終端淋十分貼心地幫他把路線標記了出來。
　　“好，我們出發，不過在此之前。”
　　韓夏拉著韁繩讓希屢屢回頭，他看著葫蘆口的出口，火焰在掌心匯聚。
　　“火焰流星！”
　　密密麻麻的火球如同流星雨般墜落，隨著一陣陣爆破聲，出口的地方被倒塌的沙碩怪石掩蓋了。
　　“這樣那些教廷騎士追過來的話，也得被牽制一段時間了。”
　　PS：爆發改成明天吧，電腦出了點毛病，這章還是手機碼的，等明天上班用上班的電腦碼字去_(:з」∠)_。

989 天罰之劍的位置
　　夜晚的曼斯城中，兩道人影立於高塔之上。
　　“看你那一臉熊樣，沒找到吧。”
　　“說的好像你找到了似的，半斤八兩。”
　　亂炎與力龍相互嘲諷。
　　這時，第三道人影從下方飛快靠近，眨眼睛，就落到了兩人旁邊的欄杆上，她穿著黑色的緊身衣，背著一把紅色長刀，褐色的眼睛在兩人身上掃過。
　　隨後，她從胸口的位置抽出了一張紙條折起，手一抖就如同飛刀般飛射出去，力龍抬手，粗大的食指中指一夾就將紙條捏在了手中。
　　“你們找到線索了？”原本與力龍分別站在高塔兩端的亂炎皺眉，靠了過來。
　　一線紅沒有開口，只是輕輕點了點頭，隨後，身體向後一躍，自由下落，消失在了下方黑暗的街道之中。
　　“上面寫了什麼？”
　　亂炎走到了力龍旁邊。
　　力龍打開紙條看了一眼，頓時表情十分怪異：“看樣子，【天罰之劍】不是那麼容易找啊。”
　　亂炎探過頭看向紙條，只見上面用燕雙飛的字跡寫道：[十二點的時候，抬頭看。]
　　抬頭？
　　亂炎與力龍同時抬頭看向天空。
　　曼斯城有著一個好聽的稱號，落星之城，這裡地勢極高，星空彷彿觸手可及，只是除了星空比較漂亮之外，似乎沒什麼特別的了。
　　“十二點，抬頭……在天上？”亂炎望著那片星空：“根本什麼都沒有。”
　　“要是那麼容易被看到的話，早就被發現了。”力龍嘲諷了一句：“胸大無腦。”
　　亂炎聽了嗤笑一聲：“別告訴我你對男的也有興趣。”
　　力龍上下打量了她一眼，不屑地撇嘴：“就你？連把都沒有。”
　　“看樣子，你是準備現在這裡跟我打一場了。”亂炎的臉色頓時陰沉了下來，她原名叫明森，是一名男性，因為天賦原因，六個要素有一個一直卡在D級熟練度，因此只能一直卡在D級魔法師的級別無法晉陞。
　　後來靠著某個禁術得到了一名擁有控火天賦的女孩的身體，才修鍊到現在AA級魔法師，甚至靠著控火天賦以及搜魂術得來的荊棘戰法，普通的AAA級魔法師也不是她的對手。
　　但是，因為置換了身體，性別的改變，常年以女性的身體生活，也讓她內心變得女性化，甚至，她都有些懷疑，自己是擁有了明森記憶的李曉麗，還是擁有李曉麗身體的明森。
　　也因為這一點，亂炎對性別上的嘲諷格外敏感。
　　不過亂炎脾氣不好，力龍也一樣頭鐵，他不會因為這裡是魔女獵人本部所在地而示弱，打就打，誰怕誰？
　　頓時，雙方之間的氣氛變得有些劍拔弩張了起來。
　　就在這時，旁邊鐘樓的指針指向了十二點。
　　“咚！咚！咚！”
　　一連響了十二聲。
　　半夜十二點了。
　　想到燕雙飛那張紙條，兩人收斂了氣勢，同時抬頭看向天空，於是，他們看到了天空中某個應該是星星的光點，猛地亮了起來。
　　隨後一道如同流星般的光點飛快墜向遠方！
　　“竟然真的在天上。”
　　亂炎露出一絲驚色。
　　顯然，燕雙飛用了某種方法，引發【天罰之劍】的攻擊，但哪怕如此，若不是提前告訴他們【天罰之劍】就在天上，他們也不會在意那點流光。
　　畢竟這裡是曼斯城，是落星之城，星空本就璀璨耀眼，流星也不時閃過，偶爾一兩道流光稍微亮一點也不會有人在意。
　　“應該沒錯了，難怪我們找這麼久都找不到。”力龍摸了摸帶有一絲鬍渣的下巴。
　　“雖然現在知道了位置，但這高度……”
　　亂炎臉色糾結。
　　雖然並不是沒有飛行術，但維持飛行術需要消耗大量的精神力，而且飛行術也不可能飛那麼高。
　　“那個光點動了。”
　　力龍突然愣了一下。
　　亂炎急忙看去，然後便發現剛剛確認了位置的【天罰之劍】竟然不見了！
　　“它收斂了光芒，轉移位置。”力龍臉色也有些僵硬：“懂得躲藏，而且位於高空，這下麻煩了。”
　　“事到如今只能先把這件事報上去了。”
　　“嗯。”
　　難得地，兩人的意見得到了統一。
　　與此同時，另一邊。
　　燕雙飛雙手背在身後，保持著仰視星空的動作：“本就不多的夜石又浪費了一個。”
　　夜石是曾經真知庭的初代首領里約研究出來的，可惜里約出事後，夜石的製造方式就已經失傳，雖然後來靠著書不盡研究出了低配版的灰石，但兩者之間的功效差距太大了。
　　更何況書不盡現在也失蹤了，組織懷疑他得到了里約的魂晶后打算私吞而逃走，雖然前段時間找到了曾經與書不盡搭檔的那名厄爾洛斯人，但是從她的口中，什麼都沒能問出來。
　　為了放長線釣大魚，在她身上植入了一顆夜石後放她離開，本想著她會去找躲起來的書不盡，哪曾想她竟只是找了個地方躲起來養傷。
　　感覺到繼續在她身上壓榨不出什麼有價值的信息后，燕雙飛就準備把這個棋子棄了。
　　在曼斯城找了許久一直找不到【天罰之劍】的燕雙飛一直懷疑【天罰之劍】所處的位置要麼在極深的地底，要麼在極高的天空。
　　現在，剛好可以拿那個棄子廢物利用。
　　夜石擁有偽神的力量，而這樣的力量正是【天罰之劍】的攻擊目標。
　　剛才，燕雙飛激活了那名厄爾洛斯人體內的夜石，於是，【天罰之劍】感覺到了偽神之力，發動了攻擊，它的位置，終於暴露在了燕雙飛面前。
　　“天上啊，天上。”
　　燕雙飛眼神微凝：“可惜，康格里夫·阿爾法是個廢物，若是他能拿到阿爾法商戶的所羅門號，【天罰之劍】觸手可得。”
　　不過【天罰之劍】的位置也引起了燕雙飛的另一個想法。
　　那就是它是怎麼飛上去的？
　　所羅門號有著十分先進的懸浮系統，【天罰之劍】呢？也是靠著懸浮系統？
　　【天罰之劍】、所羅門號、方程都市，這三者的懸浮系統，是相同的嗎？
　　就在燕雙飛思考的時候，背著紅刀的一線紅幾個起落跳到了他身旁。
　　“紙條給他們了嗎？”
　　一線紅點頭。
　　“你看著亂炎跟力龍，別讓他們打起來，我暫時離開一趟。”
　　一線紅沒有問他要去哪裡，依舊點頭。
　　PS:19/50，摸魚碼字……這破電腦，還不如用手機呢！
　　PS2：這章用了很多之前埋的伏筆，現在算是填上了，看了下評論，有讀者說最近劇情平淡，高c快到了，快到了，別急。
　　PS3：第一章，求票！

990 追兵
　　麥哲倫主教因為收到了來自帝都的傳信，直接從最近的前線派遣了一隊教廷騎士前往葫蘆口。
　　此時，這五十名騎士，一人雙馬，日夜兼程，只花了不到一天的時間，就來到了葫蘆口。
　　而在他們到達葫蘆口內，看到地上那片突兀出現的草坪時，這裡已經有一個穿著黑紫色長袍的人影。
　　看著那個人的衣服，這隊教徒騎士的騎士團長從馬匹上下來。
　　這是一名魔女獵人，而且是魔女獵人中最頂尖的七個人之一。
　　魔女獵人與白十字星都是教廷的中流砥柱，自古以來教廷的教皇一直都是從魔女獵人或者白十字星中選擇的。
　　雖然麥哲倫主教是現任教皇的親信，也就是所謂的白十字星的一派的人，但是眼前這人也許在下屆就成為了教廷的新教皇。
　　態度還是得放低一點才行。
　　“在下藍鷹騎士團團長常青，敢問閣下也是循著魔女的氣息而來？”
　　蹲在地上觀察著這塊草皮的黑袍人站了起來回過神，看著騎士們鎧甲上的徽章：“麥哲倫主教的騎士團嗎？”
　　“是的，麥哲倫主教命我等將魔女抓捕回去。”
　　“你們來晚了。”黑袍人身體一陣模糊，漸漸消失不見，只留下聲音在這河谷內回檔：“人早跑了。”
　　名為常青的騎士團長皺眉，走到了那片草皮之前，因為長在沙漠上，而且魔女的力量消散了大半，這些草都已經開始枯萎了。
　　“這樣的話，不好找了。”騎士團長皺眉。
　　不過不找不行。
　　畢竟，那是魔女，是惡魔的爪牙，是帶來恐懼與絕望的惡徒，必須抓回去帝都讓凈化掉才行。
　　“追！”
　　……
　　在教廷與魔女獵人同時出動的時候，韓夏已經帶著羅埃爾與剛覺醒異能的女童繞到了沙漠邊緣，繼續往前，是草原與沼澤，而在視線盡頭，則可以看到一片樹林。
　　“那些樹是不是有些大得過分了？”
　　五行訣的修鍊讓韓夏的五感提高了許多，再加上使用了感知要素強化了一下，遠遠地韓夏就看到了遙望森林的樹木。
　　哪怕是最邊緣的“小樹”，看上去都有兩三米粗，高數十米，巨大的樹冠撐起一片傘狀的樹蔭。
　　只是也許是樹太高太密，森林內顯得有些陰森，韓夏還看到了一兩雙紅色的眼睛在林中一閃而過。
　　“要不我們貼著沼澤移動吧，別進去森林裡面了。”
　　羅埃爾提議道。
　　不過韓夏扭頭看了一眼沼澤處上偶爾飄過的瘴氣，搖了搖頭：“還是從森林裡繞過去吧，沼澤的瘴氣有劇毒，而且太多雜草遮蔽視線，一不小心踏錯就會陷進去。”
　　羅埃爾沒有再多說什麼，只要在韓夏身邊，她一般都不喜歡動腦子，因為她知道自己的腦子肯定沒韓夏的好用。
　　之後兩人穿過了這片草原，靠近了遙望森林。
　　距離遙望森林越近，那些樹木就越發顯得高大，同時也越是能感覺到林中的陰寒。
　　希屢屢與黑馬作為動物，對危險的感知也較為敏感，韓夏與羅埃爾並沒有刻意拉韁繩，它們就自動放慢了速度，略顯不安地打了幾個響鼻。
　　韓夏與羅埃爾安撫了它們一陣，這兩匹馬才重新邁開蹄子。
　　當穿過草原與樹林之間的邊際，進入樹蔭之下時，韓夏下意識地打了個冷戰。
　　因為曾經吸收過往生花，韓夏敏銳地感覺到了這股陰寒的來源十分特殊，這並不是因為樹林的存在導致空氣濕潤而產生的陰涼，而是類似在墓地邊緣的那種從內而外的陰森感。
　　——這菲特利王國到底是個什麼地方？
　　韓夏心中疑惑。
　　這時，女童拉了拉他的袖子指向前方，韓夏抬頭看去，發現前面有著如同螢火蟲一般飄飛的森綠色螢光。
　　“磷火嗎？”
　　韓夏摸了摸女童的腦袋：“不用怕。”
　　不過，嘴上這麼安慰著，但畢竟是陌生的地方，而且吸收的往生花的力量也有些異常地活躍，韓夏覺醒小心行事。
　　於是他施展了分身術，放出了二級分身。
　　一級分身現在還在雲都躺著，由淋淋照顧，雖然她經常在韓夏的身體上做一些小動作，但除了個別幾次淋淋打算“吃”了他之外，韓夏一直都睜一隻眼閉一隻眼，隨便她折騰。
　　一級分身的額度用掉了，現在的韓夏只能用二級分身了。
　　雖然二級分身的戰鬥力不強，但韓夏會的魔法用二級分身也能施展出來，特別是虛化，因此用來探路最合適不過了。
　　羅埃爾與女童都有些驚訝地看著突然出現的一個新韓夏，雖然這個新韓夏的氣息有些微弱，但從外貌看起來與騎在希屢屢上的韓夏一模一樣，無法分清誰是真誰是假。
　　“這是我從月下輔導員那邊學到的固有魔法，分身術。”韓夏解釋了一句后，就控制著二級分身施展虛化走在前面探路。
　　在季凡波老婆婆那邊學了幾個月的一心多用，韓夏現在已經能較為嫻熟地同時控制兩具身體了。
　　現在的韓夏就像是坐在電腦前玩RPG遊戲，顯示屏一分為二，這是本體與一級分身的視角，然後本體又分為了兩塊，這是本體與二級分身的視角。
　　雖然話是這麼說，但因為韓夏的靈魂只有一個，所以實際上三者的畫面在他腦海中是疊在一起的，要是不能適應這狀況的話，怕不是會被疊在一起的畫面逼瘋。
　　韓夏一邊控制二級分身前進，一邊跟羅埃爾解釋輔導員為何教他分身的事情，同時抽空看了一下淋淋在做什麼——把他當靠枕，窩在他懷中翻著檔案。
　　韓夏暫時分了點精力到雲都，伸手摸了摸淋淋的腦袋，淋淋愣了一下，隨即滿臉歡喜地在韓夏胸口蹭了蹭：“學院那邊放假啦？”
　　“嗯。”
　　“那你忙完了嗎？忙完了陪我玩啊。”
　　“還沒。”
　　“好吧，既然沒忙完，就別在我這裡浪費時間了。”淋淋笑著戳了戳韓夏的胸口：“去忙你的吧，一心多用的花心大蘿蔔。”
　　“其實我很專情的。”
　　“我知道，神社那個小巫女嘛。”
　　韓夏沒有反駁。
　　“我另一邊有事，先不聊了。”
　　隨後，韓夏閉上了眼睛，將注意力轉移到了遙望森林這邊，他的二級分身看到了一些有趣的東西。
　　PS：第二章，20/50。
　　PS2：特意沒有選擇輔導員那種有獨立人格的分身就是為了防止有讀者玻璃心，覺得分身跟女主曖昧是變相NTR，其實我看那種劇情也覺得彆扭……韓夏的分身只有一個靈魂一個意識控制，就像是左右手的關係，你左手摸女票跟右手摸女票，總不會覺得也是NTR了吧。

991 薇薇安
　　“啊啊啊！不要過來啊！”
　　以前經常聽大人們說，外面的世界很可怕，但是，鐵嵐一直不相信，因為怡人那個傢伙不也跑了出去了嗎？
　　在怡人離開時，她跟鐵嵐一樣只是個C級魔法師，但是上次回來后，怡人竟然變成了一個A級魔法師！
　　這讓鐵嵐十分不服，他認為怡人一定是在村子外面的世界找到了可以變強的方法才那麼輕易地就把他甩得遠遠的。
　　因此，鐵嵐也想到外面的世界闖蕩一下。
　　原本趁著夜色，鐵嵐收拾好行李后，偷偷通過村裡的結界來到了外面，本想著能經歷那些怡人帶回來的騎士小說中拯救富裕美少女然後一飛衝天的故事。
　　哪知道，他不過是在野外睡了一覺，醒來后，竟然發現一隻半人高的蜘蛛正趴在身旁盯著他。
　　蜘蛛啊！
　　那可是蜘蛛啊！！
　　半人高的蜘蛛啊！！！
　　哪怕是C級魔法師，鐵嵐依舊嚇得驚聲尖叫，就連該如何施法都忘記了。
　　至於為什麼他會被一隻蜘蛛嚇成這樣，那當然是因為鐵嵐是一名厄爾洛斯人，厄爾洛斯人就沒有不怕蜘蛛的，沒有！就算是怡人那傢伙也一樣！
　　而且，厄爾洛斯人只有普通人族70%的體型，半人高的蜘蛛對他來說，已經足夠巨大了。
　　那隻蜘蛛也被鐵嵐的尖叫聲嚇了一跳，它往後縮了縮，爬到了樹榦上俯視著鐵嵐，但是看了一會兒，發現這個人類似乎除了尖叫外沒有絲毫威脅的樣子，蜘蛛直接吐出蛛絲將他沾在了地上。
　　鐵嵐叫得更大聲了。
　　在不遠處通過二級分身看到這一幕的韓夏愣了一下，有些驚異這裡竟然有人，不過當看到那個人臉頰上一塊如同寶石般的物體時，韓夏想到了這一世第一個扒了自己內外兩條褲子的女人。
　　——厄爾洛斯人嗎？聽說這個族群挺稀有的，快滅絕了都，我這算不算是抽到了六星卡？
　　於是，韓夏的二級分身趕了過去，一腳踢翻了蜘蛛。
　　二級分身的身體素質也就跟普通成年人差不多，韓夏特意附魔強化了一下，否則一腳提在那磨盤大小的蜘蛛上，怕不是要骨折。
　　但哪怕附魔過，韓夏也感覺到一陣劇痛。
　　他的分身術什麼都好，就是這隻能靠唯一的意識控制這點比較麻煩，分身若是受了傷，只要他不解除，痛感就會傳遞給他。
　　不過韓夏已經是習慣了疼痛的人了，強忍著腳踝扭傷的痛楚，他盯著那隻重新爬起來的蜘蛛，手中凝聚出一個火球。
　　感受著那顆火球中蘊含的炙熱溫度，蜘蛛後退了兩步，直接轉身跑掉了。
　　蜘蛛離開后，躺在地上的鐵嵐的尖叫聲漸漸停止，他瞪大了眼睛看著韓夏，滿臉驚嘆：“你竟然不怕蜘蛛！”
　　“……”
　　雖然那隻蜘蛛體型有點大，看起來有些嚇人沒錯，但這傢伙的語氣聽起來，怎麼有種蜘蛛是滅世神獸一般的感覺？
　　“雖然那蜘蛛長得有點嚇人，但只要克服恐懼，還是挺好對付的。”韓夏通過精神要素感知了一下這個厄爾洛斯人，發現他的精神力十分充沛，至少也是C級魔法師的精神力含量了。
　　“克服恐懼？看到那麼可怕的東西，怎麼可能克服得了恐懼啊！”鐵嵐從地上爬了起來，然後發現眼前這個人，有點高。
　　鐵嵐控制著腳下的土地鼓起來，讓他能與韓夏平視。
　　“總之，感謝你的幫助，我鐵嵐，是個有恩必報的人，說吧，你想要什麼東西？”
　　韓夏救他只是因為看他是個厄爾洛斯人，而且叫得那麼凄慘，反正也花不了多少時間，能幫就幫一下，至於回報？韓夏一開始就沒想過能在他身上得到什麼好處。
　　“不用了，我還有事，先走了。”
　　韓夏擺了擺手，說完后直接轉身離開，沒幾個起落就消失在了鐵嵐的視野之外。
　　鐵嵐抬起的想要挽留的手緩緩放下。
　　“什麼嘛，是個爛好人啊，婆婆還說外面世界的人都十分奸詐狡猾，我看啊，都是誤解……啊，忘記問他名字了，算了，以後有緣的話，肯定會遇到的。”
　　鐵嵐自言自語了一陣后，感覺到周圍有些陰涼，他怕那隻蜘蛛去而復返，於是趕緊撿起地上的行禮，離開了原地。
　　他要去外面闖蕩，變強，然後超越A級魔法師！
　　“哼！怡人做得到，我也肯定可以的！”
　　……
　　韓夏與羅埃爾在林中艱難前進，遙望森林的樹木都十分高大，根系也非常發達，有的樹根半埋在地上還得跳過去，而有的樹根乾脆只能繞開了。
　　因此他們前進的速度並不快，一直到了晚上，他們才了下來，準備休息。
　　韓夏從儲物袋中取出了一個充滿金屬質感的蜂窩，這是淋淋給的那套攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝。
　　“母蜂巢安裝完畢。”
　　一群機械蜂向外飛去，韓夏的手機上出現了一張3D地圖，隨著機械蜂的工作，不斷擴大與完善。
　　“晚上就在這裡紮營吧。”
　　韓夏取出帳篷，在二級分身的配合下，很快就搭建完畢，隨後，韓夏讓二級分身拿著手機跑到高處當做“眼睛”，隨時注意機械蜂的反饋，本體則簡單地將一些驅蟲的藥粉灑在周圍。
　　做完這一切后，羅埃爾也已經燉好了一鍋湯。
　　韓夏將一個電烤爐取了出來放在了地上，三人圍著電烤爐取暖喝湯。
　　因為怕遙望森林內有什麼危險，他們並沒有太過深入，現在往外看還能看到不遠處的草原與沙漠的風景。
　　“對了，一直沒有問你名字，我叫韓夏，她叫羅埃爾，你呢，你叫什麼？”
　　韓夏看向一路上都十分乖巧不哭不鬧的女童，她正在努力啃著肉乾，聞言她停下了動作，抬起頭來，淺青色的眸子看向韓夏。
　　“薇薇安，我叫，薇薇安。”
　　“薇薇安嗎，真是好聽的名字。”
　　“嗯！名字是媽媽取的。”女童說完后，吸了吸鼻子，眼眶又紅了，但她強忍著不讓自己哭出來，眼淚在眼眶中打轉。
　　韓夏正想安慰兩句，突然感覺到一股極為可怕的能量波動從天空傳來。
　　“這感覺……火焰流星！？”
　　韓夏與羅埃爾不久前才吃過一發火焰流星，對此十分熟悉，不過，這次火焰流星的目標似乎不是他們，韓夏可以看一道光亮落到了遠處的沙漠之中，隨後衝擊波捲起狂風，樹木樹葉沙沙響。
　　PS：七夕，大家過得如何？

992 鑽被窩的任務!
　　“這是又有哪個異教徒被審判了啊。”
　　幸好攻擊的不是他們，否則韓夏已經沒有多餘的無敵護符了。
　　風暴席捲而過後很快就平息了，有那麼一瞬間，韓夏產生了跑過去看看火焰流星攻擊的是誰，不過在那種魔法中，不管是誰只要吃了一發估計就完蛋了，連屍體都化為塵埃了吧。
　　韓夏放棄了過去查看的想法。
　　晚上，布置好警戒線，同時控制著二級分身保持警惕，韓夏與羅埃爾、微微安都鑽入了帳篷裡面。
　　“韓夏。”睡袋中羅埃爾轉過身看向韓夏：“你不是說過得去拉瓦拉家族的領地一趟嗎，陪我繞這麼一大圈沒問題嗎？”
　　韓夏也側過身，看向羅埃爾，伸手在她額頭彈了一下，道：“還不是你這個小迷糊找不到自己老家在哪。”
　　“我也不想啊，我只記得村子在諾頓跟獸人的國家邊界旁邊，現在邊界改了，我哪裡認得路嘛。”羅埃爾下意識地嘟嘴，但一想到這個動作太嬌氣，她往睡袋裡縮了縮，遮住半張臉。
　　“希望曼斯城附近會有聽說過你的家鄉的人吧。”韓夏躺了回去，看向帳篷頂部：“如果還是找不到的話，你就在曼斯城內等我幾天，我去完拉瓦拉家族就回來找你。”
　　“嗯。”羅埃爾乖巧地點頭：“抱歉啊，耽擱了你那麼多時間。”
　　羅埃爾覺得，如果不是自己的話，韓夏估計直接進拉瓦拉家族領地后就回方程學院了，一來一回三四天最多了。
　　“不用道歉，反正，在這裡我也能修鍊，而且我應該感謝你，如果沒有跟你跑這一趟，我就不會發現星之呼吸修鍊法。”
　　“嗯？”
　　“一種修真方法，是米婭教給我的，等回去后我問問她能不能傳給別人，可以的話，我就教你。”
　　“修真方法？沒聽過，不過，不用教我啦，我現在這樣挺好的。”有娘化系統在，羅埃爾沒必要努力修鍊，只要不斷完成任務就行了。
　　不過。
　　——米婭教的嗎。
　　羅埃爾看著韓夏的側臉許久，也仰躺了回去。
　　——要是我也能幫上韓夏的忙就好了，可是韓夏那麼厲害，根本不需要我幫忙吧，反而一直是我在勞煩韓夏。
　　羅埃爾有些苦惱。
　　“娘化系統：叮！米婭可以教韓夏修仙，崽也可以給韓夏其他力量啊！”
　　突然開口的娘化系統讓羅埃爾嚇了一跳。
　　“你果然能直接讀取我的想法……”
　　“娘化系統：叮！我們兩誰跟誰啊，別在意細節。”
　　“……”
　　羅埃爾感覺自己好像已經習慣娘化系統窺視自己思想的方法了，她在娘化系統面前一點秘密都沒有。
　　心中嘆了口氣，羅埃爾對娘化系統說道：“你說的，給韓夏其他力量，是指什麼啊？”
　　“娘化系統：叮！上次我有讓你給過韓夏一個技能，還記得嗎？”
　　“當然記得，不過，韓夏說，那個技能只能用一次，他用過後就沒了，就不能讓他學會這些技能，可以無限使用嗎？”
　　“娘化系統：叮！當然可以啊，不然我提出來幹嘛。”
　　“真的可以？”
　　“娘化系統：叮！當然！別小看我啊！不過我現在的許可權還不夠，有心無力啊。”
　　“許可權？”
　　“娘化系統：叮！是的，阿媽必須升級，才能有更多許可權，你看，以前我都是給你一些強制任務，現在許可權高了，甚至都可以直接挑容易完成的任務給你了。”
　　羅埃爾恍然，剛得到娘化系統時，它經常突然冒出一個任務，若是不完成就會有各種凄慘的懲罰，逼迫她按照任務內容去做，不過現在，娘化系統幾乎沒有發布過強制任務了，甚至在期末考前後這段時間，連任務都不發布，讓她安心學習。
　　“所以，統媽繼續升級的話，我也可以把我會的技能教給韓夏了對嗎？”
　　“娘化系統：叮！崽真聰明，不愧是阿媽看上的完美女孩子。”
　　“明明一開始是男孩子……”羅埃爾略顯幽怨地嘀咕了一句，又問道：“對了，你說，米婭教韓夏的，叫修真？那我呢，統媽你給我的這些力量，叫什麼啊？”
　　“娘化系統：叮！五行術士。”
　　“五行，五行術士？金木水火土？”
　　“娘化系統：叮！是的，術士跟魔法師很像，但是術士是有法術位這一說法的，每天能釋放的技能數量是固定的，崽有我在，這些都不是問題，不過要是韓夏成為五行術士，那他就要受到法術位的限制。”
　　“這樣不是很糟糕嗎？”
　　“娘化系統：叮！不會啊，術士的法術位限制跟魔法師施法又不是同一個體系的，互不影響，使用魔法只要消耗精神力就行，而使用術士技能，需要消耗精神力以及法術位。這樣看來術士好像很吃虧，但是術士的技能威力都很強，直指本源，比魔法厲害多了！”
　　娘化系統顯然對於五行術士十分自信的樣子。
　　羅埃爾微微點頭，她的那堆技能的效果都很不錯，被動類的技能比如魔力親和、魔力適應、魔力掌控，都是直接提高技能威力的效果。
　　而主動技能，特別是解鎖了的高階火系技能——初級烈陽炮（星河龍王大招）、初級內向爆破（火人被動）、初級流星火雨（鳳凰大招）、初級隕石天降（正義巨像大招），這幾個技能的威力都很強。
　　別看羅埃爾只是個魔法學徒，但是她的這幾個高階魔法的威力堪比B級的大災炎了，而且這還只是初級，若以後有屬性點升級技能，中級烈陽炮，高級烈陽炮……威力就更加可觀了。
　　“那，統媽，給我任務吧，我儘快讓你升級，然後，讓韓夏也成為五行術士！”
　　“娘化系統：叮！崽長大了，懂得體諒阿媽了，嗚嗚嗚，好感動！好，既然崽這麼有思想覺悟，那阿媽也不能拉胯，今晚就給你一個任務！”
　　“啊？今晚？”
　　“娘化系統：叮！今晚鑽韓夏被窩六小時，任務完成後，獎勵品德值3點，女子力5點，失敗胸部漲一個罩杯。”
　　“這任務懲罰是不是……有點問題？”
　　“娘化系統：叮！怎麼有問題？當然沒有問題！這不是比以前什麼泡岩漿，乃子劇疼安全多了？”
　　“可是……”
　　“娘化系統：叮！沒什麼可是的，上吧崽！”
　　半個小時候，正用二級分身觀察四周的韓夏發現羅埃爾鑽到自己睡袋裡面來了。
　　“？？？”
　　PS:有讀者提到時間的問題，咱也覺得這樣一天一天寫有點慢了，咱要加快速度了~

993 開陽六
　　一整夜，韓夏都沒能睡著，羅埃爾的行為讓他有些苦惱，明明是個男孩子，但身體香香軟軟的，有那麼一瞬間韓夏甚至產生了“要不幹脆……”之類的想法。
　　幸好薇薇安也睡在帳篷裡面，否則韓夏說不定就真的彎了。
　　於是，韓夏一整晚都保持在控制本體觀想星象圖的狀態，第二天一大早，羅埃爾就急急忙忙跑掉了。
　　在羅埃爾起來不久，韓夏也爬了起來，他看著正在洗漱的羅埃爾，遲疑了一陣后，最終還是沒質問她昨晚的事情，總覺得問出口的話，兩人的友情就會破滅。
　　等到薇薇安起來后，韓夏開始收拾東西。
　　薇薇安也沒有閑著，雖然她力量微弱沒辦法幫韓夏拆帳篷，但是她懂得喂馬，一邊喂著希屢屢的薇薇安不時看向韓夏。
　　“怎麼了？”
　　薇薇安被突然開口的韓夏嚇了一跳，她有些緊張：“我，我們，要去哪裡哩？”
　　“曼斯城。”韓夏將帳篷都受到了儲物袋裡面，拍了拍手，站了起來：“等到那邊后，我就給你買空艇的船票讓你直接飛回方程都市。”
　　不過一想到薇薇安的年紀，韓夏頓時有些苦惱：“雖然你有異能，學院長估計很樂意讓你入學，不過你太小了，八歲的話，應該上小學吧？好像沒有魔法小學啊。”
　　沒有上過學的薇薇安略顯疑惑地偏過小腦袋。
　　“算了，船到橋頭自然直，等回去后找輔導員問問再說吧。”
　　就在這時，韓夏發現微微安的額頭出現了一抹晦澀的陰暗，他心中一跳，瞬間抬起手，精神力凝聚在指尖點在了薇薇安額頭。
　　“唔？”
　　薇薇安淡青色的眸子有些茫然。
　　韓夏一把將薇薇安抱起，塞到了一旁的羅埃爾懷中：“你快帶她離開，剛才有人對薇薇安用預言術了。”
　　“那你……”
　　“我把人引開。”
　　與此同時，攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝也發現了異常，一道人影通過機械蜂的攝像頭拍攝下來傳輸到了韓夏的手機上。
　　——好快！是短距離傳送嗎？
　　韓夏一推羅埃爾：“注意薇薇安的額頭，要是有陰影就是有人對她用預言術偵查她的位置……”
　　“預言術的話，我有這個。”羅埃爾抬起手，手腕上有著韓夏當初給她的祖母綠寶石手繩：“這個是你給我的。”
　　羅埃爾也是後來從韓夏口中才知道當初他給她這條手繩的原因（609章），理所當然的，她也知道了這條祖母綠手繩的作用是用來屏蔽預言術。
　　“差點忘了……”韓夏眼睛一亮：“既然這樣的話，我有個計劃。”
　　……
　　“預言術被破了嗎？挺警惕的，不過，這也意味著，跟那個魔女在一起的兩人並不是菜鳥。”
　　穿著黑袍的魔女獵人，來自魔女獵人組織的七大御星使之一，其名為開陽六，從外貌看，是一名三十多歲的壯年。
　　身為S級魔法師，開陽六靠著連續不斷的短距離傳送魔法，從曼斯城來到了葫蘆口，然後又花費了點時間才找到一群與獸人為伍的牧民。
　　殺了幾個狼人騎兵后，其他的狼人騎兵逃跑了，若不是不想浪費時間，他估計就把所有狼騎兵都殺光了，對於這些與野獸無異的牲畜，他根本不會手軟。
　　那些牧民還替它們求情，說這些狼騎兵是為了保護他們到曼斯城。
　　可笑。
　　這些愚民竟然相信獸人的鬼話，他們也不想想，獸人怎麼可能那麼好心，指不定是帶他們進入地穴人的領地送死當樂子。
　　開陽六不想浪費時間，抽死了幾個牧民后就從他們口中問出了森之魔女被兩個魔法師帶走的信息，又抓住幾個牧民用搜魂術確認信息無誤后，他就直接離開，一路追到遙望森林。
　　然後便是現在，靠著預言術，開陽六鎖定了森之魔女的位置，不過很快，他的預言術就被破解掉了。
　　“這個方向。”
　　開陽六追了過去，同時不但施展預言術。
　　雖然預言術很容易就能破掉，但是除非有特殊的道具可以屏蔽預言術，否則在魔法施展成功的那一瞬間，還是能感應到受術者的位置的。
　　遙望森林十分特殊，在森林內，實力越強的人，使用魔法就越耗費精神力，哪怕開陽六已經是一名S級魔法師，又連續使用了幾次預言術后，確定了大致的方向後，開陽六感覺自己的精神力消耗有些大，於是便停了下來。
　　“這該死的地方。”開陽六皺眉。
　　不僅是精神力的消耗，遙望森林的樹木也十分礙事，那大大小小的樹根如同一道道牆壁，讓他只能選擇在樹上跳躍騰挪，只是這樣一來，他搜尋的速度就慢了很多，因為有時候若是太過大意的話，在錯亂的樹根以及巨樹的陰影交織之下，很容易看走眼。
　　因此，雖然降低了使用預言術的頻率，但是每往前百米，開陽六都會重新施展預言術確認一下森之魔女的位置。
　　只是，這次，出現了意外。
　　預言術，失效了！
　　——怎麼回事？
　　開陽六在樹梢上停下，六大要素與三大因子在身周旋轉，他再次施展了一次預言術。
　　依然失效！
　　“屏蔽預言術的魔法道具嗎？”
　　開陽六臉色有些難看。
　　若不是要將森之魔女活捉回去，他估計直接用A級魔法轟炸這片森林了。
　　開陽六用精神要素將自己煩躁的情緒控制住。
　　“呵，別以為我只有這點手段啊。”開陽六雙手合攏，閉上眼睛：“天眼術！”
　　在眼皮上，兩道金色的眼睛圖案浮現，開陽六閉著的眼睛“看”到了新的畫面，那是遙望森林的俯視視角。
　　不遠處，有被驚起的飛鳥，開陽六調整了視角追了過去，很快，就看到了一個漂亮得不像話的單馬尾少女正抱著一個女童在林中飛奔。
　　“找到你了！”
　　開陽六咧開嘴笑。
　　就在這時……
　　“砰！”
　　槍聲響起。
　　而比槍聲還快的，是已經擊中了開陽六的狙擊子彈！
　　開陽六的胸口亮起一道光芒，一個六邊形的透明稜鏡浮現擋住了子彈。
　　他用來保命的魔法道具被用掉了。
　　被一顆狙擊子彈消耗掉了。
　　開陽六猛地扭頭望向了子彈襲來的方向。
　　“混賬！！！”
　　PS：韓夏的能力雖然雜七雜八的，但是不了解他的人，很容易被初見殺。

994 擊殺S級?
　　“混賬！”
　　開陽六大怒！
　　要知道他的保命道具可不是那種隨隨便便就可以買到的魔法道具啊，那可是就算君主級別的攻擊都能抵擋的一次性道具——【女武神的鱗甲】！
　　而且，它在感知到裝備者遇到足以威脅到生命的攻擊時，就會自動觸發，平時，有著【女武神的鱗甲】在，開陽六睡覺都十分安穩，根本不用害怕有人偷襲。
　　但是，現在，他視若珍寶的魔法道具，就這麼浪費掉了，因為一顆子彈而浪費掉了！
　　能成為S級魔法師，開陽六也是一路不斷努力爬上來的，雖然期間用了一些歪門邪道的手段，但是，他再怎麼說也是S級魔法師，戰鬥經驗何其豐富，更何況到了他這個級別，精神力如同大海般浩瀚，意識因子之下的感知要素強大到足以做到趨吉避凶。
　　然而，他怎麼也想不到，竟然有人能在自己感覺不到任何危險的情況下，威脅到自己的生命！
　　沒有魔法波動，沒有生命氣息，感知要素沒有提醒他。
　　這隻有一種情況，那就是攻擊他的不是活物，而且目的也不是他。
　　比如某把手槍放在地上，然後突然走火，流彈剛好射向他……
　　可能嗎？
　　因此，對方有可能是一名感知要素同為為S級的魔法師！
　　只有這樣，才能避開他的感知要素對危險的預判！
　　開陽六腦海中無數念頭閃過，在不到半秒的時間就有了對策。
　　A級魔法！靈魂尖嘯！
　　頃刻間，開陽六的精神力如同山嶽般向著四周碾壓而去，周圍的巨樹甚至都被他的精神力壓彎，一根根巨木直接折斷，發出了刺耳的咔嚓聲，如同一陣陣轟然炸響的雷鳴！
　　範圍內的所有生物，不管是蟲子還是鳥獸，甚至是那些高大的樹木，在這瞬間渾身炸裂開來！
　　而一擊不中，就直接虛化脫離的韓夏早就跑得遠遠的。
　　但哪怕是在虛化空間中，他依舊能看到一絲淡淡的白色光點如同球狀般擴散開來。
　　虛化的世界中，韓夏眼中的一切都是由黑色的微小粒子構成，現在他暫時能看到顏色的是各種邪神或者與邪神有關的存在。
　　在虛化空間中，韓夏能直接傷害到擁有顏色的物體，同理，擁有顏色的物體也能傷害到韓夏。
　　而那個黑袍人的精神力竟然強大到足以在虛化世界中以白色光點的形態出現，也就是說，他剛才的魔法的能級強度竟然將近邪神的級別？
　　那些白色的光點從韓夏身上掃過，韓夏感到了些微的刺痛，差點解除虛化狀態！
　　韓夏想到了當初直接將自己從虛化空間中逼出來的北堂冥，這名魔女獵人給他的感覺已經很接近北堂冥了，不過他沒辦法將自己從虛化狀態中逼迫出來，顯然，這個黑袍人還是比北堂冥弱一點的。
　　北堂冥是一名君主，那麼這個黑袍人，說不定是一名S級魔法師！
　　一想到這個可能性，韓夏就感到一陣胃痛。
　　“我只是一個魔法學徒而已啊，為什麼要這麼欺負我。”
　　嗯，一個差點一槍就把S級魔法師秒掉的魔法學徒。
　　韓夏忍著被白色光點波及時產生的劇痛，等待了十多秒后，周圍的環境已經大變樣了，以黑袍人為中心，方圓近千米的範圍內，所有樹木全都化為了碎渣。
　　而且，中了靈魂尖嘯后，它們的“靈魂”也盡數破碎，在韓夏的眼中，黑袍人周圍的一切，不管是動物還是植物，都已經“死透了”！
　　不過，黑袍人剛才這麼一爆發，顯然也有些疲憊，此時，他正劇烈地喘息著。
　　韓夏默默在碎渣之間解除虛化，被塗上一層黑漆防止反光的狙擊槍槍口悄悄從碎渣中伸出拇指大小的一截，對準了黑袍人的頭頂。
　　槍管下墊著一塊木頭，用繩索綁著木頭后繞過扳機，用橡皮筋捆在冰塊上然後與繩子系在一起。
　　韓夏早就知道越厲害的人趨吉避凶的能力就越強，因此，韓夏才設了這麼個小陷阱。
　　冰塊融化后，橡皮筋彈開，扯動繩子，繩子拉動木板與扳機，槍口下落的瞬間，子彈發射！
　　有終端淋幫忙計算角度、風向以及后坐力對槍管的影響，只要實現瞄準好，陷阱觸發后就一定能擊中槍口所指的地方往下二十公分的位置。
　　因為槍口瞄準的是目標頭頂的位置，所以對方感覺不到危險。
　　韓夏沒有使用魔法，也不會被對方感知到魔法的波動。
　　最後，他設置完陷阱后就虛化跑了，沒有親自留下來扣扳機，所以黑袍人也沒有發現活人的氣息。
　　在剛才他就是靠著這個方法避開對方的危機感知的。
　　可惜，黑袍人有保命的道具，幫他擋了一槍。
　　——這次呢，那種保命的東西，你還有多少？
　　韓夏設置好新的陷阱后，使用虛化躲了起來。
　　此時。
　　開陽六站在原地喘息著，他的表情看似兇狠，實際眼神十分清明，一點也沒有表面上那副被憤怒沖昏頭腦的樣子。
　　偷襲他后，還能在不到一秒的時間逃離他的A級魔法精神爆發的攻擊範圍，這麼來判斷的話，偷襲他的人，並不弱！
　　因此開陽六直接使用A級魔法靈魂尖嘯，除了進行無差別大範圍的攻擊逼迫偷襲者露臉外，還有一個目的就是露出疲態！
　　遙望森林內越強的魔法師使用魔法越消耗精神力，開陽六在這裡用了一個A級魔法，就差不多就消耗了七成的精神力！
　　若偷襲他的人也是一名S級魔法師，現在肯定不會再躲起來，而是敢正面與他對戰了。
　　不過，對方不敢露面。
　　“不是S級魔法師，那就好。”
　　開陽六鬆了口氣，不過，他依舊保持著喘息的動作，看似消耗太大暫時無法恢復的樣子。
　　不過，實際上，開陽六有著固有魔法——【底力光環】，這是一個持續生效的被動魔法，他的精神力消耗越大，恢復的速度就越快，別看他在遙望森林的影響下，一個A級魔法就消耗了七成精神力，剩下三成精神力，但僅僅十幾秒，就已經回復了到了五成精神力。
　　突然……
　　“砰！”
　　槍聲，響起。
　　開陽六的腦袋，炸開了。
　　PS：求票~

995 檄冰傀儡
　　看著那顆如同西瓜般爆開的大好頭顱，紅的白的飛濺而出時。
　　正從另一個方向窺視的韓夏都愣住了。
　　他想過對方再次出現一個稜鏡擋住子彈，或者如同分身般直接潰散，再不濟變成木頭之類的替身術代替本體中槍也行啊。
　　但是，那個黑袍人竟然連一絲反抗能力都沒有地就被擊碎了腦殼！
　　這一瞬間，韓夏產生了一種極為可笑的荒謬感，他甚至懷疑自己是不是中了幻術產生了幻覺。
　　魔法師這一群體攻高防低，這是公認的。
　　只是脆弱到這種程度也太離譜了吧！
　　好歹也是一名S級的魔法師啊！
　　除了之前那個自動觸發的稜鏡外就沒有其他保命手斷了嗎？
　　就在韓夏驚異於自己布置的“小陷阱”竟然真的立功時，黑袍人的身體倒在了地上。
　　“噗通！”
　　腦袋丟失了一般的屍體躺在滿是碎木屑的地上，宛如一具被玩壞的玩偶。
　　——死了？不，說不定有詐。
　　韓夏是個字面意義的聰明人，他因為大意吃過了不小的虧，他的傲慢也被輔導員點破。
　　沒錯，韓夏只是個弱小的魔法學徒而已。
　　虛化只能逃跑無法傷人。
　　星羅修鍊法再優秀也不可能讓他瞬間成為S級魔法師。
　　五行訣與星之呼吸也許潛力無限，但韓夏現在也只是鍊氣三層。
　　荊棘戰法與法印雖強，但他還是不夠熟練，更何況它也無法讓韓夏跨越D、C、B、A、AA、AAA、S七個級別擊敗一名S級的魔法。
　　面對一名S級魔法師，假設他是詐死的話，瞬間就能將韓夏反制！
　　——不能賭。
　　韓夏繼續躲在碎木屑之中，沒有貿然現身。
　　韓夏十分有耐心，反正拖得越久，羅埃爾她們就跑得越遠。
　　就這麼過去了大概二十分鐘左右的時間，就在韓夏剛鬆了口氣，認為黑袍人真的已經徹底死亡時，那具躺在地上的屍體突然動了一下。
　　——竟然真的沒死！？
　　韓夏心臟彷彿被人猛地攥緊，他取出狙擊槍，對準了目標頭頂的位置，第三次布置了一個與剛才一樣的陷阱。
　　隨後，他便看到那具無頭屍體坐起身來，韓夏停下了手中的動作。
　　無頭屍體起身的第一時間就是抓出一把護符灑落在周圍，隨後從儲物的戒指中取出一具冰棺，冰棺中，凍結著一具與無頭屍體一模一樣的屍體。
　　無頭屍體伸手挖入了自己的胸口，將一顆刻滿了魔法陣圖以及符文的心臟取出，然後剖開冰棺中屍體的胸口，將心臟埋了進去。
　　隨後，冰棺中的屍體臉色漸漸變得紅潤，被剖開的胸口飛速癒合，而旁吧的那具無頭屍體在失去心臟后直接倒下，徹底失去了生息。
　　沒多久，冰棺中的屍體睜開了眼睛，從冰棺中走了出來，他抖了抖身上的冰屑，身周火焰縈繞，冰屑融化，水汽蒸發，然後他才取出一套衣服穿上。
　　——竟然沒有在我復活的這段時間攻擊我。
　　蹲下身，開陽六將無頭屍體的儲物戒指取下，並將黑袍解下來穿在了自己身上，隨後將無頭屍體塞入了冰棺中，收入儲物戒指。
　　“我知道你躲在哪個位置在看著我。”換了一具身體后重新復活的黑袍人開口：“剛才是我大意了，不過，別想著現在還能再那麼輕鬆就傷到我了！”
　　開陽六將自己的屍體放入了那具冰棺之中，現在，他使用的，是名為檄冰傀儡的特殊傀儡，也算是他的保命手段之一。
　　他早就想要擺脫脆弱的血肉，更換更加堅固耐用並且可以刻畫各種陣法符文圖騰的傀儡身軀了，不然他也不會將自己的靈魂與意識全都轉移到心臟的位置並用無數陣法符文保護起來了。
　　心臟才是他的本體，肉體的損失對他來說無傷大雅。
　　只是檄冰傀儡的技術還不算成熟，他一直猶豫著是否要更換身體，現在，偷襲者的攻擊，斷了他的後路，不換也不行了。
　　不過，開陽六感到有些可惜的是，剛才在轉移心臟的時候，偷襲者竟然沒有再次出手攻擊他。
　　——若是他敢在剛才攻擊我，就會被我的檄冰傀儡標記出位置了，真是好運啊，敢偷襲我的賤人！
　　開陽六口中發出冷笑聲，但是表情卻沒有絲毫變化，依舊是衣服冷冰冰的司馬臉。
　　沒辦法，畢竟是傀儡，很多地方都沒辦法做到跟常人的肉體完全一致，甚至他現在也永遠失去了與異性**時能感受到的**。
　　不過，無所謂，反正他也不是樂於享受肉體歡愉的類型，與天樞一那個喜歡將抓來的魔女先**一番在獻祭的色中餓鬼不同，開陽六一直認為自己是走在時代前沿的先驅。
　　人族的軀殼脆弱不堪，遲早有一天，他們會意識到只有更換一具更加強大的機械身軀才是人族發展與升華的光明大道！
　　好吧，以上都只是開陽六在安慰自己而已，實際上，他很生氣。
　　非常生氣！
　　超級無敵生氣！
　　他的保命道具【女武神的鱗甲】，還有自己的身體，都被人用無法察覺的手段擊破了。
　　若他是自己下定決心更換身體的話，這些東西沒了也就沒了，但現在，他是被逼的！
　　——我一定要，殺了他！
　　開陽六將地上的護符收了起來，檄冰傀儡的左右眼珠一左一右，一上一下，如同變色龍般隨意轉動。
　　“竟然敢毀壞我的身體，那我也要讓你生不如死！”
　　那名偷襲者藏匿的手段很強沒錯，他的暗殺方式很詭異難察也沒錯，但是，那個金髮少女以及女童肯定沒有相同的手段，否則她們早就躲起來了。
　　“你能躲就繼續躲吧，等下看到我虐殺她們的時候，我就不信你還不出來！”
　　開陽六直接向著之前使用天眼術時看到的金髮少女離開的方向追了過去，他這次不敢再使用天眼術了，雖然檄冰傀儡十分堅固，而且也刻上了數十道防禦類的法陣，但偷襲者的手段太過特殊，使用天眼術時就是一個不能移動的靶子，很容易被攻擊。
　　因此，開陽六隻是使用預言術，在找到那名金髮少女留在地上的腳印后，他使用了預言術。
　　而這次預言術的目標，則是那名金髮少女！
　　通過機械蜂看到這一幕的韓夏戴上了耳麥：“羅埃爾，暗殺失敗了，實行B計劃。”
　　PS：月底了，求票哇！

996 精神力消耗過半!
　　預言術，可以查看目標的狀態，也能用來偵測目標的位置，是一個十分棘手的魔法，受術者的額頭中心的位置會有一片晦澀的陰影，哪怕是在高亮的區域也不會消失。
　　而想要破解這個法術很簡單，只要將精神力凝聚於之間，觸碰額頭那片陰影，就能將這個法術破除，只是很多情況下，受術者都沒有察覺到自己中了預言術。
　　不過，施展預言術是需要媒介的，這個媒介必須是與受術者接觸過的東西，頭髮、血液、皮屑等都是極佳的媒介，不過，很多情況下，這類媒介並不是那麼容易採集的，因此，一些比較特殊的東西也能當做媒介使用。
　　比如腳印、鞋帽衣物，因為不是受術者“身體的一部分”，所以以此當媒介時，有時候會偵測到其他東西上。
　　開陽六並沒有合適地媒介用來施展語言術，因此，他只能從對方在地上留下的腳印才施法，看到的影像有些模糊，不過，這也夠了。
　　畢竟，他是一個S級的魔法師！
　　在確定了目標的方向後，開陽六立馬停止了預言術。
　　——剩下五成精神力了。
　　原本恢復到六成的精神力因為使用了一次預言術，直接掉了一成，而且，現在他用的是檄冰傀儡作為身體，機械的身體無法享受到固有魔法【底力光環】恢復精神力的能力。
　　——不過，這也夠了。
　　開陽六心想，再怎麼說也是S級魔法師，若是做事束手束腳的，等到晉級君主時，還有勇氣與群星連接嗎？
　　於是，開陽六選擇了繼續追擊！
　　檄冰傀儡上有著大量的法陣，啟動其中的加速法陣后，他的前進速度快到只能看到一片殘影！
　　……
　　此時羅埃爾抱著薇薇安正發足狂奔，她的耳朵上帶著一個耳麥。
　　“羅埃爾，把手繩綁在你跟薇薇安手上，藏起來。”
　　“好。”
　　羅埃爾將手繩捆在了薇薇安和自己的手上，隨後，就如那天帶著韓夏躲到地下時一般，羅埃爾再次使用了娘化系統帶來的，名為五行術士的技能。
　　“初級植物系魔法，藤縛術。”
　　“初級泥沼。”
　　羅埃爾抱著薇薇安，在藤蔓的包裹下，沉入了泥沼之中。
　　在羅埃爾藏好后，韓夏也一直用虛化追在黑袍人身後，然後，前方突然爆炸了。
　　開陽六前沖的氣勢止住，一張護符漂浮而起撐起一道透明屏障將其包裹住，擋住了爆炸的衝擊，而他的腳下，則出現了一個不小的坑。
　　地雷。
　　阿爾法商會軍火工廠出品。
　　“就只會這種雕蟲小技嗎？一堆廢銅爛鐵而已，一個偵查魔法就足夠……”
　　開陽六抬手，遲疑了一陣后，又放下，從口袋中取出了一把護符灑出，體表出現了數十層的護盾后直接硬頂著爆炸向前沖了出去，頓時，一路上的陷阱不斷被觸發，響起了數十起爆炸聲。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　這些是韓夏在拖住開陽六時，讓終端淋使用白絨球機器人埋的地雷，而現在，卻被開陽六一路莽過去，直接靠著護符的護盾引爆。
　　——用魔法打科技側，用科技打魔法，雖然點子挺好，但是威力不足的話，還是不行啊。
　　虛化中的韓夏不緊不慢地摸著下巴開始思考。
　　他布置的東西可不只這些，那對陷阱足以拖住這名魔女獵人不短的時間，再加上有學院長給的那條手繩，這人短時間內是找不到羅埃爾跟薇薇安的。
　　因此，韓夏有時間可以不斷調整完善自己的戰術，然後抽空讓羅埃爾摘下手繩將魔女獵人引向其他的陷阱。
　　不過，有個奇怪的事情，那就是身為S級魔法師，應該很強才對，但這名魔女獵人好像……有點弱？
　　或者說，他不是弱，而是沒有表現出S擊魔法師的特點，他使用魔法的頻率有點低。
　　若換成韓夏在追擊一個人的話，肯定是一路火球扔過去，管你偷襲者躲在哪裡，只要在附近，全·都·給·爺·死！
　　但是，這名魔女獵人只用了一次大範圍攻擊，還有幾次預言術，就沒了，甚至在他換了一具身體后，就只用了一次預言術！
　　前方，不斷傳來各種爆破聲，那是終端淋控制著白絨球機器人努力布置的各種障礙在阻攔魔女獵人的前進。
　　而這名魔女獵人像是不要錢一般不斷靠著護符撐起的護盾抵擋攻擊，顯然是鐵了心打算用這種方式莽過去了。
　　——不對勁，很不對勁。
　　韓夏一邊跟在魔女獵人身後，一邊皺眉思考。
　　“簡單的石盾就足以擋住地雷的破片了，實在不行C級的寒霜之盾的防禦力也可以支撐很久，為什麼他寧願用價格高昂的護符也不用防禦系魔法？”
　　“還有，第一次地雷爆炸時，他那個抬手的動作……明顯是想用類似偵查類的魔法，但最終還是選擇了這麼魯莽的手段。”
　　“為什麼放棄？”
　　“難道……”
　　“他在節約精神力？”
　　思考中的韓夏眯起眼睛：“試探一下好了。”
　　隨後，韓夏控制著二級分身沖向了黑袍人。
　　“你終於敢出現在我面前了！”
　　感知到有人靠近，開陽六猛地停下了前沖的動作，速度不減，直接強行靠著這具身體的力量抹去了慣性的影響，九十度折返沖向了韓夏的二級分身。
　　而此時開陽六也發現了這個黑髮少年有多麼弱小。
　　“難怪你不敢露臉，原來只是個C級的垃圾而已嗎！”
　　他還以為對方至少是一個個別要素達到S級熟練度的A級魔法師呢！
　　然而在開陽六的感知中，這個黑髮少年的精神力就只是“一汪小潭”，含量竟然只是C級魔法師的級別而已！
　　他竟然被一個C級魔法師暗算，被逼得只能選擇提前更換身體！
　　開陽六有些氣惱，路上的樹根樹榦被他移動時捲起的風暴直接摧毀，這具身體強得嚇人！
　　韓夏沒有驚慌，也沒有逃避，彷彿沒有看到開陽六輕易撞碎擋路的樹根的可怕氣勢一般，這具二級分身帶著幽能的精神力盡數湧出，像是一根針般螺旋著向著魔女獵人捲去！
　　PS：月末了，最後一天啦！求票哇！下個月就過期了，放著也浪費呀！
　　PS2：還有，求月初的票票，要是月初的票票多，咱就每天三更榨乾你們哦！
　　PS3：明天加更，三章。

997 穿刺
　　直接用精神力攻擊是十分兇險的，因為一旦用精神力作為攻擊手段，那麼，很容易控制不住力道耗儘先天精神力直接靈魂枯竭而死！
　　因此大部分魔法師都不會使用這種方法對敵，該怎麼用最少的精神力取得最大的成果才是一名優雅的魔法師該考慮的事情。
　　除非雙方精神力含量差距太大，在能保證自身安全並且懶得跟對方浪費時間的情況下，才會用精神力直接碾壓過去。
　　就如當初在熔岩迷宮時，愛德華就用過這種方法對付過韓夏。
　　而眼前的魔女獵人是比愛德華強得多的S級魔法師，正常情況下，看到一個C級魔法師這麼不自量力地使用精神力攻擊他，他應該十分欣喜，然後直接用精神力反卷碾壓過來將韓夏靈魂擊潰才對。
　　但是，他避開了。
　　這名S級的魔女獵人。
　　避開了。
　　“星羅精神力？你是拉瓦拉家族的人！”開陽六死死瞪著韓夏。
　　他換了身體后，失去了原有的身體恢復精神力的天賦，再加上遙望森林內強者施法消耗翻倍的特殊性，雙方用純精神力對拼的話，他要消耗更多精神力。
　　更何況，別看這名黑髮少年是C級魔法師，但對方的精神力蘊含著星羅！那可是拉瓦拉家族的嫡系才能修鍊的星羅修鍊法才能擁有的特殊效果！
　　蘊含著星羅的精神力質量遠超過普通的精神力，開陽六預計自己若是用精神力跟對方對拼的話，估計原本剩下的五成精神力會再被耗掉大半，最後能省下兩成精神力就不錯了。
　　因此，當看到蘊含著星羅的精神力捲來時，開陽六才選擇避讓，畢竟現在他的精神力一旦用完就沒了，剩餘的精神力必須節省著用。
　　但他的行為卻也暴露了他的弱點。
　　看著側身翻到一旁，躲開了自己精神力觸手的攻擊的魔女獵人，韓夏的二級分身露出了一絲揶揄的笑容。
　　而看到韓夏的笑容，開陽六內心咯噔了一下。
　　“既然是拉瓦拉家族的人，為何向我動手？”開陽六冷靜了下來，因為他突然想到，拉瓦拉家族跟魔女獵人的關係還不錯，雙方多有合作，不是不死不休的關係。
　　——你才是拉瓦拉家族的人。
　　韓夏內心吐槽了一句，但表面上卻沒有反駁：“你是來追擊那名魔女的吧，抱歉，這個魔女是我先找到的。”
　　“如果是打算換天使之血的話，你大可直接森之魔女交給我。”
　　——天使之血？
　　早在遇到惡魔族的時候，韓夏就在幻想著會不會有天使存在了，現在看來，果然是有的啊。
　　“交給你？憑什麼？”
　　“就憑我是開陽六，魔女獵人七大御星使之一！”
　　“啊這……”韓夏頓時露出了有些尷尬的表情：“這是，大水沖了龍王廟啊，本來是不想魔女被教廷的人帶走，我才繞道這裡來的，你一出現，我還以為是教廷的人追來了。”
　　“既然如此，誤會算是解開了。”開陽六露出笑容：“那我們暫時休戰吧，至於我的身體被破壞的事情……”
　　“抱歉，抱歉，要不這樣，我跟家族的人說，抓住森之魔女也有你的功勞，你們給的天使之血，少一半就行，你看怎麼樣？”
　　“哈哈，那當然是……不怎麼樣了！”
　　周圍的地面猛地刺出無數木錐，瞬間就將那名黑髮少年紮成了篩子。
　　開陽六冷笑一聲：“愚蠢。”
　　說完，他拋下“屍體”，繼續追擊魔女去了。
　　在開陽六離開后，躺在地上的“屍體”才漸漸消散，而躲在一旁操控耳機分身的韓夏這時才解除虛化癱坐在地。
　　韓夏捂著胸口：“艹，疼死我了。”
　　韓夏的分身術比較特殊，他的分身也是靠著自己唯一的一個意識控制的，因此，分身若是受傷，韓夏也會感覺到疼痛，除非將分身解除，剛才為了讓開陽六以為他已經死掉，韓夏強忍著被無數木錐穿身而過的劇痛沒有解除分身，一直持續到開陽六離開。
　　韓夏也不怕丟人，說實話，要不是虛化空間無法影響到現實的話，他覺得自己剛才在虛化狀態慘叫打滾的樣子怕不是能直接把開陽六嚇死。
　　雖然已經解除了二級分身，但那長達數十秒的劇痛產生的影響並沒有就這麼消失，渾身上下不斷襲來的幻痛，讓他身上大部分的肌肉全都抽筋。
　　韓夏就這麼蜷縮在地上，像是被拍扁的蟑螂一般，身體發神經似地不斷抽搐。
　　“開，開陽……六……你以為……一命，一命換一命，我就……會這麼算了嗎……哼，我……我可還額外，額外背負著……小乞丐……小乞丐還有安……安若素……兩條生命的……重量呢。”
　　此時，就算說話都感覺異常地艱難，韓夏眼淚鼻涕口水都控制不住地不斷流下，眼睛瞪圓，眸中血絲異常鮮紅。
　　“竟然……敢惹我，我要把你鯊了，骨灰也揚了。”
　　其實韓夏只是在苦中作樂，靠著自言自語緩解身上殘留的幻痛，不然以他現在就連動一下身體各處都能疼得抽筋的狀態，怕不是連動一下都困難。
　　“幻痛，幻痛，都是幻痛，我其實沒受傷，起來。”韓夏深吸口氣，疼得他身體再次抽搐了一下：“站起來啊，站起來！”
　　“我不痛，我不痛，我不痛，我不痛……我真的不痛。”
　　也許是不斷進行心理暗示起到了點作用，韓夏終於顫顫巍巍地扶著樹枝站了起來。
　　他背靠樹榦，在儲物戒指裡面翻了半天，然後，掏出一顆艾爾特粒子爆彈。
　　“現在連自殘都省了。”
　　韓夏咧嘴一笑，只是他半邊臉頰不斷抽搐的樣子，笑起來有些嚇人。
　　隨後，韓夏通過耳麥對羅埃爾說道：“羅埃爾你跟著機械蜂到A號位置躲著，然後摘掉手繩，等到我通知你后，你就重新戴上然後帶著薇薇安跑到B號位置。”
　　“韓夏，你的聲音有些奇怪，受傷了嗎？”
　　“沒有，放心吧，我沒那麼容易受傷的。”說完，怕羅埃爾太過擔心，韓夏急忙掛斷電話。
　　“不痛不痛不痛不痛，勞資一點都不痛。”
　　身上的抽筋現象緩解了很多，韓夏在原地蹦躂了幾下后，使用虛化消失不見。
　　PS：今天的第一章，求票哇！

998 你護符沒了
　　“這些被魔法世家庇護者長大的公子小姐們，根本不知道這個世界的險惡啊。”開陽六一想到剛才那名黑髮少年竟然敢跟自己還價的事情，不由得發出一聲不屑的輕笑聲。
　　自己的保命道具，還有本體都因為對方而損壞，對方竟然以為自己真的會跟他休戰？
　　還道歉呢，道歉能讓自己的軀殼重新活過來嗎？
　　所以說啊，在這種野外，不要去惹那些惹不起的人，就如開陽六自己，突然把那個少年殺了，他家裡人還能找到兇手不成？
　　很快，開陽六就追出了老遠，路上又被各種絆雷浪費掉了大堆的護符，就算是S級魔法師，也有些肉疼了。
　　不過既然路上有陷阱，那麼，就證明他追的方向是對的。
　　過了十多分鐘后，有相當長一段路都沒有再出現陷阱了，開陽六停下了腳步。
　　這種情況，要麼是他追錯方向，要麼是對方沒有陷阱可用了。
　　“躲到哪裡去了。”
　　開陽六遲疑了一陣后還是決定使用天眼術搜人，那個暗算他的黑髮少年已經被他殺死，現在用天眼術就不怕被偷襲了。
　　使用天眼術后，開陽六的視線以俯視的角度在林中飛快掃蕩而過，只是讓他疑惑的是，那兩個女孩似乎憑空消失了一般。
　　就連腳印都沒有找到。
　　“她們不可能跑的掉。”
　　那麼，就只剩下一種可能了。
　　那兩個女孩躲起來了！
　　——還得用預言術嗎？
　　開陽六皺眉，他之前就只剩下50%的精神力了，剛才擊殺那名黑髮少年又消耗了5%，用天眼術又消耗了10%，此時開陽六的精神力只剩下35%。
　　用預言術的話，又得消耗掉10%左右。
　　而且那兩個女孩其中之一有著屏蔽預言術的道具，他不管對誰用預言術，都有一半的幾率浪費掉。
　　至於用一件道具將針對兩人的預言術都屏蔽掉的可能性不是沒有，但一個魔法道具護住兩個人，那麼屏蔽的威力就會減半，到時候雖然偵測到的畫面會十分模糊，但也足夠他找出那兩人的位置了。
　　畢竟，他可是S級魔法師啊！
　　——為了避免夜長夢多，必須儘快解決掉，早點回去。
　　開陽六心中有了打算。
　　隨後，他使用了預言術……
　　畫面十分模糊。
　　——還真兩個人共用一個屏蔽道具啊，這可為我節省了精神力了。
　　開陽六露出一絲嘲諷的笑容。
　　隨後，他將預言術的視野拉高，直接就定位到了目標的位置。
　　“找到你們了！”
　　預言術中的兩名少女似乎發現自己中了預言術，她們雖然及時將精神力凝聚在指尖將開陽六的預言術破掉，但還是太遲了！
　　開陽六橫衝直撞，靠著檄冰傀儡堅固的材質，無視了所有樹木的阻攔，沿著直線，很快就來到了目的地。
　　但是，還沒等他找到人，密集的爆炸就直接將其淹沒，數台架設於上方枝幹的機關槍傾瀉著子彈。
　　不過開陽六的護符還有不少，直接將這些攻擊都擋了下來。
　　等到煙塵散去，這周圍已經變得坑坑窪窪，到處都是彈孔與大大小小的坑，散發著火藥的刺鼻的味道。
　　開陽六輕輕拍了拍身上的沙塵：“小姑娘，只要你乖乖把森之魔女交出來，我便饒你一命。”
　　回答他的，是又一聲的爆炸聲。
　　開陽六下意識地扔出兩張護符展開護盾，但是爆炸的衝擊波並沒有出現，反倒是濃郁的艾爾特粒子突然瀰漫開來。
　　頓時，開陽六就感覺到自己的六大要素與三大因子沉寂了下去。
　　“雕蟲小技。”
　　開陽六覺得自己是找對地方了，所以對方才打算用艾爾特粒子爆彈釋放艾爾特粒子影響自己施法來拖延時間。
　　可惜，他現在的身體可是檄冰傀儡啊，哪怕不使用魔法，在如此之多的陣法的加護之下，就算遇到魔獸都可以輕易將其生撕了！
　　“颯颯颯！”
　　身後，傳來了腳步聲，開陽六雙手抱胸呵了一聲：“不要執迷不悟。”
　　隨後，他轉過身，原本因為是傀儡身軀而無法展露表情的臉上誇張地扭曲了。
　　只見明明在剛剛才被他用木錐穿刺而死的黑髮少年竟然毫髮無損地出現在了自己的身後！
　　明明對方在木錐的穿刺下，渾身鮮血飛濺，變成了一個篩子。
　　而且開陽六在離開前還有稍微感知了一下那句屍體，確認對方已經真的死亡才離開的。
　　但現在，本該死掉的人竟然再次出現在自己的面前。
　　——難道跟我一樣也換了一具身體？
　　開陽六不由得這麼懷疑。
　　“你不會以為，有艾爾特粒子影響我施法，你就能勝過我吧。”
　　開陽六雖然驚訝與對方死後重生，但他沒有感到慌亂。
　　能殺他一次，就能殺他第二次！
　　就算不用魔法，開陽六也有自信將其輕易碾碎！
　　而突然出現的韓夏遠遠地站定，他看了一下時間：“艾爾特粒子持續時間只有三分鐘。”
　　收起手機，韓夏又看了一眼開陽六身周那圈護符展開的護盾，隨後，突然在開陽六的眼前消失！
　　——瞬移魔法！？不，不可能，受到艾爾特粒子影響，他不可能使用魔法！是特殊的魔法道具嗎？
　　開陽六提高了警惕，護盾是圓球形的，想要攻擊他的話，就必須先擊破這些護盾，一名C級魔法師，哪怕精神力耗盡，也別想把他剩下的這一把護盾擊破，所以，對方只能想辦法穿過護盾才行。
　　——他只能用魔法道具越過護符的護盾，近身才能攻擊到我。
　　開陽六剛產生這樣的念頭，在幾乎是貼著他的位置，剛才消失的少年突然再次出現！
　　“哈哈，果然如此！這下你跑不掉了！”
　　開陽六沒有躲避，相反，他猛地伸出手抱住了出現在自己面前的黑髮少年。
　　然而，少年突然七竅噴出灼熱的火焰，身體膨脹了起來。
　　“轟隆隆隆隆隆隆！”
　　劇烈的爆炸將開陽六直接掀翻。
　　開陽六雖然被炸飛，但檄冰傀儡堅硬無比，對方的自爆也不過是讓他衣服破爛，顯得狼狽了一些而已。
　　他一翻身站了起來，隨後便發現自己的那些護符都在剛才的爆炸中燒毀了。
　　不過燒毀就燒毀吧，至少對方這次肯定真的灰飛煙滅了吧！
　　開陽六還沒嘲笑對方為了毀掉他護符而選擇自爆的愚蠢行徑，不遠處，少年的聲音突然響起。
　　“艾爾特粒子持續時間還有兩分鐘，你沒護符了。”
　　PS：第二章，21/50。
　　PS2：求票哇！

999 這是我最後的火球了!
　　自爆是什麼感覺？
　　韓夏表示別問，問就是想死。
　　別看自爆只是一瞬間的事情，但身為當事人的韓夏表示他打死不想經歷第二遍了。
　　感受著那從身體內部向外灼燒、五臟俱焚的劇痛，身體膨脹撐破肌肉皮膚的撕裂感，眼耳口鼻都被火焰燒焦，大腦沸騰……
　　豈一個爽字了得。
　　簡直喪心病狂慘絕人寰！
　　比起被開陽六的木錐穿刺后維持數十秒將意識留在“分身屍體”上時的劇痛也相差不多了。
　　當然，痛是痛了點，但逼還是要裝的。
　　韓夏望著那一地被燒成飛灰的護符，看了一下手機：“艾爾特粒子持續時間還有兩分鐘，你沒護符了。”
　　一副已經吃定了對方的樣子。
　　“小鬼，你徹底惹怒了我。”
　　開陽六雖然惱火，但他還不至於被憤怒沖昏頭腦，之前已經在這個黑髮小鬼身上吃了不少虧，而且對方還有死後復活的特殊能力，雖然不知道是魔法還是道具的作用，但至少在弄清楚前，還是謹慎一些比較好。
　　因此，開陽六怒視韓夏，一副要將其生吞活剝的樣子，內心則在計算著艾爾特粒子失效的時間。
　　距離艾爾特粒子失效還有100秒。
　　“你是腦癱嗎，現在才生氣？你該不會真的是腦癱吧，不會吧不會吧不會吧不會吧不會吧。”
　　——這小臂崽子說話真是讓人抓狂。
　　開陽六氣極，但他依舊站在原地，沒有動半步。
　　看著開陽六雖然惱火但卻依舊帶有理智的模樣，同樣在計算艾爾特粒子失效時間的韓夏沉吟了兩秒后，突然吸了口氣，口中配音：“嘭！”
　　一直盯著韓夏的開陽六發現對方肚子鼓起，想到剛才對方自爆的威力，他身體一顫，下意識地抬手護住臉。
　　雖然看起來他除了衣服破爛了一點之外沒有受傷，但是，其實他並不是真的完好無損。
　　檄冰傀儡是很機械造物使用了各種珍稀材料打造，十分堅固沒錯，然而，內部的心臟依舊是“血肉之軀”啊，爆炸沒傷到檄冰傀儡是沒錯，但是心臟受到了不小的震蕩。
　　心臟是開陽六的本體，也是最為脆弱的部位，要是對方再自爆幾次，他的心臟估計無法保持完好了。
　　不過，並沒有爆炸的衝擊出現，開陽六緩緩放下手看向了對方，開陽六也不笨，他很快就意識到剛才那個聲音是對方口中發出來的。
　　不遠處的韓夏將深吸的那口氣吐出，鼓起的腹部消了下去。
　　然後他用揶揄的眼神看著開陽六，似模似樣地“怒瞪”對方，然後身體“一顫”猛地抬起手護住腦袋。
　　表演完后，韓夏晃了晃手中的手機指著開陽六哈哈大笑：“瞧這撒幣！逗死我了！哈哈哈！我要向世界傳播這充滿希望的視頻！震驚，魔女獵人御星使開陽六先生當場嚇尿。”
　　開陽六的額頭浮現了生氣的井字，那是他太陽穴的青筋鼓起而形成的。
　　他覺得自己要被這賤人氣壞了。
　　不過，忍！
　　距離艾爾特粒子失效還有六十秒。
　　開陽六內心雖然恨不得將延期這個小臂崽子撕碎，但他也意識到了對方是在試圖激怒他，讓他先出手啊！
　　“別以為我不知道你在想什麼，我不會上當的。”
　　開陽六平復了一下心情，死死盯著韓夏：“你還是好好想想，等艾爾特粒子失效后，要選擇什麼樣的死法吧。”
　　“嘖。”韓夏咂了咂舌：“你不肯過來，又不肯去死，讓我很難做啊。”
　　開陽六無視了韓夏的嘲諷。
　　距離艾爾特粒子失效還有三十秒。
　　“還剩10秒。”開陽六露出獰笑——雖然因為身體是檄冰傀儡的緣故，看起來都是一副司馬臉，但至少開陽六認為自己現在是在獰笑的。
　　他一邊“獰笑”，一邊進行倒計時：“十、九……”
　　“你不肯過來，又不肯去死，讓我很難做啊。”
　　“八、七……”開陽六眼神陰冷。
　　“你聽說過一招從天而降的掌法嗎？”
　　“六、五……”開陽六身上開始散發出殺意。
　　“你在拖時間，其實我也在拖時間。”
　　“四……”
　　開陽六心中微動，但剩下的時間不到兩秒，他能做什麼？
　　——開玩笑，難道這三秒時間，他能將我秒了不成？
　　開陽六懸起的內心又放了下來。
　　“三……”
　　“咻！”
　　開陽六抬頭，便看到了剛才不知道跑到哪裡去的金髮少女以一個一手曲起，一手伸直的怪異姿勢，在空中化作一道流光，宛若流星墜落般飛來。
　　一個黑髮少年正騎她背上，雙手舉著一個超級大的火球。
　　在羅埃爾中級火屬性魔力親和加上韓夏耗盡真氣不顧一切催動炎靈根的幫助下，抽幹了方圓萬米內的火屬性魔力。
　　用分身拖住開陽六，讓他不敢輕易亂動，然後在荊棘戰法的增幅狀態中，花費了近兩分鐘的時間施法，終於，凝聚出的這顆宛若太陽般灼熱的大火球！
　　最後，騎著施展初級隕石天降的【坐騎·羅埃爾】，從萬米開外的地方趕來！
　　距離艾爾特粒子失效還有兩秒。
　　在開陽六失神的這一瞬間，韓夏的分身將所有精神力用與強化身體，強化到身體血管盡數爆裂，身體即將崩潰時，虛化靠近開陽六，抱住了他的身體。
　　“炎印·爆裂·超級大火球！”
　　韓夏從羅埃爾背上跳了下來，羅埃爾繼續飛向了位於另一側極遠處的薇薇安，而韓夏則帶著那顆大火球進入了艾爾特粒子籠罩的範圍。
　　但是，開陽六驚恐地發現，那火球沒有消失！
　　——為什麼他的魔法不會受到艾爾特粒子影響！！！這不可能！！！
　　開陽六甚至都忘記了逃跑，雖然他就算想跑也來不及了，因為韓夏不顧一切強化的二級分身將其抱住，此時的開陽六註定跑不出攻擊範圍。
　　距離艾爾特粒子失效還有一秒。
　　“這是我最後的火球了，接下吧陽陽！！！”
　　“我特么不叫陽陽！！！”這是開陽六最後的意識。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！”
　　那是如同天崩地裂般的炸響。
　　膨脹開來的巨型火球向著四周肆意傾瀉著足以將萬物汽化的高溫！
　　PS：第三章，22/50，明天新的一個月啦，大家踴躍投票哇，這樣咱就努力天天三更哇！

1000 一千章啦!
　　在最後的一秒，韓夏的火球就將開陽六徹底吞噬了。
　　雖然實際上，哪怕開陽六，畢竟艾爾特粒子的剩餘持續時間是韓夏告訴他的，實際上韓夏謊報了時間，“私吞”了億點點。
　　在野外只能維持三分鐘的艾爾特粒子爆彈那是數十年前的老產品了，韓夏在期中考試時經歷的明森換走李曉麗身體的案件是幾十年前的事件了，那時用的就是三分鐘的老型號。
　　現在的新型艾爾特粒子爆彈持續時間都是五分鐘以上，更何況韓夏這顆可是加量又加價的珍品，可以持續整整七分鐘呢。
　　在實行這個計劃前韓夏就在想，若是搓不出威力足夠的火球，就靠著剩下的七分鐘帶著羅埃爾躲起來，反正對方護符沒了，白絨球機器人布置的陷阱對開陽六的威脅更大，讓它們去拖著他就行。
　　不過還好，最後韓夏還是搓出了個勉強滿意的大火球出來。
　　其實剛才韓夏扔火球時猶豫了一下，看開陽六一臉得意地倒數的樣子，韓夏產生了等他倒數完最後一秒再扔火球的想法。
　　那樣的話就能看到他滿臉震驚“為什麼艾爾特粒子還沒失效！？”的表情了，到時候韓夏就會回他一句“帶人，是大便了！艾爾特粒子現在可以持續七分鐘噠！”再把火球懟他臉上。
　　想想都爽到不行。
　　不過，考慮到這裡是遙望森林，是菲特利王國的領地，他們剛才鬧出了那麼大的動靜，菲特利王國的人除非是瞎子聾子，否則有極大可能會派人來查看，因此，韓夏打算速戰速決。
　　扔完火球，直接虛化遁走，找到羅埃爾後，帶著她跟薇薇安就跑。
　　當然，韓夏控制著二級分身留在附近，一個目的是確認開陽六是否真的死亡，另一個目的就是“開寶箱”。
　　能在那堪比太陽表面溫度下還沒被融掉的肯定是寶物。
　　打boss不摸屍那不是白打了嗎？
　　至於確認開陽六是否已經死亡的方式？
　　韓夏控制著二級分身來到巨大的岩漿湖中心時，一顆光球漂浮而起向他飛來，融入了他的身體。
　　“獻祭儀式……”
　　“曼斯城，【天罰之劍】……”
　　“還有，魔女……養殖場。”
　　將羅埃爾與薇薇安抗在肩上跑的韓夏腳步突然頓住，他回過頭，看向了開陽六暴斃的方向。
　　“天樞一、天璇二、天璣三、天權四、玉衡五、開陽六，搖光七，魔女七大御星使？不過是七個人渣罷了，這樣的死法還真是便宜了你啊。”
　　“韓夏？是那個壞人還活著嗎？”被抗在肩上的羅埃爾有些擔心地看著他。
　　“我巴不得他活著。”韓夏咧嘴一笑，笑得有些瘮人：“到時候我把他剁碎，讓你治好，再剁碎，再治好，剁碎治好剁碎治好剁碎治好剁碎治好剁碎治好……”
　　“你怎麼了，韓夏，你的表情，有些嚇人……”
　　感覺到友人的關心，韓夏收斂情緒，臉上略顯扭曲的表情恢復正常，他決定以後一定要學幾個用來虐人的魔法。
　　韓夏腦海中閃過一個畫面，那是一群人被黑色的小球吞噬的慘狀。
　　——這好像是喚醒呆眠的時候“夢”到的？
　　記憶有些模糊曖昧，當時韓夏醒來后只記得那個石球，其他的都忘記了，現在突然想起，但也不過是一個片段的畫面而已。
　　——不過這還不夠慘，這些小黑洞最好是能縮到一毫米大小，再附帶個百倍痛覺與自動治癒，然後弄一兩百個在那些人渣體內鑽來鑽去。
　　韓夏覺得這樣才叫酷刑！
　　將因為窺視到開陽六的記憶而產生的暴虐情緒壓在心底，韓夏露出輕鬆的笑容：“我沒事……”
　　然後伸手拍了拍羅埃爾挺翹的小屁屁，發泄般地抓捏了兩下。
　　“嗚哇！”羅埃爾漂亮的臉蛋瞬間紅得透徹。
　　隨後，韓夏發現了一件令其驚訝的事情：“咦？你這傢伙，沒看出來啊，屁股手感非常不錯哦，Ass♂We♂Can~boy♂next♂door！”
　　“哇啊！放我下來！”
　　“哎喲？你臉紅啦。”
　　“沒有！”羅埃爾害怕韓夏看到自己的表情，急忙捂住臉。
　　“讓我康康！”
　　“才不要！你趕緊把手給我拿開啊！”
　　一邊與羅埃爾玩鬧，另一邊，韓夏控制著二級分身找到了開陽六的“遺物”，那是一團融成了一團的不知道什麼材質的合金，還有一個烤得扭曲了的空間戒指。
　　“這合金竟然沒蒸發，肯定是好東西，至於這空間戒指……都變形了，這東西還能用嗎？算了，先收起來。”
　　韓夏眼尖，正準備控制二級分身離開的時候，眼睛從岩漿池掃過，一道反光的小點吸引了他的注意力，韓夏將其取來，發現那是一個拇指大小的圓形晶石。
　　“這是啥？”
　　還沒翻看兩眼，韓夏就突然聽到了遠處傳來的扇動翅膀的聲音，有什麼東西在飛快靠近。
　　韓夏急忙將東西收了起來，施展虛化消失不見，追向本體。
　　……
　　在韓夏的二級分身離開不久，一群翼獅從空中落下。
　　每隻翼獅背上都有一名穿著銀白輕甲的人影，他們的手中拿著鑲嵌有數顆拳頭大魔晶的槍杖，槍杖足有兩米多長，上面有著三叉的利刃。
　　“有發現人影嗎？”為首的人額頭有紅色的細鱗，面容俊美妖異，他看向手下。
　　“沒有，不過，我們在另一個方向發現有一片森林被碾成碎屑。”
　　“顯然有兩名魔法師在這裡發生了一場激烈的戰鬥，擴大範圍，繼續搜。”
　　“是！”
　　隨後，一群翼獅分成四隊向著四周巡視。
　　韓夏當然也發現了這些人，不過他們帶著的槍杖似乎有什麼特殊的搜尋能力，韓夏三人躲在地下，依舊被感應到了。
　　雖然不是直接照到他們的位置，但多次檢測后，這些人還是確定了一個大致的範圍。
　　越來越多的翼獅向著韓夏他們所在的位置匯聚而來。
　　眼看著再這麼下去就要被發現時，一個意想不到的人出現了。
　　“喂，我知道你們躲在地下，不想被抓到就跟我來。”
　　那是一個名為鐵嵐的厄爾洛斯人。
　　PS：這是今天的第一章，統計上個月月票和剩餘加更數，還需還84章，1/84。
　　PS2：月初啦，求票哇！

1001 違和
　　韓夏與羅埃爾對視了一眼，最終還是選擇跟在了那名厄爾洛斯人身後，幾人進入了一個樹洞中，厄爾洛斯人雙手合十，樹洞內浮現密密麻麻的符文繞著他們選擇，隨著一陣失重感傳來，眼前的畫面一暗，當光亮再次出現時，韓夏發現他們已經不在樹洞之中了。
　　前方是一片廣闊的平原，三三兩兩的小屋錯落地點綴其上。
　　“你好，我叫鐵嵐，感謝你之前的救命之恩。”
　　名為鐵嵐的厄爾洛斯人外貌看起來大概二十歲左右，不過因為人種的原因，只有一米二四的身高，也就比薇薇安高兩三厘米而已，不看正面的話，估計會有人把鐵嵐跟薇薇安當做同年齡的小孩子。
　　“你好，我是韓夏。”韓夏伸手與鐵嵐握在一起：“你是厄爾洛斯人對嗎？”
　　“嗯。”鐵嵐點頭，本來他想得意地炫耀一下厄爾洛斯人也被稱作完美人類，但是在意識到韓夏跟他說話時特意半蹲的身體，他就把這句話咽了回去。
　　明明這麼矮還敢自稱完美人類也太丟臉了。
　　“方便問一下，這裡是什麼地方嗎？”
　　“遙鄉，是我們厄爾洛斯人的地盤。”鐵嵐話音頓了一下，語氣變得有些低落：“僅剩的領地。”
　　雖然因為人種原因，體型太過嬌小，但鐵嵐畢竟已經是成年人了，他很快就收拾好情緒。
　　“你們有急事嗎，沒有的話可以到我家吃個午飯再走，難得遙鄉有外鄉人過來，讓我盡一下地主之誼。”
　　出於好奇，再加上外面有騎著翼獅的人巡視，韓夏最終還是決定在這裡稍作停留。
　　遙鄉就如它的名字一樣，是個遠離塵世的鄉鎮，充滿了寧靜與祥和的氣氛，可以看到有厄爾洛斯人在種菜、餵養雞鴨鵝、晒衣服、跳格子的畫面。
　　當注意到韓夏這幾個外來人時，他們雖然有些驚訝，但都露出了親切的笑容，並不顯得排外。
　　不過韓夏注意到了一件有些奇怪的事情，那就是這裡的厄爾洛斯人，包括眼前的鐵嵐在內，身上的氣息似乎並不強。
　　韓夏忍不住問道：“這裡的魔法師好像不怎麼多啊。”
　　鐵嵐回過頭反倒有些奇怪為什麼韓夏會這麼問，他指了指自己：“這很奇怪嗎，魔法師可不是誰都能當的。”
　　“可是我記得書上記載，厄爾洛斯人種學習魔法很容易。”
　　“那是以前了。”鐵嵐皺著眉：“學習魔法，也是需要資源的，而現在的厄爾洛斯人滿打滿算，加起來還不過千，我們的領地也就你眼前的這塊靠著特殊結界保護的平原而已，沒有修鍊資源，就只能採用精兵政策了，只有個別天賦極高的人才會分配資源給他們。”
　　“天賦極高，怎麼樣才算高呢？”
　　“要素偏向610000以上，或者擁有異能，村裡九百多人，大概只有十分之一滿足這個條件吧，其他的就只能當普通人了。”
　　聽到鐵嵐的話，韓夏心中的違和感爆棚：“那普通人，我是說，厄爾洛斯人中的普通人，要素偏向一般都是多少？”
　　“511000，520000這樣吧，最差的大概就是411100了。”鐵嵐攤開雙手：“411100這麼爛的天賦學習魔法簡直是在浪費資源。”
　　“啊這……”
　　韓夏倒吸了口涼氣，鐵嵐的意思是說，在這個名為遙鄉的平原之中，有九百多個厄爾洛斯人，其中，有七八十個的要素偏向是610000，剩下的最差也是411100的天賦！
　　在外面的世界，411100的天賦已經算是十分優秀的了，但是，在遙鄉內，411100的天賦卻是最為垃圾的貨色，讓他們修鍊魔法是在浪費資源。
　　“你們，沒想過與外界接觸一下嗎？”
　　“有啊，村子每年都有組織人手到遙望森林的獨眼聚落那邊的集市購買日常用品。”
　　“不，我的意思是說，離開遙望森林，離開菲特利王國，到其他國家去。”韓夏認為，若是遙鄉的厄爾洛斯人接觸到外界后，就會知道他們這近千人都是成為精英魔法師的好苗子，就連韓夏都覺得他們留在這裡有些暴殄天物了。
　　“我們不能離開遙鄉太久。”鐵嵐指向遠處一個正在玩泥巴的小孩，他的手臂上有著一圈符文陣圖：“你看那個孩子的手臂，我們從小就被刻上了這個，離開遙鄉太遠，或者在外面待太久，就會被強制傳送回來，而且外面也不安全，就算我們躲在遙望森林裡，也不時遇到捕奴團將族人抓走，幸好有這個強制傳送的符文陣圖，不然被抓走就完蛋了。”
　　“這樣的話，外界豈不是見不到厄爾洛斯人了？”
　　“這倒不一定，每隔一段時間，族裡都會出現那麼一兩個排斥符文的體質，因為沒辦法將這個符文陣圖刻在他們身上，這些族人只要願意，就可以遠離遙鄉在外面生活。”
　　說著，鐵嵐拉開袖子：“我也是排斥符文的體質，你看，我就沒有那種符文陣圖，對了，我還有個發小叫怡人，那傢伙也是排斥符文的體質，她就跑到外面去了，不過她每隔一段時間都會回來一趟，她總說外面很危險，讓我待在遙鄉不要出去。”
　　“她出去沒幾年就變成A級魔法師了，而我到現在只是個C級魔法師而已，明明怡人那傢伙的天賦跟我一樣都是511000，一開始我們的修鍊進度一樣來著。”鐵嵐有些不服氣的樣子：“等我在外界闖蕩幾年，肯定也能變成A級魔法師的！她一定是怕我超過她，所以才不讓我離開遙鄉的！”
　　韓夏聽完鐵嵐的抱怨后，心中感覺到的違和感反倒越發強烈了。
　　——不對勁，非常不對勁。
　　韓夏皺眉。
　　那個符文陣圖與其說是保護他們不被捕奴團抓走，倒不如說是為了防止這些厄爾洛斯人跑掉。
　　若是怕族人遇險，他們難道就不能將符文陣圖改成主動觸發的類型嗎？
　　但是從鐵嵐口中的話來看，除了因為體質原因排斥符文，因此不能刻上強制傳送的符文陣圖的人，這裡的厄爾洛斯人從出生開始就失去了自由，只能一輩子生活在遙鄉內。
　　韓夏眼角瞥到了一旁的羅埃爾，發現自己的舍友也是一副沉思的樣子，於是他放慢腳步靠近牽著薇薇安走在後面的羅埃爾。
　　“你在想什麼？”
　　“啊？”
　　“看你愁眉苦臉的，你有什麼想法，可以說出來，跟我分享一下。”韓夏覺得人力有窮時，再精於算計，只一個腦袋，總是比不上集思廣益，所謂三個臭皮匠賽過諸葛亮，就是這個意思。
　　也許有什麼是被他忽略的重點，說不定身為娚孩子的羅埃爾更加細心就注意到了。
　　不過韓夏幾人只是作為過客而已，就算這個遙鄉有問題，韓夏也沒那功夫幫他們解決，只是韓夏是個有恩必報的人，現在也許無能為力，但若以後有餘力的話，對於這個幫了自己一忙的鐵嵐，韓夏還是會想辦法“湧泉相報”的。
　　再不濟，韓夏將自己發現的事情寫成報告發給北堂冥學院長，看他會怎麼處理。
　　當然，這一切的前提必須是遙鄉真的有異常。
　　現在，韓夏只是感覺到違和，只是信息不足，違和感雖然強烈，但到底哪裡有問題，他分析不出來。
　　羅埃爾還沒開口，一直十分乖巧地跟在一旁沒說過話的薇薇安突然拉了拉韓夏的袖子，韓夏俯下身，靠了過去，薇薇安悄悄在韓夏耳邊說道：“前面這個人，腦袋裡面有草哩。”
　　——腦袋有草？這啥意思？
　　韓夏一開始以為薇薇安是在嘲諷鐵嵐腦子裡滿是雜草，是個笨蛋，但微微安是個乖巧禮貌的小姑娘，不像是會罵人的樣子，所以，她的話應該從字面意義來解釋。
　　那就是鐵嵐的腦袋裡，真的有“草”，或者說，他腦袋裡面有“植物”！
　　“為什麼這麼說啊？”
　　“感覺。”薇薇安摸了摸肚子的位置：“就是，就是感覺哩，剛才，這裡暖暖的，然後，我就，就感覺到了。”
　　畢竟是個八歲的女童，薇薇安會的辭彙不多，她也不知道怎麼描述自己的狀態，於是抓著韓夏的手按在自己肚子的位置，有些著急想要證明自己沒撒謊：“我沒騙你哩，就是這裡，這裡。”
　　韓夏按著薇薇安的肚子，手掌捂住的地方，是肝臟的區域。
　　——肝臟，木，木靈根或者木系異能的效果嗎？
　　韓夏收回手，輕輕摸了摸薇薇安的腦袋：“嗯，我相信你，幹得不錯，獎勵你一塊餅乾。”
　　韓夏掏出一塊小餅乾給她，得到韓夏的獎勵，薇薇安有些開心，捧著餅乾咔嚓咔嚓地吃了起來。
　　而這時，羅埃爾才有機會插入兩人的對話：“韓夏，你發現沒有，這個村子，沒有老人，一個都沒有。”
　　韓夏抬頭環視了一圈，他的視力發達，可以看到較遠的位置，入眼能看到的厄爾洛斯人全都是青壯年，竟然一個老人都沒有！
　　韓夏心中一動，他拉過薇薇安的小手：“薇薇安，你再‘感覺’一下，那邊那個小孩，腦袋裡有草嗎？”
　　“我試試。”薇薇安淡青色的眸子看向那個估計只有五六歲的孩童：“咦？”
　　“怎麼了？”
　　“他腦袋裡沒有草，但是有種子哩！”
　　PS：3k字，一章半，明天繼續三章也就是6k字，今天打算三章的，剩下的1k字留給明天吧，明天寫7k字。
　　PS2：求票！

1002 鳩佔鵲巢
　　小孩子腦袋裡面有種子，青壯年腦袋裡面有“植物”，然後，沒有老人。
　　這讓韓夏不由得不想到，那些個老人是不是腦子裡的植物成熟“破土而出”了，或者植物結果……反正兩種結果都是暴斃。
　　不過事情似乎比韓夏想的還複雜得多，跟著鐵嵐靠近遙鄉中心的位置時，韓夏看到了很多老人。
　　——咦？是我猜錯了？
　　韓夏想要問薇薇安這些老人腦袋裡還有沒有植物，一回頭，卻看到她臉色慘白，滿臉驚恐，瞳孔不斷擴張收縮，額頭冷汗直冒。
　　她往旁邊走了兩步，抱住了韓夏的大腿，將臉埋在了他后腰，韓夏能感覺到這個八歲的小姑娘身體正不斷顫抖著。
　　為了安撫她，韓夏所幸彎下腰直接把她抱了起來，薇薇安下意識地攬住韓夏的脖子，將臉埋在了他脖子，不敢抬頭。
　　“各位，是外鄉人吧。”
　　頭髮花白身材佝僂的老人笑著看向韓夏幾人。
　　在他說話時，韓夏明顯感覺到薇薇安身體再次顫抖了一下。
　　“是啊，打擾了。”韓夏回以微笑，發現老人看向被他抱著的薇薇安，韓夏滿臉歉意：“這孩子有些怕生，希望不要介意。”
　　“哈哈，不介意，不介意，我挺喜歡小孩子的。”老人十分慈祥和藹的樣子：“厄爾洛斯人數量不多，每一個族人都十分重要，我聽鐵嵐說你們從蜘蛛手裡救了他，那各位就是我們鎮子的貴客了，待會我會讓人給你們準備一頓豐盛的午餐。”
　　因為薇薇安的異常，韓夏本來並不想在這裡吃東西的，不過為了防止被懷疑，韓夏還是沒有拒絕，他“欣然”接受：“那最好不過了。”
　　很快，韓夏幾人就來到了鐵嵐的家裡，不過因為厄爾洛斯人種體型的原因，鐵嵐的家對薇薇安來說大小合適，但對韓夏與羅埃爾來說，想要進去就得一直彎著腰。
　　看到韓夏與羅埃爾的樣子，鐵嵐也有些尷尬：“我把桌子搬到外面院子里吧。”
　　“麻煩你了，需要我幫忙嗎。”
　　“不麻煩，不麻煩，屋子太矮，你們還是別進來了，我自己搬吧，再怎麼說我也是C級的魔法師啊。”鐵嵐樂呵呵地去搬桌椅了。
　　門外羅埃爾走到了韓夏身旁，看著一直黏在韓夏身上的薇薇安，突然想喝橙汁了，不過很快，羅埃爾也發現了薇薇安的異常。
　　“她怎麼了？”
　　“也許，是被嚇到了吧。”韓夏輕輕拍著薇薇安的後背，這個小姑娘僅剩的親人剛去世，又被聚落拋棄，一路走來，她一直都十分乖巧聽話，不哭不鬧，只在晚上睡覺時躲在被窩裡面偷偷抹眼淚，是個堅強的好孩子，但是在遇到剛才那個老人時，卻被嚇得只能依靠韓夏，這讓韓夏覺得這個遙鄉並不是一個適合久待的地方。
　　“是那個老人嗎？”畢竟是娚孩子，羅埃爾很是心細，她有注意到原本一直是堅持自己走路的薇薇安是在那個老人出現后才被韓夏抱起來的。
　　韓夏噓了一聲：“待會東西也先別吃。”
　　“嗯。”羅埃爾點頭。
　　“我們不要在這裡待太久，午飯後就直接離開。”
　　在韓夏的安撫下——主要是精神要素的影響下，薇薇安的情緒穩定了許多，她的聲音細細的：“放我下來哩，我沒事了。”
　　韓夏注意到薇薇安的嘴唇破了塊皮，那因為剛才怕給韓夏他們帶來麻煩而強忍著恐懼，用力咬著嘴唇而咬破的。
　　——真是個好孩子啊。
　　韓夏沒有鬆手，反而摸著她的小腦袋：“反正也不重。”
　　薇薇安不知道想起了什麼，眼眶有些微紅，她吸了吸鼻子，用略帶鼻音的聲音：“嗯。”
　　看到薇薇安的情緒基本穩定后，韓夏才開口詢問：“剛才那個老人家身上有什麼問題嗎？”
　　薇薇安下意識地伸手摸著肚子的位置：“剛才這裡很燙，然後我感覺到了，那個人……”
　　微微安的臉色又有些發白：“那個人渾身都是草，不對，那不是人哩，是會動的草。”
　　“……”
　　韓夏陷入沉默。
　　腦袋裡面的種子。
　　腦袋裡面的植物。
　　整個人都被植物佔據的老人。
　　——寄生嗎？
　　韓夏腦海中浮現了幾種類似的事物。
　　第一種，冬蟲夏草，這是一種真菌冬蟲夏草寄生於蝙蝠蛾幼蟲體上的子座與幼蟲屍體的複合物。
　　名為蝙蝠蛾的蟲子將卵產在地面上，卵孵化的幼蟲鑽到土層里，然後被土裡的蟲草真菌的孢子侵蝕，孢子在蟲體內生長，菌絲繁殖至充滿蟲體，幼蟲就會死亡，此時正好是冬天，就是所謂的冬蟲。而當氣溫回升后，菌絲體就會從冬蟲的頭部慢慢萌發，長出像草一般的真菌子座，稱為夏草。
　　第二種是鐵線蟲，鐵線蟲經常寄生在節肢動物體內，最常寄生的宿主是螳螂。螳螂感染鐵線蟲之後不會立即死亡，而是當鐵線蟲幼蟲成年要開始準備繁殖時，螳螂就會像行屍走肉一樣被控制，瘋狂撲向水源。螳螂淹死後鐵線蟲就鑽出螳螂身體。
　　第三種是蟹奴，蟹奴在螃蟹體內寄生，並且吸取營養，最終遍布螃蟹全身，長時間發展下來，一旦被寄生的螃蟹受精了，它會一點點的掏空螃蟹內部，取而代之，然後在裡面誕下下一代。
　　如果是雌性蟹奴寄生在雄性螃蟹體內，它還會影響雄蟹的激素平衡，讓雄蟹發展出一種雌蟹的培育能力，而被寄生的“殭屍雄蟹”便成為沒有思想的代孕母親，開始精心照料蟹奴的後代，就像照料自己的孩子一樣。甚至這些雄蟹會作出雌蟹的行為吸引其他雄蟹交配以便感染其他雄蟹。
　　這三種單看其繁衍方式，都是容易讓人掉SAN值的東西。
　　不過，不管厄爾洛斯人腦袋裡面的種子是屬於哪種寄生方式，這都不是什麼讓人舒服的消息，韓夏抬頭看著這寧靜祥和的小鎮，不知為何，突然覺得渾身有些發涼。
　　厄爾洛斯人被稱作完美人類，在久遠的過去就是異族養殖的絕佳甜點，他們雖苟延殘喘至今，但這取名為遙鄉的僅剩的聚落，卻不是一座“遙遠的理想鄉”。
　　而是一座囚籠。
　　PS：第一更。
　　PS2：昨天那章算是1.5/84。

1003 真知庭來人!
　　雖然韓夏將警惕心提升到最高，但是飯菜沒問題，飲料沒問題，也沒其他人來打擾，一直到午飯過後韓夏提出準備離開的打算，除了鐵嵐有些不舍的樣子外，什麼突發事件都沒發生。
　　沒有跑出一兩個想要將“植物種子”種在他們腦袋裡的壞蛋，也沒跳出一群人攔著不讓他們離開。
　　甚至在韓夏幾人要離開時，有好幾個厄爾洛斯人親切地送上各種打包好的風乾臘肉、燒餅、可以驅散蚊蟲的藥水等等……
　　當鐵嵐帶著他們離開遙鄉來到遙望森林之中時，一切，恍如隔世。
　　剛才那個祥和的小鎮，似乎從一開始就不存在一般，不過手中收到的禮物以及在前面給他們帶路的鐵嵐，都在告訴他們，剛才看到的遙鄉並不是夢境。
　　當然，韓夏還是留了個心眼，他留下了二級分身以及那台蜂窩——攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝。
　　遙鄉的人沒有傷害自己，對自己的態度還算親切，韓夏這麼做還是有一點點負罪感的，不過，考慮到薇薇安感受到的異常，韓夏還是沒有選擇坐視不管。
　　——看看能不能查出什麼東西吧，如果真相真如我猜測的那樣，一整個鎮子的厄爾洛斯人都被作為寄生的宿主，那我就找學院長聊聊。
　　再怎麼說也是完美人類，近千名潛在的精英魔法師啊，派到赤色警戒線不香嗎？派到域外戰場不香嗎？
　　——人族勢弱，這麼好的苗子卻放著腐爛發臭，萬法議會那些人到底怎麼想的？
　　韓夏不信萬法議會的人會不知道厄爾洛斯人這一全員精英的人種。
　　遙鄉的位置十分特殊，並不存在於主位面，但也不是亞空間，韓夏他們著一進一出，已經從遙望森林南方來到了北方。
　　沒多久，鐵嵐就帶著韓夏幾人離開了遙望森林，再往前，就是草原與沙漠了。
　　“看到遠處的那片山脈了嗎？”鐵嵐指向遠處那片連綿的雪山：“怡人說過，最尾巴的那座山峰，就是曼斯城，走吧。”
　　“走？你不回去了？”
　　“為什麼要回去啊。”鐵嵐反倒有些疑惑：“我本來就打算離開鎮子到外面闖蕩了啊，不然你怎麼會在遙望森林遇到我呢。”
　　“也是……你之前說過你也是排斥符文的體質，所以不會被遙鄉的符文陣圖強制送回去。”
　　“沒錯。”鐵嵐得意一笑：“等我在外面闖出一番天地，成為A級魔法師，怡人那傢伙肯定會對我刮目相看的。”
　　“話說，你提到過好幾次怡人，這個怡人到底是誰啊？你女朋友？”
　　聽到韓夏這麼說，鐵嵐臉色漲紅，他大喊道：“怎麼可能！我才不喜歡那個臭婆娘呢，甚至相反，我非常討厭她才對！噗扭嘶嘍！噗扭嘶嘍！噗扭嘶嘍！”
　　“我也沒說你喜歡她啊。”
　　不過，這句“噗扭嘶嘍！”倒是挺耳熟的，韓夏摸了摸下巴：“你說的那個名叫怡人的A級魔法師，是不是臉上這裡有個五角星，有著一頭紫色長發的？”
　　“咦？你認識她啊？”鐵嵐警惕地瞪著韓夏，心臟提到嗓子眼，不過眼角瞥到一旁漂亮得不像話的羅埃爾，他心中的大石又重新落下：“對啊，只有她臉上的情緒反應器官是五角星的，像我的就是圓型的。”
　　鐵嵐在臉上扣了扣，撕下一張與皮膚顏色相近的皮紙露出了一個圓形的明黃色水晶：“不過因為這東西會把我們的情緒直接反饋出來，平時我都會被它遮起來。”
　　說著鐵嵐將那張皮紙重新貼了回去，然後用了某個韓夏不認識的魔法一抹，看起來一點違和感都沒有。
　　“對了，你是在哪裡見到怡人的？那傢伙，已經好幾個月沒回來了。”鐵嵐雖然嘴上說著討厭她，但顯然，這是個傲嬌。
　　韓夏將自己被那個自稱無心的厄爾洛斯人扒掉內外褲的事情省略，然後把自己知道的事情告訴了鐵嵐。
　　“真知庭？沒聽過，她以前回來時也沒提到過。”鐵嵐對於怡人瞞著自己的事情有些不滿，抱怨道：“那傢伙，肯定是加入了個實力強大的組織，怕我也跑過去搶她資源，所以才不告訴我，哼！她越這樣，我越要去！決定了，這次外出，我就去找真知庭，並加入他們！”
　　“真知庭其實是個邪惡組織啊……”
　　“怎麼可能。”鐵嵐擺手：“怡人那傢伙雖然討人厭，但是她不是那種會做壞事的人，既然她加入了真知庭，那麼，這個真知庭肯定不是什麼壞人團體的啦。”
　　——早知道就不告訴他真知庭的事情了。
　　韓夏有些鬱悶，不過他還是將真知庭做的一些事情添油加醋了“億點點”，講給了鐵嵐聽。
　　“這……雖然我不相信怡人會做壞事，但是如果你說的是真的話，也許這個真知庭，目的是好的，但是做的事情有些不擇手段，我會親眼見證的，到時候如果發現他們真的是一群壞人，那我就讓怡人離他們遠點。”
　　鐵嵐是個思想獨立的人，他有自己的判斷，沒有因為韓夏的三兩句話打消接觸真知庭的打算，但也沒有嚷著非要加入真知庭了。
　　韓夏這還能說什麼呢，他只能點頭了，畢竟鐵嵐雖然體型嬌小，但他實際上已經是個二十歲左右的成年人了，有了相對成熟的三觀。
　　就在這時，一旁的樹上突然傳來一名男子的聲音。
　　“看樣子這位小兄弟對我們真知庭的誤解挺深的啊。”
　　韓夏後背寒毛一豎，他下意識地將羅埃爾與薇薇安護在身後，抬頭向上看去，只見一個瘦高的單馬尾青年正站在高處的樹枝上，手中，提著一隻外形奇異的黑色怪物。
　　——他手上抓的是……夜妖！！？
　　新生排位賽時，“有幸”知道夜妖真面目的韓夏心中微驚，要知道夜妖是通過將里約研究出來的夜石植入人體內而誕生的，這名單馬尾青年抓住的夜妖也不知道是誰變的。
　　當然，比起關注那隻夜妖，韓夏更在意的是對方的身份。
　　真知庭！
　　而且，氣息極強，這種感覺，韓夏只在蒙特利副院長身上感覺到過。
　　這是一名AAA級的魔法師！
　　PS：第二章2.5/84，求票哇！

落落的黑白插畫
　　@@﻿@@
　　PS：落落：“月票，可以，給我嗎？”

1004 36E的威力!
　　突然遇到真知庭的人，而且是一名氣息強大堪比副院長的敵人，韓夏現在唯一的念頭就是怎麼讓羅埃爾與薇薇安安全逃脫。
　　這個人帶給韓夏的壓力比之前遇到的那個魔女獵人更大。
　　之前在吃飯時，韓夏有從鐵嵐口中得知了遙望森林的特殊性，在這裡，實力越強的人受到的限制越嚴重，使用精神力時，消耗甚至能翻上好幾十倍，這也是開陽六一直節省精神力最終讓韓夏找到機會翻盤的原因。
　　而且開陽六齣現時，韓夏還有時間能提前布置陷阱，同時讓羅埃爾與薇薇安躲起來。
　　但現在，什麼都沒準備的韓夏就得直接對上一名真知庭的惡徒，再加上他們所在的位置已經是遙望森林的邊緣，對方隨時可以走出森林跑到沙漠中施法，避開遙望森林的限制。
　　現在真的是大危機了！
　　——我有分身在，至少要爭取讓羅埃爾跟薇薇安離開。
　　韓夏已經做出決定，幸好他儲物戒指中的艾爾特粒子爆彈還有庫存，這東西也能爭取到一些時間。
　　不過，比起滿臉警惕的韓夏，樹枝上的單馬尾青年卻對他興緻缺缺的樣子，甚至他說完第一句話后，就無視了韓夏，反倒是對鐵嵐比較感興趣。
　　“厄爾洛斯人，你叫什麼名字？”
　　“鐵嵐。”
　　雖然鐵嵐剛剛才從韓夏口中聽說關於真知庭做的不少壞事，但畢竟耳聽為虛眼見為實，再加上知道怡人也在真知庭中，所以，他對真知庭的看法並不會像韓夏這麼敏感與極端。
　　除了因為自己個子矮，然後對方站在高處，導致被俯瞰的他感到有些鬱悶之外，鐵嵐倒是沒有韓夏那麼緊張。
　　只是當鐵嵐剛說出自己的名字時，單馬尾青年抓著的那隻夜妖突然動了一下，它被砍斷的僅剩的半個手掌向單馬尾青年揮去，但單馬尾青年只是隨手一抖，它就狠狠砸入了樹榦之中，夜妖的身體呈V字型從中間折斷，可以清晰地聽到骨頭斷裂的脆響。
　　“就如你剛才所說，我們並不是什麼壞人團體，雖然有時候做事手段會有些激進了點，但目的肯定是好的。”單馬尾青年收回手，隨後，看向了鐵嵐，眼神親切：“如果你想加入真知庭，我可以幫你引薦哦。”
　　“現在還是算了，雖然我相信怡人肯定不會加入一個邪惡的組織，但韓夏是救了我的恩人，他說的話我也不是完全不信。”鐵嵐搖頭：“感謝你的好意，我會通過自己的眼睛去了解你們，如果你們真的不是壞人，到時候我會找怡人幫忙介紹，然後親自申請加入的。”
　　“這樣的話，你可能要經歷一番考驗才能進來哦。”
　　“我才不怕，我可是厄爾洛斯人。”鐵嵐有些驕傲，不過他的人種也確實給了他驕傲的資本。
　　“那我就拭目以待了。”單馬尾青年面帶微笑：“對了，我叫燕雙飛，很高興認識你。”
　　燕雙飛說完，瞥了一眼韓夏，韓夏頓時感覺自己彷彿被毒蛇盯上了一般，渾身發寒。
　　不過燕雙飛只是看了韓夏一眼，就不再理會，他往前走了兩步，靠近樹榦，手掌並指如刀，直接刺入了那隻夜妖的胸口，隨著他的手掌發力，一顆石頭被他的右手扯了出來！
　　——夜石！
　　曾經也被這麼強行取出過夜石的韓夏拳頭緊握。
　　那顆“夜石”彷彿樹根般延伸出無數條細絲連接在夜妖身上，當那些絲線被燕雙飛拔出時，一條條細絲綳直，被扯斷。
　　“啊啊啊！！！”
　　那隻夜妖的口中發出了凄厲的慘叫聲。
　　韓夏當初被奧古強行從體內取出夜石時，也是這般模樣，那種神經線被人暴力扯斷的刺痛感實在是令人生不如死。
　　燕雙飛將夜石取出后，用一個匣子將其放了進去，他低頭看了一眼濺射在自己衣服上的血跡，微微皺眉，甩了甩滿是鮮血的手。
　　“希望我們還能有再見面的一天。”燕雙飛笑著看向鐵嵐：“我就先告辭了。”
　　隨後，他收起匣子身體一躍就落到了遙望森林外的草原上，隨著三大因子與六大要素環繞，施展傳送魔法直接離開了。
　　在燕雙飛離開后，鐵嵐看向了掛在樹枝上的夜妖的“屍體”。
　　“你覺得呢？那個燕雙聽到你說他們的壞話，也沒有攻擊你，他好像也不懷啊。”
　　韓夏沒有接他的話，他跳到了樹枝上看到這隻夜妖胸口有一個猙獰的血洞，從後背穿出，除了屍體尚且溫熱外，早就已經失去了生命跡象。
　　“它已經死了。”鐵嵐也跑到了樹枝上，站在韓夏身旁：“哇，那隻怪物長得好可怕，比蜘蛛還噁心。”
　　韓夏知道夜妖是被植入夜石的人變得，這隻夜妖以前說不定跟真知庭接觸過，甚至有可能知道真知庭的一些秘密，他本來是想上來收集靈魂球的，不過明明感覺到這隻夜妖已經死透，但是卻沒有靈魂球浮現。
　　——奇怪……難道是，還沒死？
　　遲疑了一陣后，韓夏伸手抱起了這隻夜妖。
　　“喂，你要幹啥，這東西長得這麼嚇人你也敢抱啊。”
　　“它其實也不想長成這樣的。”想到黑色三月中的守夜人，韓夏嘆了口氣。
　　抱著夜妖落到地上后，韓夏招手讓羅埃爾過來。
　　“你試試對它用治癒魔法。”
　　羅埃爾沒有多問為什麼，只是點了點頭，看著夜妖身上的傷，她便將所有治療的技能都用了一遍。
　　木系的中級生命癒合術、初級生命恢復光環、初級生命恢復增加，以及水系的中級水愈術與中級生命之泉。
　　青色與藍色的光芒交相輝映，羅埃爾看到自己的藍條飛快地消耗著。
　　羅埃爾畢竟是36E的娚孩子，奶量驚人，特別是中級生命之泉這種以傷勢的百分比進行治癒的技能，對於這類瀕死的傷勢效果最好。
　　一直到羅埃爾額頭冒汗，開始累得喘息時，夜妖身上的傷已經好得七七八八了。
　　燕雙飛打死也想不到，羅埃爾這個在他感知中只有魔法學徒級彆氣息的弱雞，竟然有這麼強大的治療術。
　　PS：求票票哇~明天三章。

1005 暗流
　　在羅埃爾的努力下，那隻夜妖傷勢終於癒合得七七八八，胸口有了起伏。
　　“醒了，它竟然活過來了！”鐵嵐十分驚訝地看向羅埃爾：“你剛才用的是什麼魔法，竟然連這樣的傷勢都能治好！”
　　普通的治癒術，主要是通過刺激本體的癒合能力來進行治療的，因此這些魔法沒法讓失去的器官重生，只能讓裂開的傷口重新“粘起來”。
　　羅埃爾的技能中也有類似效果的技能，比如木系的中級生命癒合術、初級生命恢復光環、初級生命恢復增加，都是這樣的效果，不過羅埃爾的技能癒合速度更快更有效。
　　而另一種類型的治癒魔法，則是直接強制讓傷口恢復的類型，說是治療，其實更像是錨定了傷者“健康狀態”，然後通過這些技能把現有的“異常狀態”調整回“健康狀態”。
　　水系的中級水愈術與中級生命之泉都是這類的技能。
　　因此，木系的治癒技能對生命力旺盛的生物更有效，而水系的治癒技能則對自愈能力較差、生命力較弱的存在更有效。
　　剛才為了回應韓夏的請求，羅埃爾所有治療的技能都用上了，木系水系的技能相互作用下，就起到了類似起死回生的效果。
　　當初韓夏在鐵冠要塞變成人棍時，羅埃爾也把當時能用的治療技能都用上了，那時候韓夏甚至都斷肢重生了。
　　雖然羅埃爾知道自己的技能很厲害，但畢竟是娘化系統給的能力，她選擇了沉默，沒有告訴鐵嵐自己用的是什麼魔法。
　　鐵嵐看到羅埃爾尷尬的臉色后，也意識到自己可能問到了對方的秘密，他訕訕一笑：“不用回答也沒關係啦，不好意思，我就只是好奇了點。”
　　就在他們聊天的時候，也要悠悠轉醒。
　　它有一雙酒紅色的眸子，當睜開眼看到韓夏時，它明顯愣了一下。
　　“吼……”
　　夜妖張開滿是利齒的嘴巴，發出了沙啞尖銳的吼聲，它低下頭看向自己的手掌，漆黑的如蛇鱗般的皮膚，尖銳得堪比匕首的利爪。
　　“你的傷已經痊癒了。”
　　夜妖伸手摸向了腹部，與手掌一般光滑，那穿胸而過透背而出的猙獰血洞已經消失不見。
　　“你被植入了夜石，所以才會變成夜妖，但現在夜石被取了出來，你應該聽得懂我說的話。”
　　夜妖沉默許久，微微點頭。
　　“對你作出這麼殘忍的事情的組織是真知庭，你有沒有關於他們的信息，比如總部在哪，有哪些成員，成員的實力構成，什麼樣的都可以。”
　　韓夏救它就是考慮到它有可能與真知庭有所接觸，真知庭在它身上植入夜石，然後又追殺它取回夜石，因此這隻夜妖很可能知道一些真知庭的秘密。
　　要知道真知庭一直神出鬼沒，喜歡躲在暗處偷摸摸地搞事很少直接露臉，因此就連北堂冥都沒能抓到他們的小尾巴。
　　夜妖張開嘴，似乎想說什麼，但是，發出的卻只是沙啞的嘶吼聲。
　　韓夏遞過自己的手機：“你打字吧，打字會嗎？”
　　夜妖接過手機，抬頭看向韓夏，然後又在他身後的鐵嵐身上逗留了片刻，最終低下頭開始使用並不方便的爪子打字。
　　……
　　“你去哪了？”
　　“回收一個小道具。”燕雙飛笑著看向問話的亂炎：“怎麼樣，想到怎麼處理【天罰之劍】了嗎？”
　　“位置太高，而且它會移動，暫時沒有辦法接觸到。”亂炎皺眉：“時間已經快到了，實在不行，就只能硬頂著它的攻擊行事了。”
　　“那可是A級魔法發射器，而且可以不間斷地施展，哪怕是我，也沒辦法在那等威力的攻擊下支撐太久。”燕雙飛駁回了亂炎的提議：“【天罰之劍】不解決掉，我們的任務就別想完成。”
　　“可是我們現在沒有飛天的手段。”一旁的力龍粗眉皺起：“空艇我們也試過了，到不了那麼高的地方。”
　　“魔獸呢？”
　　“也許有能飛那麼高的魔獸，但我們暫時沒有遇到過，就連橫斷山脈天崇山的幽寒冰雕，我跟力龍也試著抓了過來，可惜只能到達雲層之上，比空艇高一點點而已，還是碰不到【天罰之劍】。”
　　亂炎後背上還有著被幽寒冰雕撓了一爪子而留下的傷口了，寒毒與冰屬性的魔力讓她的傷口一直無法癒合，幸好她有控火天賦，靠著著天賦，她勉強可以抵禦寒毒，並慢慢將其消磨掉，要是換做力龍，估計現在已經半死不活的了。
　　亂炎看了一眼身旁的力龍，心中不屑冷笑，力龍察覺到了她的目光有些疑惑地看向她，隨後便看出了亂炎眼中的輕蔑，他惡狠狠地瞪了她一眼。
　　燕雙飛無視了這兩人的互動，繼續道：“必須在這幾天找出登上【天罰之劍】的方法，不惜一切代價。”
　　“可是就算你這麼說，做不到就是做不到啊。”力龍有些苦惱。
　　“若到了最後一天還是解決不了【天罰之劍】，大家只能好好想想該怎麼跟首領解釋了。”燕雙飛的話讓亂炎與力龍的表情都出現了片刻蒼白，特別是亂炎，之前在方程都市的任務失敗，讓她被狠狠責罰了一次，若是這次任務再出現差錯，失去五御的位置事小，再次被責罰一遍她可受不了。
　　就在幾人各懷心思的時候，一張符紙突然從亂炎胸口飄處，頤和的聲音從裡面傳來。
　　“聽說你們遇到了麻煩？”
　　頤和的語氣有些揶揄。
　　“你有什麼重要的事，非要動用這張符紙？”
　　亂炎語氣有些不善，她最討厭思考的時候被人打擾了。
　　“也許我有辦法可以幫你們解決現在最棘手的問題哦。”
　　“你是怎麼知道我們遇到了難題的？”燕雙飛眼睛眯起，他的精神力擴散出去，橫掃了周圍千米方圓的一切，但是什麼都沒發現，這種自己的信息被對方得知，但自己卻不知道對方是用的是什麼方法的感覺，讓人十分不爽。
　　特別是燕雙飛讓從來都是處於掌控一切發號施令的一方，這種主導權似乎要被被人奪走的感覺讓他更加難受。
　　PS：第一章，求票！

1006 魂晶!
　　“原來是這樣嗎。”
　　看著夜妖打的字，韓夏眉頭皺了起來。
　　藏於幻境中的某個亞空間，其中，有著一塊真實的陸地。
　　真知庭的本部就在裡面。
　　不得不說，他們藏的位置實在是隱秘，也難怪別人找不到。
　　“能給出具體的地址嗎？”韓夏又問道。
　　“吼。”夜妖搖頭，它打字回復：“靈魂契約的限制，不能說。”
　　“這樣啊。”韓夏表示理解，真知庭這種組織，仇家一大堆，因此肯定會做好這方面的防備，招的人肯定都得簽下靈魂協議，防止叛徒暴露大本營的位置被仇家找上門一鍋端了。
　　不過，也不是沒有現在就能得到真知庭大本營位置的方法。
　　比如宰了這隻夜妖，奪取它的靈魂球，直接翻閱它的記憶。
　　雖然韓夏可以吸收死者的靈魂球並通過靈魂球得到對方的記憶，但得到的記憶大部分都是殘缺的，畢竟人類的記憶儲存方式更多的都是片段，而不是每分每秒連續起來的畫面。
　　當然，更主要的是羅埃爾與薇薇安在旁邊，韓夏姑且還是想在她們面前留個好印象的。
　　可惜，韓夏二級分身留在厄爾洛斯人的遙鄉裡面了，不然他就讓二級分身偷偷把夜妖解決了。
　　雖然這隻夜妖變成了這副模樣已經十分可憐了，但這跟韓夏是個莫得感情的冷血魔法學徒有什麼關係？
　　韓夏默默看了一眼夜妖，腦海中浮現了伊澤與泰勒他們，最終還是將心中的想法壓了下去。
　　“可是你真那麼做了，你跟真知庭那些為了達成目標不擇手段的瘋子有什麼區別？”
　　小彩的聲音在韓夏的意識中響起。
　　“我也就想想，又不是真的要做。”韓夏吐槽道：“意/淫還不行了啊，還有，我不是說過了嗎你別偷窺我的想法，不然……”
　　隨後，韓夏腦海中浮現了各種愛情動作片，小彩羞惱地罵了一句后就潛入意識深處，跑到安若希身旁數落起韓夏的不是。
　　安若希有些無奈地摸了摸小彩的腦袋。
　　回過神來時，那隻夜妖已經站了起來，它將手機遞還給韓夏。
　　“你現在這副樣子，不管跑到哪都很危險啊。”
　　夜妖當然也知道自己的狀態不宜示人，畢竟它的模樣太過猙獰，不管是誰看了都不可能把它當做溫和的小綿羊，反倒是與那些被邪神感染的生物十分相似，要是諾頓的教廷騎士見到它估計就直接喊著天誅衝上來了。
　　“要不……你跟我們走吧，不過可能要委屈你一下了，假裝是我們抓到的某種特殊魔獸，到時候我把你送到方程都市去。”
　　曾經的黑色三月是在方程都市爆發的，也許方程都市有治療的方法也說不定，當然，這只是猜測，實際如何，韓夏也不確定。
　　不過夜妖搖頭拒絕了韓夏的好意，它扭頭看向了一旁的鐵嵐，鐵嵐是第一次見到夜妖這種東西，那漆黑如蛇般光滑的皮膚，實在是太過嚇人，是鐵嵐見過的醜陋程度僅次於蜘蛛的生物，突然看到它扭頭看向自己，鐵嵐嚇得後退了兩步。
　　“你們認識？”
　　韓夏也發現了，這隻夜妖時不時會往鐵嵐那邊看去。
　　不過夜妖再次搖頭否認了。
　　它回過頭，看向韓夏，似乎在思考著什麼。
　　“怎麼了嗎？”
　　夜妖似乎是下定了決心，它張開嘴，伸手在裡面扣出一條極細的絲線，吐出了一個樣式樸素的戒指，簡樸的指環上面有著一塊漂亮的晶石。
　　夜妖將沾滿胃液的戒指在身上破爛不堪的衣服上擦了擦，然後遞了出去。
　　韓夏指向自己：“給我的？”
　　夜妖點頭。
　　韓夏接過戒指：“剛才那個人追殺你該不會是為了這東西吧。”
　　夜妖沒有搖頭，也沒有點頭，它看到韓夏取過戒指后，身體後退了兩步，再次往鐵嵐的方向看了一眼后，跳到了樹上。
　　“吼！”
　　隨後，夜妖往森林深處跑去，幾個起落就消失不見。
　　——這到底是什麼東西？
　　韓夏拿著那個指環左右翻看著，皺眉。
　　“魂晶。”
　　比起不願干涉韓夏的判斷，一直在暗中默默保護韓夏的精神的安若希，小彩老師明顯更喜歡多管閑事，她跟安若希抱怨完韓夏故意想象瑟瑟的東西欺負她后，又繼續窺視韓夏的想法了。
　　不過這次韓夏倒沒有再故意像瑟瑟的畫面噁心她，而是虛心求教。
　　“你說這個戒指上的晶石是魂晶？”
　　“沒錯，我見過……”小彩嘆了口氣。
　　魂晶，是某些魔法師死後因為精神力太過強大，而凝聚成形的特殊物質，至少都是君主級的魔法師死後才會出現，正常情況下魂晶會融入君主的某件物品之中，這件物品，則被稱作君主遺物。
　　陰陽殿中，她是最小的後輩，也是最後隕落的，在此之前，其他人隕落後的君主遺物都在她手上。
　　小彩看了一眼漂浮在安若希身旁的那個鈴鐺，那是當初奈落魔女隕落後留下的君主遺物，其實，這個鈴鐺也能算作是魂晶。
　　小彩一直隨身攜帶著它，它寄託著小彩對龍謫仙的思念。
　　不過，在小彩也隕落後，這個鈴鐺也成為了小彩的君主遺物，它即是奈落魔女的君主遺物，也是小彩的君主遺物。
　　因此，韓夏韓夏才能靠著它才將小彩召來。
　　看著漂浮在安若希身旁的鈴鐺，小彩鼻腔一酸。
　　“對不起，陰陽殿最後還是在我手中消失了。”
　　安若希眼神溫和地看著她，伸手招了招，張開雙手，小彩走了過去，趴在了她的懷中，安若希輕輕撫摸著小彩的腦袋。
　　看著意識之中，窩在安若希懷中抽泣的小彩，韓夏知道她們肯定有很多秘密，但現在明顯不是追問的時候，於是便選擇沉默。
　　“那隻夜妖也走了，我們也該出發了。”
　　韓夏看向羅埃爾與鐵嵐：“我們一起到曼斯城，到時候再分別吧。”
　　“沒問題，路上我可以保護你們，畢竟我可是C級魔法師。”鐵嵐咧嘴一笑。
　　隨後，韓夏、羅埃爾、薇薇安、鐵嵐，四人結伴向著曼斯城前進。
　　PS：第二章，晚點還有第三章。

1007 你也想當僚機?
　　凱西是一個女強人，不管是誰都這麼認為。
　　年僅二十八歲，就已經是僅次於米婭與琉璃的第三把手，雖然其中有不少運氣的成分，比如米婭入獄時，凱西表現出來的忠心，再加上琉璃突然病症導致米婭身邊沒人。
　　雖然米婭早期靠著輪迴系統拉攏了一批人才，但是那些人才大部分都在她入獄后跑的跑，逃的逃，或者乾脆倒戈到米婭的叔叔那邊去了。
　　對現在的米婭來說，比起能力，忠心才是第一位。
　　因此，在琉璃暫時無法任職的現在，凱西成為了阿爾法商會中少數的可以信任並使用的人了。
　　今天，凱西從所羅門號的房間中醒來，來到了艦橋的位置，隨後，手下表示有某個商會的負責人想要約見米婭。
　　“有說什麼目的嗎？”
　　“對方表示想要暫時租用所羅門號。”一旁的聯絡員回道。
　　“租用所羅門號？”
　　凱西愣了一下，所羅門號的特殊性讓它再第一次出場亮相時，就給阿爾法商會帶來了不少的熱度，當時也有不少來自各地的商會表示過想要跟阿爾法商會合作研發新的所羅門號，但都被米婭拒絕了。
　　開玩笑，所羅門號的懸浮系統是與方程都市同出一脈的機密，那些人以為米婭就會傻到為了點錢將這麼珍貴的東西交出去？
　　要知道，商業上最賺錢的模式就是壟斷模式。
　　所羅門號哪怕只是個中看不中用的花瓶，光是擺在那，阿爾法商會在世人眼中的形象就提升了好幾個檔次。
　　更何況所羅門號並不是花瓶，雖然人員還沒配齊——主要是招不到可以信任的員工——但是，在裝上了N多炮管后，火力還是不錯的。
　　甚至用法奇葩點，直接拿來砸人，威懾力也杠杠的。
　　因此，這麼一個獨一無二的空中堡壘，竟然有人妄圖租用它……
　　凱西氣樂了。
　　艦橋上的其他員工聽到后甚至都直接笑出了聲。
　　“對方說他們可以願意付出足夠的代價，不管是金錢，還是其他東西。”
　　“大小姐像是缺錢的人嗎……”凱西嘆了口氣：“至於其他東西，大小姐缺什麼？”
　　聯絡員眨了眨眼睛：“男人？”
　　艦橋上的員工有不少是最早就跟著米婭的“老夥計”了，他們第一時間就想起了當初米婭為了從安德烈手中“搶男人”，提出將所羅門號砸向鐵冠要塞來威脅對方的事情。
　　再加上現在他們做的事情——保護韓夏。
　　整個所羅門號一直在韓夏頭頂數萬米的高空待命，凱西有交給韓夏一個求救的發信器，若是韓夏遇到危險只要啟動那個發信器，所羅門號就會傾盡一切進行支援。
　　在凱西以及所羅門號所有的員工眼中，韓夏已經是未來的姑爺了，因此，當聯絡員說出“男人”這兩個字時，他們齊齊翻了個白眼。
　　大小姐那是缺男人嗎？想追她的人從方程都市可以一直排隊排到華鷹聯邦去。
　　大小姐不缺男人，她缺的是韓夏呀！
　　聯絡員說完后，也感覺到艦橋內的氣氛有些怪異，她弱弱地問了一句：“我說錯什麼了嗎？”
　　“沒什麼，比較你是新來的。”凱西拍了拍聯絡員小姑娘的肩膀：“聯繫上大小姐，問問她怎麼看吧，也許大小姐真的有想要的東西，而這個商會能提供也說不定。”
　　之後，聯絡員接通了米婭所乘空艇的電話。
　　“怎麼了？”
　　冰藍發色的少女扎著一條斜馬尾出現在熒屏上，少女現在應該是在空艇的甲板上，風吹拂著她的長發向後飄動。
　　——總感覺大小姐變得越來越好看了呢。
　　凱西心中暗道。
　　“大小姐，我有事情要彙報。”
　　“說。”
　　隨後，凱西將剛才聯絡員報告的事情告訴了米婭。
　　“我想要的東西，他們給得起嗎。”米婭興緻缺缺，錢，她不缺，權，她沒興趣，她如今滿腦子就只剩下落落的尾巴以及修真了。
　　如果非要說有什麼想要的東西，那就只有……輪迴系統了吧。
　　雖然以前總是覺得輪迴的任務很坑，但是，耳邊沒有它碎碎念，還是挺不習慣的。
　　更何況，有輪迴在的話，米婭要是不小心做了什麼錯誤的決定時，還能有挽回的機會。
　　凱西口中的那個商會，能給她一個輪迴系統嗎？
　　開玩笑，要是對方有那能力，會連一艘所羅門號都拿不出來只能找別人借嗎？
　　更何況，米婭還記得，所羅門號被自己派出去支援韓夏了來著，韓夏是因為她才得罪魔女獵人的，這次去諾頓，米婭就是怕他被魔女獵人為難才讓所羅門號跟過去的。
　　要是借給別人後，韓夏被那個魔女獵人的人欺負了怎麼辦？
　　米婭不知道的是，韓夏已經跟魔女獵人交過手了，甚至他靠著遙望森林的特殊性，與羅埃爾合作直接幹掉了魔女獵人的七大御星使之一的開陽六。
　　可惜，韓夏現在遇到困難都是盡量想辦法先自己解決的，再加上他不認為阿爾法商會那邊能幫到自己什麼忙，所以遇到開陽六時，他也沒想過使用凱西給的求救發信器，因此，一直靠著韓夏手機定位跟著他的所羅門號到現在都還以為韓夏很安全呢。
　　可惜，若不是終端淋一直保護者韓夏的現代化設備的話，所羅門號還可以通過入侵韓夏的手機打開手機的麥克風與監控，偷偷確認韓夏的現狀。
　　——不過我們一直這樣被動跟著也不是辦法，也許韓夏遇到了危險但是沒選擇向我們求救呢？
　　凱西覺得他們還是得想辦法與韓夏聯繫上，讓他知道所羅門號的存在，同時也方便他們得知韓夏是否需要幫助。
　　不過，最重要的當然是強調——所羅門號之所以在這裡，是收到米婭大小姐命令，特意前來保護他的！
　　於是，在繼琉璃只后，第二個開始為大小姐的人生大事提供助攻的員工誕生了。
　　“那我就回絕掉對方了。”
　　“嗯。”米婭點頭：“以後這種小事就別來煩我了。”
　　“好的。”凱西點頭：“對了，若是韓夏先生遇到危險之類的，算是大事嗎？”
　　凱西明顯看到屏幕上的大小姐愣了一下。
　　米婭伸手卷著頭髮，面無表情。
　　“你說呢。”
　　“我懂了。”
　　PS：第三章，上一章是3.5/84，這張是4.5/84.
　　PS2：咱的更新時間會比較……胃疼，一般都是第二天凌晨六點前的更新都算是前一天_(:з」∠)_。
　　PS3：然後，明天，不對，現在5點多了，那就換種說法，9月6號，晚上11點59分之前，三章。

1008 你也想當魔法師?
　　“被拒絕了？”
　　燕雙飛眯著眼睛看向傳訊法陣中的中年男子——康格里夫·阿爾法。
　　雖然相隔萬里，但康格里夫還是從傳訊法陣的模糊影像中感覺到了來自燕雙飛的殺意，他頓時感覺渾身發涼，嘴巴都張不開了。
　　“什麼原因？”燕雙飛的語氣緩和了一些，比起懲罰康格里夫，他更想要知道的是被拒絕的理由。
　　“她說……”康格里夫額頭微微見汗：“她說，她想要的，我們給不起。”
　　“給不起？她想要什麼東西？”燕雙飛冷笑一聲，真知庭雖然至今都只能在暗處活動，但是，他們的勢力範圍早就深入各國、各組織內部，他還真想不到有什麼是他們做不到的。
　　“她想要，時間回溯的魔法道具。”說完這句話，康格里夫額頭的汗水更多了。
　　“……”
　　燕雙飛眼神一滯，隨即笑了起來：“時間回溯的魔法道具，虧她說得出口，要是我們真的有這種東西，真知庭早已完成帶領人族輝煌崛起的大願了。”
　　“這……”
　　“她這明顯是敷衍你。”
　　“我知道。”康格里夫低下頭：“畢竟是個小女娃子，她根本不知道自己錯過了多麼珍貴的機會。”
　　燕雙飛抱著雙臂陷入沉默，隨著時間流逝，一直低著頭的康格里夫越發感到氣氛的壓抑，終於，在他忍不住想要開口詢問的時候，燕雙飛先發話了：“這樣吧，你再次聯繫她，就說……我們有治好她身邊那個女僕的方法。”
　　“米婭身邊的女僕……您是說，琉璃嗎？”康格里夫也想起了那個一直貼身保護著米婭的萬能女僕，不過後來似乎是因為遺傳病，現在在華鷹聯邦最大的醫院中接受治療。
　　“可是，那種病太過特殊，就連治療魔法都束手無策，口說無憑，她不可能相信的。”
　　燕雙飛輕笑一聲：“那具身體有毛病，換一個健康的不就行了？”
　　“……”
　　康格里夫瞳孔微縮。
　　他早就知道真知庭的這個秘術，不管是亂炎，還是現在愛麗絲公國的新國王，都是使用了這個秘書後重換新生的。
　　只是這種秘術，大多都是邪術，畢竟換身體后，這具身體原先的主人要麼魂飛魄散，要麼進入置換對象的身體，然後被滅口。
　　所以，作為提供身體的“原料”，被置換者的下場肯定十分凄慘。
　　燕雙飛輕易就提出了這樣一個條件，某個他未曾謀面的少女因為他的一句話被判了死刑。
　　康格里夫也不是什麼善人，不過在這一瞬間，他突然對真知庭有了更加深刻的認知——一群為達目的不擇手段的瘋子。
　　“好了，時間不等人，你趕快聯繫她。”燕雙飛想要關掉通訊法陣了，他還有其他事情要做呢。
　　“等一下，燕大人，如果，我是說如果，米婭她還是拒絕了呢？”
　　“敬酒不吃吃罰酒，如果她如此自大，那你就去把那個叫琉璃的人綁了吧。”燕雙飛最後看了康格里夫一眼：“兩天，我只給你兩天的時間，任務沒完成，你就自裁吧。”
　　“是……”
　　通訊法陣關閉后，燕雙飛的身影消散不見，康格里夫頓時感到壓力盡去，他脫力般靠在了身後的沙發上。
　　“在這個世界，沒有力量，就只能任人魚肉啊。”
　　從胸口的口袋中取出了一塊拇指大小的金屬片，這是從黑石堡中拿到的，真知庭他們肯定沒想到，他們雖然抓走了那隻幼邪神，但召喚那隻幼邪神的寄體卻在康格里夫的手上！（伏筆在578章最後一段）
　　“我已經沒有退路了。”
　　為真知庭服務了這麼多年，當初他們將自己從米婭派來的暗殺者手中救出的恩情早就還清，現在，他們竟然為了一個任務的成敗就要決定他的生死！
　　看著那塊金屬片許久，康格里夫咬了咬牙，起身關上了門窗，鎖死，將一根蠟燭取出點上后，房間內的燈全都被關上。
　　此時，間內僅剩下這一根蠟燭散發著昏黃的光芒。
　　康格里夫將金屬片放在了地上，隨後從床頭櫃中取出一把小刀，劃破了掌心。
　　“你不是一直在我的夢中想要找我交易嗎？現在，我答應了！”
　　鮮血中掌心中滴落在地上的金屬片上，在昏暗的房間中，金屬片散發出幽幽的紅光。
　　“你出來啊！”
　　康格里夫滴落在地毯上的鮮血沒有融入地毯，而是彷彿活了過來一般匯聚在一起，如同一條長蟲般在地毯表面蠕動。
　　康格里夫感覺掌心的傷口鮮血滴落的速度猛地加快，他臉色一白剛想抽回手，卻發現自己動彈不了了！
　　隨著鮮血的流逝，康格里夫感覺腦袋一片暈沉。
　　而腳下的地毯上，那條紅色長蟲環繞著他構建出了一個猩紅的法陣。
　　隨後，康格里夫感覺身體重新恢復了自由，他腳下一軟，癱坐在地，與此同時，一個非男非女，非老非少，如同無數人同時開口而重疊在一起的聲音在房間內響起。
　　“那麼，代價呢，康格里夫。”
　　“代價？代價你不是在夢中說過了嗎？”
　　“那是我找你時，提的條件，而現在，是你有求於我，價格當然不一樣。”
　　“你在坐地起價？”康格里夫臉色陰沉。
　　“你可以這麼認為。”詭異的血紅色霧氣從康格里夫腳下的魔法陣中不斷湧出，環繞在他的身邊。
　　“我如果拒絕呢？”
　　血紅色的霧氣在康格里夫面前凝聚成一個模糊的詭異生物，它有著一顆眼珠，渾身都是觸手，眼珠睜開，哪怕是霧氣，康格里夫依舊感覺到了一股無法形容的寒意直衝天靈蓋！
　　“你可以拒絕，不過，作為召喚我的代價，我會取走你的靈魂。”
　　也就是說，他若是拒絕繼續與這隻邪神交易的話，那麼，他就會死！
　　“為何你會這麼抗拒？”渾身都是觸手的血霧眼球繞著康格里夫轉了一圈：“還是你覺得，比起與我交易去拼那一絲變強的可能，被那些踩在你頭上的人廢物利用后殺死，會更有尊嚴？”
　　康格里夫深吸口氣，站了起來：“說吧，你想要什麼，我都給你，只要你能讓我變強！讓我再也不用看別人臉色行事！”
　　“很好，我很喜歡你這樣的氣勢，那麼，放鬆精神，與我融為一體，從此以後，我就是你，你就是我，我們，不分彼此。”
　　PS：第一章，5.5/84，求票~

1009 消失的村子
　　曼斯城。
　　又被稱作落星之城。
　　在橫斷山脈的末端，三座雪風峰立，直插雲霄，三座雪風頂部，夾著一個倒掛的半球。
　　而曼斯城就是在這半球的平面上建立起來的。
　　當來到曼斯城外時，韓夏都有些懷疑，那三座雪峰要是撐不住了，中間的半球突然掉下來怎麼辦？
　　不過，在經歷過方程都市整整二十六層的震撼后，曼斯城在韓夏眼中除了一開始給他帶來的片刻驚艷感之外，就沒什麼特別的了。
　　只是不同於韓夏，從來沒有到過外界的鐵嵐看到曼斯城的那一刻，眼睛瞪得老大，原本不高的個子彷彿都憑空拔高了十幾厘米試圖仰望到山峰的頂部。
　　“哇！竟然能在這種地方建立城市，太厲害了！”
　　不僅是鐵嵐，就連薇薇安都看呆了，從小就在草原中生活的她，與鐵嵐一樣，連城市是什麼樣的都沒見過。
　　因此，曼斯城對兩個“鄉巴佬”來說，起到的作用何止是刷新世界觀。
　　“其實，這還不算什麼。”韓夏手掌按在薇薇安的頭頂：“等到了方程都市，那才叫震撼。”
　　“還有更大的城市嗎？”鐵嵐畢竟是成年人了，他很快就收拾好情緒，聽到韓夏對薇薇安說的話后，他有些嚮往。
　　“對啊，怎麼樣，有沒有興趣到方程都市見識一下？”
　　“以後會去的，現在的話，我打算暫時在這裡待一段時間，等適應了外面的生活后，我再到其他地方逛逛。”
　　鐵嵐還是選擇腳踏實地，先從比較近的曼斯城開始適應，等有所成長后，再去考慮是否到更遠的地方去。
　　薇薇安是個安靜的好孩子，她即使心中因為看到曼斯城而產生了極大的好奇心，但什麼都沒問，乖乖跟在韓夏身邊。
　　希爾芙山是撐起曼斯三座的雪峰之一，外形看起來是一座圓錐，當韓夏三人來到曼斯城下方時，可以看到希爾芙山上一圈又一圈的階梯，而階梯上，滿滿地都是人。
　　不僅是希爾芙山上的階梯，就連山腳下，也是人山人海，無數穿著樸素布衣的教徒三步一跪，九步一叩，排好隊，隨著人群滿滿沿著希爾芙山螺旋向上。
　　韓夏看到不少信徒都背著乾糧與水：“他們這樣，到山上估計至少要爬兩三天吧。”
　　“傳說，能堅持三步一跪，九步一叩爬到希爾芙山山頂，並且通過最後考驗的人，能夠得到可治癒百病的天使之淚，是僅次於諾頓國度聖喬治的聖水的靈藥。”
　　帶有磁性的男中音從幾人身後響起。
　　他們回過頭，看到了一個穿著白色長袍的中年正帶著虔誠眼神仰視著希爾芙山山頂的位置。
　　“來這裡求天使之淚的都是為了自己的親人、愛人、友人的信徒，相信他們的精神定會得到神明的垂青，取得靈藥。”
　　“天使之淚啊，那這天使得哭成什麼樣才有這麼多靈藥啊。”鐵嵐一臉好奇。
　　“哈哈哈，雖然名字是叫天使之淚，但其實並不真的是取自天使的眼淚，寓意是天使垂憐世人，為遭受苦難的世人哭泣，因此賜下靈藥至於百病，所以才取名天使之淚。”
　　“哦哦，原來如此。”鐵嵐恍然。
　　白袍中年人搖了搖頭：“我看你們也是第一次來曼斯城吧，如果不是為了求靈藥的話，可以從另一邊的寒渡山上去。”
　　“好的，感謝指路。”韓夏幾人向中年人道謝后便告辭，向著寒渡山前進。
　　所謂望山跑死馬，別看那兩座雪山彷彿近在咫尺，但真的走到近前，還是花了大半天的時間，到了傍晚，四人才走到了寒渡山下的寒渡城。
　　寒渡城是圍繞著寒渡山山腳建立的城市，想要進入曼斯城，就得先到寒渡山做好登記，屆時，付了錢后就能乘坐纜車上去。
　　否則只能從希爾芙山一路跪拜爬到山頂才行。
　　至於第三座雪峰——藍龍山，那是一座表面光滑陡峭的險峰，表面滿是冰晶，並不適合攀爬，而且傳聞藍龍山內冰封著一頭藍龍，因此藍龍山終年不斷釋放零下數十度的寒氣，因此也不宜在山下建立城鎮。
　　“抱歉，今天的纜車排滿了。”作登記的服務員歉然道：“後面的各位，明天再來吧。”
　　排隊的人紛紛抱怨了幾句，但也沒有人鬧事，很快也就都散開了。
　　而韓夏幾人也暫時上不去曼斯城，只能選擇在寒渡城裡稍住一晚了。
　　不過，韓夏來曼斯城的目的是尋找羅埃爾的家鄉的位置，因此，其實不用非要跑到曼斯城上也沒關係，只要找到諾頓的地圖就行。
　　“我要先告辭了。”鐵嵐突然開口：“這一路與你們同行，十分開心。”
　　知道鐵嵐既想要變強，又想要了解真知庭的事迹，韓夏也沒攔他，不過，韓夏還是好心給了他一點銀幣與銅板，以免鐵嵐不小心餓死。
　　“謝謝。”鐵嵐沒有拒絕韓夏的好意，他捏緊了韓夏遞過來的錢袋，十分誠懇地道謝：“以後，我會百倍回報你的。”
　　韓夏沒有說什麼“不用客氣”之類的話，而是鼓勵道：“好，我等著你出人頭地的那一天，到時候找你抱大腿。”
　　“抱大腿？”鐵嵐表情怪異。
　　“額，就是找你當靠山的意思。”
　　“哈哈，你還真是看得起我。”鐵嵐有些不好意思地笑了笑，他抓了抓後腦勺：“我盡量努力吧，對了，如果你遇到怡人的話，告訴她我在曼斯城裡，我已經很久沒見到她了，也不知道她在忙什麼。”
　　“嗯，如果遇到的話。”
　　韓夏點頭。
　　三人與鐵嵐道別後，韓夏問了一下有賣地圖的店鋪，帶著羅埃爾與薇薇安找了過去，詢問了店長后，韓夏買了一本諾頓的地理指南。
　　只是讓韓夏感到奇異的是，地圖上並沒有羅埃爾家鄉的標記。
　　“露絲村，莉莉絲小鎮，好像沒有啊。”
　　“怎麼會沒有呢。”羅埃爾靠了過來，幾乎貼到韓夏身上了：“我想想，露絲村以前叫做……格蘭村，你找找有沒有格蘭村。”
　　韓夏又翻了一遍，還是沒有找到名為格蘭村的地方。
　　“你該不會是忘記了吧？”
　　“怎麼可能。”羅埃爾搶過韓夏手中的諾頓地理指南皺起秀眉翻了起來。
　　半個時辰后。
　　羅埃爾滿臉獃滯。
　　“為什麼，會沒有……”
　　PS：第二章，還是沒能在11點59分前碼完三章，_(:з」∠)_，第三章會比較晚了，大家先睡吧，明天起來再看。

1010 諾頓的聖女
　　不管是露絲村，還是改名前的格蘭村，甚至是莉莉絲小鎮，在地圖上都找不到符合的位置。
　　羅埃爾拿著那本諾頓地理指南，滿臉茫然。
　　她眼眶微紅，抬起頭看向韓夏。
　　“韓夏，我……我找不到我家在哪裡了。”
　　“說不定是地圖不全呢，別放棄啊。”韓夏抽了張紙巾遞過去：“你一個大男人，哭鼻子像不像話。”
　　大男人？
　　聽到這三個字的薇薇安愣了一下，她下意識看向羅埃爾的胸口，然後又疑惑地眼神盯著韓夏。
　　不過薇薇安是個安靜的乖孩子，雖然心中滿是問號，但她還是沒出聲詢問。
　　“我才沒有哭。”羅埃爾揉了揉眼睛，有些嘴硬。
　　“看樣子明天還是得上曼斯城一趟了，我剛才問過店主，說是上面有一座歷史悠久的圖書館，可能會有更加完整的地圖。”
　　“嗯。”羅埃爾吸了吸鼻子，輕輕點頭，現在也只能這樣了。
　　之後韓夏帶著兩人尋找晚上落腳的地方，然後他們便發現，寒渡城夜晚十分熱鬧，外來者十分多，多到什麼程度呢？
　　多到……
　　“抱歉，客官，已經沒空餘的房間了。”
　　這已經是他們詢問的第九家旅館了，寒渡城畢竟是進入曼斯城的必經之路之一，這裡的酒店旅館數不勝數，但哪怕如此，依舊是家家爆滿。
　　“這裡客流量這麼高的嗎，經常爆滿的？”
　　“也不是……看樣子你們是外國人吧。”這間旅館的店長倒是好心腸，他解釋道：“明年教皇換屆，而每次在教皇換屆的前一年，就是聖女的選拔賽。”
　　“哈？”
　　韓夏身體後仰。
　　“所謂的聖女不應該是從小就在教廷培養長大，對教廷十萬分忠誠的人，或者乾脆就是那些捨己為人，無私奉獻一切的聖者嗎？”
　　這副全民參與的模樣，怎麼感覺弄得好像偶像歌手海選一樣？
　　“哈哈，你說的也不是沒有道理，不過啊，那是很久以前了，那時候的聖女是終生不受紅塵羈絆的思想道德上的聖女，那種意義上的聖女，是高貴不可褻瀆的。不過，到了現在，聖女的工作更多的是將教廷的光芒傳播到世界各地，說白了，就是我們諾頓的對外形象大使。”
　　——還真是選偶像啊。
　　韓夏內心無力吐槽。
　　只是，這樣一來，“聖女”這一詞的意思不就變了味嗎？
　　在諾頓境內的國民眼中，“聖女”不再是高貴不可褻瀆的存在，而只是隔壁鄰居家的漂亮女兒的程度而已。
　　她們不用有什麼傑出的貢獻，不需要嚴於律己公平正直，不需要擁有悲天憫人的大愛，也不需要捨己為人的無私。
　　想到這，韓夏裝作是隨口提到一般：“哎，對了，我聽說有個叫荊棘聖女的，是什麼時候選出來的啊。”
　　“這我就不清楚了，聖女的選拔每年都有，每個聖女都有各自的封號，幾千個封號我也記不得那麼多啊，比較有印象的也就是被評選為四大美人的聖女，你們要是到了國度聖喬治，可以看到以前選上的聖女的魔法留影，所謂的四大美人，名不虛傳啊。”店長一邊說著一邊對韓夏露出了一絲“你懂的”的微笑。
　　幾千年下來，這個國家的國民已經徹底失去了對“聖女”的敬仰之心了，在他們眼中“聖女”這兩個字，幾乎等同於“戲子”了。
　　韓夏又與店長稍微聊了兩句后，就以要趕緊去找空餘的房間為由帶著羅埃爾與薇薇安離開了。
　　站在街道上，看著燈火通明人來人往的寒渡城的中央大道，聽著行人調笑著說哪位聖女候選人身材更好，臉蛋更漂亮，有著什麼樣的才藝……
　　韓夏有些慶幸，他穿越后所在的地方是在愛麗絲公國，進入方程學院后，他還有機會從北堂冥處得到荊棘聖女的傳記。
　　若是他是穿越到諾頓共和國的話，在周圍環境的熏陶下，路邊那些意淫著“聖女”的路人說不定其中有一個就是他了吧。
　　韓夏腦海中浮現了一道人影。
　　——這會是你寧願犧牲自己的一切，也要為人族爭取未來嗎？
　　韓夏看著熱鬧的街道，眼神卻冷漠得嚇人。
　　“韓夏？”身旁的羅埃爾有些擔憂地拉了拉韓夏的袖子。
　　魔法師的精神力比普通人強得多，因此他們的情緒若是不穩定，精神力也會跟著出現變化。
　　羅埃爾明顯感覺到此時的韓夏渾身上下都散發著極其陰暗的氣息。
　　並不是說韓夏覺醒了什麼暗屬性的魔法天賦什麼的，而是能感覺到他在壓抑著什麼，渾身上下都不斷在噴發著負能量。
　　因為羅埃爾清脆好聽的聲音以及那拉衣袖的小動作，韓夏眨了眨眼睛，回過神來。
　　“你真可愛。”
　　羅埃爾鬧了個大紅臉，她抬起小拳拳敲了韓夏幾下：“別取笑我啦。”
　　“沒有啊，我真的覺得你很可愛啊。”韓夏攤開雙手：“你要不是男的就好了，我肯定恨之入股。”
　　羅埃爾臉色漲得通紅：“那個成語是這樣用的嗎！”
　　“你竟然聽懂了！”
　　“我是男生啊！怎麼可能聽不懂！”
　　一旁的薇薇安開始懷疑人生了。
　　——原來有大胸胸的是男孩子啊？
　　她摸了摸自己一樣平坦的胸口。
　　——爸爸說過，我是女孩子。
　　她看向沒有大胸胸的韓夏。
　　——所以，韓夏大哥哥是女孩子。
　　薇薇安恍然。
　　韓夏與羅埃爾並不知道兩人奇葩的對話對薇薇安幼小的心靈產生了多麼怪異的影響，他們還在拌嘴，最終以羅埃爾滿臉慌亂地捂著潮紅的臉蛋蹲在地上作為結束。
　　韓夏大獲全勝。
　　可喜可賀。
　　“起來了，我們再去找找有沒有空的房間，找不到的話，就只能睡大街了。”韓夏將羅埃爾拉了起來，一手攬著她的肩膀，一手牽著薇薇安一邊逛街吃小吃，一邊找旅館，不知道的人還以為他們是一家三口呢。
　　可惜，一直到最後，他們還是沒找到空閑的房間，不過倒是有對情侶好心，他們定了兩個房間，讓給了韓夏他們一間。
　　不過，韓夏十分懷疑，那對情侶只是為了找借口住一起而已。
　　本來韓夏是想來一句——不用了麻煩你們了，我們睡大街就好，你們一人一間吧，拜拜。
　　不過看著薇薇安揉著眼睛不斷打哈欠卻又倔強地強撐起精神的樣子，他還是選擇了成全那對小情侶。
　　——我可真是大善人，哎。
　　PS：第三章，6.5/84，求票~
　　PS2：5點了……等下7點半還得起床上班，吐了。

人設圖:安若素
　　@@﻿@@

1011 希望匯聚成河
　　進入了旅館后，韓夏發現這裡的房間還是挺乾淨整潔的。
　　“你們就在這休息吧。”
　　“你要出去嗎？”正在幫打著瞌睡的薇薇安刷牙洗臉的羅埃爾回過頭，她的單馬尾已經解開，一頭淺金色的長發披散在肩膀上，有著一種分外柔和的美感。
　　“嗯。”韓夏看向窗外的方向，那裡有著一座名為希爾芙山的山峰，哪怕是夜晚，隔著老遠，都能看到那些求葯人提著燈將希爾芙山照亮就好像散發著金色的聖潔的光芒。
　　“我要去那邊看看。”
　　羅埃爾一邊給薇薇安擦臉，順著韓夏的視線看去。
　　“希爾芙山，你是想要拿葯給琉璃嗎？”
　　蕙質蘭心的羅埃爾瞬間就猜到了韓夏的目的。
　　“不知道那所謂的‘天使之淚’效果是真是假，不過反正來都來了，試試總沒錯的。”韓夏回過頭：“在我回來前，你跟薇薇安可以先到曼斯城去轉轉，我拿到葯後會去找你。”
　　“那……跟你一起去吧。”
　　“那薇薇安誰來照顧？”
　　“啊……”
　　“讓她跟我們一起三步一跪，九步一叩？”
　　“不是……”
　　薇薇安年紀太小，不適合去希爾芙山求葯，單獨把她留著也不適合，因此，羅埃爾點頭道：“嗯，那我這幾天帶她到處逛逛吧，你……早點回來。”
　　“嗯。”
　　韓夏點頭，隨後，他使用了虛化，消失不見。
　　在韓夏離開后，羅埃爾把薇薇安抱到床上，哼著歌哄著本來就十分睏倦的小丫頭睡覺，在薇薇安睡下后，羅埃爾才到浴室里洗漱。
　　……
　　另一邊，韓夏在虛化的空間中橫衝直撞，無視所有障礙物，很快就離開了寒渡城。
　　他當然不會傻到真的去三步一跪，九步一叩地求葯了。
　　從上午遇到的那個中年人口中得知，就算“三步一跪九步一叩”地來到山頂，也需要經過所謂的最後的考驗才行，在韓夏眼中，前面的“三步一跪九步一叩”不過是形式，為了讓人知道想取得靈藥不是那麼容易。
　　而真正決定是否能拿到靈藥的，則是那所謂的考驗。
　　虛化狀態的韓夏在靠近希爾芙山一定程度時，突然發現希爾芙山上，有著淡淡的白色的光點。
　　要知道，在虛化狀態下，一切的物質都變成了黑色細微顆粒構成的狀態，在虛化世界中的一切不管變成什麼樣，都會很快恢復如初，而在解除虛化后，虛化世界的一切都無法影響到現實。
　　除了邪神。
　　除了鎮座祭那天渾身散發金光的希蘿。
　　除了韓夏自己。
　　之前因為距離太遠，看得不太真切，現在，靠近了之後，韓夏終於看清，那一個個極其微小，光芒也極其黯淡的白色光點，密密麻麻，就像是夏季的星空。
　　它們就像是輕飄飄的蒲公英，飄飄忽忽地向上飛去。
　　“這些是什麼東西？”
　　韓夏有些疑惑。
　　主要是這些光點沒有給人遇到邪神時的那種沉悶的扭曲感，反倒讓人感到十分溫暖、舒心。
　　而不僅是希爾芙山上，在山腳下也有大片的光點向上飄去，韓夏遲疑了一陣后，伸出手去觸碰那個微小的、黯淡的光點。
　　指尖並沒有清晰的觸感，只是感覺到一陣極其輕微的暖意，那個光點就消失不見。
　　[希望弟弟的病能快點好起來。]
　　腦海中，閃過一個模糊的輪廓，一名韓夏不認識的少女的聲音響起。
　　“這難道是……”
　　韓夏似乎明白了什麼，他伸手觸碰另一個光點。
　　[要是爸爸的腿能治好就好了。]
　　然後是第三個，第四個，第五個……
　　[求求你，天使大人，治好我的老婆吧。]
　　[爺爺你要堅持下去，等我回來，我一定會帶著葯回去的。]
　　[我女兒還這麼小，不要帶走她……]
　　一個個的，虔誠的祈禱。
　　一個個的，不認識的人，陌生的聲音。
　　韓夏明白了，這些光點，是那些前來希爾芙山求葯的人的願望。
　　它們匯聚成一條星河，向著空中飛去。
　　韓夏抬頭仰望，在希爾芙山山頂，那些光點飄到那邊后就不見了。
　　“上去看看。”
　　隨後，韓夏小心地避開了那些光點，直接“撞入”了希爾芙山，無數黑色顆粒像是流沙般飛濺，韓夏沒入其中，直接向上“游”去。
　　比起一圈一圈地爬山，韓夏這樣做的速度明顯快得多了，沒多久，他就來到了希爾芙山山頂的位置。
　　身周，匯聚成河的光點幾乎遮蔽了韓夏的視線，原本微弱的光芒聚集到一定程度后，散發著美麗的金光，顯得如此聖潔。
　　它們不再那麼脆弱一觸即散，而是如同金色的水流，在韓夏剛從地下鑽出時，就簇擁著他向前移動。
　　韓夏沒來的及掙扎，就感覺到一陣天旋地轉，他被金色水流帶著向著空中逆流而上！
　　金色水流上升的速度極快，沒多久，韓夏感覺身體一輕，直接跌坐在地，他發現自己現在竟然已經不在希爾芙山頂了！
　　韓夏剛站起來，就被金色的水流繼續推著前進，他急忙跳到一旁才及時脫身。
　　“這裡是哪裡？”
　　韓夏觀察著四周，發現這裡是一個巨大的平台，而他所在的位置，就在平台的邊緣的區域，韓夏走到最邊緣的位置，下方，是一片無垠的虛無以及由黑色顆粒構成的雲朵。
　　再往下，隱約可以看到希爾芙山那被光芒環繞的輪廓，這距離，若是在現實中，肉眼肯定是什麼都看不到的，但是在虛化的狀態下，被光芒環繞的希爾芙山哪怕隔著老遠，依舊是那麼清晰。
　　“這裡是……曼斯城的高空？”
　　韓夏有些驚訝，他回過頭順著金色水流涌動的方向看去，他發現，金色的水流不只有送他上來的這一條，還有許多許多，粗細不一的金色水流一樣從平台的邊緣向平台逆流而上，然後向著平台中心匯聚而去。
　　而平台上，除了地上的“河道”以及金色的水流外，還有著一個個的祭壇。
　　祭壇上，有著巨大的魔法陣圖，中間的位置則是一個籠子，裡面有著一具被帶有尖刺的鎖鏈束縛的骸骨！
　　祭壇的數量成千上萬！數以萬計的骸骨被囚於籠中！
　　“這裡，到底是什麼地方……”
　　PS：第一章，待會還有第二章，不過不要等啦，有可能會很晚哦。

1012 天空的歌聲
　　看著那數以萬計的祭壇，韓夏眉頭皺成了一團。
　　在諾頓這麼一個“神聖”的教國中，著名的曼斯城頂部，竟然有著這麼一個充滿邪惡氣息的空中平台，這讓韓夏心中產生了一絲不好的猜測。
　　他解除虛化，世界恢復原樣，而那些金色的河流現在的他看不到了，但韓夏知道它們的流向，只是他暫時還不打算往深處去查看。
　　韓夏取出手機，打開攝像錄製功能隨後走向了最近的一座祭壇。
　　“可惜，我還沒能學習陣法的課程，地上的法陣看不懂。”
　　魔法陣是直接刻在地上的，有著明顯低於周圍平面兩公分的深度，形成凹痕，而凹痕內側的線條是暗紅色的，韓夏用小刀刮開，發現下面有著朱紅的油漆塗層。
　　應該是先有下面的朱紅油漆后，有人用其他的材料再於上面重新塗了一遍，至於用的是什麼材料，暫時還不知道。
　　韓夏取出瓶子，颳了一些粉末下來裝了進去，雖然他心中已經有了一些猜測，但做事還是得嚴謹一點，拿去檢測一下再下判斷吧。
　　收集了一些粉末后，韓夏走向了祭壇的中心位置，那裡有著一個籠子。
　　籠子不知道使用的是什麼材料，韓夏靠近后，頓時發現周圍的魔力都感覺不到了。
　　“不對，不是感覺不到，是這附近的魔力被屏蔽或者說是被驅散了。”
　　韓夏走到了籠子前，看著那具骸骨。
　　死者已經去世很久了，長時間暴露在外，衣服風化嚴重，早就看不出原本的顏色了，不過還是可以判斷死者是一名女性。
　　她脖子上還有一條生鏽的項鏈，墜子是一顆漂亮的天青色鵝卵石。
　　籠子的材料有驅散魔力的效果，而籠子內，還有著鐐銬，鐐銬的內側腐蝕比外側嚴重，顯然死者被關押在籠子內時，有努力掙扎過，接觸的位置皮膚磨破出血導致鐐銬內側生鏽更加嚴重。
　　而且，韓夏發現一個特點，那就是鐐銬是焊死的，並沒有預留鑰匙孔或者可以打開的接縫，顯然，關押她的人明顯就沒打算讓她離開了。
　　而除了鐐銬外，還有拇指粗的鎖鏈，鎖鏈上帶有鋒利的倒鉤，其中有兩條直接從骸骨的肩胛骨穿過，另外兩條則從小腿的腓骨與脛骨之間穿過。
　　籠子下方的基底有著凹痕，凹痕連接這一條條小溝，與外面的魔法陣的凹痕連接在一起。
　　這下不用檢測那些粉末應該也可以得出結論了，那些粉末就是死者流出來的鮮血覆蓋在原有的油漆上，風乾后留下的。
　　韓夏看著這具骸骨許久，伸手取下了她那條生鏽了的鵝卵石項鏈，放在保鮮袋子裡面。
　　他站在祭壇上，向著四周看去。
　　一座又一座的祭壇，一具又一具的骸骨，上萬人被以極為悲慘的方式虐殺在這個平台上。
　　不遠處，還有一座祭壇的籠子是空著的，韓夏走了過去，發現這個祭壇十分乾淨，魔法陣的凹痕上還有著散發著新鮮油漆味的朱紅油漆。
　　“為什麼這個是空著的？”
　　就在這時，韓夏聽到了歌聲。
　　輕柔的旋律，悅耳的嗓音，令韓夏的內心瞬間平靜了下來。
　　“天空天空，藍又寬。月兒月兒，在發光。軟軟的雲朵飄呀飄，包裹著美麗的天堂島……”
　　……
　　羅埃爾在洗澡的時候，薇薇安卻醒了過來，小丫頭揉著眼睛，發現身邊一個人都沒有時，下意識地抱緊了被子。
　　心中不由得產生了“自己是不是被拋棄了”這樣的想法。
　　小孩子其實比很多大人都敏感，她也知道自己被趕出聚落了，如果不是韓夏與羅埃爾在，她估計就死在沙漠裡面了。
　　因此，薇薇安一路上都很乖巧聽話，她有些害怕韓夏與羅埃爾嫌棄帶著她麻煩把她扔掉。
　　因此，在漆黑的房間中一睜開眼睛，發現身邊一個人都沒有時，薇薇安心中的惶恐與不安被放到了最大。
　　畢竟是個八歲的小丫頭，她縮在床上胡思亂想，終於，控制不住哭了出來。
　　正在洗澡的羅埃爾聽到薇薇安的哭聲，急忙從浴缸中起身，披上浴巾就跑出來了。
　　“薇薇安，怎麼了？”
　　正在哭鼻子的薇薇安看到羅埃爾後愣了一下，她吸了吸鼻涕跑下床抱住了羅埃爾。
　　因為沒有纏裹胸布只圍著一件浴巾，因此，突然被薇薇安這樣抱住，感覺到她把臉壓在自己胸口上的羅埃爾有些尷尬。
　　“你怎麼哭了啊？”
　　羅埃爾強忍著害羞，沒有推開她，而是伸手摸了摸薇薇安的小腦袋。
　　薇薇安緊緊抱著羅埃爾，沒有說話，感覺到薇薇安的不安，羅埃爾也不傻，她很快就意識到了原因。
　　雖然薇薇安跟著他們時，一直不哭不鬧，十分成熟懂事的樣子，但她其實只是個小孩子，而且父親也才剛剛去世，哪怕難過，她也一直忍著不給別人填麻煩，現在的樣子應該是以為自己被嫌棄被拋下，所以嚇哭了。
　　羅埃爾輕輕梳著薇薇安細細的頭髮，安慰道：“放心吧，我們還要把你帶回方程都市呢，不會把你扔下的。”
　　“嗯。”薇薇安鼻腔中發出了悶悶的聲音。
　　“你先躺著，我先去換件衣服。”
　　薇薇安聽話地鬆開羅埃爾，抬起頭，淡青色的眼睛看著羅埃爾浴巾上沾染的自己的眼淚鼻涕，小丫頭有些不好意思：“對不起。”
　　“沒關係。”
　　之後，羅埃爾給薇薇安打開了床頭燈，然後才回浴室換上了較為寬鬆的浴袍，因為韓夏不在，她也沒重新纏上裹胸布了，僅穿著浴袍就走了出來。
　　薇薇安重新躺回了被窩，看著羅埃爾在床頭燈昏黃的光芒中彷彿閃爍著螢光的肌膚，薇薇安不由得有些羨慕：“羅埃爾姐姐好漂亮哩。”
　　被一個小丫頭誇漂亮，羅埃爾只是笑了笑，坐在了床邊，伸手理了理薇薇安額前的劉海：“早點睡吧。”
　　“睡不著。”
　　“那我唱歌給你聽吧。”
　　“好哩！羅埃爾姐姐聲音好好聽，唱歌肯定也很好聽哩！”
　　羅埃爾將床頭燈的光芒再度調得暗了一些，她醞釀了一下后，輕輕開口。
　　“天空天空，藍又寬。月兒月兒，在發光。”
　　“軟軟的雲朵飄呀飄，包裹著美麗的天堂島。”
　　“天堂島上的姑娘，溫柔好似水一樣。”
　　“她們的翅膀白又亮，她們的金髮細又長……”
　　PS:7.5/84，求票哇！
　　PS2：咱剛覺得劇情漸入佳境了，逐漸揭開前世七夜君主如此冷漠的原因……不過咱發現最近評論的人少了，投票的人少了，也沒人打賞，是不是沒人看了QAQ。

1013 折斷的羽翼
　　——歌聲？
　　韓夏看向了平台中心的區域，聲音就是從那裡傳來的。
　　也不知道是韓夏聽力好，還是那歌聲穿透力強，韓夏明明感覺得到唱歌之人與自己的距離其實有點遠，但他還是清晰地捕捉到了歌聲。
　　就彷彿那歌者正在自己耳邊輕聲哼唱一樣。
　　——要去看看嗎？
　　在這種地方突然聽到歌聲怎麼想都十分可疑，韓夏一時間倒有些遲疑了。
　　——反正有虛化在身，還有分身術保命，去看看吧。
　　雖說好奇心害死貓，但若真的就這麼走了，韓夏怕不是連續幾天都要想著這件事而睡不著覺。
　　往前走了十幾分鐘，越往平台中心靠近，那些祭壇就越發密集，韓夏眉頭也就皺得越緊，甚至產生了好幾次乾脆把這個平台炸掉讓它掉下去的衝動。
　　不過考慮到平台的位置是在曼斯城上方，若是掉下去的話怕不是要砸到曼斯城以及那三座山，這樣一來位於寒渡城的羅埃爾跟微微安可能也會發生危險，韓夏還是將心中產生的暴戾的想法壓了下去。
　　不過，他還是用手機多拍了一些照片與視頻，這些也許以後能發揮一點作用。
　　也許是因為相信沒有人能夠跑到上面來，平台上一點禦敵的結界或者禁制都沒有，韓夏一路走來，什麼陷阱都沒遇到過。
　　終於，前方，出現了一座與周圍環境顯得格格不入的潔白的宮殿。
　　濃郁的光屬性魔力再次匯聚，宮殿上彷彿鍍上了一層聖潔的金光，甚至顯得有些過分刺眼。
　　韓夏下意識地眯起了眼睛。
　　也許是受到光屬性魔力的影響，他心中的那些負面想法都被驅散開來。
　　“魔力屬性會影響人的情緒。”
　　韓夏想到了課上教的東西，比如被稱作血月的七月，獸人會因為火屬性魔力的影響而變得十分暴戾。
　　而長期與愛德華合作的那些狼人，因為與熔岩迷宮接觸得比較多，所以性格也更加殘暴，受到愛德華指使后，甚至都敢吃人了。
　　“光屬性魔力會驅散負面情緒的話，不知道對火屬性魔力產生的狂躁有沒有壓製作用。”
　　如果有的話，說不定令獸人躁動的血色七月也有辦法克制了。
　　當然，這都是韓夏在這一瞬間的想法，他也只是發散自己的思維，並沒有將其梳理成有條理的項目。
　　更何況，這個想法在他靠近白色宮殿後就淡去了，濃郁的光屬性魔力雖然讓他內心變得平和了許多，但濃郁到一定程度后，韓夏感覺自己的精神意志都受到了極大的扭曲。
　　沐浴在光屬性魔力中，韓夏便處於一種情緒被持續壓制的狀態。
　　這感覺，就好似被富蘿莉包養后，只能躺在家裡混吃等死當一輩子鹹魚的狀態。
　　對，就是讓你產生了乾脆什麼都不想，就這麼躺在這裡的衝動。
　　當韓夏意識到這一點時，他發現自己竟然真的已經躺在了宮殿前那纖塵不染的漢白玉樓梯上了。
　　意識之中，安若希身上散發著柔和的光芒將韓夏的精神都包裹了進去。
　　“謝了，安若希。”
　　韓夏爬起身。
　　剛才，是安若希護住了他的精神，韓夏才能擺脫那詭異的“頹廢當鹹魚”的狀態。
　　“這裡不能待太久啊。”
　　韓夏推到了宮殿百米外的位置。
　　太過濃郁的光屬性魔力雖然棘手，但也難不倒他，韓夏從儲物戒指中取出了兩個白絨球機器人。
　　“終端淋，上！”
　　“收到。”
　　兩個白絨球機器人直接進入了宮殿之中，韓夏則靠著手機屏幕實時觀看著白絨球機器人透過攝像頭拍攝下來的畫面。
　　宮殿內依舊是一片白茫茫，這種環境待久了，很容易得雪盲症，韓夏把手機的亮度調到最暗，感覺才好一些。
　　隨著白絨球機器人的深入，韓夏看到了更多的東西。
　　白色的桌椅，白色的雕塑，白色的柱子，白色的牆。
　　一切的一切，都是白色的。
　　除了一個小水潭，以及一條小溪。
　　那是一個三米寬的水潭，清澈的水從上方一個手捧花瓶的女子雕像中流出，匯入金色的水潭中，隨後，漫出來的水沿著那寬不到半米的小溪，流淌出去。
　　小溪的盡頭，是一個一直持續運轉的陣法，溪水流到裡面后就消失不見，韓夏覺得那陣法跟自己石球裡面的傳送陣有些類似，只不過複雜程度較低，規格也比較小。
　　白絨球機器人繼續深入，幾乎將整座宮殿都走了一遍，一個人都沒看到。
　　但是，歌聲依舊存在。
　　“奇怪，歌是哪來的？”
　　不死心的韓夏讓白絨球機器人又轉了一遍，還是什麼都沒發現。
　　最終，韓夏將注意力放在了水潭上。
　　“終端淋，白絨球機器人防水嗎？”
　　“淋淋出品，必屬精品，以白絨球機器人的防水結構潛入海底都不是問題。”
　　“那行，你讓它到那個水潭裡面看看。”
　　“收到。”
　　隨後，兩個白絨球機器人的其中一隻——暫且稱其為小白一號——鑽入了金色的水潭中。
　　水潭下方別有洞天，入口的位置直徑只有三米，但是在水下卻是一個巨大的球型空降。
　　金色的水有些影響攝像頭的拍攝，白絨球機器人落到了潭底后打開了聲吶設備。
　　水潭內的輪迴很快就以3D的圖形出現在了韓夏手機上。
　　根據白絨球通過聲吶反饋勾畫的模型，韓夏發現在潭底，有著一個更小一號的半球型空間。
　　“這裡有個半球形狀的區域，過去看看。”
　　“收到。”
　　白絨球機器人靠近后，突然，金色的水消失，攝像頭重新變得清晰了起來。
　　原來，在潭底，竟然有著一個避水的陣法，陣法運轉著，形成了一個倒扣的碗狀的無水區。
　　而在無水區的中間，出現了一個少女。
　　潔白樸素的長袍有些破舊但十分乾淨，淺金色的髮絲很長很長，幾乎鋪滿了半球的整個魔法陣圖。
　　背後，三對張開的潔白的羽翼被暴力折斷，暴露出了如同冰晶般的血肉與晶瑩剔透的玉骨。
　　六片羽翼皆被釘在了米字的刑架上，金色的鮮血從傷口處不斷流淌而下，滴落在地上，融入了水中。
　　她的臉上似乎沒有感覺到絲毫的痛苦，反而帶著溫柔的微笑，閉著眼睛，哼唱著歌謠。
　　“天堂島上的姑娘，溫柔好似水一樣。”
　　“她們的翅膀白又亮，她們的金髮細又長……”
　　PS：昨天的日常更新~日常求票~

1014 移植，天人
　　歌聲戛然而止。
　　有著三對潔白羽翼的少女睜開了眼睛，湛藍色的眸子看向了數千年來第一次進入這片區域的一個白色的圓球。
　　韓夏通過白絨球機器人與少女對視著，莫名地覺得對方有些眼熟，似乎在哪裡見過一般。
　　先拍個照再說。
　　“咔嚓！”
　　白絨球機器人發出了一聲清脆的照相的聲音，少女疑惑地看著它，隨即，露出了柔和的笑容：“小傢伙，你真可愛。”
　　她向著白絨球伸出手，似乎想要靠近，但是卻被身後釘死在米形架上的翅膀拉扯了一下，她纖細的眉毛因為傷口傳來的抽痛而疼得皺了起來。
　　“你能，靠近一點嗎？”
　　眼中有著極為強烈的期盼，但也只是持續了一瞬間而已。
　　地上的陣法亮起了乳白色的光芒，少女直接被光芒籠罩，她愣了一下，眼中的渴望消失不見，顯得有些迷茫。
　　又下意識地哼了兩句那才首歌謠后，她突然停了下來。
　　表情就重新恢復了寧靜，祥和。
　　少女不再理會白絨球機器人，重新閉上了眼睛，彷彿睡著了一樣。
　　韓夏讓白絨球機器人往前靠近了一點，少女又如夢初醒一般猛地抬頭：“我在……做什麼啊……”
　　她捂著腦袋，露出了有些痛苦的表情。
　　但痛苦僅持續了一瞬間，地上的法陣再次亮起，她又變回了那副渾渾噩噩的狀態。
　　“這座宮殿，該不會是專門用來關注她的吧。”
　　連續兩次看到少女被“強製冷靜”，透過白絨球機器人觀察著這一切的韓夏心中有了些許猜測。
　　之前韓夏靠近這座白色宮殿時，就因為被濃郁到極致的光屬性魔力壓抑住情感，癱在地上了。
　　若不是安若希及時出手，韓夏也許會在地上一直躺著，一直到死去也說不定。
　　“呼叫小彩老師！”
　　韓夏在意識中喊了一聲，不過小彩老師明顯不想理他，沒有回復，她此時正窩在安若希懷著，讓安若希順著貓，一黑一白兩隻耳朵垂下貼著腦袋兩側，毛色斑駁雜亂的尾巴輕輕左右擺動。
　　就像是一直撒嬌的慵懶的小狐狸。
　　“小彩老師！”
　　趴在安若希懷中的小彩睜開眼睛，如同琉璃般瑰麗的彩色雙瞳滿滿的都是不耐煩的負面情緒：“幹嘛啦，你就不能安靜點嗎？”
　　“老師，出來看天使啊。”
　　“天使？”小彩撇嘴：“哪來的天使，你是小說看多了吧。”
　　“不是啊，真的有天使啊。”韓夏將手機舉起，打開白絨球加入的攝像頭對準了潭底的少女：“你看，她有翅膀，而且，惡魔都有了，出現天使不是很正常嗎？”
　　“真正的天使長得比你們學校那幾個惡魔轉校生還難看，要不是一個個亮晶晶地發著光，都能嚇哭小孩子。”小彩吐槽了一句后共享了韓夏的視角，隨即，她“咦？”了一聲。
　　“看吧。”
　　小彩的臉色嚴肅：“這可不是天使。”
　　“不然呢，鳥人族？翼人族？哈比族？”韓夏腦海中浮現了小說動漫中的魔物娘。
　　“你最好離她遠點，她是……天人族。”
　　“沒聽過的新名詞。”
　　“在很久以前，為了抵禦異域的入侵，諾頓最強的君主光輝聖君喬治使用了神降術，打通了連接天堂島的通道，可惜，沒有招來神明的幫助，卻引來了比異族更加可怕的怪物——天使族。”
　　小彩眼神複雜。
　　“雖然光輝聖君喬治及時將通道關閉，但還是有兩隻天使族的怪物降臨，後來聖君喬治勉強擊殺一頭，將另一頭擊傷，不過喬治身上的傷勢也十分嚴重，在趕走第二頭天使族怪物后也隕落了。”
　　“這神降術不是坑爹嗎……之後呢。”
　　“被喬治擊敗的那隻天使族怪物十分特殊，具有極強的癒合能力，哪怕靈魂別喬治擊潰，身體依舊不但自愈，它的血液可以製作特殊的治癒藥水，後來有人發現天人族的女性與天使的身體有著極高的配適性。”
　　“配適性？”
　　“嗯，因為死亡的那隻天使是由無數手臂構成的背後有三對翅膀的圓球，當時有幾個瘋子看上這隻天使的自愈能力，試著砍下一些手臂移植在人體上。”
　　“這……沒人阻止嗎？”
　　“強大的異族入侵，光輝聖君喬治又突然暴斃，人族整個防線岌岌可危，當時所有人都自顧不暇了，肯定是想盡一切辦法變強啊，所以……”小彩攤開雙手：“方法雖然偏激了一點，但還是打造出了一批S級的光屬性魔法師，他們能輕易領悟並使用光系的治癒魔法，極大緩解了前線的壓力，雖然手段極端，但……總比人族滅絕好得多吧，而且那些人也都是自願的，都是帶著為人族犧牲的覺悟去進行移植的。”
　　“我保留看法。”
　　小彩也沒有跟韓夏在這個問題上扯下去，她繼續道：“可惜，天使族怪物的身體十分特殊，它是一種半肉半靈的材料，那幾個移植了天使手臂的人，很快靈魂就被侵蝕同化，變成了活著的軀殼，這就是配適性不足，不過，有一人族分支與天使族怪物的身體的配適性極高，可以免疫天使族手臂對靈魂的侵蝕。”
　　“天人族？”
　　“是的，天人族都擁有特殊的體質——聖女體質，施展治癒系的魔法事半功倍，而且還能幫助被邪神影響的人凈化靈魂，被移植了天使族手臂的那個天人族少女並沒有出現排斥反應。”
　　小彩看著畫面中的少女的翅膀：“如果我沒猜錯的話，這個少女的翅膀，就是從那隻天使族的怪物身上拆下來的，能將三對這麼大的翅膀移植到身上，除了天人族之外，我想不到有其它人種做得到了。”
　　“那你為什麼不讓我靠近她？”
　　“天人族因為有極高的配適性所以不會被天使族怪物的身體影響，但你不是天人族，你要是靠她太近的話，龍……安姐姐就要消耗力量保護你的靈魂了。”
　　韓夏恍然點頭。
　　“不過，按你所說，這個女生豈不是活了幾千年了？”
　　“我哪裡知道，那時候我都死掉了。”
　　陰陽殿的人在抵禦異族的時候全都隕落了，後世有什麼變化，小彩也不知道。
　　PS：求票~明天周六，爆更！

1015 韓夏是最可靠的人了
　　“怎麼，你想幫她啊？”
　　“我覺得我是因為看她漂亮才產生這樣的念頭的，要是裡面是個男的，或者丑一點，我很可能不會有這樣的想法。”
　　“你倒是實誠。”小彩輕哼一聲：“所以，你還是想救她嘍？”
　　“我得收集更多的信息才能做決定，她被關在這裡，是因為一旦離開這裡會有危害，還是有人利用她獲利。”韓夏看著那些被金色鮮血浸染成金色的潭水：“我不會貿然行動的，而且，就算我什麼都不做直接離開，也不會有心理負擔的啦。”
　　“那最好不過。”小彩還真怕韓夏是個見色起意的愣頭青，因為看到美女被關押就將其放出來。
　　幸好，韓夏做事還是有分寸的。
　　“對我多少有點信心啊，小彩老師。”
　　小彩默默翻了個白眼，回過頭對安若希道：“你怎麼看，反正我覺得他不靠譜。”
　　韓夏可是一個為了追女孩子，還去研究把冰火兩種魔力融合方法的人啊。
　　小彩當時雖然沒露臉，但還是有在偷偷觀察韓夏的，也幸好夢境之中他不會受傷，否則他失敗時的爆炸都夠他死幾次了。
　　這樣的一個人，小彩能放心才怪了。
　　安若希腦袋偏過八度，思考了一陣后，輕輕搖頭，抬起手在空中寫道：[他是最可靠的人了。]
　　“他是給你灌了什麼迷魂湯啊，這麼護著他。”小彩吃醋了，她決定等下次韓夏到夢裡訓練時，把他打出腦震蕩。
　　“對了，小彩老師，你剛才說天人的事情，都是幾千年前發生的了，那她是不是被關在這裡幾千年了？”
　　“你問她啊，我哪裡知道。”吃醋狀態的小彩不耐煩地哼道，若是韓夏出現在她面前，她肯定用自己的腳後跟碾他腳背。
　　“好吧。”
　　韓夏感覺到小彩現在心情似乎很不好的樣子，他沒再打擾她。
　　白絨球機器人在韓夏的控制下靠近了那名天人族少女，少女再次睜開了眼睛：“你還沒走啊，抱歉呢，我現在，一動都不想動。”
　　被純潔的白光籠罩的少女有些昏昏欲睡，說話的聲音也帶著一股無法形容的慵懶。
　　白絨球機器人繞到少女身後，韓夏將攝像頭對準了那些翅膀。
　　翅膀的構造與鳥類的翅膀不同，那些羽毛看起來也十分特殊，靠近了看就會發現它們是半透明的，裡面有著乳白色光點流動。
　　三對翅膀就像是用晶瑩剔透的玉石打造的一般，邊緣則更像是鑽石的透明質感。
　　韓夏看向傷口，斷裂的區域沒有血管，但是卻會有金色的鮮血流淌出來，就像是直接從白玉般的血肉中滲透出來的一樣。
　　而這些傷口一直在試圖癒合，斷裂的位置的骨肉輕微蠕動，但卻每當靠近，就會被無形的力量撕開，被撕裂的傷口流出了更多的金色的血液。
　　一邊讓小白一號拍攝照片，韓夏讓小白二號沿著潭水的方向來到了小溪末尾的法陣，小白二號跑了出來，韓夏取出一個定位器交給它，隨後小白二號將定位器扔到了金色的水中。
　　很快，定位器就被衝到了魔法陣的位置，直接消失不見。
　　“終端淋，打開地圖，看看定位器被傳送到哪裡了。”
　　“收到。”
　　地圖展開，定位器被以一個高亮的立體倒三稜錐標記出來。
　　“藍龍山？”
　　曼斯城是靠著希爾芙山、寒渡山、藍龍山三座山峰撐起來的，而藍龍山因為寒冷與陡峭的地形，並不適合讓人居住，山腳的位置也是一片被冰雪覆蓋的荒地。
　　沒想到這空中平台上從那名天人族少女身上榨取的鮮血竟然是被傳送到藍龍山上。
　　“我還以為會被送到希爾芙山呢，那個治百病的靈藥不是這些水嗎？”
　　就在這時，韓夏發現白色宮殿前的空地上亮起了一個傳送陣法，韓夏嚇了一跳，急忙虛化遁走，同時也讓小白一號與小白二號兩個白絨球機器人躲起來。
　　小白一號潛入了金色的水中，小白二號則收起手腳，變成一個白色的圓球躺在地上，跟白色宮殿中的那些裝飾看起來沒什麼兩樣。
　　通過傳送法陣出現的有三人，一個是穿著紅袍的男子，另外兩個則是穿著黑袍的男子。
　　收割了開陽六記憶的韓夏認出了他們，一個是管理曼斯城及附近區域的紅衣大主教，另外兩個則是魔女獵人的天樞一和搖光七。
　　“剛才祂觸發了兩次法陣，是被什麼驚動了嗎？”天樞一手中捧著一個水晶球，球裡面有著金色與白色的光點旋轉著。
　　“雖然我不覺得有能能夠飛到這麼高的地方，不過還是四周調查一下比較好。”搖光七環視了一圈，在韓夏所在的位置停留了一瞬，但是精神感知掃過，卻什麼都沒發現。
　　“你們檢查外圍，我到宮殿裡面去。”紅袍的男子從懷中取出一本白色的教典，在一層金光的包裹中，走向了被光屬性魔力充斥的白色宮殿。
　　而其他兩人則一左一右從宮殿兩側向外搜尋。
　　——幸好我有虛化。
　　韓夏覺得虛化魔法是自己最值得拿來炫耀的技能了。
　　對他來說，虛化比起冰火兩屬性魔力融合來說，更有價值。
　　很快，那名紅衣大主教以及兩名魔女獵人御星者使重新回到了空地。
　　“我這邊沒發現異常。”天樞一說完，看向搖光七。
　　“我也沒有。”搖光七搖頭。
　　紅衣大主教皺著眉：“我也沒發現異常，祂依舊處於被壓制的狀態。”
　　“沒有異常才是最大的異常，數千年來，除了十年前從格蘭村抓到的那名魔女驚動過她一次之外，祂一直都被光屬性魔力壓制著。”
　　“會不會是有比我們強的人上來了，所以我們才找不到絲毫痕迹。”
　　“比我們強，那至少也是君主級別的人物了，君主已經連接群星，可不敢靠近這裡，更何況，就算是君主，也飛不到這麼高的地方。”
　　“這件事不能忽視，祂的情緒若是太過頻繁地出現波動導致【聖潔殿堂】的光屬性魔力消耗太大，就困不住祂了。”紅衣大主教看向了搖光七，道：“聖女的選拔要開始了，我必須留在斯曼城，你暫時留在這裡看著【聖潔殿堂】。”
　　“行。”搖光七點頭。
　　“對了，開陽六呢，還沒回來嗎？”紅衣大主教又問道。
　　“我也不清楚，從昨天就斷了聯繫，不過只是捕捉一個剛覺醒的森之魔女而已，應該不會出什麼問題。”
　　三人又交流了一陣，紅衣大主教與天樞一留下搖光七后就離開了。
　　PS：第一章，日常求票~

1016 火焰流星，雨?
　　提問，怎麼才能以最為安全輕鬆的方法擊殺一名S級魔法師。
　　答案是，沒有。
　　在搖光七盤膝在地，面對著被稱為【聖潔殿堂】的白色宮殿的時候，虛化空間中的韓夏則保持同樣的動作與他背靠著背。
　　如果搖光七知道自己要找的人就在自己身後，而且在想著怎麼才能弄死自己的話，怕不是心態要當場裂開。
　　可能有人會想，搖光七跟韓夏無冤無仇，為什麼韓夏會想著弄死他。
　　那當然是因為來自開陽六的記憶了，魔女獵人的七名御星使，就像是P社的玩家一樣，全部槍斃可能會傷及無辜，但殺一放一絕對有大批漏網之魚。
　　不對，這七個御星使應該是，全部槍斃都可能有漏網之魚的那種惡劣程度。
　　可惜，這個世界，最頂尖的魔法師都不受法律約束，他們做了壞事，普通人也沒有那個能力去阻止甚至制裁他們，只能交給更強一級的魔法師去處理。
　　正常情況下，處理這些犯罪魔法師的結構是萬法議會麾下的魔法對策局，可惜，在諾頓內，魔法對策局的勢力很弱，甚至萬法議會的威懾作用都很低，管控著這個國家的紀律與軍隊的，是教廷，是那些神職者。
　　——這裡也不是遙望森林，對搖光七沒有限制。
　　韓夏摸著下巴陷入沉思。
　　——要不幹脆先放棄，回寒渡城找羅埃爾匯合，改天有空再上來。
　　就在韓夏開始產生戰略性撤退的念頭時，白色宮殿上亮起了一抹璀璨的光華。
　　金色的光芒從水潭中飄起，於宮殿的高空匯聚，化為了一把璀璨的金色光劍，隨後，光劍瞬間飛出，在空中不斷解體化為數個相扣的圓環，一顆帶著恐怖熱量的隕石在空中留下一串焰尾向著下方墜去。
　　“又有哪個邪教徒在鬧事了嗎？”搖光七看著白色的宮殿自語著：“難道是最近【天罰之劍】觸發太頻繁，才導致祂從被壓制的狀態短暫清醒過來？”
　　韓夏聽到了搖光七的話，看著那遠遠飛去的金光。
　　——天罰之劍？是那個A級魔法火焰流星嗎？
　　韓夏還記得，之前呆眠想要出手就引來了一發火焰流星。
　　“所以，當時的火焰流星就是從這裡發射的嗎？邪神的力量，會觸發火焰流星的攻擊，這樣的話……”
　　“有了！”
　　……
　　搖光七一直坐在【聖潔殿堂】之前沒有貿然離開半步。
　　【天罰之劍】對諾頓來說，是最為機密的地點之一。
　　從古至今，獵捕的魔女成千上萬，若是【天罰之劍】的場景暴露出去，萬法議會說不定就派人過來調查了。
　　畢竟獻祭之類的魔法，一般都被當做邪術來看待。
　　曾經搖光七還會因為心中僅存的一點良善對於那些被捕獲的魔女懷有一絲同情，但自從他享受到通過獻祭魔女而提高資質的福利后，他心中的那一絲絲的人性也泯滅了。
　　憑什麼這些魔女天生就能擁有異能？而他們辛辛苦苦修鍊，卻因為天賦所限卡在瓶頸期，甚至一輩子都無法突破。
　　君主級別的魔法師是那麼高高在上，他們也想要接觸到那一層面的力量啊。
　　當時搖光七還不叫搖光七，那時候的他只是一個熱血的青年，經過不懈努力，終於成為魔女獵人組織中御星使下第一人，本以為在老一輩的御星使卸任后，就會輪到他登上那個位置，接替他們的稱號。
　　然而，新上任的卻不是他，而是另一個天賦極高的天才——天樞一。
　　經過不斷地更新換代，老一輩的御星使幾乎都下台了，比搖光七還晚加入魔女獵人的開陽六都成為了御星使，但搖光七卻依然是“御星使下第一人”，這個位置，他坐了整整五十年啊！
　　去特么的御星使下第一人！
　　幸好搖光七遇到了一名貴人，那是已經退休下來的御星使，在他的推薦下，搖光七經歷了一次“升華儀式”。
　　被抽乾鮮血的魔女的慘叫他至今都還記得十分清楚。
　　然後，原本要素偏向為421000而卡在AA級巔峰一直無法晉陞AAA級的搖光七的天賦發生了改變，他從要素偏向421000的精英變成了511000的天才！
　　之後，晉級AAA級魔法師也是水到渠成了。
　　而在過了這麼多年，七名御星使輪換著進行“升華儀式”，搖光七已經變成了610000的天才，甚至，他距離成為700000的天之驕子都只差了一點點，他有預感，只要再經歷兩到三次“升華儀式”，他的天賦就可以變成700000！
　　不過，因為開陽六的悟性更高，只要再經歷一次儀式就能升華成700000的天賦，再加上明年教皇任期結束要重新進行大選，搖光七雖然也對升華儀式十分眼饞，但他們幾名御星使都約好了優先讓開陽六進行升華，助力他晉陞君主，為明年開春競選教皇做準備。
　　現在，搖光七根本不會為那些魔女感到可憐，在他看來，魔女不過是隨機誕生在世界各地的“天材地寶”，就像是東陽那邊的小說中的千年人蔘、千年靈芝之類的東西，其實是長著人類模樣的補品，是專門用來提升他們這些大人物的消耗品。
　　當然，雖然不會可憐魔女，但搖光七對天樞一那喜歡在獻祭前虐待一番的惡劣性子還是挺看不慣的，這會讓他有種“玩弄食物”的彆扭感。
　　只是搖光七平時都掩蓋得極深，天樞一還一直以為兩人是好朋友呢。
　　呵呵。
　　搖光七意識到自己有些走神了，他站了起來，準備繞著【天罰之劍】走走，再看看有沒有什麼蛛絲馬跡。
　　就在這時，【聖潔殿堂】再次凝聚出金色的巨劍，巨劍消散化為法陣，凝聚出了A級魔法火焰流星。
　　“又有哪個邪教徒敢露臉，這麼不怕死的嗎？”
　　搖光七嘀咕了一句，隨後，他發現，哪個火焰流星好像……
　　向他飛過來了！？
　　“卧槽！”
　　搖光七下了一條，急忙抬起雙手：“A級魔法，抗拒之門！”
　　“轟隆！！！”
　　帶著強大斥力的門扉剛升起，火焰流星就撞擊其上，恐怖的衝擊波席捲一切！
　　沒等搖光七搞明白一切，又是一把金色巨劍升起，直接轟了過來！
　　一把，兩把，三把……
　　搖光七不斷施展A級的防禦魔法，同時輔以護符的防禦法陣與魔法道具的護盾，才勉強抵擋住火焰流星的轟炸。
　　——這特么不是火焰流星，是火焰流星雨吧！
　　搖光七大驚。
　　而他不知道的是，在他黑袍外，停留著一隻小小的機械蜂，機械蜂上，叼著一塊來自邪神呆眠的黑色晶石。
　　這塊晶石，不斷散發著所謂的“邪神之力”，為【天罰之劍】提供了靶子的坐標。
　　PS：是不是都開學了，所以看得人少了。

1017 這是第二個了
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　【天罰之劍】上，連續不斷的火焰流星的轟炸讓整個平台都出現了一絲顫抖。
　　幸好【天罰之劍】位於高空之中，否則這裡的動靜一定會引起其他人的注意。
　　搖光七再怎麼說也是S級的魔法師了，靠著防禦魔法以及多年來儲備的各種護符與魔法道具在如同雨點般灑落的A級火屬性攻擊魔法的洗禮下還是堅持了下來。
　　“為什麼【天罰之劍】會攻擊我？”
　　【天罰之劍】只會攻擊散發邪神氣息的存在，而搖光七雖然獻祭魔女，愚弄百姓，佔有修鍊資源，打壓新人，但他是個虔誠的教徒，從不與邪神為伍！
　　因此，搖光七認為自己身上肯定不會攜帶擁有邪神之力的物品。
　　既然如此，【天罰之劍】攻擊他的原因就很值得令人深思了。
　　“是祂在操控嗎？”
　　搖光七雙手撐著A級防禦魔法抗拒之門，抵禦著火焰流星的不間斷轟擊，心中有了些許猜測。
　　“區區工具而已，也想反抗？”
　　搖光七冷笑一聲，他取出一疊護符拋出，密密麻麻的護盾將其徹底包裹在內，隨著火焰流星的轟炸，護盾層層破碎，而搖光七著趁著這時候施展起了其他魔法。
　　三大因子與六大要素環繞，一張羊皮紙被他打開，一個閃耀著濃郁白光的魔法陣在他腳下展開，搖光七的衣服無風自動地飄了起來。
　　“既然睡著了，就別醒過來了啊！”
　　“裁決聖劍！”
　　除了【聖潔殿堂】之外，方圓數萬米內的所有光屬性魔力瞬間被抽干，天地猛地陰暗了下來，山嶽般的巨劍凝聚於【聖潔殿堂】的頭頂，然後猛然墜下！
　　裁決聖劍插入了【聖潔殿堂】，它並沒有破壞【聖潔殿堂】，而是化為了白色的“流水”注入其中，本就匯聚了大量的光屬性魔力的【聖潔殿堂】變得更加凝實！
　　【聖潔殿堂】因為無法短時間內消化掉所有光屬性魔力，光屬性魔力不斷溢散出來，無數乳白色的光點像是被驚動的螢火蟲一般四散飄飛。
　　搖光七咧嘴一笑。
　　現在，【聖潔殿堂】的光屬性魔力已經飽和，哪怕是站在【聖潔殿堂】的門口，都會被它的光屬性魔力影響，更別提位於最中心處那個不老不死的魔女了。
　　然而，搖光七剛用完魔法給【聖潔殿堂】注入光屬性魔力，剛才的那些護符也都用光了。
　　但！是！
　　火焰流星的攻擊卻依然沒有停下，甚至……它們還會拐彎！
　　原本搖光七隻需要用抗拒之門抵禦正面飛來的火焰流星，但現在，火焰流星在空中劃過各種弧線，從左邊、右邊、上面甚至後面飛來！
　　因為火焰流星蘊含的能量太強，搖光七沒有看到那些飛在火焰流星前面叼著一塊黑色晶石的機械蜂。
　　……
　　——啊，我的機械蜂剩下不多了啊。
　　因為把二級分身以及一個蜂窩藏到了厄爾洛斯人的遙鄉之中，韓夏身上攜帶的機械蜂也就不到百隻。
　　看到搖光七隻需要維持正面的一個防禦魔法就能擋下這個方向的所有攻擊，韓夏就讓機械蜂當做導航，叼著黑色晶石，勾引著火球繞開那扇抗拒之門從其他方向攻擊。
　　搖光七不愧是S級並將要突破到君主級的強大魔法師，在這緊要關頭，他摘下手腕上的手環拋出，化為一個立方體將他包裹了進去。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　面對火焰流星的狂轟濫炸，那個立方體沒抗幾下就崩碎開來，搖光七肉疼得無法呼吸，那可是他的用來保命的道具啊！
　　在立方體被炸碎后，搖光七撐起了五扇抗拒之門，將前後左右上五個方向都護住了，但是，這樣一來，他的精神力就如同被大型抽水泵不斷抽走的潭水一般，“水位”飛速下降。
　　哪怕是S級的魔法，同時維持五個A級防禦魔法也是十分吃力的啊！
　　“不能在這裡繼續待下去了。”
　　搖光七意識到自己若是繼續硬抗的話，很可能就要交代在這裡了，於是他取出了五六管藥劑飲下，皮膚瞬間變得蒼白，眼中滿是血絲，但在短時間內，他的精神力消耗的速度減緩。
　　雖然這些藥劑會產生不小的後遺症，他晉級君主的日子可能要再繼續延後了，但是，比起死在這裡，這都是小事，大不了到其他國家去，偷偷抓幾個他國的魔女，比如之前愛麗絲公國的那個冰之魔女就不錯。
　　搖光七咬著牙，一邊支撐著五個A級防禦魔法，一邊十萬分勉強地施展起第六個魔法。
　　雖然施法的速度很慢很慢，但三大因子與六大要素正在換慢成形，一旦成功，他就會傳送離開，回到曼斯城的魔女獵人的總部。
　　曼斯城那裡有要塞級別的防禦法陣，只要展開，足以抗下【天罰之劍】轟擊一段時間了，到時候他再與其他人協商一下該怎麼處理【聖潔殿堂】裡面那個不老不死的魔女！
　　而就在搖光七施法到一半的時候，他眼角的餘光突然看到有道人影在動！
　　搖光七扭過頭，隨後，便看到了一個黑髮的少年正豎起拇指對準他。
　　——他是誰？
　　——他在幹什麼？
　　——大拇指？在誇我？
　　能同時撐起五個A級防禦魔法，搖光七是有自傲的資本沒錯，不過被一個看起來面孔尚且稚嫩的少年誇讚，他一點也開心不起來。
　　更何況，在這裡突然出現一個陌生人，本就值得警惕。
　　搖光七有了片刻失神，手中剛搓到一半的傳送魔法差點中斷。
　　“當有人舉起大拇指對著你時，也許他不一定在誇你，而是在拿炮轟你。”隔著老遠的韓夏大拇指緩緩彎曲，向下壓：“目標瞄準，發射！”
　　“咻！”
　　看著那個飛來的小小黑點，搖光七不屑一笑，就連【天罰之劍】砸下來的火焰流星他都能抗下，區區炸彈，能耐我何？
　　“嘭！”
　　那個炸彈並沒有砸在搖光七身上，而是飛過了他頭頂，這讓想看笑話的搖光七愣了一下。
　　——你的校準水平好次啊。
　　搖光七剛產生這個想法，那個炸彈就在他頭頂炸開。
　　濃郁的艾爾特粒子瞬間釋放，搖光七體內的三大因子與六大要素瞬間沉寂了下去。
　　“艾爾特粒子！？”
　　傳送魔法中斷，抗拒之門消失！
　　搖光七目眥欲裂：“小臂崽子你不得好死啊！！！”
　　“轟隆！！！！！！！！！！！”
　　PS：周六的時候，本來是放假所以想加更的，但是同事請假了，咱就值班去了（大哭），明天加更，真的！三章！要是沒完成，我就，我就，我就把lol卸載了。

1018 功利奶不可取?
　　被火焰所覆蓋的中心處，凄厲的慘叫聲逐漸消失不見。
　　“搖光七，固有魔法，亡者蘇生。”
　　韓夏面無表情地從儲物戒指中取出了大口徑的狙擊槍。
　　“在死後二十四小時內可以短暫化為亡靈，亡靈存在四十八小時后可以重新復活。”
　　“咔嚓！”
　　子彈上膛。
　　“你的競爭對手開陽六將你的弱點都調查得透徹了。”韓夏舉起狙擊槍：“十分可惜的是，你遇到了我。”
　　往生花的力量注入狙擊槍。
　　“所以，下地獄懺悔吧。”
　　“砰！”
　　火焰中心，渾身散發著灰黑色死亡氣息的亡靈剛誕生，就被狙擊槍擊中了胸口。
　　“呃啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　當那個光球飄到韓夏手中時，他才真正確定了搖光七的死亡。
　　翻閱著搖光七的記憶，韓夏不由得嗤笑一聲：“開陽六記憶中有你的弱點，你的記憶中有天樞一的弱點，你們魔女獵人倒真是‘團結’啊。”
　　接下來，是開boss寶箱的時間了。
　　韓夏無視了火焰流星留下的火焰走了進去，濃郁的火屬性魔力並沒有傷害到韓夏，反倒對他頗為親昵，縈繞著他的身體像是活躍的小精靈般跳動。
　　搖光七死後，他的身體也被火焰燃成了灰燼，只剩下一個有些扭曲變形的儲物戒指以及一顆拇指大小的圓形晶石。
　　“咦？”
　　韓夏掏出了另外一顆一模一樣的晶石，第一顆是他在擊斃了開陽六后得到的，而現在這一顆則是擊斃了搖光七后得到的。
　　“這到底是什麼東西？”
　　透明的晶石散發著幽幽的光芒，晶瑩剔透，如同鑽石一般通透漂亮。
　　搞不明白的韓夏將它也收了起來。
　　“唯一可以當做戰利品的不會就這個戒指吧，比開陽六還窮啊你。”
　　至少開陽六還留了一塊不知道什麼材質的合金，那估計是他的傀儡身體被韓夏的超級無敵大火球融化后形成的。
　　兩個扭曲的儲物戒指，而且還不知道能不能用，韓夏感覺虧了。
　　“不行，我要去他們總部，抄了他們老家。”
　　韓夏做出了決定。
　　他收拾完東西后，望了一眼那座【聖潔殿堂】，那裡的光屬性魔力濃郁到了極致，隔著老遠，韓夏都感覺到精神受到了不小的影響，擊敗搖光七的喜悅被壓制了下去。
　　——先離開這裡吧。
　　韓夏取出手機。
　　“終端淋，小白一號跟二號就暫時留在這裡，打開錄音設備。”
　　“收到。”
　　環視了一圈后，覺得沒有其他什麼要特別注意的之後，韓夏將剛才的那架狙擊槍架在了被火焰流星波及而破爛不堪的一個祭壇中，仿造擊殺開陽六的陷阱做了一個類似的，不夠這次沒有冰塊，而是用耳麥撐住橡皮筋，到時候耳麥摺疊時就會把橡皮筋彈開。
　　韓夏輕手輕腳地放下這個小陷阱。
　　“終端淋，要是有人出現，你就把耳麥的摺疊功能打開。”
　　“收到。”
　　韓夏裝完陷阱后雙手推著臉頰往上提，露出一個誇張的笑臉：“愛笑的人運氣都不會差，你看我都笑成撒幣了，給力點唄。”
　　“穩了穩了，肯定打不死人。”
　　“沒有什麼好怕的了，因為子彈打不中。”
　　“躲開這發子彈，他就要回老家結婚了。”
　　“他的女兒還在等他回去取名字呢。”
　　“晚上就是他的生日了。”
　　“他一定會活著回去的！”
　　“這邊只有一桿槍，大家一起上啊。”
　　“一顆子彈我能秒他？我要是能秒他，我就當場把……把……”韓夏摸了摸下巴：“我就當場把羅埃爾吃掉。”
　　“這樣應該夠了吧。”
　　運氣這種東西，玄之又玄，韓夏也不知道自己的功利奶能不能生效，不過無所謂了。
　　“能生效最好，不行也只能算對方運氣好，聽天由命吧。”
　　之後，韓夏使用虛化直接從穿過下方穿過平台墜落下去。
　　落地時，無數黑色顆粒如同被掀起的巨浪向著四周捲去，許久，韓夏才浮了起來，他鑽出黑色顆粒構成的大地，解除虛化，出現在了無人的小巷之中。
　　回到旅館時已經很晚了，此時，羅埃爾跟薇薇安已經睡下。
　　“一點警惕心都沒有。”
　　韓夏嘆了口氣。
　　“終端淋，有發現異常嗎？”
　　“沒有。”
　　“繼續監視周圍的環境。”
　　“收到。”
　　早在韓夏離開前，就讓五十隻機械蜂守護著這個房間，若是有發生什麼意外情況，終端淋就會通知他，現在看來，倒是沒有可疑人物靠近。
　　韓夏進入了洗浴間沖洗身體，一旁的臟衣簍中，羅埃爾的衣服疊得整整齊齊的，薇薇安的衣服則已經洗完烘乾，顯然，是羅埃爾做的。
　　“忘了給薇薇安買一套換洗的衣服了。”韓夏一拍額頭：“幸好有羅埃爾在。”
　　洗衣、做飯、女紅、服裝設計，而且還十分養眼。
　　有著這麼一個賢惠的美少娚舍友，當浮一大白。
　　兩張單人床，羅埃爾跟微微安一人一張，韓夏也沒跟她們擠，直接躺在沙發上，觀想了一會兒星象圖后就睡了過去。
　　……
　　夢中，韓夏慘遭小彩老師暴打。
　　……
　　次日，韓夏從沙發上起來時發現羅埃爾與薇薇安都已經起床了，她們兩人正趴在桌子上寫寫畫畫，韓夏抬頭看了一眼，發現是羅埃爾在教薇薇安寫字。
　　“羅埃爾，要是有人能嫁給你，那真是幸福死了。”
　　羅埃爾回過頭，賞了韓夏一個白眼。
　　伏在桌子上的薇薇安愣了一下。
　　“嫁”給羅埃爾“姐姐”？
　　——果然，羅埃爾姐姐是男孩子，沒有大胸胸的我跟韓夏哥哥都是女孩子！
　　薇薇安這下終於徹底確認了。
　　收拾了一下后，三人出去外面吃早餐，之後去給薇薇安買了好幾套換洗的衣服。
　　有生以來第一次穿上漂亮的小裙子，薇薇安有些開心。
　　“真可愛。”韓夏與羅埃爾不吝嗇誇獎。
　　看著鏡子中的自己，薇薇安笑著笑著，鼻子一酸就開始掉眼淚：“要是爸爸媽媽也能看到就好了。”
　　韓夏正想安慰幾句，薇薇安已經止住了哭泣，這個堅強的小姑娘吸了吸鼻子，向著韓夏與羅埃爾鞠躬：“謝謝你們，韓夏哥哥，羅埃爾姐姐，謝謝你們，救了我。”
　　明明只是八歲而已，卻懂事的令人心疼。
　　韓夏摸了摸她的腦袋，心情有些沉重。
　　PS：我已經把lol卸載了，你懂我的意思吧。

1019 巧遇
　　從上午到下午，整整大半天的時間都花在了排隊上，終於，韓夏三人乘上了纜車。
　　第一次乘坐纜車的薇薇安有些興奮，小臉有些紅撲撲的，不過她沒有亂動，乖乖地坐在纜車上，只是眼睛一直盯著逐漸遠去的寒渡城看。
　　看著下方越來越小的房子，薇薇安下意識地伸手捏住了韓夏的衣角，注意到她的小動作，韓夏問道：“怕高？”
　　薇薇安點了點頭，又搖了搖頭，迎著韓夏鼓勵的眼神，她往韓夏身邊靠了靠：“我們，會不會掉下去哩？”
　　“放心吧，你看這邊。”
　　韓夏指著纜車地盤上的花紋：“這不是裝飾，而是一個法陣，如果纜車故障掉下去，它就會展開，讓纜車安全降落。”
　　“好厲害。”薇薇安似懂非懂。
　　“原來韓夏你也懂法陣啊。”羅埃爾有些驚異，她上的課跟韓夏應該沒區別才對，但韓夏懂得的東西卻比她多的多，這樣她產生了一點點……崇拜，就一點點。
　　“不，我不懂。”
　　“那你怎麼知道這個法陣？”
　　“我猜的。”
　　“……”羅埃爾。
　　薇薇安抬頭看向韓夏：“那，那也很厲害。”
　　“哈哈。”
　　經過了近半個小時，纜車終於來到了曼斯城背部的架空建築中，離開纜車，跟隨人群沿著通道的樓梯不斷螺旋向上。
　　又走了十幾分鐘，韓夏看薇薇安臉上都是汗水，於是伸手把她扛了起來坐在自己的左肩，身材嬌小的薇薇安對於韓夏來說輕弱羽毛。
　　薇薇安下意識地抓住了韓夏的頭髮。
　　“別給我拔禿了啊。”
　　韓夏抬起一隻手扶住薇薇安的大腿，另一手讓她抓住作為支撐，以免她為了坐穩去拔自己的頭髮。
　　走在身後的羅埃爾看了韓夏空出來的另一個肩膀一眼。
　　再花了十幾分鐘，他們終於來到了曼斯城的地面上。
　　一棟棟金碧輝煌的高樓大院遍布街道兩旁，街道上人頭攢動，不同於寒渡城那熱鬧中帶著寧靜的氣氛，曼斯城到處充滿了繁榮的生機。
　　與其說它是一座城市，不如說它更像是一片宮殿群。
　　“雖然諾頓地理指南中有關於曼斯城的介紹，不過真的進入曼斯城內才會發現，它的繁華不是文字所能描繪出來的。”
　　韓夏並沒有忘記他們到曼斯城來的目的，在打聽到城內最大的圖書館后，他們坐上了馬車，由車夫帶著他們前往圖書館。
　　“感覺跟方程都市的計程車一樣。”羅埃爾掀起窗帘往外看去，馬車專用的公路上，車夫都不急著趕路，懂得禮讓，因此車道上的馬車井然有序地行駛著，沒有出現擁堵的現象。
　　圖書館離得有些遠，車夫也十分健談，他看出韓夏三人是第一次來曼斯城，於是給他們介紹了一些值得一看的景點。
　　“往西門那邊去，可以去看來希爾芙山求葯的人，若是有人得到靈藥，那邊會出現漂亮的彩虹光圈。”
　　“往西南的方向就是你們剛才來的方向，那裡可以乘坐寒渡城的纜車，纜車不止有寒渡城與曼斯城兩站，還有專門，用來觀光的遊覽纜車，會在曼斯城背面繞一圈，不過恐高的人我不建議去坐遊覽纜車。”
　　“靠近東北方向有著大型的雪景公園，那裡收到藍龍山的影響，一年到頭，溫度就沒超過0度，不過除了滑雪賞雪外，裡面還有溫泉一條街，傳說溫泉的泉水是從藍龍山流過來的，帶有龍血，泡一泡可以延年益壽，至於真假，我其實也沒去過，就不清楚了。”
　　車夫看薇薇安那副好奇的模樣，興緻來了，又講了好幾個傳說，薇薇安也都認真聽著，時不時兩句“真的嗎？”“好厲害！”。
　　而因為薇薇安可愛的表現，車夫收錢時，還給他們打了個七折。
　　下了馬車后，韓夏付了錢，他翻了翻錢包，有些肉疼：“打了七折，收費也跟方程都市一樣貴。”
　　方程都市內他乘車還可以靠著學生會長的特權免費，這裡就不行了，錢包大縮水。
　　曼斯城的圖書館很大，而且就建在曼斯城的聖職者學院區裡面，走在路上，可以看到許多穿著繪有銀色十字的白袍的年輕男女，都是一副學生的模樣。
　　“感覺有點像大學城啊。”
　　韓夏嘀咕了一句，終於看到了那滿口有座巨大雕像的圖書館。
　　那座雕像下有塊石碑，刻有字。
　　韓夏看了一下，發現這個雕像是聖君喬治的雕像，上面說有兩隻恐怖的外域怪物降臨，聖君喬治以一敵二，擊殺一頭，擊退一頭，雖然後來傷勢過重而隕落，但他的奮戰，拯救了諾頓萬萬平民百姓。
　　因為從小彩口中知道真相，韓夏看著石碑上刻的字，表情十分精彩。
　　雖然也不是在鄙夷這個聖君啦，只是那兩隻怪物不正是他施展神降術招來的嗎，諾頓的人這麼厚臉皮，往他臉上貼金。
　　收回視線，韓夏三人進入了圖書館，又花了一筆錢辦了借閱證后，他們來到了地圖區。
　　兩個小時后，桌上堆滿了各種地圖的羅埃爾又是一副快要哭出來的樣子：“韓夏還是沒有找到……”
　　“奇怪，是不是你記錯名字了？”韓夏甚至讓終端淋直接打開攝像頭，他一分鐘就能翻完一本書，終端淋負責解析與記錄，但一條符合的項目都沒有。
　　不管是莉莉絲小鎮，露絲村，甚至是改名前的格蘭村，都沒有。
　　韓夏也翻了今年一月份發布的地圖冊，那時候諾頓跟艾爾華族國還沒打起來，兩國的邊界的村鎮韓夏也都看了一遍，還是沒有。
　　“不可能的，我在那裡生活了好幾年了，雖然被獸人襲擊后，我就被送到其他鎮子去了，但是，我絕對沒有記錯！”
　　雖然那時候羅埃爾還小，但與姐姐一起生活的時光對她來說是那麼重要與幸福，她是不可能忘的。
　　一無所獲的三人離開了圖書館，羅埃爾一直處於失魂落魄的狀態，原本她以為能帶韓夏一起回老家，祭拜一下姐姐，但是，現在，她連回家的路都找不到了。
　　“別傷心，我再想想辦法。”
　　韓夏安慰起羅埃爾。
　　就在這時，韓夏聽到了一個熟悉的憨憨的聲音。
　　“韓夏！？好巧哈！這都能遇到你！不愧是我！哈哈哈！”
　　PS：沒想到吧，第二章！8.5/84，不熬夜了，最近熬夜太多，感覺都要禿了，第三章就放明天寫吧~晚安~

1020 不是吧啊sir，這就第三個了?
　　天樞一，魔女獵人組織中被冠以御星使的最強七人之一。
　　實戰能力當之無愧的第一。
　　這因為他的固有魔法為【未來視】，這是一個被動的固有魔法，它讓天樞一可以看到一秒后的未來。
　　只是在天樞一晉級A級並剛領悟【未來視】時，它就一直處於開啟的狀態，在後天精神力消耗完之前，天樞無法主動將其關閉。
　　這也導致天樞一的精神力常年處於一個入不敷出的狀態。
　　畢竟想要讓精神力增長，必須讓後天精神力沉澱一段時間，它才會轉化為先天精神力，而有了【未來視】這一耗藍大戶，天樞一就一直卡在A級無法晉陞了。
　　那段時期，天樞一一直靠著各種精神回復藥劑撐著，精神力還是呈緩慢增長的趨勢，但在他的身體產生了抗藥性后，後天精神力就再也沒能有機會沉澱下來化為先天精神力過了。
　　明明是眾望所歸的天才，但卻因為一個看起來實用性極高但副作用也極大的固有魔法限制了他的成長！
　　卡在A級二十多年的天樞一體會到了從天才到泯然眾人矣的大起大落，這讓他的心性增長了不少的同時，也變得有些偏激。
　　為了能解決固有魔法帶來的問題，他一直尋找著方法，直到上一任的御星使將位置轉交給他，讓天樞一經歷了獻祭魔女的“升華儀式”，雖然天賦為610000的天樞一短時間內很難再上一層變為700000的天賦，但“升華儀式”卻讓天樞一的精神力質量提高了不少。
　　【未來視】原本消耗精神力的速度幾乎是天樞一修鍊時後天精神力增長速度的兩倍，現在因為精神力質量提高，【未來視】的消耗速度終於慢了一些了！
　　多年下來，犧牲了近二十多個魔女后，如今天樞一精神力質量差不多翻了兩倍之多，他後天精神力增長速度終於超過【未來視】的消耗速度了！
　　這兩年來，天樞一的【未來視】就沒有再關閉過，而在解決了後遺症的問題後天樞一也開始享受到了這個固有魔法所帶來的便利，令他奮戰在與異教徒對抗的第一線時，屢屢立下大功的同時得以全身而退。
　　對魔法師，特別是S級魔法師來說，一秒的時間足夠他們進行防禦與反擊了，異教徒不管是正面攻擊還是暗算，天樞一都不怕。
　　可以說，就連即將踏入君主之位的開陽六、搖光七在單挑時都不是天樞一的對手。
　　資歷，實力，可以看到一秒后的未來的【未來視】讓天樞一坐穩了御星使第一把交椅的位置。
　　正常情況下，按理說，擁有【未來視】的天樞一是不會發生意外……不對，應該說是，哪怕真的發生了意外，天樞一也足以避開的。
　　不過，未來視也有個弱點，那就是在使用耗時超過一秒，並且無法中止的傳送魔法時，哪怕【未來視】看到了傳送后的埋伏，也不可能及時逃脫。
　　若想要對付天樞一，就只能提前將陷阱埋在天樞一使用傳送魔法的目的地，這樣一來，天樞一傳送的瞬間就會通過【未來視】看到中了陷阱的結果，但卻因為無法中斷傳送只能認栽。
　　這是韓夏從搖光七記憶中翻到的對付天樞一的方法，不過，天樞一也知道自己的這一弱點，因此，他一直隨身攜帶著一件寶物，那是來自上古時期隕落的遊俠君主無影的君主遺物【無影鞋】，可以在任何情況下，隨機閃現到百米範圍內的任意一個地方。
　　這個君主遺物天樞一從來沒有告訴過任何人，他也怕御星使中的其他人對自己不利，特別是老二天璇二一直虎視眈眈地盯著天樞一老大的位置很久了，天樞一一直防備著他暗算自己呢。
　　這些年來，天樞一不斷在收集天璇二的資料，整理他的相關信息，尋找他的弱點，現在已經有了大致的眉目。
　　若是天璇二哪天暴起發難，來一句：“魔女獵人的能力是有極限的，越是攻於爭權奪利，就越會發現人是有極限的，除非成為超越魔女獵人的存在，我不做萬年老二啦樞樞！”
　　那時候天樞一就會哈哈大笑靠著【無影鞋】躲開他的暗算，回一句“：沒想到吧，這就是我的逃跑路線！”
　　然後靠著收集到的天璇二的弱點，加上【未來視】的能力，把天璇二打成撒幣，讓他再也不敢惦記自己老大的位置。
　　心中一邊回憶著天璇二的弱點，天樞一一邊使用了位於魔女獵人總部頂部的特殊傳送法陣。
　　這是唯一一個能登上【天罰之劍】的傳送法陣，因為【天罰之劍】不斷移動的特殊性，其他的魔法陣，或者是傳送魔法都無法上去。
　　天樞一踏入了魔法陣，他想起還有事情忘記交給給搖光七了，現在準備過去親自找他一趟。
　　至於為什麼不用其他手段？那當然是因為【天罰之劍】上沒信號啦。
　　通訊魔法則需要媒介——比如水、鏡子。
　　【天罰之劍】除了【聖潔殿堂】裡面之外，其他地方哪來的水？鏡子什麼的就更沒有了。
　　魔法陣亮起，天樞一突然身體一震。
　　他的【未來視】看到了自己被子彈爆頭的畫面！
　　天樞一心中微驚。
　　有埋伏！
　　而且是利用了他【未來視】的局限性布置的埋伏！使用傳送陣的他是無法中斷傳送的，到時候，他一傳送落地，就會被子彈擊中！
　　但他好不慌張，因為，他早就為了預防這一天而花大代價購得了君主遺物【無影鞋】啊！
　　天樞一心中冷笑。
　　“搖光七，沒想到你竟然背叛了我。”
　　畢竟現在在【天罰之劍】上的只有搖光七，理所當然地，天樞一認為陷阱是他布置的。
　　天樞一發動了一直穿在腳上的【無影鞋】，只要落地他就會瞬間閃現到隨機一個地方，躲開子彈！
　　……
　　[韓夏說要有好運，於是，好運出現了。]
　　“面板，你在說什麼啊面板。”
　　[你往前走。]
　　“哦。”
　　櫻花院疑惑地往前走了兩步，隨後，便看到了一個意想不到的人。
　　——啊！面板，我愛死你了！
　　櫻花院拋下了一旁的芙蕾米直接跑了過去，一巴掌拍在了韓夏背上。
　　“韓夏！？好巧哈！這都能遇到你！不愧是我！哈哈哈！”
　　……
　　天樞一傳送結束，【無影鞋】發動。
　　【無影鞋】它帶著天樞一閃現了！
　　【無影鞋】它帶著天樞一，原！地！閃！現！了！
　　畢竟是隨機閃現嘛，閃現到原地也不是不可能的不是？
　　“砰！”
　　天樞一死不瞑目。
　　……
　　而另一邊，被櫻花院拍了一巴掌的韓夏突然收到了終端淋傳來的消息。
　　天樞一被狙擊槍幹掉了。
　　“？？？”
　　小韓夏有很多小問號。
　　“啊這……”
　　PS:補昨天的日常~

1021 難道功利奶真的不可娶?
　　打完招呼后，發現韓夏第一時間並不是回應自己，而是去翻手機，櫻花院假裝有些難過的樣子：“怎麼啦，不認得我了嗎？”
　　“怎麼可能嘛，哈哈。”
　　櫻花院嘻嘻笑著又是拍了韓夏肩膀一巴掌，自以為講了個不錯的冷笑話。
　　韓夏收起手機看向她，臉上有著不似作假的疑惑：“你誰啊？”
　　“欸？”
　　尚搭在韓夏肩膀上的手臂僵硬了。
　　櫻花院囁嚅著。
　　“不，不可能吧，你在開玩笑吧，是我啊，櫻花院，櫻花院櫻櫻子啊。”
　　“你認錯人了吧。”韓夏皺眉，有些“苦惱”的樣子：“抱歉，我還要跟我老婆女兒逛街。”
　　揮了揮手，韓夏轉過身簽過羅埃爾跟微微安的小手就準備離開。
　　“等下！”
　　櫻花院繞到了他們面前張開雙手攔住了去路，她的眼睛在羅埃爾跟薇薇安身上來回看著，小嘴微張：“孩子都這麼大了！不，不對！”
　　櫻花院指向羅埃爾：“你別騙我了！他是男的啊，怎麼可能生孩子！”
　　——果然，羅埃爾姐姐就是男孩子。
　　薇薇安心中默默點頭。
　　謊言被揭穿的韓夏噗地一聲笑了出來。
　　“好吧，逗你玩的。”
　　因為天樞一暴斃得太過簡單，而且是死在自己的陷阱下，這讓韓夏心中產生了極大的愉悅感，這才一時興起，故意想逗一逗櫻花院。
　　“我就說嘛，我這樣的美少女，看了想忘記都難，怎麼可能被忘記呢。”櫻花院有些蒼白的臉上重新恢復了血色，她有些激動地靠過來，似乎是想從韓夏口中得到確切的答案似的：“你說對不對，對不對，對不對！？”
　　櫻花院踮起腳尖，都快貼到韓夏身上來了，韓夏甚至一低頭就看到少女領口裡面的蕾絲了。
　　少女這毫無防備的姿態，以及眼中的焦躁不似作假，韓夏被她氣勢折服，伸手按住了她的臉：“是是是，還有，太近了，你這傢伙。”
　　櫻花院倒是不介意被韓夏推開，雖然韓夏的回答有些敷衍，但她還是很開心的啊。
　　“你要是敢忘了我，我就毀滅世界。”
　　“那世界也太可憐了吧，它都沒做什麼就要被你毀滅了。”韓夏吐槽：“而且你這樣說話會被人誤會我們的關係的。”
　　“我只是描述一下這件事的嚴重程度而已嘛。”
　　櫻花院覺得肯定是自己說的不夠嚴重，所以韓夏意識不到這件事對自己多麼重要。
　　至於誤會，她巴不得被誤會呢！
　　——以後就用碾碎這個宇宙來警醒他，下次就這麼說，嗯！
　　櫻花院覺得這一點也不誇張，畢竟她是深淵最強的惡魔嘛！
　　——不過，韓夏肯定不會忘記我的吧，一定不會的，一定一定一定不會的吧……不會的不會的不會的不會的不會的不會的……
　　櫻花院只要一想到韓夏把她當做陌生人的畫面，就感覺自己的心臟快要裂開了一樣。
　　看著突然臉上露出陰暗的笑容的櫻花院，韓夏莫名感覺自己後背有些發涼，要換做之前，韓夏會覺得自己很幸運，肯定哪輩子是拯救了世界才會被這麼漂亮的女孩纏上。
　　現在嘛……
　　——這個憨憨也能散發出如此濃郁的負面情緒的嗎，怕不是個隱藏病嬌。
　　韓夏柯不想被病嬌纏上，特別是在這種魔法世界觀之下，被“吃掉”都已經算好的了，對方要是實力強一點，奴役你的靈魂，真正做到所謂的永生永世不分開！
　　——媽耶！
　　——太可怕了！
　　——以後得盡量保持距離才行了！
　　韓夏悄悄往羅埃爾身邊靠了靠，直接伸手勾搭在她的肩膀上。
　　羅埃爾身體一顫，臉色微赧。
　　——果然，我身邊比較正常的人就只有希蘿以及身邊這個性別為娚的舍友了。
　　而且韓夏感覺站羅埃爾身邊時，櫻花院看向他的眼神會稍微那麼正常一點。
　　其實韓夏不知道的是，櫻花院因為第一世的誤會，所以現在看到羅埃爾時，總是會覺得十分尷尬，所以有羅埃爾在，她下意識地就會收斂一些。
　　不過，因為羅埃爾長得越發地女性化，這讓櫻花院對韓夏貼近羅埃爾的動作十分羨慕。
　　——他沒辦法像對羅埃爾一樣，自然而然地往我身上靠啊。
　　櫻花院吃醋了。
　　不得不說，人與人之間的關係真是奇妙，在櫻花院第一世被當做暗戀對象看待的羅埃爾，在這一世卻似乎是變成了她的情敵了……
　　羅埃爾感覺後背一涼，總覺得被什麼十分可怕的東西盯上了。
　　女人的第六感總是十分敏感的，羅埃爾下意識地看向了櫻花院，隱約從對方藍色的眼瞳中看到了洶洶燃燒的真紅之炎。
　　羅埃爾下意識往能給自己帶來安全感的地方縮了縮，這都是習慣性的動作了，以前遇到什麼危險，受了什麼委屈，她都會往韓夏身邊靠。
　　只是本來韓夏就勾搭著她的肩膀，她這麼一縮，頓時就像是小鳥依人一般貼到韓夏懷中去了。
　　“……”櫻花院。
　　[你剛才捏碎了距離我們最近的星系的旋臂。]
　　“我知道。”櫻花院委屈得快哭了。
　　搶不過其它女孩子就算了，爭不過這一世的“希蘿”計算了，她發現，自己在韓夏心中的地位竟然連一個男孩子都比不上。
　　[這不是正常嗎，韓夏很重感情的，你們才認識多久，怎麼比得上人家已經住在一起半年多的好胸弟。]
　　“你這個胸字是不是打錯了？”
　　[你真的沒救了。]
　　面板覺得自己各種暗示，就差告訴她娘化系統在羅埃爾身上了，這個鐵憨憨卻還是沒意識到問題的嚴重性！
　　——要不是礙於規則……
　　生活不易，面板嘆氣。
　　希蘿那麼好的一個女孩子，為什麼到它手裡卻變成了個憨憨呢？
　　總不能是自己的問題吧？
　　在深淵升級的那段時間，面板已經不止一百次提醒過她點智力了，但是這傢伙一直覺得實力就是一切，以後不管韓夏身邊有多少狐狸精，她都得擁有能把她們打跑的實力。
　　這個想法是沒錯啦，但是，空有實力，沒有情商，你打得過其它狐狸精也無法讓韓夏喜歡上你啊！
　　面板已經從當初的穩操勝券意氣風發，變成了現在的絕望。
　　它覺得自己要是換個人輔助，估計現在孩子都可以打醬油了。
　　PS：9.5/84，求票~

1022 雙商碾壓
　　“原來如此……”
　　聽完韓夏對薇薇安的介紹后，櫻花院淚光閃閃，她握著小拳拳：“戰爭最後苦的還是平民百姓，我建議推出一個好人來統治這個世界達到所謂的真善美！”
　　說完，櫻花院立馬看向了韓夏。
　　“我覺得你人挺好的，你來當就挺合適的。”
　　“算了吧。”韓夏感到有些好笑，有女孩子用這種崇拜的眼神看著自己感覺還是挺舒服的，一般來說，這種崇拜的姿態都是雙商較高的女孩子用來討好男友的手段，或者是綠茶們收割備胎們好感的方式。
　　不過櫻花院本質是個鐵憨憨，韓夏倒不認為她是準備裝模作樣地試圖刷自己好感，反倒覺得她是故意搞怪。
　　就像是看到群友在炫耀什麼的時候，回復“xmsl！”“tql！”“i了i了！”一樣，實際上你並沒有羨慕，也不感到佩服，只是突然腦抽想發一下縮寫調侃對方而已。
　　因此韓夏內心毫無波動，甚至覺得她有些傻雕。
　　更何況，韓夏知道自己不是那塊料。
　　“暫且不提做不做得到，真的讓我去擔這個責任，我怕不是直接當甩手掌柜，更何況，我也不算是什麼好人。”
　　一個從小缺愛，穿越后受苦，變強求生執念太強的人，能不長歪就不錯了，韓夏都怕自己哪天看到太多這個世界黑暗面，直接當場黑化，加入真知庭那種邪派組織，然後報復社會，喊著“世界啊，一袋米要抗幾樓（感受痛苦吧）！”
　　還別說，翻了開陽六跟搖光七的記憶后，韓夏現在就有種報復諾頓這個社會的衝動。
　　現在要是讓他看到那些異教徒或者有哪個邪惡組織跑出來教訓那些魔女獵人或者教廷高層，只要不影響到他，他不僅不會幫忙，反而會旁觀然後鼓掌叫好。
　　“這樣啊，可惜了。”
　　“這有什麼好可惜的。”韓夏挑眉：“妄想歸妄想，你不會真以為我有那個能力統治世界吧？”
　　——你沒有沒關係，我有啊！
　　櫻花院差點脫口而出。
　　剛才若是韓夏點頭了，她就要調整“精準扶貧”的政策了。
　　可惜，韓夏不是什麼野心家，他也不知道櫻花院的能耐，因此只是當做這是櫻花院太過天真的小女孩兒臆想罷了，朋友之間開個玩笑還差不多，真的當真的話，怕不是腦子有坑。
　　與櫻花院提了兩句薇薇安的事情后，韓夏看向了一旁一直盯著薇薇安看的芙蕾米，她板著臉，眉毛微蹙，一副苦大仇深的模樣。
　　“蕾咪，你在看什麼？”
　　“沒有……的說。”芙蕾米臉上表情恢復正常，她挪了兩步往韓夏身邊靠了靠，招了招手讓韓夏彎下腰來。
　　“怎麼了？”
　　“卡沙先生什麼時候有空的說？”
　　“……”
　　“我有很多遊戲卡帶，想跟他一起玩的說。”芙蕾米打開一直背在背上的單肩包包，獻寶一般捧起，翻開：“你看，都很好玩的說！”
　　“啊這……”韓夏也意識到了自己似乎沒有把芙蕾米招待好，把她帶到方程學院后就沒有再以“卡沙先生”的身份與她接觸過。
　　——在異國他鄉，獨自一個人的芙蕾米也會感到寂寞的吧。
　　韓夏內心產生了一丟丟的愧疚。
　　因為韓夏一直沒回答，芙蕾米眼神略顯黯淡：“你不喜歡嗎？”
　　“呃，這個，遊戲什麼的，我當然是喜歡啦，不過你是想找卡沙先生陪你一起玩吧，我喜歡也沒用啊。”
　　“哦，對，我是要找卡沙先生的說。”芙蕾米望向韓夏，她的紫色眸子閃爍著異樣的光芒，表情十分嚴肅認真：“那你能幫我問問卡沙先生嗎？我好多天沒看到他了的說。”
　　“我會轉達給他的，相信卡沙先生也很喜歡跟你一起玩遊戲，一定不會拒絕的吧？”
　　“嗯嗯，十分感謝的說。”芙蕾米抿著嘴抱著那個小背包十分認真地鞠躬，這讓韓夏更加感到不好意思了。
　　一隻白毛蘿莉想跟你一起玩遊戲啊，身為自古以來就把“鶴髮童顏（白毛蘿莉）”視作仙人的沖國人，怎麼可能拒絕！
　　——狡猾白毛丫頭！
　　一旁的櫻花院瞪大了眼睛死死盯著芙蕾米，她沒想到，這個白毛丫頭竟然拿她的遊戲“借花獻佛！”，雖然那些都是她在遊戲中對戰輸給芙蕾米而被她要走的遊戲。
　　櫻花院內心抓狂地跳來跳去。
　　芙蕾米感覺到櫻花院的視線，她側過臉疑惑地看著櫻花院：“怎麼了的說？”
　　“沒，沒什麼。”櫻花院輕哼了一聲扭過頭去，沒有看到芙蕾米一閃而過的“輕蔑”的眼神。
　　這邊聊完后，另一側正帶著薇薇安去買街邊小吃的羅埃爾也牽著薇薇安走了過來：“你們聊完了嗎？”
　　“其實你沒必要避嫌，也不是什麼機密的事。”
　　羅埃爾壓低聲音在韓夏耳邊悄悄說道：“可是她問的是薇薇安的事情吧，薇薇安很敏感的，重複提及的話，薇薇安雖然不會表現出來，但肯定很會很難受的吧。”
　　“真是善良的孩子。”韓夏聽后笑著搓了搓羅埃爾的頭。
　　“別這樣，髮型會亂的啦。”羅埃爾雖然嘴上抱怨著，但並沒有避開的動作，任由韓夏將她的劉海揉成一坨坨，然後給了他一個嬌媚可人的白眼，把韓夏電得不輕。
　　韓夏觸電般把手掌收了回來，輕咳一聲：“既然在這裡遇到了，相逢即是緣，一起吃個午餐吧。”
　　“好啊好啊！”
　　櫻花院還在想找什麼借口膩在韓夏身邊呢，她當然是十二萬分樂意了。
　　一旁的芙蕾米也點頭，然後拉了拉韓夏的衣袖。
　　“怎麼了？”
　　“我在這裡待了好幾天了，對附近還是挺熟悉的說，要不要讓我給你們當一天嚮導的說？”
　　想到高空中那個平台上天樞一的靈魂球還沒去收割，韓夏覺得可以讓四個女孩子先在曼斯城逛逛，自己抽空去取了靈魂球。
　　於是，韓夏點頭：“好啊。”
　　一旁的櫻花院默默對芙蕾米豎起了大拇指，她還在動用那似乎不太靈光的腦瓜子想著怎麼在韓夏身邊多待一會兒，現在芙蕾米直接給她解決了。
　　芙蕾米瞥了櫻花院一眼。
　　——白痴白毛大嬸。
　　PS：日常求票！

1023 雪狼村來客
　　“呼！哈！”
　　風雪中，嬌小的白色人影一拳揮出，捲起一圈風罡，飛舞的雪花如同片片白色的蝴蝶輕輕旋轉。
　　“喝！”
　　將一塊石頭踢飛。
　　“啊嗚！”
　　空中迴旋三連踢！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　捲起的氣浪向四周擴散，落地時，地上已經出現了一圈融化的冰痕。
　　落落輕輕喘息著，她的皮膚泛著粉色的光澤，哪怕是在這片冰雪中，依舊不斷流下熱汗。
　　“成，成功了。”
　　落落看著那塊正面中了三腳，但卻沒有破碎，反倒是背面破了一個大洞的石頭，語氣帶著一絲激動。
　　“咕咕……”
　　原本豎起來的耳朵因為肚子的聲音而垂了下來。
　　“餓了……要是，韓夏在，就好了，想吃，他做的，飯。”
　　意識中的金色巨狼微微頷首，但是嘴上卻不饒人：“吃吃吃！就知道吃！斗之力三段了嗎？連鬥氣外放都做不到，你現在也只能算是不入流而已。”
　　落落嚇得大大的尾巴上的毛都豎了起來。
　　她搖了搖頭，淡淡的金色鬥氣僅僅只能在體內流轉，而且其量微弱，用一下就沒了，更別說達到狩狼大人所說的鬥氣外放的程度了。
　　而鬥氣外放往上，還有著鬥氣凝罡的階段。
　　鬥氣是至剛至陽的力量，擁有驅邪破妄的能力，鬥氣外放凝聚成罡時，更是鋒銳無匹，足以達到一力破萬法的程度，不管是屬性類的攻擊魔法，還是精神系的攻擊魔法，想要讓她受傷，都得先突破體表鬥氣凝聚而成的罡氣才行。
　　換個說法，要是用韓夏的話來說，就是在體表有一層女妖面紗，並且在鬥氣耗盡前都自帶90%法術免傷。
　　當然，前提得是落落達到鬥氣凝罡的階段，她現在就連鬥氣外放都做不到，更別提鬥氣凝罡了。
　　因此，聽到狩狼大人的呵斥，落落剛產生的那一絲喜悅很快就被沖淡了。
　　狩狼大人在打擊了一下落落的自信后，語氣一軟：“雖然你是我帶過的最差的一個，但是在短短不到一個月的時間，能修鍊到斗之力二段也算是不錯了。”
　　狩狼是個認真嚴格的“隨身老婆婆”，它不會像其他系統那樣直接干涉宿主的決斷，甚至一味“寵著”宿主，在狩狼的眼中，它是即是一名嚴厲的長輩，也是一名嚴肅的教師。
　　它必須做到恩威並重，鼓勵“學生”學習的同時不斷糾正“學生”犯的錯誤，並且擁有為“學生”買單的準備。
　　它只會在落落想要修鍊時提供建議，至於落落做不做，它不會幹涉。
　　但若是落落做了決定，那麼，它就會起到監督作用，就比如這次，落落想修鍊鬥技，它就教，但是落落剛產生一絲得意的情緒，它就立馬將其擊散，同時給個大棒再給個甜棗，沒有一味地否定落落，而是繼續鼓勵她進步。
　　這樣教育下的孩子，才會擁有堅強的性格與堅定的意志，在未來的某天，哪怕沒有它在身邊，也能靠著自己獨自走下去。
　　“既然餓了，那就去吃飯吧，修鍊鬥氣與修鍊魔法不同，魔法是由內向外，先修鍊靈魂，在反哺肉體，而鬥氣則相反，先修鍊肉體，再反哺靈魂，餓著肚子會影響修鍊的速度。”
　　“嗯！”
　　落落點頭，她的情緒很好懂，一聽狩狼大人同意她去吃飯，她的耳朵與尾巴就都翹起來了。
　　落落不斷在山壁上的凹陷處跳躍，體內運轉著的鬥氣讓她能穩穩附著在冰面上不至於打滑。
　　幾分鐘后，落落就來到了山腳。
　　前方，是一個小村子。
　　這是獸人族中狼族雪狼一脈的聚落，一座座簡陋的小木屋錯落地遍布在各處。
　　連綿的雪山不斷落下鵝毛般的大雪，哪怕是七月，夏季對於雪狼一族來說都是不存在的。
　　有雪狼族的小孩爬到屋頂在清理積雪，偶爾捏兩個雪球扔在鄰居的小孩身上，隨後就打起了雪仗。
　　落落與娜娜的家就在這裡，在村子靠中間的位置，因為兩姐妹從小就是孤兒，因此，原本她們位於村尾的房子在老村長的帶領下被挪到了村中心，村尾則住著幾戶獵戶，這樣才能防止那些沒良心的捕奴團把這兩個小狼崽子抓走。
　　回到家后，落落就看到了娜娜正在做飯。
　　“米婭呢？”
　　“米婭姐說她到處看看，好像是，往村口的方向去了。”娜娜拿著調羹攪拌著濃湯：“姐姐你去喊米婭姐吧，飯快做好了。”
　　“嗯。”
　　落落點頭，隨後飛奔而出。
　　很快，落落就在村口的位置找到了米婭。
　　此時，穿著一身深藍色長裙，披著狐裘的米婭站在風中，仰頭看向遠處的雪山，衣裙隨著寒風飄飛。
　　她的皮膚賽雪欺霜，她的髮絲比那冰雪還要晶瑩剔透。
　　看著那如同雪中精靈的米婭，落落頓時感覺有些自慚形穢。
　　落落突然有些不忍心打擾這時的米婭了，她突然想起了一件東西，急急忙忙從口袋中取出手機，划拉了半天，終於打開了照相軟體。
　　“咔嚓！”
　　照相機的聲音吸引了米婭的注意力。
　　她回過頭，看到了舉著手機瞪大著眼睛一副“窩成功了！”模樣的落落。
　　雖然米婭的表情淡漠，但是，她那雙冰藍色的眼瞳有著比周圍還要明亮的光彩。
　　落落回過神時，米婭已經走到了她面前，自然而然地抱住了她的尾巴：“你不是修鍊鬥技去了嗎？”
　　“嗯！”落落抱著手機用力點頭：“我學會了，玄階，初級鬥技，七步散華……”
　　說著，落落耳朵垂了下來：“……的前三步。”
　　米婭不知道什麼是鬥技，也不知道什麼是七步散華，但她也知道比起批評，鼓勵能起到的作用更大，因此她一手抱著落落的尾巴，一手捏了捏落落的小臉：“真厲害。”
　　被狩狼大人教訓過的落落沒有自滿，她搖了搖頭：“我會，更加，努力的！”
　　“嗯。”
　　“對了，米婭，你在，這裡，做什麼啊？”
　　“我在雪地中撿到了這個。”米婭攤開手掌，裡面有著一些晶瑩的碎塊，不過那並不是冰晶，也沒有在米婭中心融化。
　　“這是？”
　　“伴生晶礦的碎塊粉末。”米婭回頭看向雪山：“這裡，可能藏有一座伴生晶礦的礦脈。”
　　回憶著之前遇到的狼族首領夫婦，米婭捏著那些粉末，冰藍色的眸子半眯了起來。
　　——發現了新商機呢……
　　PS：鬆緊有序的劇情看起來才不會那麼趕，雖然咱準備加快進度，但還是要有鋪墊的嘛~接下來，輕鬆的劇情就快結束了哦~緊張刺激的PY交易，啊呸，我是說，緊張刺激的大戰即將打響！
　　PS2:日常求票~

1024 我今天就要娶了這甜美的功利奶!
　　“吼！”
　　厄爾洛斯人僅剩的聚集地，遙鄉中，來了一位不速之客。
　　四肢修長的黑色怪物，帶著如同匕首般的利爪，猙獰的口部不滿鯊魚般足以輕易碾碎任何骨肉的尖齒。
　　這隻黑色的怪物十分警惕，正常情況下，它是不會被發現才對。
　　然而……
　　“遙鄉出現特殊情況。”
　　終端淋的聲音提醒了正與羅埃爾幾人吃午飯的韓夏。
　　韓夏默不作聲地將一般注意力放到了遙鄉中的二級分身上。
　　二級分身從潛伏的樹洞中起身，打開攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝的蜂窩終端。
　　散佈於遙鄉各處的機械蜂中，其中一隻機械蜂正剛好趴在那隻怪物不遠處的地方，偽裝成複眼的攝像頭將那隻漆黑的怪物清晰地拍了下來，同時跟在它身後想要看看它準備做什麼。
　　這隻怪物似乎對遙鄉十分熟悉，熟練地避開了各種哨站，繞開了明衛暗衛的駐點，進入了遙鄉的腹地。
　　不過，它並沒有光明正大地出現在遙鄉中的村民面前，而是悄悄潛伏著，等待著夜晚降臨。
　　“夜妖？”韓夏愣了一下：“這個地方怎麼會出現夜妖？”
　　韓夏在想要不要提醒一下這個村子的人，不過他很快就想到夜妖是普通人被夜石感染后所化，而且這隻夜妖對遙鄉的地形、哨點十分熟悉，就像是……進入了自己家一樣！
　　“難道，這隻夜妖是厄爾洛斯人變的？”
　　為了保險起見，韓夏並沒有就這麼旁觀，二級分身進入了虛化空間，向著那隻夜妖所在的方向趕去，若是這隻夜妖要做什麼壞事，那他就弄出點動靜吸引遙鄉的人的注意。
　　……
　　“韓夏這些菜不合你胃口嗎？”
　　櫻花院不斷往韓夏碗里夾菜，只是韓夏一直沒有動刀叉。
　　“不是，這些菜很好吃。”
　　韓夏回了一句后低下頭才發現自己的碟子里堆滿了食物，然後就看到櫻花院笑著說了一句“好吃就多吃點”然後又往他碟子放了跟牛小排。
　　“……”
　　韓夏有些無奈：“櫻花院同學，你應該知道，我不是你哥，所以，你這樣做是不是有點不妥？”
　　“我哥？我哪來……啊！對，對！啊哈哈，啊哈哈哈！我忘了。”櫻花院打著哈哈拍了拍韓夏的肩膀：“誰讓你長得跟我哥那麼像嘛！我跟我哥關係可好了，這都是習慣，習慣使然。”
　　“我有手有腳，想吃可以自己取，你優先照顧自己就好了。”
　　“你是在，關心我餓著嗎？”
　　“你說是，那就是。”
　　“噢噢！”櫻花院露出了十分開心的笑容，大快朵頤了起來，期間被炒飯嗆了一下，灌了半壺水下去才緩過來，但她一點也不在意，滿臉樂滋滋的笑容。
　　——傻乎乎的。
　　在心中嘀咕了一句后，韓夏收回目光，看向一旁正在幫薇薇安擦嘴的羅埃爾。
　　自己舍友那無微不至的細心模樣，挺有賢妻良母範的。
　　排除性別因素的話，對韓夏來說，櫻花院這憨憨還真沒羅埃爾誘惑力強。
　　韓夏一邊控制二級分身跟在遙鄉的那隻夜妖旁邊，一邊應付不斷找話題與自己閑聊的櫻花院。
　　說實話，實在是不想理她，你看看她問的都是什麼問題！
　　“你是黑頭髮，太巧了，因為我是白頭髮，黑白搭配幹活不累，哈哈！”
　　——巧你個頭啊！
　　“韓夏你為什麼叫韓夏啊，為什麼不叫韓春韓秋韓冬啊？”
　　——我特么要是叫韓春韓秋韓冬你是不是又要問我為什麼不叫韓夏了？
　　“韓夏你身高多少啊？體重多少啊？三圍多少啊？生日是幾號？”
　　——查戶口嗎你！
　　“韓夏，你喜歡什麼類型的女孩子啊？你會喜歡比自己強的女孩子嗎？”
　　——你問這個幹啥？反正不會是你這種類型的。
　　“對了，韓夏你會因為種族原因拒絕它族女孩子的追求嗎？”
　　——獸耳娘可以考慮一下。
　　“你如果結婚後，是想要男孩子還是女孩子啊？”
　　——當然是女兒啦！嗯！？你問這個幹啥？
　　“你覺得生一個好還是生兩個好？我覺得一男一女就挺好的，你認為呢？”
　　——生幾個干你屁事？
　　“如果是男孩子，你覺得叫什麼名字好聽？如果是女孩子呢，喜歡什麼樣的名字？”
　　——我自己的孩子你別亂給我取名啊啊啊！我特么好像一拳打她臉上啊！
　　韓夏全程優雅禮貌的司馬臉。
　　櫻花院彷彿沒有意識到自己帶給韓夏的困擾，她依舊樂此不疲地聞著各種問題，從興趣愛好運動音樂書籍，到水果零食飲料菜品，一副要把韓夏的祖宗十八代都問一遍的架勢。
　　這讓韓夏如坐針氈。
　　只是櫻花院她一直看著韓夏露出純凈的微笑，就像是個普通朋友噓寒問暖一般，只是態度太過熱情罷了，這讓韓夏發不出火來。
　　所謂伸手不打笑臉人，就是這種情況，特別是對方看著他的眼神沒有絲毫異樣，反而帶著一種令大男子主義性格的男生無法拒絕的崇拜，然後在提問時，不時誇韓夏兩句，把他僅有的那點功績都快誇出花來了。
　　一副“這個世界就韓夏最厲害了，如果有比韓夏厲害的，那我就打死他”的模樣。
　　哪怕是韓夏這種厚臉皮，都感到臉熱得不行。
　　“好了，你別說了，乖乖吃東西吧。”韓夏終於忍不了了，他用沒用過的叉子叉起一塊剛切好的牛排直接堵住了櫻花院的嘴。
　　“！！！”
　　櫻花院的瞳孔明顯猛地縮小了一圈。
　　肉眼可見的紅暈從那細膩得彷彿泛著柔和光暈的脖頸湧上，短短几秒的時間，櫻花院就給韓夏表演了如何變身蒸汽姬，這一點倒是跟羅埃爾很像，羅埃爾也是很容易害羞的類型，而且一害羞，就臉紅紅的，忒可愛。
　　之後幾分鐘櫻花院都十分乖巧地吃東西，沒有再跟韓夏說話了，甚至，在韓夏看向她時，她都害羞得將腦袋不斷壓到最低，最後，臉都貼盤子上去了。
　　“臉抬起來。”
　　“嗯？”櫻花院下意識地抬頭，她白皙的肌膚上還有著十分惹眼的粉紅。
　　“擦一擦臉，都弄髒了。”
　　韓夏遞過一張紙巾。
　　“嗯！”
　　櫻花院開心得把被自己捏碎的某星系旋臂修復了一下重新塞回去。
　　PS：為防遺忘，日常求票~

人設圖:淋淋
　　@@﻿@@
　　PS：畫師：【很皮的大白兔】，盜用必究。

1025 你們能不能換個人抓!?
　　那隻潛入遙鄉的夜妖並沒有做出什麼傷害別人的事情，它就這麼躲在無人能發現的角落裡，蜷縮著，如同融入了陰影，一直到夜晚來臨。
　　期間韓夏用機械蜂代替了自己的二級分身看著夜妖，二級分身則到去觀想星象圖恢復精神力以免消散。
　　等到二級分身恢復得七七八八時，夜妖也開始行動了。
　　韓夏控制著二級分身跟了過去。
　　“這隻夜妖這麼有耐心等到晚上才偷偷摸摸行動，是準備偷東西？”
　　可惜，韓夏猜錯了，他只看到夜妖繞開了一群群守衛，來到了遙鄉深處，這裡有著一片禁制，半球形的透明護罩如同倒扣的碗一般蓋在地上，護罩上有著玄奧的符文閃爍著晦澀的光芒。
　　也不知道這夜妖用了什麼方法，護罩出現了一個小口子，她直接穿了過去。
　　護罩內是另一個天地。
　　這裡有著一片槐樹林，只不過這片槐樹並不如遙望森林的那些巨木般高大。
　　而且令人驚異的是，韓夏竟然在這裡找到了遙鄉中所見不到的老人！
　　一個個年邁的老人皮膚鐵青，發色青翠，雙眸森綠，大半個身體都融入了槐樹之中，就彷彿他們被樹木吞噬了一般，看起來有些瘮人。
　　夜妖沒有驚動任何人，它繞了一圈，來到了一顆上面砌入一個老婆婆的槐樹旁，將一封信件放在了樹前，就悄然退走。
　　離開護罩后，夜妖跪在地上，對著護罩的防線“砰砰砰！”地磕了九個頭，隨後起身向著遠處奔去，沒多久，就穿過了一片結界，消失在了遙鄉。
　　看著夜妖的行為，韓夏越發疑惑。
　　與此同時，另一邊，曼斯城中，一邊控制著二級分身跟隨夜妖一邊陪著羅埃爾幾人看夜景的韓夏終於抽出時間，讓櫻花院與芙蕾米帶著羅埃爾與薇薇安去看夜景的時候，再次來到了【天罰之劍】上。
　　天樞一的靈魂光球飄了過來，韓夏伸手接過，看著光球融入了自己的身體。
　　正當韓夏準備去翻閱天樞一的記憶時，他突然身體一陣火熱，這感覺來得快，去得也快，韓夏只是一愣神的功夫，就消失不見。
　　隨後，他便發現自己的二級分身出現了變化。
　　原本二級分身是分化出一級分身後再次使用分身術而產生的弱化版，但現在，二級分身突然變得凝實了。
　　原先，韓夏的分身就像是把一塊顯示屏分成兩份，二級分身則是取其中一塊再次一分為二。
　　而現在，韓夏的本體以及兩個分身變成了將一塊屏幕三等分了！
　　不過，原先的本體以及一級分身的規格並沒有變小，而是維持原樣，也就是說，屏幕整體變大了！
　　假設原型韓夏的戰力是10，一級分身戰鬥力也是10，而二級分身戰鬥力只有本體的十分之一，也就是1。
　　現在，二級分身的戰鬥力也升到了10！
　　韓夏嘗試著讓本體與二級分身相互轉移。
　　果然，成功了！
　　二級分身也擁有了可以替換成本體的能力了！
　　——這到底是什麼原理？
　　韓夏有些摸不著頭腦，不過，這樣似乎是件好事，特別是他用二級分身再次施展分身術並成功釋放出三級分身後，韓夏眼睛一亮。
　　雖然現在釋放的三級分身的強度與升級前的二級分身強度一致，但現在，韓夏整整擁有了三個分身！其中兩個與本體實力相同都是10，一個則是更弱一些的三級分身，戰鬥力是1。
　　只是，相應的，控制二級分身所需耗費的精力就更多了，若是再召喚三級分身一同控制，韓夏再次顯得有些手忙腳亂起來。
　　韓夏急忙散去三級分身，揉了揉有些發脹的腦袋。
　　“看來得重新適應一下才行了。”
　　這一小小的進步讓韓夏有些激動，不過他勉強保持冷靜，用終端淋記下了分身升級前後的變化——吸收靈魂球。
　　他是吸收了天樞一的靈魂球后二級分身才發生進化的，不過韓夏也不確定是天樞一的靈魂球比較特殊，還是靠著日積月累吸收的靈魂球量變引發的質變。
　　但無疑，韓夏分身的變化是吸收靈魂球得來的。
　　“那個靈魂球到底是什麼東西，吸收后，到哪裡去了？小彩老師，你知道嗎？”
　　“當然……不知道。”小彩輕哼了一聲：“你當我百科全書啊！”
　　“行吧。”
　　韓夏無奈地嘆了口氣，不過他還是將這件事記在了心裡，準備等多吸收一些靈魂球看分身會不會再發生變化。
　　……
　　“把我們聚集起來做什麼？想到辦法了？”
　　此時，真知庭五御齊聚一堂。
　　力龍，亂炎，一線紅，燕雙飛，繞著依舊套著一個正方形頭套的舟子夫，這次，正是舟子夫主動聯繫上他們。
　　這幾天，真知庭的一行人一直在找方法登上高空中的【天罰之劍】，可惜，飛天是人類自古以來夢寐以求的方法，空艇雖然可以飛，但無法飛到那麼高的地方。
　　至於魔法，就更不行了，【天罰之劍】不斷移動無法定位不說，上面還有著可以屏蔽傳送魔法的結界。
　　隨著七月月末的臨近，燕雙飛等人越發感到煩躁，本來時間就不多，現在，舟子夫突然把他們喊來，因此一個個都憋著一股火氣。
　　“嗯。”
　　眾人的火氣隨著舟子夫的點頭而消散了。
　　“什麼方法？”燕雙飛猛地轉過頭盯著舟子夫，彷彿要透過那個正方形頭套看到他下面的真面目。
　　“阿爾法商會。”
　　“我以為你真的有什麼主意呢，這招已經用過了，那位黃毛丫頭自以為有點錢就了不起，我們的條件都被拒絕了，康格里夫這兩天更是聯繫不上。”燕雙飛輕咬薄唇，雖然康格里夫只是一枚棋子，但這枚棋子非但沒能完成任務，甚至直接失去音訊，這讓燕雙飛感覺自己被背叛了，若不是任務在身，他這就跑到愛麗絲公國將康格里夫當場格殺，並將其靈魂拘下，讓他知道什麼叫死了也得不到解脫！
　　舟子夫沒有接話，他只是將一把手機放在了桌上。
　　“現在，阿爾法商會的所羅門號，就在我們頭頂。”
　　“什麼！？”燕雙飛四人都是一驚。
　　“你們只要把這個人抓住，就等於有了與那位大小姐談判的資本。”舟子夫手機打開，上面，正是韓夏的照片。
　　PS:日常，求票~

1026 暫別
　　“你在笑什麼？”
　　正用一個特製放大鏡觀察者一滴紫黑色液體的雷恩揉著酸澀的脖子，一抬頭，就看到頤和的臉上露出了一絲詭異的微笑。
　　“做一個小實驗。”頤和的食指與中指微曲在空中以某種規律擺動著。
　　“實驗？”雷恩一聽眼睛微亮：“什麼實驗？我最喜歡實驗了。”
　　雷恩當初可是與書不盡合作一起研發出過夜石的複製品——灰石的人才，真知庭甚至為他製作了一具備用的軀殼，令他在上次在鐵冠要塞被機槍射殺后，得以用少年的面孔重新復活。
　　跟較為理性的書不盡不同，雷恩屬於那種為了科研甚至敢拿自己的身體做實驗的類型。
　　說白了，這就是一個尚未成長完全的瘋狂科學家，組織中也就頤和能管得住他。
　　這次從頤和口中聽到“實驗”兩個字，他頓時有些激動。
　　“不是研究意義上的實驗，只是一個試探而已。”頤和臉上的笑容依舊：“不過，若是我沒猜錯的話，這次試探可能會產生一些……有趣的後果。”
　　頤和的話沒頭沒尾，雷恩聽得有些迷糊：“那這個實驗，有需要我幫忙的地方嗎？”
　　“暫時不用。”頤和半空中的手收了回來：“你繼續研究那隻邪神的提取液就行。”
　　“好吧。”雷恩聳了聳肩。
　　“對了。”頤和看著剛轉過身去的雷恩：“你加入真知庭的目的，有發生改變嗎？”
　　“沒有。”雷恩看著那個特製放大鏡下的黑色液體：“以前不會變，現在不會變，未來，也一樣。”
　　“嗯。”
　　頤和點頭，向著門外走去：“若那天我脫離真知庭，你跟我一起走吧。”
　　“你能給我更多的素材？”
　　“假如這次的實驗結果如我所料的話，你可能能夠得到以前連想都不敢想象的更多的素材。”
　　“行。”雷恩推了一下眼鏡：“如果你說的是真的，我就跟你走。”
　　頤和溫和一笑，推門而出。
　　……
　　得到了天樞一的靈魂球后，韓夏回到了羅埃爾她們身邊，不知為何，在這炎熱的七月，他突然感覺渾身發冷，似乎被毒蛇盯上了一般。
　　魔法師的精神力越強，感知要素也會得到增幅，韓夏的精神力不管是數量還是質量都遠比同級別的魔法師強得多，他的感知要素雖然只有一點種族值，但也有了不小的增幅。
　　現在，他突然產生危機感，不出意外的話，是感知要素在預警他，讓他趨利避害。
　　韓夏取出耳麥戴了上去。
　　“終端淋。”
　　“在。”
　　“擴大機械蜂的監視範圍。”
　　“機械蜂數量不足，擴大監視範圍將出現大量盲點。”
　　“沒關係，我要你儘可能將這座城市的所有人的面孔記錄下來。”
　　“收到。”
　　一直在羅埃爾等人周圍百米範圍監視著一切動向的機械蜂頓時向著四面八方擴散開來，機械眼將路上所有拍攝到的人都進行了人臉識別與登記。
　　不過，哪怕是這樣，韓夏還是感到了陣陣不安。
　　——早知道就多帶一些機械蜂了。
　　其實韓夏帶的機械蜂也不少了，不過他將大部分留在了在遙鄉中，在對付搖光七時又耗費了不少，現在手頭能用的機械蜂所剩不多。
　　——下次塞是個蜂窩到戒指裡面算了，反正放得進去。
　　作出決定后，韓夏帶著羅埃爾與薇薇安跟著櫻花院與芙蕾米來到了她們暫住的酒店。
　　“今晚現在這裡休息吧，這幾天你們兩個就跟著芙蕾米她們留在曼斯城不要亂跑，我要離開幾天。”
　　“你要去哪？我們一起去唄！”好不容易見到韓夏，櫻花院哪裡願意讓他再跑出自己的視線，若不是男女有別，櫻花院甚至都想晚上跟韓夏睡同一間房間去了！
　　“我跟別人有約，要上門拜訪，去去就回。”
　　韓夏與拉瓦拉家族還有靈魂協議的約束，再加上這次突然產生的被人盯上的危機感，他懷疑是拉瓦拉家族的人發現了自己的蹤跡，因此決定先與羅埃爾他們分開前往拉了挖家族的領地一趟。
　　若是盯上他的不是拉瓦拉家族的人而是其他勢力，那他也能禍水東引，拉著對他不懷好意的人到拉瓦拉家族去，讓拉瓦拉家族的人幫自己擦屁股。
　　“那你要小心。”羅埃爾提醒了一句，她是知道韓夏與拉瓦拉家族的靈魂協議的，對於那個魔法世家的強勢態度，羅埃爾挺為韓夏感到委屈的。
　　可惜，這件事上，羅埃爾幫不上忙，只能讓韓夏自己去解決。
　　——要是，我再強一點就好了。
　　羅埃爾衣袖下的手掌微微捏緊。
　　“不能帶我們一起去嗎？”
　　不同於知道內情的羅埃爾，櫻花院看不出韓夏不想帶她們一起去的意思，她還想努力一下。
　　一旁的芙蕾米用看傻瓜的眼神瞥了櫻花院一眼，欲言又止，最終還是什麼都沒說，反倒覺得這個白毛大嬸就這樣也不錯。
　　不然她長得這麼好看，若是智商情商性格上也完美無缺的話，卡沙大叔說不定還真可能淪陷。
　　“我這一路上可能會一直趕路……”
　　“我跟得上！”櫻花院舉起小手，像是個小學課堂上踴躍發言的小學生。
　　“……”
　　“要是我跟不上的話，你就拋下我就好了。”
　　櫻花院逼近了兩步，然後就被韓夏推開了：“別鬧，我又不可能真的把你扔在野外。”
　　“我真的跟得上嘛。”
　　櫻花院嘟嘴。
　　——我超厲害的好不。
　　可惜，她現在的人設是“來自東陽的不食人間煙火的公主”，剛學習魔法沒多久，要是突然變成一個大佬的話，韓夏肯定會懷疑她以前是不是裝的了。
　　一旁的芙蕾米適時開口：“韓夏有要緊事的說，我們就不要纏著他讓他為難了。”
　　芙蕾米看向韓夏：“我會照顧好她們的，一路順風，的說。”
　　“我也會乖乖聽話，不亂跑。”薇薇安也拉了拉韓夏的衣角：“你要，快點回來哩。”
　　沒有對比就沒有傷害，與櫻花院那招人煩的操作不同，芙蕾米跟薇薇安這兩隻半大蘿莉明顯懂事多了。
　　——真是兩個善解人意的好孩子。
　　韓夏點頭摸了摸薇薇安的小腦袋，然後對芙蕾米道：“那就麻煩你了。”
　　芙蕾米抿嘴，豎起大拇指：“放心，的說。”
　　“誒？”
　　——這種只有我不行的氣氛是怎麼回事？
　　櫻花院有些迷茫。
　　PS：日常求票~

1027 這波啊，這波叫借力
　　酒店陽台上，櫻花院看著韓夏走出酒店門口離去的背影，心中滿是委屈。
　　[你總不能在他最需要的時候出現在他身邊。]
　　“你為什麼突然冒出這樣的話？”
　　[我特么就差破壞規矩直接告訴你了，為什麼你還是聽不明白啊！！！]
　　櫻花院微微皺眉，她不知道為什麼面板會突然說這樣的話。
　　“什麼規矩？直接告訴我什麼啊？”
　　[\u000f斅baiH兝\u0001I\u0001譎9萿祧C\u0019bai\u000f勸?M峅\u0001H夬殯?E1繦夠夐??氍\u0007duA兯\u0001f吷E\u000fH?葾隼\u0002t\u0003兩\u0001zhif?]
　　“嗯？”櫻花院看著眼前的這串莫名其妙的亂碼。
　　沒等面板有回應，原本櫻花院一直開啟著的數據化板面突然全部消失不見。
　　櫻花院嚇了一跳，她急忙檢查了一下自己的身體，試著捏一捏某個被她剛剛修復的旋臂……幸好，實力等級並沒有跟著消失不見。
　　只是面板卻久久都沒有回應。
　　“面板，面板？”
　　它就像是憑空消失了一般，哪怕櫻花院將感知擴散出去，都沒有找到絲毫蛛絲馬跡。
　　[重新載入中……]
　　[載入完畢……]
　　[面板啟動……]
　　[……]
　　[啟動失敗。]
　　[使用特殊指令，恢復出廠設置。]
　　[1%……2%……]
　　櫻花院還是第一次遇到面板發生異常的狀況。
　　——不對，以前有發生過一次。
　　在她還是七夜時，在神社門口面板就故障過，她的幸運值不斷降低，最後害她滑到，直接從樓梯上滾下來。
　　現在，是面板第二次出現異常了。
　　櫻花院有些擔心，雖然面板經常嫌棄她，但對櫻花院來說，面板是她唯一能分享自己過往的好友。
　　它從不告訴櫻花院關於它的事情，櫻花院只能從它偶爾說漏嘴的時候知道一些相關的信息，比如面板還有幾個勁敵——輪迴、娘化、廢材什麼的。
　　如果面板真的突然消失了，櫻花院肯定會很傷心。
　　隨著讀條到達100%，剛才消失的數據化板面重新出現在了櫻花院面前。
　　“面板？”
　　[我不管你了，你愛咋樣咋樣吧。]
　　面板終於重新回復了，只是隨著這些字樣出現，櫻花院視野中的數據化板面就像是老舊的電視機般閃爍，許久才重新穩定下來。
　　“我是不是，惹你生氣了？”櫻花院有些失落：“我能從你的話中感覺到你在生我的氣，對我很失望，但是，我還是不知道為什麼你會生氣，我知道我笨……對不起。”
　　[……]
　　面板只是發了一串小點作為回復。
　　櫻花院等了許久，它都沒有下文，她頓時感覺有些難過。
　　此時的櫻花院就像是跟最好的閨蜜吵架了的普通女孩子，明明想要跟對方和好，但卻不知道怎麼開口。
　　深淵中，她可以靠著蠻力解決一切問題，解決不了的，就解決掉提出問題的人，可是，現在跟她在深淵打遍天下無敵手不同。
　　她無數年培養出來的一根筋莽過去的方式不管是用來攻略韓夏，還是跟面板交流，都很難。
　　櫻花院開始動起了腦筋。
　　可惜，櫻花院就是一個傻乎乎的女孩，不管是作為希蘿時看不出韓夏對她的喜歡，還是作為七夜時屢次找韓夏麻煩，甚至是變成小乞丐后也幫不上韓夏的忙反而成為經常餓肚子、撿垃圾的韓夏的累贅。
　　她用力錘了自己腦袋一下。
　　“咚！”
　　可以輕易錘爆恆星的力量砸在她自己的腦殼上。
　　在深淵她有一群智囊團，但在韓夏的事上，她只能靠面板，現在面板也罷工了，她頓時感到有些無助。
　　“智囊……對了，智囊！”
　　櫻花院腦中靈光一閃，她是笨比沒關係，只要身邊有聰明人就好了啊！
　　至於櫻花院現在身邊可以稱得上聰明的人……
　　咻！
　　櫻花院身體一閃，就出現在了隔壁芙蕾米的房間中，此時芙蕾米正在拆櫻花院交給她的“深淵遊戲機”，並準備重新改造成一個小型信號基站。
　　櫻花院突然出現在她身邊，讓芙蕾米嚇了一跳，手中的扳手差點就扔過去了。
　　“你是怎麼進來的說？”芙蕾米看向門口，門還是上鎖的狀態。
　　“這都是小事，別在意。”櫻花院跑了過來，伸手按住了芙蕾米的肩膀，用十分嚴肅的表情：“我有事情需要你幫忙。”
　　芙蕾米看了一眼尚未完工的機械，放下了手中的工具，用同樣認真嚴肅的表情回道：“說吧，只要我能幫得上忙的話，我會儘力的說。”
　　“你幫我分析下這句話！”
　　櫻花院將面板故障前的那句話複述了一遍。
　　[你總不能在他最需要的時候出現在他身邊。]
　　一句是：你為什麼突然冒出這樣的話？
　　另一句是：我特么就差破壞規矩直接告訴你了，為什麼你還是聽不明白啊！！！
　　然後又將面板說完就故障的事情說了出來，不過櫻花院並不是直接告訴芙蕾米關於面板的存在，而是說她有個朋友在某個特殊的秘密情報部門工作，給她發了這幾條信息后就出現了異常。
　　“這不是很好懂嗎？”
　　芙蕾米用有些怪異的眼神看著櫻花院，雖然她早就知道這個白毛大嬸有些呆，但是……
　　她這是不是呆得過分了？
　　從櫻花院的表現來看，她似乎不懂得從別人的話中提取更深層次的暗示，就像是語文考試閱讀理解時屢次得零分一樣，她做事全靠心情，而不懂的察言觀色。
　　——認知障礙？
　　芙蕾米腦海中突然冒出這麼一個詞。
　　認知是機體認識和獲取知識的智能加工過程，涉及學習、記憶、語言、思維、精神、情感等一系列隨意、心理和社會行為。
　　認知障礙指與上述學習記憶以及思維判斷有關的大腦高級智能加工過程出現異常，從而引起嚴重的學習、記憶障礙，同時伴有失語或失用或失認或失行等改變的病理過程。
　　這是雲都某個研究大腦的學者寫的，芙蕾米身為斯里蘭卡人，對於自己學習過的知識幾乎是過目不忘。
　　“可是我還是不懂啊，不然我就不會來求你幫忙了。”櫻花院有些自暴自棄地又錘了自己一下（爆星的力量）。
　　“咚！”
　　芙蕾米下意識地後退了兩步。
　　“這幾句話的意思是……”
　　將話中的暗示解釋給櫻花院聽，櫻花院聽完直接就消失不見了。
　　“神出鬼沒……的說。”芙蕾米蹙著沒，嘀咕了一句后撿起扳手繼續自己的改造。
　　PS：櫻花院：“沒有智商，就用別人的智商來補！不愧是我，超級無敵聰明的櫻花院！哈哈哈！”

1028 靈域?
　　“一個魔法學徒而已，沒必要所有人都出動。”
　　燕雙飛看向了一旁穿著黑色緊身衣的女子。
　　“一線紅，你速度快，你去吧，抓到人立馬回來，不要耽擱時間。”
　　一線紅沒有拒絕，她默默點了點頭。
　　“等一下。”亂炎抬手打斷：“還是我去吧，那小鬼狡詐得很，我怕一線紅被他花言巧語騙了，心軟半路就把他放了。”
　　燕雙飛看向了眼神澄澈的一線紅，考慮到這個同伴的特殊性，燕雙飛緩緩點頭：“你說的有道理，既然你自告奮勇，那就交給你了。”
　　這個聚會發生在六個時辰前。
　　而現在……
　　“啪嗒！”
　　踩在水窪上的聲音連續響起。
　　韓夏十分狼狽地在亂石林中飛奔。
　　剛剛下過雨的亂石林充斥著濕潤的水汽，清新的空氣湧入肺中，但韓夏依舊感覺肺部一陣陣火辣辣地疼，他已經保持著最快的速度連續跑了一個多小時，哪怕身體素質堪比獸人也扛不住這麼高強度的運動。
　　但是，韓夏不敢停下。
　　因為他知道，那個人還跟在自己身後！
　　在他剛離開曼斯城沒多久，向著拉瓦拉家族領地趕路時，有著一頭火紅長發的亂炎突然從天而降出現在了韓夏面前。
　　韓夏剛看到亂炎出現，嚇了一條，隨後，就就被一個鐵圈捆住了手腕！
　　韓夏二話不說拔腿就跑，直接使用虛化。
　　隨後，韓夏就感覺到手上的鐵圈不斷吸收著他精神力，他在虛化狀態下跑出兩千米左右就一臉慘白地從虛化空間脫離。
　　後天精神力已經被抽光，先天精神力雖然比較頑強，但也在一點一點往下掉，韓夏脫離虛化空間后一邊跑，一邊觀想星象圖，這才讓精神力減少的速度慢下來，沒有落個被抽干精神力的悲慘下場。
　　不過也幸好他反應快第一時間使用了虛化，不然現在他估計就被逮住了，不管亂炎來找自己的目的是什麼，反正韓夏不認為會是什麼好事，真知庭這種組織，還是少接觸為妙，更別提對方一見面就扔了個能吸收精神力的東西過來。
　　“這到底是什麼東西。”
　　韓夏一邊跑，一邊不斷用力扣著手腕上的一個金屬質感的鐵圈，可是韓夏的手穿過了鐵圈，他碰不到它！
　　韓夏甚至用了三級分身實驗砍掉手腕能否脫離鐵圈的束縛，然而，它似乎並不是真的存在於物質世界，只是一個投影，哪怕砍斷手，它也憑空漂浮在斷手原有的位置繼續隔空吸收韓夏的精神力！
　　更離譜的是，韓夏就算使用虛化都拿不下來！
　　在韓夏使用虛化時，它也跟著進入了虛化空間，並且呈現詭異的紫色。
　　一開始韓夏還以為它是類似丹塔變成的花一樣是邪神的化身呢，不過呆眠說了，這是個死物。
　　韓夏只能感嘆世界之大，無奇不有：“果然，就算學會虛化也不能大意，媽蛋。”
　　這不，陰溝裡翻船了。
　　“韓夏，要我幫忙嗎？”
　　“別！”
　　韓夏臉色一白：“我現在的狀態，被火焰流星砸一下就沒了。”
　　“哦。”呆眠輕輕應了一聲。
　　過了一會兒。
　　“我是不是很聽話？”
　　“啊？”狂奔中的韓夏差點喘岔氣，他有些無奈：“是是是。”
　　“那你怎麼沒誇誇我。”呆眠的聲音帶著一絲躍躍欲試：“果然要我幫忙，韓夏才會誇我。”
　　“呆眠真乖，呆眠最乖了！呆眠天下第一乖巧可愛！”
　　“嘻！”韓夏口袋中的石球滾來滾去：“這可不是我讓你說的哦。”
　　——明明就是！
　　韓夏抹了一把汗：“對，是我自願的。”
　　“咻！”
　　就在這時，遠處飛來一點赤紅的光點，韓夏眼角餘光瞥到，頓時一陣心驚肉跳。
　　“呆眠你出手了？”
　　“沒有。”
　　韓夏再次抽空看了一眼，發現那個紅光不是火焰流星，而是一個經常被用於照明的魔法爆陽術。
　　亂炎追來了！
　　韓夏在地上一滾，直接鑽入了一堆爛樹葉中，避開了爆陽術的光。
　　“來了。”呆眠突然開口提醒，韓夏二話不說直接使用了虛化。
　　“虛化！”
　　亂炎的感知在韓夏剛使用虛化的瞬間掃過了那堆爛樹葉。
　　虛化狀態中的他看到亂炎四肢噴射出火焰從頭頂飛了過去后就立馬解除了虛化。
　　雖然只維持了五秒不到的虛化，但鐵圈的存在讓他的精神力恢復不上來。
　　不過，韓夏並沒有就這麼解除這具分身。
　　因為……
　　拉瓦拉家族的領地，快到了！
　　……
　　“躲哪裡去了？”
　　亂炎眉頭緊鎖，再往前就是魔法世家拉瓦拉家族的領地了，那個小鬼頭若是繼續往前跑的話，她也不敢太過張揚直接闖進去。
　　這些個魔法世家可都是經歷了數千年的資源掠奪，供養出過君主級魔法師的地方勢力。
　　亂炎現在也不過是AAA級魔法師而已，哪怕她的AAA級含金量比較高，也不敢擅闖魔法世家的領地，天知道那些君主為了守護家族，在領地裡布置了多少結界禁制。
　　“早知道就直接打暈他。”
　　亂炎有些後悔沒有直接將人打暈帶走，而是選擇使用【縛神環】。
　　“頤和你這傢伙。”
　　亂炎有些咬牙切齒，以她的實力，足以在韓夏沒反應過來前就將他打暈，但她在來之前，頤和聯繫上她，給她一個建議，說是想滿足一下他自己的好奇心，他會給亂炎豐富的回報。
　　然後亂炎就照做了。
　　結果就是那小鬼跑了！
　　亂炎的身邊飄著一張特殊的魔法陣圖。
　　“都是你給的什麼破建議，現在人跑了！”
　　“跑了？”頤和的聲音從魔法陣圖中傳來，他的語氣有些玩味：“竟然真的跑了，竟然……”
　　“你是不是早知道他跑得掉？”
　　“之前只是一個猜測而已，現在，猜測被證實了。”頤和似乎在笑：“哈哈，有趣，有趣，果然，果然啊。”
　　“如果我沒抓到他，別怪我回去對你不客氣！”
　　“放心吧，他跑不了多久的，沒猜錯的話，他就躲在你感知掃過的某個地方。”
　　“區區魔法學徒，怎麼可能躲過我的感知。”
　　“你知道為什麼我會這麼說嗎？”
　　“我不感興趣！”
　　“那你知道為什麼我讓你配合我做這個實驗嗎？”
　　亂炎冷笑一聲：“我說了，不感興趣！”
　　頤和自顧自地說了下去：“這個少年，不出意外的話，他……能進入【靈域】！”
　　亂炎靠著火焰噴射飛行的身體突然頓在了半空中。
　　她赤色的雙瞳微縮。
　　“【靈域】？”
　　PS：明天三更。

1029 韓夏靈光一閃!
　　靈域，並不存在於主物質位面的特殊空間，亂炎也是從首領口中才得知有這麼一個與這個世界重疊的位面。
　　那是只有神靈才能進入的“世界的背面”！
　　因此當聽到頤和說的話時，亂炎停在了半空之中，滿臉不敢置信，噴射的火焰推著她的身體維持在空中沒有落下。
　　“【靈域】，區區魔法學徒，能進入那種地方？”亂炎表情收斂，冷笑一聲：“你以為我會信？”
　　“我只是將我的猜測經由你的手驗證了一遍而已，信不信由你。”頤和語氣依舊溫和：“也許我的猜測錯誤，他那詭異的身法是從某個魔法師身上學到的固有魔法也說不定。”
　　亂炎於空中轉過身，看向了自己來時經過的路，明明找到了那個臭小鬼留下的痕迹，確定了他是往這個方向逃沒錯。
　　但每當她感知掃過，卻都找不到人。
　　“【靈域】……”亂炎輕咬嘴唇：“那你說，我該怎麼找他？”
　　頤和輕笑一聲：“我覺得你還是別找了。”
　　“你什麼意思？”
　　“沒什麼意思，只是想勸你別白費功夫罷了。”
　　漂浮在亂炎身旁的魔法陣圖突然自燃了起來。
　　“還有，我建議你趕緊離開……”
　　頤和的聲音漸漸消失不見。
　　亂炎看著那化為灰燼的魔法陣圖，咬牙切齒：“該死！”
　　若不是頤和讓她用【縛神環】對付韓夏，她早就直接被他打暈帶走了，現在，韓夏跑了，她要怎麼回去跟其他人交代？
　　告訴他們，她亂炎，一個AAA級的魔法師，竟然連一個魔法學徒都抓不到？
　　亂炎強行壓制了自己的火氣。
　　“他中了，【縛神環】，區區魔法學徒，我不信他能支撐多久。”
　　她準備將來時經過的路重新搜索一遍，不管韓夏是用某種固有魔法躲開她的感知，還是真的能進入靈域，但只要精神力耗盡，遲早露出馬腳。
　　至於頤和，她會將對方的所作所為如實上報，絕不會讓他好過！
　　……
　　與此同時，韓夏正窩在樹葉堆中一動不動，直到半空中的亂炎離去，他才勉強爬出來。
　　“不行了，只能先進入拉瓦拉家族的領地后再把這身體置換成分身散掉了。”
　　感覺到先天精神力的流逝，韓夏晃了晃腦袋，借著樹蔭繼續向前走去，只是，在他剛看到遠處的一座高大的法師塔時，腳下突然亮起了一個八卦陣圖！
　　韓夏反應很快，他強忍著精神力消耗的抽痛再次使用了虛化，只是，這次百試百靈的虛化卻幫不到他了。
　　只見地上的八卦陣圖探出一條條紫色的鎖鏈伸入虛空之中，直接將韓夏從虛化的空間扯了出來！
　　地上的八卦陣圖開始旋轉，幽幽的紫色光芒籠罩了被紫色鎖鏈束縛的韓夏。
　　隨後，韓夏便感覺到自己的身體與靈魂，瞬間就被“凍結”了！
　　不到10秒，一道人影通過短距離傳送法陣出現在了韓夏身邊，他腦袋上套著一個正方形的頭套，正是真知庭中剛替代書不盡位置的舟子夫！
　　“這還真是，令人吃驚啊。”
　　他的眼睛看著被自己的八卦陣圖包裹住的韓夏。
　　“頤和，那傢伙想做什麼？”
　　頤和在找上亂炎時，其實就已經預先聯繫上了舟子夫。
　　他讓舟子夫提前到拉瓦拉家族外圈布置陷阱，同時告訴了舟子夫韓夏可能擁有類似邪神能進入靈域的方法。
　　因此，讓舟子夫準備了對付邪神，預防邪神逃跑用的【捆神鎖】。
　　舟子夫本來就是一個好奇心極重的人，因此對於一個普通人能進入靈域十分好奇，當然，他也不是完全信任頤和就是了，反正閑著也是閑著，就當做是任務期間的調劑。
　　另一邊，頤和以利益誘導亂炎使用【縛神環】，驚動韓夏，讓韓夏虛化逃跑，舟子夫則在韓夏逃跑的方向前方布置了八卦陣圖，只要他出現在一定區域內，就會觸動八卦陣圖。
　　正如頤和所說，韓夏躲開了亂炎的追擊，成功靠近了拉瓦拉家族的領地，然後在領地外的地方，踩中了舟子夫的陷阱。
　　然後，【捆神鎖】觸發了！
　　讓【捆神鎖】觸發的條件只有一個，那就是目標範圍內，有任何存在試圖穿過兩個世界的壁壘，進入靈域！
　　“若是能解開他進入靈域的秘密，得到進入靈域的方法……”
　　舟子夫正方形頭套下的眼睛眯了起來，他手一抬，長長的衣袖像是突然漲大的被單般翻開，伴隨著一陣風聲，韓夏以及地上的八卦陣圖直接將他收了進去。
　　……
　　遙鄉內。
　　經過置換，變成了本體的原三級分身正苦惱地揉著眉心。
　　他沒想到啊，螳螂捕蟬，黃雀在後，本以為自己逃過了亂炎的追擊，卻沒想到被半路冒出的一個頭套人逮住了。
　　雖然他現在可以散去那具分身以此逃脫，但分身是他的底牌之一，他不想隨便暴露，更何況，再散去前，只是也要想辦法知道後面這個抓住自己的人是誰，有什麼目的。
　　那能將他從虛化狀態中扯出來的紫色鎖鏈，是極大的威脅，若不儘力了解一下，並想辦法應對，他睡覺都不會心安。
　　“所以，讓我幫忙就好了。”
　　韓夏口袋中的石球抖了抖，呆眠的聲音響起。
　　“先等等，我看看那個頭套男逮住我是準備幹啥，之後你再把【天罰之劍】的攻擊引來，給他們來個核彈洗地。”
　　韓夏分身後，他身上的東西也會跟著分身變成兩份，比如衣服，儲物戒指，還有呆眠所在的石球。
　　而當分身散開時，隨著分身一分為二的東西也會消失。
　　不過有趣的是，分身存在時，身邊的物質依舊保留著各自的功能，但不會同步到本體上。
　　比如分身買了一塊蛋糕，本體是不會多出一塊蛋糕的，但若是分身買了蛋糕放到儲物戒指里，分身散去后，那塊蛋糕就會出現在本體的儲物戒指上。
　　韓夏的分身讓石球也變成了三個，這三個石球都連接著呆眠所在的亞空間，對於呆眠來說，就像是她的家多了三扇門一樣，她可以任意從其中一個石球出現。
　　“等等，我有更好的法子。”
　　韓夏突然靈光一閃，摸了摸下巴，露出了陰險的微笑。
　　PS：遲來的第一章~求票哇！月末啦！別放著過期呀！
　　PS2：韓夏這分身的特性可以玩很多騷操作，嘿嘿。

1030 世界上最遙遠的距離
　　雲都。
　　一直躺在床上的韓夏睜開了眼睛，與正趴在他懷中的淋淋對上了眼睛，韓夏視角往下，看著淋淋手中的毛巾。
　　“你在做什麼……”
　　“幫你擦身子啊。”
　　“不用了……我會自己洗澡。”
　　韓夏的分身跟本體是沒什麼區別的，對他來說就像是左手跟右手，都是“韓夏”這個個體的一部分，因此，分身跟本體也都是需要吃喝拉撒的。
　　雲都的這具分身韓夏平時都有抽空處理一下生理需求，比如喝營養劑，也會刷牙洗澡，順便也可以跟淋淋聊聊天。
　　“你把注意力放到那邊去，這裡的身體就交給我照顧唄。”淋淋手指在韓夏胸口輕輕戳了戳。
　　“我就算注意力不放這裡，也是感覺得到你對我做了什麼的啊。”韓夏抬手按住淋淋的肩膀讓她起身，雖然她看起來是個超級美少女，壓在自己身上的部位也十分柔軟又富有彈性，但說實話，被四百斤的身體壓著實在是不怎麼舒服……
　　淋淋也沒有過多糾纏的打算，她順勢起身，將一旁的營養劑遞了過來。
　　“要不以後三餐都讓我做給你吃吧，天天喝營養劑也不行啊。”
　　“可以啊。”韓夏點頭，只是一想到自己三個身體一起吃飯的畫面就覺得怪怪的，特別是遙鄉的身體，那邊可沒這麼好的待遇，平時都是去摘果子地瓜，逮野味，沒什麼調料不說，還拉了幾次肚子……
　　雲都的身體享受淋淋照顧，諾頓的身體跟羅埃爾他們逛街吃飯，遙鄉的身體可憐兮兮地啃地瓜。
　　這就像是，寒冬中，左手縮在溫暖的被窩中，右手抱著熱水袋，左腳被凍得瑟瑟發抖。
　　左腳：NMD！WSM！
　　酸了。
　　韓夏自己酸自己。
　　隨後又被自己的想法逗樂了。
　　“你在笑什麼？”淋淋注意到了韓夏的笑容。
　　“沒什麼。”韓夏起身，下了床：“我這次來……”
　　“有什麼事想擺脫我對吧？”淋淋抿著嘴笑，像是小貓：“說，你要拿什麼來換~”
　　“這還帶討價還價的啊。”
　　“對啊！”
　　“我沒什麼可以給你的，我身上有什麼你看上的，你自己選吧。”韓夏十分光棍地張開雙手。
　　“我要……”淋淋往韓夏面前湊近了兩步，微微低下頭：“給我摸摸頭。”
　　“啊這。”
　　“給我摸摸頭，淋淋就什麼都給你，韓夏想要什麼，淋淋都可以給你，就算淋淋現在沒有的，也可以努力去爭取。”
　　“我被撩到了。”
　　——夭壽啦！AI發直球啦！
　　韓夏心跳速度上升了五十個百分點。
　　“那你摸不摸？”
　　“摸！”韓夏大手一揮，抬起放下，按在淋淋那雖然是人工製造，但比普通人還要柔順得多的髮絲上。
　　“嘿嘿。”
　　看著淋淋帶著一絲幸福紅暈的可愛的表情，韓夏下意識地感嘆道：“要是你真的是個活人就好了。”
　　——我也是這麼想，並在往這個方向努力呢。
　　淋淋雙手按住了韓夏放在頭頂的手掌，微微抬起頭：“韓夏，我能再貪心一點，提個小小的要求嗎？”
　　“你說。”
　　“你坐這裡。”淋淋讓韓夏坐在單人沙發上，韓夏照做了。
　　隨後，淋淋坐到了韓夏腿上，靠在他胸口，抓著他的手環繞著自己，她手掌翻轉，與韓夏十指交扣：“就這麼抱著我一會兒，這樣，淋淋就不會覺得累，很快，就能重新恢復滿活力了。”
　　韓夏想到了上一個這麼靠在他懷中的女孩，本應該隨著黑雪融入恆星的她卻與黑雪一道出現在了雲都。
　　“好。”
　　——阿沐沐，我絕對會找到你的，絕對！
　　韓夏手上的動作微微摟緊。
　　——我會以活生生的阿沐沐的樣子，出現在你面前的。
　　淋淋閉上了眼睛，享受著這一刻令人懷念的溫柔。
　　不知道過了多久，淋淋與韓夏十分默契地鬆開手。
　　而兩人分開后，沒有再提剛才的事情。
　　韓夏為自己享受著淋淋的依賴卻又在她疲憊安慰她時，想著其他人而愧疚，淋淋也在為自己一直隱瞞韓夏而難過。
　　在韓夏的要求下，淋淋動用手上的資源，為他準備了許多東西。
　　看著韓夏釋放的三級分身在將那堆東西塞進儲物戒指后直接散去，淋淋有些可惜：“要是時件更充足一點，我可以給你更多好東西。”
　　“這樣就夠了。”韓夏搖頭：“有你在，實在是太好了。”
　　“你可以多誇誇我，我是不會驕傲的。”淋淋明明一副尾巴快要翹上天的樣子，卻還是說著“謙虛”的話。
　　韓夏如她所願，又誇了幾句。
　　“哇！淋淋真是沉魚落雁，閉月羞花，萬人景仰，無人能及，溫柔賢惠，內外兼備，你是世界上最棒人，我從出生就開始單推淋淋了。”
　　韓夏浮誇的誇法反倒讓淋淋有些不好意思了，她紅著臉有些忸怩：“好了啦，好了啦，別說了，我哪有那麼好。”
　　“你比這還好。”
　　“都說了停下來了啦！”淋淋抬手捂住韓夏的嘴：“你再誇下去，我的好感度也不會漲的。”
　　——畢竟已經滿了。
　　淋淋在心中補了一句。
　　韓夏眨了眨眼睛表示自己明白了，淋淋才鬆開手。
　　就在這時，韓夏看到了窗外某大樓上的顯示屏中出現了一道人影。
　　“咦？那不是……哈雷恩七世身邊的那個灰發女僕嗎？”
　　雖然對方染了一頭黑髮，並戴著棕色的美瞳，但韓夏記憶力還不錯，一眼就認出來了。
　　“對啊。”淋淋露出了一絲詭異的微笑：“這段時間，我已經熟悉了雲都的網路，然後查到了很多有趣的東西。”
　　可惜，更重要的東西一般都是採用物理隔離手段，以防網路黑客盜取機密，否則以淋淋的能力，雲都在她眼中將沒有絲毫秘密可言。
　　不過哪怕如此，淋淋也通過大數據統計賽選，得到了很多有意思的資料。
　　她並沒有瞞著韓夏的打算，除了自己是阿沐沐這件事有她的一點小私心之外，淋淋對韓夏是無條件信任並願意無條件奉獻一切的。
　　“最近雲都的參議院長在力捧一個新人，那個新人就是她，名字叫芙莉亞，是個斯里蘭卡人。不過，有趣的是，我調查到的關於參議院長的一些日常習慣，現在，卻出現在了這個芙莉亞身上。”
　　“這倒是……有意思。”
　　韓夏想起了斯里蘭卡人被當做身體配件的遭遇。
　　PS：第二章，10.5/84，第三章……明天還（→w→）

1031 巧舌如簧韓小夏
　　——果然動不了。
　　韓夏被那個頭套怪人捉住的身體處於一種十分特殊的狀態，身體就像是被凍住了一般，一絲一毫都無法動彈，就連體內的血液都停止流動，心臟也不再跳動。
　　雖然韓夏靠著雲都的分身搗鼓了一些東西，但若是自己不能動的話，也沒辦法把東西拿出來用啊。
　　不過這具分身並沒有因為停止呼吸、停止心跳而“死去”，這讓韓夏對於困住自己的陣法有些好奇，這種陣法可以有很多用法，比如某些時停系列……咳！
　　可惜韓夏只是個一年級的魔法學徒，而陣法符文是二年級才教的東西，他什麼都看不懂，雖然曾想過靠著學生會長的身份，提前找那些科任老師或者教授學習，但一直沒時間實施。
　　更何況抓住他的頭套怪人的陣圖是八卦陣圖，與以前見過的魔法陣圖還不一樣，不知道方程學院的老師們教不教這個。
　　“煩。”
　　嘆息了一句后，韓夏讓遙鄉的身體置換成本體，然後使用分身術，釋放了三級分身，讓三級分身留在遙鄉，自己則離開遙鄉，通過本體與分身之間的感應向著拉瓦拉家族的方向趕去。
　　……
　　舟子夫並沒有在抓住韓夏后，就把他交給亂炎與燕雙飛，而是來到了一個隱秘的山洞后將韓夏放了出來。
　　他在四周牆上插入了十六桿陣旗后，原本包裹著韓夏的陣法突然擴散開來，與周圍的陣旗相結合，形成了一個封印的結界，特殊的八卦圖轉動，一圈透明的薄膜將這個山洞覆蓋。
　　韓夏這時也恢復了自由，落在了地上，他暫時恢復了行動能力，只是身上的【捆神鎖】還在，有【捆神鎖】在，他無法使用虛化逃脫，而周圍的結界則保證他無法破開。
　　至於【縛神環】則已經被舟子夫取下了。
　　韓夏沒有露出絲毫慌張的神色，他默默起身，看向了眼前的頭套男。
　　“自我介紹一下，我叫，舟子夫，來自……真知庭。”
　　韓夏愣了一下，那個亂炎是真知庭的沒錯，這個自稱舟子夫的頭套男也是真知庭的。
　　——他為什麼抓住我后，沒把我交給亂炎，反而來到這麼一個隱蔽的地方？內訌？
　　韓夏心中思緒萬千，但還是冷靜地問道：“說吧，想要什麼？”
　　“你很聰明。”
　　舟子夫走進了，在地上的八卦陣圖散發的光芒中，韓夏看到了他頭套下的眼睛，那是一雙褐色的眼睛，上面有著許多血絲，就像是連續熬夜好幾天一般。
　　“我想要的，很簡單，交出出入靈域的方法，我便放你離開。”
　　“靈域？那是什麼？”
　　“別裝模作樣了。”舟子夫取出一個鐵圈：“這是【縛神環】，普通人被它圈住，會被汲取精神力，而邪神被它圈住，則會被抽走邪神的本源，也就是信仰之力，你被【縛神環】吸收的並不是信仰之力，這證明，你並不是邪神，而是一個純正的人類。”
　　隨後，他又伸手指著依舊捆在韓夏身上的紫色鎖鏈：“此乃【捆神鎖】，它的觸發條件就是——目標範圍內，有任何存在試圖穿過兩個世界的壁壘，進入靈域，而現在，【捆神鎖】捆在你身上。”
　　舟子夫的臉上露出了玩味的微笑：“以凡人之軀，進入靈域，你覺得，這難道不是一件非常令人感到驚訝的事情嗎？”
　　“所以，靈域到底是什麼？”
　　舟子夫一開始以為韓夏只是在裝傻，不過韓夏臉上的疑惑不似作假，他沉吟道：“也許，你自己也不知道那個地方叫做靈域。”
　　——他口中的靈域難道就是虛化空間？
　　韓夏心中微動。
　　他雖然學會了虛化，但他對於虛化后的世界到底是什麼樣的存在其實一點都不了解，唯一知道的就是在虛化世界中，他看到的有顏色的物體，都是與神靈有關的物質。
　　比如被狩獲女神神力包裹的希蘿，在虛化空間中就是金色的。
　　邪神丹塔以及被丹塔污染的奧古，在虛化空間中，就是紅色的。
　　黑石堡裡面的那隻被他一拳打爆的幼小邪神也是紅色的，不過米婭使用了時間回溯的能力后，韓夏就把它忘了，不過當時救人要緊，再來一次的話，韓夏也不會過去補刀，先把米婭安全帶走才是正事。
　　“你說的靈域，是不是一個由黑色物質構成的空間？”
　　“沒錯。”舟子夫點頭：“靈域是只有神靈才能進入的領域，也是世界的背面，邪神通過領域將自己的投影到現實，誘惑凡人墮落，成為自己的爪牙，幫助它收割信仰。”
　　“不管是，【縛神環】還是【捆神鎖】，都是我們真知庭研發出來用於對抗邪神的道具。”舟子夫手中的鐵圈漂起：“若是我們能進入靈域，那麼，我們就能找到徹底消滅邪神的方法！將他們一網打盡！”
　　“可是神靈也有好有壞不是嗎？”
　　“不要被那些偽神洗腦了。”舟子夫搖頭，正方形頭套晃來晃去，說實話，有些滑稽：“這個世界，本就沒有神靈，在很久以前，百族爭霸，人族勢弱淪為肉畜，荊棘聖女犧牲自我，為人族竊取那一線生機，令人族得意驅使魔法與惡敵抗衡。”
　　“那時候，神靈在哪？”
　　“比起那些所謂的神靈，荊棘聖女難道不比它們偉大？！荊棘聖女難道不應該才是真正的神靈！？”
　　“但是，萬法議會花費數千年的時間掩埋那段歷史！你看看現在的時代，荊棘聖女還有多少人記得？”
　　“我等人族，根本不需要高高在上的神靈！我們就是自己的主人！我們可跪天地，可拜先祖，但絕無信奉鬼神的道理！它們不配！”
　　舟子夫一番慷慨激昂的演講，說得韓夏都有些熱血沸騰。
　　“你說的沒錯，我十分認同你說的話，人類擁有無限的可能性，根本不需要卑躬屈膝向那些高高在上的存在求得力量。”
　　“人類擁有無限的可能性嗎，這句話，我很喜歡，所以你把進入靈……”
　　“所以，消滅邪神的重任，就交給我吧！”
　　“……”
　　被打斷的舟子夫看著一臉激動的韓夏。
　　他囁嚅了一陣：“我，嗯，你還小，這件事太過危險，把這麼大的責任壓在你一個孩子身上，十分不妥，其實，你只要把進入靈域的方法告訴我們，我們自會去處理，真知庭就是為了這一目標而誕生的。”
　　“是嗎……可是我怎麼感覺是你們在饞我進入靈域的方法。”
　　“你這是在污我清白！”舟子夫氣極，他一甩嘗嘗的衣袖：“真知庭的諸位一直奮戰在世界各地，至今消滅了許多邪神分身，拯救的人更是不知凡幾！雖然我們也有在研究邪神的力量，但那也只是為了化為己用，用來對付邪神罷了！”
　　“我懂，就是所謂的師夷長技以制夷。”
　　“師夷長技以制夷？”舟子夫沉吟一聲：“這句話，很貼切，沒錯，我們就是師夷長技以制夷，不管是【縛神環】還是【捆神鎖】都是通過這個方法研究出來的，更別提首領的【天神絕滅】，任何神明只要被它擊中，必死無疑！”
　　“哇哦，好厲害。”
　　韓夏想要配合地拍手，不過因為被【捆神鎖】綁著，拍不了，所以他口中發出“呱唧呱唧”的聲音來代替。
　　“這麼厲害的東西，肯定是你發明的吧？”
　　“呃……”舟子夫明顯有些尷尬：“只是參與，只是參與，我也不敢把功勞都歸到我頭上，書不盡才是研究出它們的主力，不過在書不盡消失的現在，整個組織也就只有我能製造這兩樣東西了，其它人，哪怕有著圖紙資料也根本看不懂。”
　　說到最後，舟子夫明顯有些得意。
　　“原來如此，舟子夫先生真是厲害。”
　　“一般，一般。”舟子夫明顯十分受用，不過他很快就意識到自己有些得意忘形了，幸好有著頭套蓋著，別人看不到他的表情，他輕咳了一聲，掩飾尷尬：“我之所以說這麼多，不為別的，只是想讓你知道，我們真知庭是一群志同道合的人聚集起來的，願意為了徹底消滅邪神而付出一切的組織，你那能進入靈域的方法，對我們十分重要。”
　　“方法可以告訴你們。”
　　韓夏明顯看到舟子夫頭套下的眼睛亮了起來。
　　“不過，你們好歹拿東西來換啊，當然，你要是想用威脅，折磨的手段也可以，什麼苦我沒吃過，儘管來，我要是喊一聲痛，你就是我孫子！”
　　舟子夫沒有注意到韓夏話中的陷阱，他看著韓夏一副寧死不屈的模樣，有些苦惱：“這是能保證人族延續，足以記載在歷史上的大事，啟是一點蠅頭小利可比？”
　　“可是你們連蠅頭小利都不給我，讓我很懷疑你們的誠意啊。”
　　“那你想要什麼？”
　　“我想要……”
　　從一開始短短几句交流，韓夏就知道了舟子夫是什麼性格的人了。
　　後面的話，則一直根據對方的性格不斷附和恭維著他，獲取他的好感。
　　同時表現出自己跟真知庭是一類人，一樣對邪神深惡痛絕，肯定他們的理想，誇讚他們的價值，讓舟子夫產生認同感。
　　再表現出自己寧死不屈的姿態，以免對方動刑，雖然韓夏被虐慣了，但能少一頓鞭打不是更好？
　　最後，舟子夫在話術上失去了主動權，韓夏帶著他繞來繞去，甚至讓舟子夫忘記了韓夏才是俘虜的事實，開始自降身份跟他討價還價起來。
　　……
　　而另一邊，韓夏的分身從遙鄉出發，進入虛化空間，正火速趕來。
　　PS：誠意滿滿的3k字第三章！12/84

1032 亂炎之怒
　　“舟子夫，你想要背叛組織嗎？”
　　正與韓夏聊得十分投機的舟子夫突然聽到了山洞外傳來了亂炎的聲音，他停下了與韓夏的交談，轉過身：“她竟然能找到這裡？”
　　很明顯，舟子夫認為這個山洞是十分安全的，但沒想到這麼快就被亂炎找到了，他下意識地懷疑是否是韓夏留下了什麼線索，但韓夏根本不知道自己埋伏他，所以舟子夫很快就否定了這個猜測。
　　“你再不把人交出來，就別怪我闖進去了！”
　　亂炎有些咬牙切齒，若不是有個小孩給了她一張紙條，她跟本沒想到自己找了大半天的人竟然被舟子夫截胡並藏在了這麼個偏僻的地方。
　　若是她沒有把韓夏帶回去，可以想象得到其他人會怎麼看她，特別是首領，肯定會對她十分失望。
　　上次突襲方程學院狩獲神社，消滅受傷的偽神的計劃失敗，她吃了不少苦，這次這麼簡單的任務再次失敗的話，她也不用在真知庭混了！
　　在亂炎終於忍不住準備動手轟炸這個山洞時，舟子夫緩緩地走了出來，他站在山洞口，抬起頭，頭套下的眼睛看向了對面渾身噴著火焰的亂炎。
　　“你還是那麼急性子。”
　　“呵。”亂炎冷笑一聲：“組織這次的行動準備了多久你不知道？若是因為你的原因導致這次行動失敗，責任你負擔得起嗎？”
　　“導致任務失敗的，不該是你嗎？跟丟人的是你才對。”
　　舟子夫無視亂炎的怒火，繼續道：“若不是我未卜先知，在中途布置陷阱，目標早就進入拉瓦拉領地了，你應該感謝我才對。”
　　亂炎雙拳緊握，衣服向後飄飛，喇喇作響，火焰在衣擺處搖曳。
　　“舟子夫，你究竟想做什麼？”
　　“與你無關。”舟子夫轉過身，面向山洞：“人我會帶過去的，就不勞煩你幫忙押送了。”
　　舟子夫那明擺著不交人的態度讓亂炎暴怒，她大喝一聲：“你既然不交人，那就別怪我不客氣了！”
　　亂炎攜著灼熱的火浪向著舟子夫沖了過來，舟子夫向著山洞走去的腳步一頓，他回過身，長長的衣袖一甩，洞口亮起八卦，陰陽魚在其中旋轉，舟子夫雙手一推。
　　“去！”
　　青色的八卦圖旋轉著向外推去，與亂炎雙掌上赤紅的炙熱之炎碰撞在一起！
　　亂炎眼中微紅，周圍的火屬性魔力驟然向她匯聚！
　　那青色的八卦圖直接被亂炎扯碎！
　　“荊棘戰法果然棘手。”舟子夫抬起手，一桿毛筆出現，他手持毛筆在空中畫了一個圓，中間寫下了一個“定”字，陰陽魚在“定”字周圍旋轉，攜著“定”字飛向了即將靠近山洞口的亂炎。
　　“定”字被亂炎直接撕碎，但碎裂的光屑化為絲線直接將亂炎束縛住，定在了半空，就彷彿中了蛛網的蚊子。
　　不過舟子夫沒奢望這招能徹底制住亂炎，他只是靠著它拖延一下時間罷了。
　　在亂炎被定住的兩秒，舟子夫已經進入了山洞之中，洞穴中的韓夏看到周圍的十六桿陣旗飄了起來，隨著一陣強烈的眩暈感傳來，周圍的畫面扭曲，恢復正常是時，兩人已經來到了曼斯城下方。
　　正前方，是一座通體如同冰霜雕刻般的高山。
　　這是支撐曼斯城的三座山脈之一的藍龍山。
　　雖然曼斯城距離拉瓦拉的領地不算太遠，但一瞬間就從拉瓦拉家族領地附近傳送到曼斯城的藍龍山，這一手就足以證明了舟子夫的不凡。
　　要知道哪怕是君主級別的學院長，他使用短距離傳送時都需要十秒左右的讀條時間呢。
　　“剛才那個人就是追殺我的吧。”
　　韓夏看向舟子夫，問道：“你們不都是真知庭的嗎？這次到曼斯城是為了同一個目的吧，怎麼不直接把我交給她？”
　　“她……”舟子夫沒有多少什麼，他默默搖了搖頭：“我還是直接帶你去見首領吧，你提的那些要求，有很多我是沒有許可權同意的，你與首領見一面，把你的條件都告訴首領，他會做決定的。”
　　舟子夫不是一個擅長討價還價的人，在與韓夏討論出入靈域的方式能換多少東西時，大部分時間都是韓夏在說，而且他還十分注重細節，合約內容，標題，條款，細節，備註，附加條件等等，事無巨細，從保護他安全到提供給他多少、多久的修鍊物資都有。
　　舟子夫聽得都頭大，若不是韓夏一開始的表現讓他對這個少年產生了惜材的念頭，再加上組織需要用他作為要挾得到登上所羅門號的機會，以便解決【天罰之劍】這一足以讓他們計劃泡湯的威脅，舟子夫估計就直接用搜魂術了。
　　舟子夫也不傻，他發現自己口才沒有韓夏好后，他也不再跟他爭執，而是決定讓韓夏直接與首領碰面，到時候不管是韓夏說服首領，還是首領說服了韓夏都沒關係。
　　“對了，你們抓我做什麼，我方便問一下嗎？”
　　“其實目的很簡單，你跟阿爾法商會的那位大小姐走得很近，你應該知道她有一艘特殊的空中堡壘……”
　　“所羅門號。”
　　“是的。”舟子夫點頭：“現在，我們需要用到它。”
　　韓夏也知道所羅門號的狀況，雖然米婭給它裝了一堆黑粗長的炮管，但火力其實只能算一般，因為所羅門號極度缺人，它招人取的是寧缺毋濫的法子。
　　所以，真知庭看上的應該不是所羅門號的火力。
　　這樣的話，答案就只有一個了——所羅門號能飛！而且飛得極高，遠比普通的空艇高！
　　——曼斯城，所羅門號……
　　韓夏抬頭看向天空。
　　——他們的目標難道是【天罰之劍】！？
　　韓夏心中微驚。
　　而這樣一來，一切也都說的通了，真知庭準備在曼斯城內搞事，但曼斯城有著【天罰之劍】這一殺器。
　　真知庭不敢直面【天罰之劍】那無限連發A級魔法的可怕洗地攻擊，因此準備先把【天罰之劍】處理掉。
　　就像是玩遊戲時，也是要先把敵方陣地中的機槍拆掉，否則要是敢頂著機槍設計向前突進的話，必死無疑！
　　PS：28號啦，求票~中秋國慶也快到了，提前祝大家中秋快樂，國慶快樂~

1033 小插曲
　　暴怒的亂炎將山洞周圍的森林燒出了一片焦黑的空地，在烈焰的漩渦之中，她雙眸赤紅，赤發翻飛，空氣中的火屬性魔力受到她控火天賦的影響也開始躁動起來。
　　就在這時，亂炎聽到了樹枝被踩斷的聲音，她猛地扭頭向著聲音傳來的方向瞪去，只見一個小姑娘正抱著一個籃子站在不遠處。
　　因為亂炎眼神太過凶戾，那個小姑娘嚇得跌坐在地，籃子掉在了地上，裡面的樹枝掉了一地。
　　亂炎收斂起那副嚇人的表情，她幾個閃身就出現在了小姑娘面前，那個小姑娘看著亂炎，一動都不敢動，渾身瑟瑟發抖。
　　這是一個十歲出頭的小丫頭，皮膚粗糙，手指也有經常做粗活而留下的厚厚的繭子，衣服上打了很多補丁，不過收拾得很乾凈。
　　“你是誰？”
　　亂炎的語氣有些冷。
　　“我，我，我……”小丫頭吸了吸鼻子，眼淚嘩啦啦地就下來了：“我，我，嗚，哇！！嗚嗚嗚！！！”
　　亂炎也沒想到這個小丫頭會突然大哭起來，她覺得自己明明挺受小孩子歡迎的才對，真知庭收留的那些孩子都很喜歡她。
　　“哭什麼？”
　　“……”小丫頭嚇得連聲音都不敢發出來了，只是一邊抹著眼淚，一邊癟著嘴，醜醜的。
　　亂炎輕嘆口氣，看著地上的樹枝，她彎下腰幫這個小丫頭撿了起來，放到滾到一旁的籃子里。
　　小丫頭看到亂炎在幫她撿樹枝后，她對亂炎的恐懼也減少了很多。
　　幾分鐘后……
　　亂炎走在前面開路，那個小丫頭在後面跟著。
　　小丫頭有些好奇地看著身邊有著火焰光團環繞照亮周圍一切的亂炎，問道：“你，你是，爸爸說的，火焰的精靈嗎？”
　　“哪裡有什麼火焰的精靈。”提著一籃子樹枝的亂炎搖頭：“我長這麼大就沒見過。”
　　“誒……”
　　“怎麼了？”亂炎發現小丫頭一臉欲言又止的樣子。
　　“那邊有熊熊的便便。”小丫頭有些不好意思：“不過你已經踩過去了。”
　　“……”亂炎腳下火焰包裹，烤了好幾分鐘才罷休，但哪怕如此，她還是覺得有些噁心。
　　“你這麼晚到森林裡做什麼？”
　　“撿柴火。”
　　“你也不怕被狼或者熊叼走了。”
　　“才不會，狼先生跟熊先生都是很溫柔的，森林裡除了野豬先生脾氣比較不好之外，大家都很好相處，從小我就在這裡長大，大家都是好朋友，它們會跟我聊天，還會送水果給我。”
　　亂炎腳步一頓，她轉過身看向小丫頭：“你說，動物跟你聊天？”
　　“對啊？”
　　這時，樹梢上一隻貓頭鷹落了下來，小丫頭抬起手，貓頭鷹落在了她手上。
　　“咕咕！咕！咕咕！”
　　“不會啦，大姐姐是個好人。”
　　“咕咕咕！咕咕！”
　　“她一定不是故意的。”小丫頭露出了有些傷心的眼神，很快那隻貓頭鷹就飛走了，小丫頭看向亂炎：“大姐姐，你不是故意燒壞森林的對不對？”
　　亂炎沒有回答，而是皺眉：“你真的，能跟動物說話？”
　　“嗯？大姐姐聽不懂貓頭鷹先生剛才說的話嗎？”小丫頭反倒有些疑惑。
　　亂炎眼神複雜，她走了過來，一手抱起小丫頭：“你家在哪？”
　　“那邊。”小丫頭嚇了一跳，但還是指了指自己家的方向。
　　亂炎抱著小丫頭直接躍上樹梢，飛速向著前方掠去，很快，就看到了一片被清理出來的空地，以及空地中的小木屋，小木屋中亮著油燈。
　　“大姐姐，那就是我家了。”
　　亂炎點頭，帶著小丫頭落地，她把籃子給了小丫頭，小丫頭拉著亂炎往小屋走：“爸爸應該回來了，大姐姐，一起吃個晚飯吧。”
　　亂炎本想拒絕，畢竟她還準備去找舟子夫算賬呢，但想到這個小丫頭剛才跟動物交流的一幕，她鬼使神差地跟了過去。
　　剛靠近小木屋，屋內就傳來了兩聲犬吠聲，一頭黃毛大狗直接沖了出來對著小丫頭一陣狂舔，身後還跟著一隻黑貓以及一隻鸚鵡。
　　“吃飯啦，吃飯啦！”鸚鵡邊飛邊喊，它繞著小丫頭飛了兩圈，然後落到了亂炎肩膀上，一點也不怕生的樣子，轉過頭對著亂炎嚷道：“加一份！加一份！”
　　屋內這時也走出了一個年輕的男人，他第一時間注意到了亂炎。
　　“是你把小朵送回來的吧，十分感謝。”
　　小朵就是他女兒的小名。
　　小朵抱著大黃狗，頭頂著黑貓：“爸爸！大姐姐晚上在我們這裡吃飯！”
　　“啊，歡迎，我這就去多準備衣服碗筷。”
　　那個年輕的男人剛準備進屋，亂炎就開口了：“小朵，是魔女對吧。”
　　年輕男人腳步一頓：“啊哈哈，你在開什麼玩笑，小朵怎麼可能是魔女呢。”
　　亂炎再怎麼說也是AAA級魔法師了，她精神力強大，輕易就看出了這個男人在撒謊：“你是發現女兒的異常，所以才帶她遠離鄉鎮在郊外生活的吧。”
　　“……”
　　“你放心，我沒有去舉報的意思。”亂炎又道：“不過，人是群居的動物，你讓你女兒遠離人群，在一群動物之間生活，她的三觀將會發生扭曲。”
　　“這樣也總比被教廷的人抓走好。”
　　年輕男人知道秘密藏不住了，他冷靜了下來，轉過身：“曾經我也是一名教廷的騎士，所以，我知道被抓走的那些魔女的下場。”
　　男子看向了女兒，他喉嚨滾動了一下。
　　“所以，我退出了教廷。”
　　“爸爸，你們在說什麼啊？”小朵疑惑地看著兩個說話都直說一半的大人，她十歲的小腦瓜無法讓她聽懂兩人的對話隱含著什麼。
　　亂炎伸手摸了摸小朵的腦袋，對著年輕男人道：“她的異能特殊，可能是因為沒有絲毫攻擊性，所以躲過了那些人的感應裝置，但隨著她年齡增長，異能變強，遲早會被發現，我那邊收留了很多跟她類似的孩子，如果你能接受的話，可以把小朵交給我照顧，我會每隔一年帶她回來跟你見一次面。。”
　　亂炎看出了男人眼中的糾結，她扔出一張紅色的陣圖，陣圖飄到了男子面前：“你好好考慮，如果想清楚了，將這張紙燒掉，我會感覺得到的。”
　　說完后亂炎直接離去。
　　小木屋的背面，韓夏背靠樹榦，靜靜看著亂炎離去。
　　PS：明天30號，最後一天啦，月票留著就要過期了！都交出來吧！明天爆更哦！

1034 機會總是留給有準備的人
　　人都是多面性的，而且人也不是一直一層不變的。
　　在戰場上大殺四方的儈子手，也許，在家裡是一個好父親，好丈夫。
　　表面上斯文善良的老師，也許背地裡不知道禍害了多少無辜少女。
　　亂炎，原名明森，是一名魔法罪犯，他看上了別人的控火天賦，用秘術奪舍了無辜少女李曉麗的身體。
　　而現在，她一時興起的行為，也許在以後某天，將成為拯救那對父女的契機。
　　在亂炎離去后，韓夏靜靜地站在小木屋外，他抬頭看向天空。
　　他本來打算再找人送個紙條給亂炎，告訴她舟子夫具體所在位置的，之前亂炎能直接找到舟子夫所在的山洞，也是韓夏讓人幫她指路。
　　而現在，他看到了亂炎的另一面。
　　同時，對付亂炎的最有效的方法也擺在了他面前。
　　偷走亂炎留下來的陣圖，設置好陷阱，然後燒掉陣圖，把亂炎引來。
　　不管是讓學院長守株待兔直接當場抓獲，還是埋下當初把熔岩迷宮整個摧毀的炸彈，把她重創。
　　對韓夏來說，這麼做可以有效降低他解決亂炎的難度，而且沒有絲毫風險。
　　“利用別人的良善來對付別人，是最沒品的行為了，如果你做事也不擇手段，你跟他們又有何區別。”小彩的聲音響起。
　　“正面打得過的話，我也想直接給她一拳啊，如果實力足以碾壓，我也不想老是動腦子。”
　　“對自己自信點啊，你可是我的學生，那些壞人有什麼資格跟陰陽殿的人叫板。”
　　“你的學生還很弱哎。”韓夏抱怨了一句，不過，他很快就調整好心情：“更何況，如果我能徹底變成壞人，就不用這麼糾結了吧。”
　　最終韓夏還是放棄了把亂炎留下的陣圖偷走以此設置陷阱的想法，轉身離開。
　　韓夏的意識中，小彩回過頭看向安若希：“你還真不怕他走歪路啊。”
　　安若希淺淺一笑，搖了搖頭，她抬手寫道：[那不算歪路，不管怎麼樣都是他自己的選擇，我尊重他的選擇。]
　　“你要是真這麼想的話，你怎麼不攔著我。”小彩雙手抱胸：“你也是怕他選另一條路，所以才放任我的對吧。”
　　安若希移開目光。
　　“龍姐姐，你心虛了。”
　　安若希眨了眨眼睛，掏出一個彩色鈴鐺，搖了搖。
　　“叮鈴鈴！”
　　“啊！好狡猾！”小彩大聲嚷道，同時，身體“噗！”地一聲變成了一隻彩色小狐狸，控制不住地向安若希撲過去，像是一隻想要跟主人玩“扔飛餅”的小狗狗般蹦蹦跳跳地去咬被安若希高舉的鈴鐺。
　　看吧，人都是多面性的，韓夏肯定想不到安若希也有這麼小心眼的模樣。
　　……櫻花院迷路的分割線……
　　“咦？怎麼找不到。”
　　某片森林的上方，櫻花院懸浮於半空，她鼻子動了動：“氣味明明是這個方向飄來的……”
　　又向前飛了一段距離，櫻花院落在了一堆樹葉前：“韓夏曾躲在這裡過，可是，人呢？”
　　繼續往前……
　　一直到拉瓦拉家族領地邊緣。
　　“這股能量，八卦陣圖嗎，是東陽那邊的人布置的吧。”櫻花院看向了前方，那裡有拉瓦拉家族的建築。
　　“面板，怎麼辦，我沒找到人啊。”
　　[自己想辦法，你不是深淵第一的惡魔嗎，在這麼一個弱小貧瘠的世界，你連找人都這麼困難，深淵其它惡魔都快笑死了。]
　　櫻花院鼓起嘴：“我戰鬥力第一有什麼問題？我又不是專職找人的。”
　　[反正別問我，我什麼都不會說的。]
　　“哼！”
　　櫻花院撇嘴，她抬起纖細秀氣的小手，於半空中揮了一下，伴隨著一陣如同玻璃碎裂時的刺耳的“噼啪咔嚓！”聲，她面前出現了一個拳頭大小的黑色空洞，空洞周圍有著西米的漆黑裂縫。
　　櫻花院看著那逐漸要癒合的黑色空洞。
　　“裂回去，不許合上。”
　　癒合到一半的黑色空洞：我特么重新裂開。
　　看著重新裂開的黑色空洞，櫻花院伸出手指一戳，頓時，像是戳破了一層黑色的紙一般，另一邊出現了光亮。
　　“芙蕾米！”
　　光亮的另一頭，連接的是芙蕾米的房間，此時芙蕾米正在焊接著什麼，房間內火花四濺，她停下了手上的動作疑惑地回過頭，便看到了半空中的一隻眼睛。
　　芙蕾米嚇得差點把手中的鉗子扔過去。
　　櫻花院伸出兩根手指撐開了黑色空洞，腦袋伸了過來。
　　看著飄在半空中的腦袋，芙蕾米的心跳速度提高了二十個百分點。
　　“嚇我是不是很好玩，的說。”
　　芙蕾米板著臉，紫色的眼睛瞪著櫻花院，很明顯在生氣。
　　“不是啦，我是想讓你再幫我個小忙。”
　　“說吧。”
　　“我想找一個人，他好像遇到壞人了，我想去幫忙，不過突然找不到他了。”櫻花院有些不好意思的樣子。
　　“是韓夏嗎？”
　　“你怎麼知道？”
　　“……”
　　——除了韓夏，沒看到你對誰這麼上心過，不過，白毛大嬸竟然偷偷跟蹤韓夏……
　　芙蕾米突然覺得這傢伙有了一絲絲威脅。
　　畢竟你看嘛，她這神出鬼沒的能力，要是用在“偷腥”上，豈不是防不勝防百試百靈？
　　不過芙蕾米知道現在不是想這個的時候，櫻花院的話中有一個比較重要的信息，那就是韓夏遇到壞人，然後失蹤了。
　　芙蕾米的表情認真了起來，她放下了手頭的工具，從床底下將一個手提箱拖了出來：“我在韓夏身上裝了微型的定位裝置，基於附近的信號基站，在輻射範圍內都能感應得到的說。”
　　“你什麼時候弄的？”
　　“韓夏離開時。”芙蕾米解釋道：“我怕他遇到危險的說。”
　　其實她在見到韓夏的時候就裝韓夏身上了，當時芙蕾米瞬間就考慮到了許多狀況，比如與韓夏分別後，她就能靠著提前知道韓夏的位置，使用定位裝置調整自己的行動路線，拋下櫻花院，然後跟韓夏“偶遇”。
　　不過，現在這個定位裝置有了其它用處。
　　——嗯，美救英雄能直接加好感的說！
　　PS：芙蕾米：該不會有人以為靠莽就能抱得美人歸吧？你說對吧，櫻花院櫻櫻子。
　　櫻花院：OwO？

1035 我現在加入真知庭還來得及嗎
　　韓夏並沒有急著趕回曼斯城，而是繼續向著拉瓦拉家族的領地走去，這次他特意繞了一段路，沒有直接走直線，就是怕再遇到舟子夫那樣埋伏著自己的人。
　　當虛化狀態的韓夏踏入拉瓦拉家族領地時，他就感覺到靈魂協議的條件已經滿足，接下來就輪到拉瓦拉家族滿足他的條件了，之後很長一段時間，他們都不能再來打擾韓夏。
　　而正如韓夏一直警惕著的那樣，他這邊靈魂協議的條件剛達成，就感覺到一股恐怖的精神力橫掃而過。
　　顯然，他在拉瓦拉家族的掌控之外達成靈魂協議觸動了某部分人，他們有料到韓夏可能會用類似的手段，並也提前做好了準備，然而，韓夏還是繞開了他們的一切防備進入了拉瓦拉家族的領地。
　　剛才那個用精神感知橫掃而過的應該是拉瓦拉家族中的某位S級以上的魔法師，不過，處於虛化狀態的韓夏他們是掃不到的。
　　韓夏明顯感覺到好幾波的精神感知不斷在周圍掃描。
　　不知道過了多久，那精神感知的主人終於放棄了搜索，不過，意外情況發生了。
　　本來那名被驚動的S級魔法師因為韓夏完成了靈魂協議的條件，認為韓夏就在領地範圍內，所以才用感知搜索。
　　但是他沒找到韓夏，找到了另一個人。
　　處於虛化狀況的韓夏看到一道人影從拉瓦拉家族領地中心位置騎著一頭巨大的獵鷹遠遠飛了出來，徑直向著韓夏所在的方向靠近。
　　韓夏一開始還以為自己被發現了，不過，那頭獵鷹並沒有飛到韓夏上空，而是在距離韓夏兩百多米處的位置停留。
　　韓夏只解除虛化兩秒，放出了兩隻機械蜂后就重新回到虛化空間。
　　獵鷹在空中等了兩三分鐘后，背上的一個頭髮花白的老人直接從千米的高空跳了下來，身體在接近地面的時候像是羽毛般輕盈落下。
　　沒多久，那個頭髮花白的老人提著一個男孩回到了獵鷹背部飛回了家族領地中心。
　　等到他們離開后，韓夏才再次解除虛化，他打開手機，讓終端淋將機械蜂拍攝下來的視頻發過來。
　　畫面中是一座破舊的院子，很明顯很久沒人打理過的樣子，院子內滿是雜草。
　　一根蠟燭正緩緩燃燒著，在一張破舊的桌子旁，一個披頭散髮的女人正抱著一個盤子吃著裡面的食物。
　　在旁邊，則是一個小男孩。
　　——艾倫？
　　韓夏認出了他，當初與萊拉理事一起過來的那個一直喊羅埃爾“姐姐”的虎頭虎腦的小男孩。
　　“他們今天剛好在辦宴席，我藏了很多好東西。”艾倫看到那個瘋女人將盤子里的東西吃完后，又從一旁的餐盒裡端出新的菜。
　　“慢點吃，沒人跟你搶的，對了，這個給你。”艾倫將一個手編的花環戴在了瘋女人頭上，瘋女人停下了吞咽的動作，她抬起油膩的手摸了摸頭頂的花環。
　　“好看。”艾倫笑了笑，豎起拇指：“好看。”
　　瘋女人的手在花環上摸來摸去：“好，好看。”
　　“對，好看。”
　　就在這時，一個頭髮花白的老人一腳踹開老舊院子的那扇破門。
　　艾倫嚇了一跳，而那個瘋女人還在狼吞虎咽，艾倫急忙站在瘋女人面前，張開雙手。
　　“沒想到她還活著，我原以為你經常偷廚房的東西出去是為了喂那些野貓野狗，沒想到，竟然是為了養一個大活人。”
　　頭髮花白的老人直接走了進來，艾倫嬌小的身體瑟瑟發抖，那個瘋女人似乎是察覺到了什麼，她停下了吞咽的動作，抬頭看向了老人，她似乎想起了什麼一般，突然尖叫一聲沖了過去。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　花白老人滿臉厭惡地一抬手，那個瘋女人就被一陣風捲起，遠遠飛了出去撞倒了桌子。
　　“爺爺！別！”
　　艾倫急忙跑過去扶住那個瘋女人。
　　“啊！啊啊啊！啊啊啊！”瘋女人受了傷，手臂不斷流血，但她還是不斷對著花白老人齜牙咧嘴，發出像是野獸般的聲音。
　　“艾倫，跟我回去。”
　　花白老人伸手抓住了艾倫的手臂強行把他從那個瘋女人身邊扯開。
　　花白老人周圍出現帶有星空色彩的精神力，這股精神力直接將艾倫罩住，艾倫身上同樣出現了相似的精神力，但他哪裡是老人的對手，很快他的精神力就被壓制，身體也被控制住動彈不得。
　　隨後，頭髮花白的老人提著艾倫走了出去，裡面的那個瘋女人想要追出來，老人抬手，一個水牢術直接將瘋女人包裹了進去。
　　老人食指中指並起，向著瘋女人一劃。
　　“不要！！！”
　　水牢術被切開，裡面的水頓時被鮮血染紅！
　　隨後老人提著艾倫回到獵鷹上直接離開。
　　看著視頻，韓夏揉著眉心：“我這是，看了一場家庭倫理劇？”
　　就在這時，韓夏看到那個瘋女人離開了院子，她的胸腹有著一道猙獰的口子，可以清晰地看到裡面的臟器，她瘋了一般向前跑去：“孩子，啊啊！孩子，我的啊！！！孩子！啊啊啊！”
　　——孩子？艾倫是她兒子？
　　韓夏搖了搖頭，將這個猜測推翻，艾倫是拉瓦拉家族的直系，他的母親怎麼可能是這麼一個瘋女人。
　　瘋女人跑著跑著，直接倒在了地上。
　　韓夏遲疑了一下，收起手機走了過去。
　　瘋女人的內臟腸子流了一地，眼看就活不成了，但她還是頑強地向前爬去，看到這一幕，韓夏有些不忍。
　　只是，他沒有學治療術……
　　瘋女人向前爬了十多米后就停了下來，她就這麼趴在地上，生命氣息漸漸消散。
　　韓夏走到她身旁，看著瘋女人散亂的頭髮下，一張還算是好看的臉。
　　“我跟艾倫見過幾面，你有什麼遺言需要我幫忙轉達的話，就說吧。”
　　彌留之際，瘋女人那渾濁的眼睛恢復了片刻清明，她猛地抬起手抓住了韓夏的腳腕。
　　“孩子，我的孩子……”
　　她的聲音十分微弱。
　　她抬起頭看著韓夏，淚流滿面。
　　“艾倫，我的孩子……救他，救他……”
　　一雙褐色的眼珠瞪得大大的，就這麼保持著緊抓著韓夏腳腕的動作，失去了氣息。
　　細細的光點匯聚，於半空中凝聚成了一顆散發著螢光的靈魂球。
　　韓夏伸手觸碰靈魂球，它漸漸融入了韓夏的身體。
　　韓夏閉上了眼睛，翻閱起她的記憶。
　　許久。
　　韓夏睜開眼睛，他取下瘋女人頭頂的花環。
　　炙紅的火焰在他手心匯聚，輕輕落下，包裹住了瘋女人的屍體。
　　“我現在加入真知庭還來得及嗎？”
　　PS：13/84，來了，第二更！

1036 邪教徒?
　　魔女，在諾頓是邪惡的代名詞。
　　她們容易被邪神蠱惑，成為邪神的傀儡，殘害百姓，獻祭生靈，召喚惡魔，凡是找到就必須消滅的存在。
　　惡魔是邪神的眷屬，而魔女則是邪神的傳教人。
　　這是在諾頓共和國家喻戶曉的“真理”。
　　沒有人懷疑過其真實性，因為每當魔女誕生時，總會出現各種災難。
　　久的不提，近的，炎獄魔女屠殺了整個村子幾百號人的凶名尚在民間流傳，關於她的通緝令至今都尚未取下。
　　——為什麼炎獄魔女要殺那麼多人？
　　不知道，邪教徒殺人還需要理由？
　　——那些人真的是炎獄魔女殺的嗎？
　　肯定是啊，不然誰會那麼殘忍？
　　——你親眼見過炎獄魔女殺人嗎？
　　沒見過，不過教廷的人都這麼說，那肯定是對的。
　　是的教廷是這麼宣傳的，就如他們一直致力於抹黑惡魔的形象一般，在諾頓共和國內，所有人都認為惡魔是外形猙獰恐怖，嗜血殘暴的恐怖怪物，並深信不疑。
　　“主教大人，我們已經靠近拉瓦拉家族的領地了，再往前，就是拉瓦拉城，根據大主教的預言，這裡有著邪教徒的存在，請多加小心。”
　　一隊教廷騎士正向著拉瓦拉家族的領地移動，這是一支由五十人組成的騎兵團，以及一輛鑲嵌著黃金雕花的華麗馬車。
　　騎在白色角馬上的騎士長看到馬車內正閉目養神的主教正在翻閱一本關於騎士剿滅惡魔窩的傳記。
　　“嗯。”
　　“對了，主教大人，您有見過惡魔嗎？”
　　“沒有。”
　　穿著白袍的主教慈眉善目，長著一張三十歲出頭的年輕面孔，眉目陰柔，嘴唇很薄，雖然是男性，但有著不輸給女性的柔美。
　　聽到自己的騎士長的問題，他修長白嫩的指尖翻過傳記的下一頁，上面有著關於惡魔的配圖。
　　那是一個長著牛角，扛著巨斧的羊角惡魔，它的嘴巴布滿匕首般的利齒，渾身流淌著深紅色的岩漿，滾滾濃煙從它後背上冒出。
　　在它面前，是身高僅到它小腿高度的穿著銀白色鎧甲的騎士。
　　主教手指在畫有惡魔的圖上輕輕撫摸：“雖然沒見過，但我知道，它們無時不刻不想著入侵這個世界，帶來毀滅與死亡，那是我們教廷的一生之敵。”
　　“如果真的遇到惡魔，我一定會拚死護您周全。”
　　“那真是謝謝你了。”主教微微一笑，有著不似凡人的美艷。
　　騎士長急忙從主教漂亮的臉上挪開目光，不敢與他對視。
　　“不，不敢當！”
　　很快，隊伍就靠近了拉瓦拉家族的領地，在拉瓦拉家族僕人的迎接下，進入了那充滿了古老氣息的城市——拉瓦拉城。
　　……
　　“瓦爾納主教，我一大早就聽到喜鵲在叫，果然，貴客臨門啊，今天這是什麼風把您吹來了？也不提早通知一下，我們好提前準備準備，好好款待一下。”
　　拉瓦拉家族，平時負責處理拉瓦拉家族的一些對外事務的達克斯長老迎上了教廷的騎士團，這個面容和善的老人帶著不似作假的笑容。
　　馬車上坐著的漂亮的男子就是瓦爾納主教，他的雙腿上還放著看到一半的傳記。
　　瓦爾納沒有下馬車，他輕輕靠在車窗的位置，一手撐著下巴，臉上露出柔美親和的笑容：“只是順路，剛好過來看看罷了。”
　　——信你才有鬼。
　　達克斯心中呵呵一笑：“原來如此，那趕緊請進，我現在就讓人準備宴席。”
　　“不用了，我過來拜訪一下老爺子就走。”
　　“不用這麼客氣，老爺子看到您啊，肯定也會留您吃個午飯，您就別推辭了。”達克斯說完也不給瓦爾納主教拒絕的機會，急忙招呼手下將騎士團的人迎進城，並讓人去通知族長。
　　瓦爾納臉上笑眯眯的，也沒有多說什麼，他微微頷首：“既然如此，那就麻煩你了。”
　　“不麻煩，不麻煩，接待瓦爾納主教這樣的貴客，怎麼能算是麻煩呢？別人羨慕都來不及呢。”達克斯呵呵一笑。
　　很快，騎士團一行就在拉瓦拉家族的安排下在城內最好的酒店暫時住了下來，而瓦爾納主教則帶著騎士團的團長跟著達克斯乘坐拉瓦拉家族的馬車進入了內城區域。
　　內城與外城有著厚厚的城牆分隔開來，內城的哨塔上站著好幾隊弓手，一隊隊巡邏的士兵在城牆上巡視。
　　瓦爾納眯著眼睛看著那些訓練有素的士兵，手指在大腿上的傳記上輕輕敲著：“國中之國。”
　　騎士長也看到了那些士兵，他表情凝重：“這些都是見過血的老兵。”
　　“如果讓你們攻擊這面牆的話，你們有多少勝算？”
　　騎士長被瓦爾納主教大膽的話嚇了一跳，不過他還是如實說道：“七成，雙方都沒有魔法師輔助的話。”
　　“七成啊……”
　　這面牆上有七個哨塔，每個哨塔六名弓箭手，七隊十二人的巡邏士兵，加起來一共一百二十六人，而騎士團有五十人。
　　五十人，而且是攻城一方，面對兩倍於自己人數的守城勢力，竟然還敢說出七成的勝率，要是在被人看來，肯定覺得這個騎士長口出狂言。
　　不過，瓦爾納知道騎士長報的勝率已經十分保守了。
　　要知道【銀牙騎士團】雖然只有五十人，但他們每一個都是精銳中的精銳，而且還受到過教廷秘術的強化，一個個身強力壯，耐力極強，遠不是普通士兵可比的。
　　然而，就算如此，騎士長依舊不敢說百分百的勝算，顯然，拉瓦拉城的內城上這些戰士也不是普通的士兵，就連騎士長都能感覺到威脅。
　　一個魔法世家，在領地內建城，在城中還建了城中城，並派遣大量的士兵守護巡視，他們在防備著什麼呢？
　　瓦爾納收回了目光，嘴角不可抑制地微微上揚。
　　沒多久，瓦爾納就在達克斯長老的帶領下進入了內城，來到了族長的院子。
　　瓦爾納手指上的一個指環突然一閃一閃地發出微弱的光芒，騎士長下意識地就把手放在了腰間的長劍上。
　　“有邪教徒！”
　　瓦爾納抬手按住他的劍柄，輕輕搖頭。
　　“稍安勿躁，光芒如此微弱，邪教徒並不在此，許是有人偶然與邪教徒接觸過。”
　　PS：14/84，第三章，我可沒有存稿呀！
　　SP2：劇情開始走入正劇了！人員已經配齊，舞檯燈光打開，開始表演了！

1037 誰是惡魔?
　　“待在房間里，不許出來。”
　　將艾倫鎖在房間內后，頭髮花白的老人在門上寫下一個符文，隨後這個房間便被一層特殊的力量所覆蓋，老人對著旁邊的兩個侍衛吩咐了兩句后就離開了。
　　房間內，艾倫努力掙扎著想要擺脫爺爺精神力的影響。
　　在被爺爺帶走前，他看到了爺爺划的那道風刃，他現在十分擔心媽媽的狀態，可是，他太弱了！
　　再怎麼說他爺爺也是一個S級魔法師了，哪怕他現在已經離開，纏著艾倫的精神力也不是一時半會能耗盡的。
　　其實那個瘋女人並不是艾倫的生母，但她對艾倫來說，與生母也沒什麼區別，因為他是艾倫的奶媽，艾倫出生後生母就已經去世，是奶媽照顧從小體弱多病的艾倫，每天都到山中採藥，給艾倫熬中藥，看著他漸漸健康起來。
　　一直到艾倫八歲的時候，奶媽突然被抓了起來。
　　他們說她是魔女。
　　在諾頓，魔女代表著什麼，不言而喻。
　　奶媽被關押了起來，大人們告訴艾倫，奶媽被送去了教廷——為了防止她被邪神蠱惑。
　　當時天真的艾倫還真以為他們是為了保護奶媽才這麼做的，直到三年後他在家族禁地里看到了渾身是傷的奶媽，她被關在一個四面都是牆的院子里，雙腳有著用特殊材料打造的鐐銬。
　　當時，她的肚子鼓鼓的，已經有了六七個月的身孕。
　　那時候的奶媽還沒後來那麼瘋癲，她只是眼神昏暗，一副痴痴獃呆的樣子，哪怕見到艾倫，她也沒有跟他說話，似乎不認得他了一樣。
　　艾倫本想質問大人們，為什麼要把奶媽關起來，但這裡是禁地，族規寫著擅闖禁地者輕則關一年禁閉，重則打斷雙腿。
　　艾倫不敢聲張，他只能悄悄調查。
　　之後，艾倫每隔一段時間就偷偷跑過去找奶媽聊天，可惜她一直不說話，因此艾倫也不知道她為什麼會被關在這裡。
　　後來，艾倫大著膽子躲在小院的水缸中，想要看看平時有誰會到院子里來。
　　然後，他看到了爺爺。
　　艾倫的爺爺帶著族裡的一名醫生在深夜出現在了院子里，他們檢查了奶媽的身體狀況，表示胎兒發育完好，然後他們就離開了。
　　等他們離開后，艾倫才敢出來。
　　之後，艾倫記下時間他們檢查的時間為三天一次，然後某天夜裡，趁著爺爺與醫生再次檢查時跑到了醫生的房間里。
　　艾倫在醫生房間里躲在床底，醫生回來后，打開房間內的暗門，將一本筆記放在了裡面后就睡下了。
　　艾倫等到又一次醫生離開去檢查的時候再次跑到他房間，打開了暗門，看到了裡面放了一柜子的筆記。
　　柜子上的書有著編號：魔女一，魔女二，魔女三……魔女三十八。
　　艾倫大著膽子去翻那些筆記，看到了上面的記載。
　　從魔女一道魔女二十，記錄都十分簡陋，而且很多都有殘缺，上面寫的名字艾倫也都不認識。
　　一直到魔女二十一，艾倫終於看到了第一個認識的名字。
　　魔女二十一生下的第一個孩子叫萊恩·拉瓦拉，經過各種實驗刺激，一直到成年都沒有覺醒異能。
　　艾倫記得這個名字，他聽族裡的人說過，他的大伯就叫萊恩·拉瓦拉，不過在成年前就因為意外身亡了。
　　魔女二十一生下的第二個孩子叫萊納德·拉瓦拉，在十二歲覺醒了異能。
　　艾倫的父親就叫萊納德，因此，當看到萊納德這個名字時，艾倫首先想的是同名人，直到他反到下一頁，看到上面寫著的萊納德·拉瓦拉的異能為操控水銀。
　　艾倫的父親擁有的異能正是操控水銀！
　　這也是艾倫的父親很少抱他的原因，因為水銀有毒，艾倫的父親怕艾倫中毒，所以一直與他保持距離。
　　這時，艾倫才知道，原來，他現在的奶奶並不是他親奶奶，艾倫突然明白了，為何身為嫡長孫，他卻那麼不受奶奶的待見，反而經常被奶奶為難與嫌棄。
　　魔女二十一在生下第二個孩子后就去世了。
　　然後是魔女二十二，魔女二十三……
　　上面的名字大部分艾倫都不認識，不過，艾倫發現了一個規律，那就是每個魔女去世前，都會生下一個能覺醒異能的孩子，她們都在生下那個有異能的孩子后的一年內身體逐漸衰竭，最終去世。
　　而這些孩子的名字，艾倫發現自己竟然都認識，他們都是他的叔叔！
　　至於那些沒能在十二歲前覺醒異能的孩子，除了大伯萊恩·拉瓦拉之外，無一例外，艾倫都沒聽說過。
　　在沒有了大伯后，艾倫的父親是現在的長子，而除了艾倫的父親外，艾倫的四個叔叔無一例外都有異能，最小的那個叔叔甚至只比艾倫多三歲，現在才十五。
　　所有長輩全都在十二歲之前覺醒了異能，這是巧合嗎？難道不是因為那些沒能覺醒異能的叔叔姑姑，都不見了？
　　比如魔女二十二生下的第三個孩子是艾倫的二叔，而魔女二十二生下的第一個第二個孩子去哪了？
　　魔女二十三生下的第四個孩子是艾倫的三叔，那之前剩下的三個孩子去哪了？
　　甚至……
　　大伯真的是意外身亡嗎？
　　艾倫頓時感覺渾身發寒。
　　之後便是魔女二十六，魔女二十六生下一個女嬰后就衰竭去世了，艾倫知道，按照上面找到的規律，魔女二十六生下的女嬰會覺醒異能，而會覺醒異能的女性在諾頓意味著什麼？
　　魔女！
　　於是，就有了魔女二十七，但她並沒有懷孕的記錄，一片空白。
　　下面是魔女二十八，從這裡開始，書上備註的父輩就不再是艾倫的爺爺了，而是……
　　萊納德·拉瓦拉。
　　艾倫的父親！
　　不過魔女二十八後來一直沒懷孕，最後因為水銀中毒身亡了。
　　而魔女二十九懷孕了，生下一個男童，雖然魔女二十九後來也死掉了，但無法確認她是水銀中毒而死，還是因為生下了擁有覺醒異能能力的男童而衰竭死的。
　　魔女二十九生下的孩子，叫做艾倫·拉瓦拉。
　　魔女三十沒留下孩子而水銀中毒而死後，從魔女三十一開始父輩那欄就不再是艾倫的父親了，而是他的二叔三叔。
　　魔女三十一生下了二叔的兒子。
　　魔女三十二自殺。
　　魔女三十三剩下了三叔的兒子。
　　之後的魔女三十四、魔女三十五、魔女三十六、魔女三十七、魔女三十八都還活著。
　　其中，魔女三十七寫著懷孕七個月。
　　看到這，艾倫就意識到，魔女三十七就是自己的奶媽！
　　外人都說，拉瓦拉家族人才輩出，然而，得知真相的艾倫只感覺身體冰冷，特別是他發現，魔女三十七筆記本上記錄的父輩竟然是自己的爺爺！
　　魔女是邪神與惡魔的爪牙？
　　到底誰才是惡魔！？
　　艾倫知道不能繼續讓奶媽待在這滋生魔鬼的地方了，他準備幫助奶媽逃出去！
　　接下來的幾個月，艾倫一直在暗中謀划，得益於他從小就是個乖孩子的設定，族裡的長輩都很疼他。
　　不過族裡的人不能魔女二十九的死亡是剩下艾倫后衰竭還是純粹因為水銀中毒，再加上艾倫一直沒覺醒異能，因此所有人對他的態度都很微妙。
　　艾倫的父親因為有著操控水銀天賦，所以很難誕生子嗣，艾倫很可能是他父親這輩子唯一能有的孩子了，看在他父親的面子上，艾倫過得還不錯，但若是他在十二歲時一直沒能覺醒異能的話……可能他的結局會發生一些變化。
　　因為艾倫看到了，魔女三十九的父輩那欄再次出現了他父親的名字，顯然，上面的人已經在考慮要不要放棄他了。
　　不過艾倫沒有在意自己，他一心想要讓奶媽脫離這個地獄。
　　後來，魔女三十八生下了一個男嬰，男嬰剛出生，就被族裡安排的保姆抱走了，以前艾倫不知道為何族裡經常招哺乳期的婦女當保姆，現在，他明白了。
　　那些保姆是為了“魔女的孩子”準備的！
　　而有了魔女三十八的經驗，艾倫想到了讓奶媽逃脫的方法。
　　在經歷了三個月的策劃后，奶媽的產期到了。
　　這是她第一個孩子，也是她的希望，自從被關在那個院子里，她就像是牲畜一般，活著就只是為了繁衍。
　　二少爺或三少爺經常出現，甚至老爺也偶爾過來。
　　她甚至不知道肚子的孩子是誰的，但她知道這是自己的孩子，她本想一死了之，但孩子是無辜的，他肯定很渴望睜開眼睛看一眼這個世界。
　　這是在奶媽臨產前一個月親口告訴艾倫的，那時候，她的臉上洋溢著母性的光芒，眼中的昏暗也彷彿被光芒驅散了一般，艾倫甚至在她臉上看到了笑容。
　　可惜，她還是沒能見到自己孩子睜開眼睛的那一刻，她甚至沒能抱抱她。
　　因為她生下的是女嬰。
　　當看到嬰孩的性別時，艾倫的爺爺，直接當著她的面，將其擲在牆上，嬰孩當場就停止了哭聲。
　　然後，奶媽瘋了。
　　在他們離開后，艾倫通過精神控制本準備暴走孩子的保姆，讓她們把奶媽帶走了。
　　當然，艾倫不知道的是，他的行為，導致老爺以為是那些保姆可憐那些魔女所以偷偷將她們救走，所以將那批保姆都處死了。
　　PS：15.5/84，第四章，3k字！求票！

1038 七煌被一巴掌扇沒啦!
　　“喂，你該不會真的想加入真知庭吧！”
　　被小彩打翻在地的韓夏沒有起身，他躺在地上輕輕喘息著：“有那麼一瞬間，心動了。”
　　“你到底從那個瘋女人的記憶力，翻到了什麼？”
　　“翻到了魔鬼……”韓夏閉上了眼睛：“那時候我突然覺得，真知庭的做法挺好的，糟粕就該淘汰。”
　　“你想跟北堂冥為敵嗎，他的家人被真知庭的人害死了吧，你要是加入真知庭的話，遲早與他對上，他那麼照顧你，你忍心嗎？”
　　“真知庭的做法偏激了一點，如果有人能正確引導的話，說不定是一個不錯的組織呢？”
　　“你想當他們首領啊？”小彩冷笑一聲，抬起秀氣的白絲腳丫在韓夏的大腿上踩著：“一個魔法學徒？”
　　韓夏不爽了，他抬手抓住了小彩老師的腳丫子：“別看不起魔法學徒好嗎？我怎麼說也幹掉了三個S級魔法了，你找出一個幹掉三個S級魔法師的魔法學徒出來看看？”
　　“你給我放開！”
　　小彩紅著臉給了韓夏一套組合拳，打得韓夏滾來滾去，但韓夏這個臭不要臉的死死抱著她的腿不放。
　　“小彩老師！我想變強！我想變得超級強！我想變得比誰都強！”
　　“說真心話。”小彩試了幾下，都沒辦法從韓夏手中把自己的腿抽出來。
　　“真心話…………”
　　韓夏抱著小彩老師的腿，他的劉海蓋住了他的眼睛。
　　“我想殺人。”
　　“你沒發現你現在狀態有些異常嗎？”
　　“那可是三十九個魔女啊，三十九個擁有異能的天才！”韓夏緊緊抱著小彩老師的腿：“在這混賬國家，卻落得這麼個下場！這還是只拉瓦拉家族三代人的積累，其他的魔法世家呢？甚至，【天罰之劍】上數以萬計的祭壇！”
　　“我想殺了他們！一個個的！一個個的！全都殺了！全都虐殺一遍！不，一遍不夠，我要讓他們體驗數百倍的痛覺下被無數黑洞吞噬的痛苦！我要讓他們靈魂墮入黑暗，讓他們永世不得安息！
　　“啪！”
　　韓夏遠遠飛了出去。
　　不過扇他巴掌的不是小彩。
　　而是不知道何時出現在小彩身邊的安若希，此時，那個恬靜的仙子正冷著臉，眼神冰冷無比。
　　“難道你認為那些人不該死嗎？”韓夏坐起身來，倔強地與她對視著：“就算我殺了他們，又與你何干，你想護著他們？”
　　[你要殺多少人？]
　　[你能殺多少人？]
　　[亡者的怨念你能承受嗎？]
　　[殺害同族的業障你能承受嗎？]
　　安若希寫下的四串字泛著金色的光芒，她走了過來，蹲在了韓夏面前，她抬起手捧住韓夏的臉。
　　張開嘴，嘴唇微動。
　　韓夏聽不到她的聲音，但他從她的口型判斷出，她說的話應該是：“你不適合，成為那樣的人。”
　　然後，在韓夏眼中，安若希的身體像是老舊電視機故障花屏一般閃爍模糊了起來。
　　旁邊的小彩急忙跑了過來，她一把扯過安若希：“你別說了！交給我就好！”
　　小彩急忙把她往後一推，安若希就消失在了這個夢境中。
　　安若希消失后，小彩似乎是憋著一股氣般瞪著韓夏。
　　韓夏不知為何有些心虛，他移開目光：“干，幹啥？”
　　“干你！”
　　小彩抓住了韓夏的衣襟直接把他提了起來，猛地一個過肩摔！
　　“嘭！”
　　然後騎在了韓夏腰上，揮起兩個小拳頭就是一頓王八拳，韓夏沒有躲，他直接閉上眼睛，咬緊牙關，任由小彩毆打。
　　“你知不知道，雖然她一直裝作不影響你決定的樣子，但她比誰都擔心你走錯路！你還這樣對她！”
　　鼻青臉腫的韓夏用缺了一口牙說話漏風的嘴巴喊道：“我知道啊！”
　　小彩被他吼住了，她抬起的拳頭比劃了幾次，最終輕輕放下：“那你就別做讓她擔心的事情啊。”
　　“我念頭不通達。”
　　“不通達就對了，但是這不是你變成殺人狂的理由，以諾頓的國情，這樣的事情肯定不在少數，你得殺幾千，幾萬人才行？”小彩雙手按在韓夏胸口，俯下身，七彩琉璃般的眸子與他對視著。
　　“你可以用其他方法。”
　　“其他方法？”
　　“你不是很聰明嗎？動動你的腦子啊，人族繁衍至今，並不是靠著這些人渣，那些為了和平犧牲自我的先知，那些依舊奮戰在域外戰場的英雄，他們難道不是從這些淤泥中誕生的嗎？你要做的不只是剔除腐肉，你更要做的是怎麼才能讓這個倒下的巨人重新站起來。”
　　“我還真是看得起我。”韓夏撇過臉：“想當英雄的多了去了，讓他們拯救世界，我寧願當手術刀割掉腐肉就行了。”
　　小彩氣得扯住韓夏的臉扭成一團：“你剛才那副模樣是想當‘手術刀’割掉病人腐肉的樣子嗎？你那明明是打算一刀戳死病人！我都懷疑你是不是會突然喊一句‘世界啊！一袋米要抗幾樓’！”
　　“你要說這個我可就不困了！”
　　因為是夢境世界，韓夏的傷勢逐漸恢復，他直接坐起身：“雖然我覺得曉組織首領佩恩的做法很腦癱，但這種反派boss的感覺挺棒的。”
　　“？？？”
　　小彩一臉迷糊，這是哪跟哪？怎麼扯到那麼遠的地方去了？
　　這是，安若希寫的字出現在了小彩面前，也就是韓夏背後。
　　[你擁有他的所以記憶，就陪他玩梗吧。]
　　小彩心中嘆了口氣，隨後便表現出了有些激動的樣子：“可是你不覺得一邊喊一袋米要抗幾樓，一邊挨揍很遜嗎？要當就當熱血文主角啊，至少能活到大結局！”
　　“你說的也有道理。”韓夏皺眉。
　　之後，兩人關於火影刀心者的劇情進行了一番深入淺出的交流。
　　知道最後小彩意識到她一直坐在韓夏大腿上，夾著他的腰與他面對面的姿勢有些過於曖昧，給了韓夏一巴掌后就消失了。
　　“明明是你自己騎上來的，為什麼打我？”
　　韓夏揉著臉頰，滿臉微妙的表情。
　　次日，韓夏並沒有離開拉瓦拉家族的領地，不過他也沒忘記提醒亂炎自己所在的位置，不過他想到了更好的方法，那就是讓終端淋給亂炎發簡訊。
　　沒錯，就是簡訊。
　　當亂炎收到一條匿名簡訊時，臉上的表情要多精彩有多精彩。
　　不過，她得知了舟子夫所在的地方后就直接趕了過去。
　　另一邊，韓夏在通知完亂炎后，將那個瘋女人的骨灰裝了起來。
　　他手裡拿著沾著油漬與血跡的花環。
　　油漬是瘋女人吃東西是用手摸留下的，血跡則是瘋女人被開膛破肚時，趴在地上流了一灘血時沾上的。
　　瘋女人在彌留之際求韓夏去救艾倫，花環是韓夏從她身上收取的報酬，它不值錢，但又比任何金銀珠寶還要珍貴。
　　……
　　拉瓦拉城內，此時達克斯正在招待來自教廷的“銀牙騎士團”，而瓦爾納主教以及銀牙騎士團的騎士團團長正在拉瓦拉家族就餐。
　　在這片土地經營了數千年之久的拉瓦拉家族資產不知凡幾，宴席上的菜品使用的材料都採用了十分稀有的食材。
　　拉瓦拉家族的族長辛普森·拉瓦拉坐在瓦爾納主教身邊，他一直帶著祥和的微笑，瓦爾納主教同樣十分親切地辛普森交流著。
　　一時間兩人相談甚歡，儼然一副忘年交的樣子。
　　不過瓦爾納主教知道，別看辛普森·拉瓦拉看起來是一名頭髮花白的老頭，但其實以他S級魔法師的實力，他本可變得年輕一些的，但為了保持威嚴，他一直是這副面孔。
　　所以，其實兩人的年齡其實沒有外貌看上去差距那麼大。
　　“不知道瓦爾納主教接下來有什麼安排，要不要我讓人帶你在城內逛逛，凡是主教想要的東西，都可以帶走。”
　　“哈哈，族長，客氣了。”瓦爾納笑著搖頭：“我也沒打算在這裡逗留太久，教廷那邊還有事情要我去處理呢，這次過來，也只是恰巧發現了一些東西。”
　　“哦？發現了什麼？”辛普森眼底閃過一陣精光，他腦海中閃過無數思緒，不過很快就否決了禁地中的秘密暴露的猜測，畢竟，關於魔女的事情，其實教廷並不是真的什麼都不知道。
　　教廷的眼線遍布整個諾頓，再加上拉瓦拉家族年輕一代各個都有異能的消息，怎麼看都有異常，什麼拉瓦拉家族血脈優秀人才輩出，也只能騙騙傻子。
　　不過教廷這麼多年來一直都是睜一隻眼閉一隻眼的態度，現在不可能突然想抓典型吧，就算要抓典型，他們也不敢拿拉瓦拉家族開刀才對。
　　拉瓦拉家族的盟友非常之多，教廷就算想動手，也得掂量掂量！
　　“實不相瞞，我路過拉瓦拉家族領地時，我感覺到了邪教徒的氣息。”瓦爾納主教一直在觀察著辛普森的表情，當說出邪教徒這三個字時，辛普森身上的氣息明顯鬆懈了許多。
　　——看樣子，拉瓦拉家族跟邪教徒沒關係。
　　瓦爾納主教很快就得出了結論。
　　“哈哈，邪教徒怎麼敢在這裡露臉，就不怕被【天罰之劍】制裁嗎？”辛普森哈哈一笑。
　　“也是，也許是我感覺錯了。”瓦爾納秀美的臉上同樣露出笑容。
　　PS：17/84，第五章，3k字！繼續求票！現碼現發！錯別字大家將就一下（抽泣）

1039 打架前向荊棘聖女祈禱一下
　　房間內的艾倫終於掙脫了爺爺留下的精神力的束縛，他氣喘吁吁地跌坐在地，從小他就體弱多病，現在雖然勉強恢復健康，但劇烈運動的話還是會有些過於疲憊。
　　艾倫在地上休息了一會兒后，又觀想星象圖恢復了一些精神力，有著星羅修鍊法吸收的星羅，艾倫的精神力恢復速度還是挺快的。
　　他感覺恢復得七七八八后，從地上爬了起來。
　　他要去找奶媽。
　　早在知道家族醜陋的繁衍方式后，他就一直有在準備給自己留後路，在房間內有著他存了好幾年壓歲錢購買的傳送法陣。
　　這個法陣可以穿過爺爺留下來的符文禁制，不過也有一個缺點，那就是它傳送是隨機的，這個傳送法陣對魔法師來說是一個絕佳的保命道具，但隨機類的魔法陣是有一定可能性原地傳送的，或者傳送到周圍幾米也不是不可能。
　　正是因為這個缺點，它的性價比並不高，不然艾倫還真買不到。
　　這也是艾倫能買到的最好的保命道具了。
　　本來他是留著打算等自己十二歲過完沒有覺醒異能，同時父親有了第二個孩子的情況下使用的。
　　但現在，他準備將它用掉了，對艾倫來說，比起自己，他更擔心奶媽的安危。
　　不過艾倫也知道，這次自己若是逃跑，爺爺肯定會對他提起警惕，以後可能沒機會重新購買類似的保命道具了。
　　所以，艾倫打算趁著這次去找奶媽的功夫，乾脆離家出走不回來了！
　　於是艾倫從床底下翻出了一個行李箱，然後將一些他買來的各種可能用得上的魔法道具都放了進去，有些魔法道具在大人看來只是玩具，但其實在艾倫眼中，這些“玩具”在他離家出走時能發揮不小的作用。
　　將東西都打包好后，艾倫掀開了桌子正下方的一塊磚頭，同時往下挖了半米深，終於從裡面掏出了一個鉛制的盒子。
　　盒子不大，也就二十厘米長寬，高十厘米。
　　打開后，裡面是一個小小的八卦。
　　這東西是從一個帶著正方形頭套的人手中買來的，對方自稱來自東陽的方士，艾倫也不知道方士是什麼，當時他還問了一句，對方告訴艾倫，方士就是類似這邊的陣法師。
　　於是艾倫懂了。
　　這個小八卦是那個方士賣給艾倫的，當時，他給艾倫算了一卦，說是把這個小八卦賣給艾倫的話，艾倫以後會幫到他。
　　艾倫也不知道自己怎麼才能買了對方的東西后還幫到他就是了。
　　艾倫取出小八卦后將行李箱與八卦都放在了床底，同時把桌子下的痕迹清理掉，然後躺在床上靜靜等待著。
　　沒多久，果然，爺爺讓人送了飯菜過來，飯菜挺豐盛的，看樣子在招待貴客，不然平時雖然菜色也不錯，但不至於連八角鯉、紫馬肉這等珍貴食材都端上桌。
　　將飯菜送進來的是艾倫的二叔，他看著躺在床上“動彈不得”的艾倫，嘆了口氣：“你呀，就是皮，好好躺著，等父親氣消了，就會給你解開，當然，如果你爭氣點，提前解開精神力的束縛，就能吃上熱騰騰的飯菜了。”
　　二叔說完就離開了房間，符文禁制重新啟動。
　　在他離開后，門外的侍衛也勸道：“小少爺，你就好好跟老爺認個錯，老爺那麼疼愛你，肯定不會為難你的。”
　　“對啊，小少爺，爺孫哪有隔夜仇啊。”
　　“哼！”
　　艾倫故意哼了一聲。
　　兩個侍衛看勸說無效，也就不再多嘴。
　　艾倫則起身背上行李箱，拿出小八卦，想了想，還是吃了點東西，從昨天到現在，他一直餓著肚子呢，想離家出走，不先吃飽怎麼行？而且也正好帶一些有營養的東西給奶媽吃。
　　只是一想到爺爺昨晚划拉的那一道風刃，艾倫就有些害怕，他怕自己過去后卻發現奶媽已經……
　　艾倫猛地搖了搖頭：“不會的，奶媽一定活著！”
　　猛地吞咽了幾口後面前填了一點肚子，艾倫提起菜籃子按下了小八卦中心的陰陽魚。
　　隨著精神力的注入，一道八卦陣圖出現在了他腳下。
　　伴隨著一陣眩暈感傳來，艾倫感覺眼前的畫面一陣扭曲，隨後，他便出現在了一片樹林之中！
　　手中的小八卦已經失去了光澤，艾倫不知道它還能不能用，並沒有把它丟掉，而是收了起來。
　　他從取出了一個附有魔法的指南針，通過地圖確定了自己的位置后便想著昨晚奶媽所在的那個破舊院子趕去。
　　而在艾倫啟動傳送的小八卦時，正在大廳中吃飯的辛普森以及瓦爾納主教也都同時感覺到了空間波動。
　　“有人在附近用了傳送？”瓦爾納主教看向了臉色突然變得鐵青的辛普森，漂亮的臉上露出笑容：“辛普森族長若是有急事，可以先去處理，我這邊用完午飯後會自行離開。”
　　“抱歉。”
　　辛普森抱了抱拳，隨後離席，趕向了艾倫的房間。
　　打開符文禁制后，果然，艾倫不見了。
　　辛普森氣樂了：“還真是給我不小的驚喜啊。”
　　能穿過符文禁制的傳送魔法，要麼是稀有的魔法道具，要麼是有著解析符文的能力，不管是哪種，都證明了艾倫面對他的時候留了一手。
　　不過辛普森知道艾倫最關心的是什麼，他若是離開最有可能的就是去找那個瘋女人。
　　辛普森喚出自己的伴生靈——重裝獵鷹，乘上獵鷹，辛普森向著城外趕去。
　　……
　　艾倫傳送的地方距離破舊小院挺近的，他給身體附魔后，和快就跑到了破舊小院，但是，在這裡，他沒看到奶媽。
　　地上有著一團觸目驚心的血跡，以及一片被高溫熔化沙石后形成的玻璃。
　　艾倫急忙跑向院子：“媽媽！媽媽！”
　　艾倫從小就是奶媽照顧著長大的，他一直喊她媽媽，當然，這是在私下裡，在外人面前，他還是會叫她奶媽。
　　破舊的院子里什麼都沒有，艾倫有些急了。
　　這裡距離拉瓦拉城並不算遠，爺爺要是發現他逃跑，很快就會追來的，他必須儘快把奶媽帶走。
　　艾倫急忙在周圍找了起來，然後，他看到了一個少年。
　　“韓夏……大哥哥？”
　　艾倫愣了一下：“你怎麼在這裡？”
　　韓夏走了過來，看著艾倫有些憔悴的臉，他蹲了下來，遮住了他的眼睛。
　　“艾倫……我的孩子，別找我，我已經到了一個很遠的地方，媽媽相信，你靠著自己一個人，也能好好的活下去的，畢竟艾倫是多麼優秀，多麼堅強的一個人啊，艾倫是個小小的男子漢，答應我，不要輕易哭泣好嗎？”
　　這是韓夏從瘋女人的靈魂球里得到的她最後的意念。
　　現在，韓夏通過操縱要素，調整了自己的嗓音，以記憶中瘋女人的聲音複述了一遍。
　　然後，他便感覺到掌心濕潤了。
　　艾倫咧著嘴，沒有發出聲音，他猛地轉過身去，不斷用衣袖抹著眼睛：“我沒哭，我沒哭，媽媽，我是男子漢，我沒哭……嗚，嗚……唔啊啊啊！”
　　那個給予他母愛的人消失了，這個世界上，真正愛著他的人從此少了一個。
　　一直人小鬼大像是個小大人的艾倫終於像是一個孩子一樣大聲哭了出來。
　　看著他的背影，韓夏想到了芙蕾米。
　　芙蕾米一樣是個堅強的孩子。
　　就在這時，韓夏聽到了遠處傳來的一聲嘹亮的鷹啼。
　　是拉瓦拉家族的族長，他追來了！
　　“艾倫。”
　　聽到韓夏喊他名字，艾倫一邊不斷抹眼睛一邊轉過臉。
　　“拿去。”
　　韓夏將骨灰盒遞了過去，艾倫下意識地接過，然後，韓夏將一個沾染了油漬與血跡的花環戴在了他頭上。
　　“你可是小小的男子漢，看到那條路了嗎？往那邊跑。”
　　韓夏推了他一下。
　　艾倫抓著頭上的花環，抱著骨灰盒，他吸了吸鼻子，這時，他也聽到了越來越近的鷹啼，他瞬間明白了韓夏打算做什麼。
　　“韓夏大哥哥，你……”
　　“乖，聽話。”
　　韓夏板著臉：“不聽話以後別叫我大哥哥了。”
　　“我……我……”艾倫控制不住地想哭，一個對他很好的人消失了，但是，似乎出現了另一個對他很好的人了。
　　“你一定要平平安安的啊，韓夏大哥哥！”
　　“別給我立flag了，趕緊走。”韓夏擺了擺手。
　　在艾倫跑遠后，韓夏伸手從儲物裝置中掏出了一個東西。
　　“本來打算用來對付亂炎的，這叫，計劃趕不上變化。”韓夏嘖了一聲：“算了，為了念頭通達，大不了回頭再找淋淋出賣一下色相。”
　　“我已經搞死了三個S級魔法師了，再多搞死一個也很正常的，你說對吧，小彩老師。”
　　說著，韓夏將那東西埋在了土裡，然後盤膝坐在地上，他取出一管基因藥劑打入體內。
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　心臟劇烈地跳動了起來，空氣中的火屬性魔力受到他的吸引，逐漸向著這個方向靠近。
　　隨後，韓夏周圍的草木枯萎，空氣被高溫扭曲。
　　之後，一縷紅色的火焰燃起。
　　“安若素，你所希望的美好的世界，也讓我出一份力好嗎。”
　　韓夏的眼睛逐漸泛紅。
　　“荊棘戰法。”
　　PS：18.5/84，第六章，3k字！爆髮結束！咱很努力啦！白天還要工作，國慶還要值班！嗚嗚嗚！不給票票說不過去了！嗚嗚嗚！

1040 用魔法打敗不了魔法咋整
　　巨大的重裝獵鷹來到了破舊小院的上方，辛普森·拉瓦拉雙手背負在身後，不過，他沒看到艾倫，反倒是看到了另一個人。
　　辛普森沒有落地，他保持著高高在上姿態，俯視著韓夏：“我沒認錯的話，你應該就是韓夏吧。”
　　此時韓夏身周有著極為濃郁的火屬性魔力，那恐怖的高溫，哪怕是辛普森都感到有些驚異。
　　他記得資料里，韓夏只是一個一年級的魔法學徒而已，但是，他現在表現出來的，卻不像是一個剛學習魔法半年不到的菜鳥。
　　——不愧是能成為方程學院學生會長的人才，史密斯說的沒錯，這個小子，值得爭取。
　　辛普森看著韓夏，眼中有著一抹欣賞之色。
　　不管是拉瓦拉家族還是其他魔法世界，都熱衷於吸收外來優秀的新鮮的血液，不然隨著時間流逝，哪怕是再強大的魔法世家，遲早會出那麼一兩個敗類敗光家族底蘊。
　　雖然這是他第一次見到韓夏，但韓夏表現出來的天分，勉強入得他的眼。
　　“正是在下。”
　　“昨晚我就發現靈魂協議的條款突然激活，但卻沒找到你。”
　　拉瓦拉家族的靈魂協議寫了，讓韓夏到拉瓦拉家族的領地一趟，之後在韓夏畢業前，都不會再強迫他加入拉瓦拉家族。
　　昨天他們明明看見到韓夏，卻發現靈魂協議激活了，不僅是辛普森，還有幾位族中的長老臉色都有些難看。
　　“一點小手段罷了。”韓夏一邊說著，一邊感到有些膩歪。
　　這個世界的文化十分奇特，名字千奇百怪，有用中文名的，有用日文明名的，有用英文名的。
　　而辛普森·拉瓦拉並不是黑頭髮的東陽人，但他偏頂著西方人的名字，說話方式卻是東方人那套，文縐縐的。
　　老縫合怪了。
　　只能說這個世界中西方文化融合得十分徹底吧？
　　韓夏腦子裡胡思亂想著。
　　辛普森感知掃過下方的小院，沒有找到艾倫，他看向了韓夏，語氣平淡，像是在審問犯人一般：“艾倫被你藏在哪了？”
　　韓夏眼珠一轉，指向艾倫離開的方向：“沒藏，他往那個方向跑了。”
　　辛普森眯著眼微微搖頭：“雖然不知道你為何幫他，但想騙我，你還早了幾十年呢。”
　　“我想也是。”韓夏攤開雙手：“不過我受人所託，所以要攔你一小會兒，能騙一秒算一秒。”
　　“就憑你？”辛普森輕呵一聲：“也罷，艾倫他也跑不遠，我就先把你帶回去吧。”
　　星羅修鍊法是拉瓦拉家族的根，絕不能流落在外，本來韓夏用了未知的手段激活了靈魂協議后跑掉，他還真拿他沒辦法，現在，他自投羅網，那就別怪他不客氣了！
　　雖然韓夏身為方程學院的學生會長，身份特殊，辛普森不敢弄死他，但只要把他抓起來，要讓他乖乖聽話的方法有一大堆。
　　先是得逼他簽下禁止將星羅修鍊法傳播出去的靈魂協議，再將他與拉瓦拉家族捆綁在一起！
　　礙於靈魂協議，辛普森知道，他們在韓夏畢業前不能逼迫他加入拉瓦拉家族。
　　但是，繞開靈魂協議的漏洞有很多。
　　你看，我們拉瓦拉家族十分守約，我們並沒觸犯靈魂協議，直接逼迫你加入拉瓦拉家族，只是讓你跟族裡安排的女孩子成個親而已嘛，既然成親了，是夫妻了，那在寫個同生共死的契約證明下你們是真愛沒問題吧？
　　辛普森心裡打著算盤。
　　韓夏能以一年級新生的身份擊敗所有二年級生成為方程學院的學生會長，要麼天賦極佳，要麼聰明過人，甚至可能兩者兼得，這是個值得爭取的人才。
　　到時候，有韓夏在方程學院做內應，拉瓦拉家族也方便往諾頓共和國之外擴張勢力，不用再守著這一畝三分地，還得時時警惕教廷掀桌子。
　　辛普森沒有跟韓夏多廢話的打算，他身周三大因子與六大要素漂浮而起，隨後，手掌一翻，韓夏四周的土地猛地倒卷而起，直接將他覆蓋！
　　“轟！”
　　土地被火焰轟破，辛普森沒有感到意外，他本來也只是試探一下而已，若是韓夏連C級的地牢術都無法破開，也太讓人失望了。
　　韓夏身周的火焰凝聚成一顆顆散發著高熱的高亮圓球，他屈指一彈，十顆火焰圓球在空中劃出漂亮的尾焰向著辛普森飛去。
　　辛普森袖子一卷，空氣中寒霜凝聚，一顆小山般的冰彈墜下！
　　“轟隆轟隆！”
　　冰山崩碎！
　　還剩下五個圓球穿過蒸發的水汽繼續向上飛去！
　　“這是什麼魔法？”
　　辛普森有些驚異，剛才韓夏隨手就捏出了十個橙紅色的圓球，他原先還以為那只是普通的火球呢，而他應對時，用的是C級中也是威力極大的冰屬性攻擊魔法“寒霜降”，但沒想到連十個火球都對付不了，就被破了。
　　顯然，韓夏扔到並不是普通的火球！
　　辛普森心中雖然驚異，但韓夏在他面前就像是一個嬰兒般弱小，韓夏的表現在他眼中，最多只是突然發現這個嬰兒手裡拿著一根筷子罷了，沒有絲毫威脅。
　　辛普森手掌一翻，甚至連魔法都無需使用，六大要素中的塑能要素猛地亮起，那五個火球的熱量飛速散失，火球越靠近他就越小，在距離辛普森十米左右的距離，熱量就全都消失，消散於半空之中了。
　　“沒有各種限制的話，果然，S級魔法師不好對付啊。”
　　韓夏眼神有些凝重。
　　辛普森根本就沒認真，反倒像是在陪小孩子玩耍一般，隨手就化解了韓夏打入了炎印的火球。
　　現在沒有遙望森林對精神力的限制，辛普森的精神力如同海洋般廣闊，再加上星羅的增幅，哪怕韓夏精神力耗盡，估計連辛普森的衣角都摸不到。
　　——艾倫應該跑遠了吧。
　　韓夏算了一下時間，他差不多浪費了辛普森三到四分鐘的時間，艾倫也是一個魔法師，以他的腳程，三四分鐘跑出三四千米應該不成問題。
　　“用魔法打敗魔法的法子是不行了。”
　　韓夏請噓口氣。
　　“終端淋，啟動B計劃！”
　　“收到！”
　　千米之外，兩架載著白絨球機器人的步履車彈出了鋼釘鎖在了地上，長長的炮管伸出。
　　“發射！”
　　“砰砰砰！！！”
　　PS：明天會再爆發一波哦！月初了，求票~
　　PS2：國慶快樂，中秋快樂~

1041 那就用科學打敗魔法!
　　正如萬法議會一直忌憚著雲都的科技，想方設法妨礙他們傳播科技一般，雲都也一直在尋找對抗魔法師的方法。
　　在艾爾特粒子被研發出來之後，低等級的魔法師在正面戰場上所能發揮的作用就越來越小了。
　　愛麗絲公國的內戰中，兩個王子身邊沒有魔法師嗎？不，不僅有，而且還很多，但是，他們很少出手，畢竟魔法師的身體也是肉做的，被子彈擊中也是會受傷，會死。
　　有人會說，既然上了戰場，為什麼不頂著護盾沖呢？
　　呵呵，你這是巴不得讓對面知道你是魔法師，怕他們不集火你啊！
　　扔一個艾爾特粒子爆彈過去，一輪彈雨洗地，再強也得趴下。
　　因此，戰場上的魔法師更多做的是執行一些暗殺敵方軍官的任務，不過對方也不傻，要麼待在艾爾特粒子濃郁的密閉營帳中，要麼身上帶著各種護符可以爭取逃脫的時間，部分有錢的更是身邊就有魔法師貼身保護。
　　而且戰場上的魔法師大部分都是一些C級D級的，甚至是魔法學徒，至於B級以及B級以上的魔法師，這個級別的魔法師對於錢財的需求很低，畢竟在萬法議會處做一下登記，每個月的供奉就足夠花銷了。
　　他們更想要的是修鍊的資源，而魔法師的修鍊資源大部分都被各個魔法勢力把控著，屬於有錢也買不到的類別。
　　因此，很少有高等級的魔法師願意為了一點錢財跑到不小心被流彈擊中都可能死掉的戰場上。
　　可以很明顯地發現，隨著科技的發展，魔法師的影響力正在不斷減弱。
　　幸好，高等級的魔法師並不是普通的科技可以解決的，他們可以隔著老遠就扔堪比導彈的魔法攻擊，而且因為精神力強大而有著極強的趨吉避凶的本能，因此很難偷襲暗算。
　　面對高等級的魔法師，雲都一直沒有很好的處理方法。
　　艾爾特粒子是萬金油沒錯，不管是對付什麼級別的魔法師都有恨不錯的效果，不過只是靠著艾爾特粒子的話，低等級的魔法師還好處理，高等級的魔法師就麻煩了。
　　他們哪怕不使用三大因子與六大要素，都能靠著強大的精神力直接干涉物理規則，至少用精神力讓子彈偏斜還是做得到的——好吧，說白了就是念力。
　　但是這麼做對魔法師來說非常耗費精神力，性價比極低，還不如一個火球給力。
　　而且近戰的話，高等級魔法也不畏懼普通人，精神力強，反應能力就快，再精英的兵王都不夠他們打的。
　　更何況他們甚至可以直接用精神力進行攻擊，抵消掉敵人的精神力，以高等級魔法師的精神力儲量，足以將幾百個普通士兵的先天精神力耗盡變成白痴了。
　　魔法師的地位雖然受到艾爾特粒子的衝擊，但有著這些高等級魔法師在，魔法師的威嚴姑且還能維持下去。
　　但也因此，雲都很早就開始著手尋找對付高等級魔法師的方法了。
　　一個能遠處扔導彈，近戰無敵，直感躲陷阱，精神力彈子彈的魔法師，就像是韓夏看過的某電影中的終結者一般，哪裡是那麼容易對付的？
　　除非……
　　有更大的火力。
　　要是雲都研究出核彈的話，這個世界的規則估計真的改變一下了，可惜，雲都人不給力啊。
　　就不能像患有火力不足恐懼症的沖國人一樣先把大殺器研究出來再去搗鼓那勞什子虛擬投影嗎？
　　韓夏沒能在雲都的軍火庫中翻到核彈，雖然一些威力不小的軍火併不是沒有，可惜，都是些大傢伙，韓夏沒辦法把它們塞儲物戒指里。
　　至於威力大但體積小的，韓夏就想到一個，那就是米婭當初給韓夏的那個直接將熔岩迷宮炸掉的炸彈，然而，那東西似乎不是雲都出品的，至今韓夏都不知道它是米婭從哪裡弄來的。
　　之所以說這麼多，是想說，韓夏並沒能在韓夏找到可以輕鬆秒殺高等級魔法師的大殺器，但也不代表他沒有收穫。
　　兩輛袖珍可愛的步履車載著白絨球機器人來到了千米外的地方，白絨球機器人短粗的手臂伸出數據線連接在步履車上。
　　步履車車身兩側彈出鋼釘鎖在了地上，長長的炮管從正中間伸出。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一顆顆的導彈發射到高空之中。
　　辛普森當然注意到了那些飛來的炸彈，他突然覺得有些好笑。
　　“難道你以為炮彈傷得了我？”
　　辛普森食指中指並起，於空中劃過一道橫斬，無形的風之氣刃劈開那些向著他飛來的炸彈，無數液體揮灑而出。
　　在落到地上的時候，受到韓夏周邊火焰的影響劇烈燃燒了起來。
　　剩下的那些沒有飛向他的導彈，辛普森也懶得攔截了，任由他們在空中炸開，釋放出大量的濃煙雲霧。
　　這是，辛普森發現下方的韓夏突然拿出了一個小瓶子捂住口鼻深吸了幾口氣，他心中產生了一絲不安，這是身為高等級魔法師的感知要素對他的提醒。
　　只是韓夏的攻擊從頭到尾都沒傷到他半根寒毛，辛普森也不認為一個魔法學徒能傷到早就步入S級多年的自己。
　　不過辛普森也是個老油條了，那些無視了第六感提醒的魔法師都已經暴斃了，他雖然認為韓夏只是個魔法學徒對自己沒什麼威脅，但還是特意讓自己的重裝獵鷹往上繼續飛了一點。
　　韓夏沒有說話，而是繼續向上扔火球。
　　他為了節約精神力，並沒有搓那種巨型的火球，而都是捏一些普通大小的火球，也就巴掌那麼大，不過因為打入了炎印，所以威力不容小覷。
　　韓夏扔火球十分隨意，瞄準也不瞄準就往上扔，當然，在辛普森看來，他現在距離地面一百多米高，韓夏就算想瞄準也打不中他，畢竟魔法學徒精神力能多到哪裡去，想用精神力鎖定百米外的他還是有點難的。
　　辛普森看著下方劇烈燃燒的大片火海，還有那個扔了數以百計火球的韓夏，他默默搖了搖頭。
　　辛普森還想對方能有什麼驚艷的表現呢，可惜，除了扔那些威力還算是不錯的火球外，就沒什麼特殊的表現了。
　　說實話，有些失望。
　　“這就是你的極限了吧，不過如此……”
　　辛普森剛開口，突然感覺喉嚨有些發乾，腦袋一陣眩暈。
　　中毒？不，不是，如果是中毒的話，他肯定早就發現了。
　　這時，下方，韓夏又拿出了一個印著“O2”小瓶子深吸了兩口。
　　PS:求票哇~

1042 來自所羅門號的支援
　　步履車裝載的是名為雲爆彈的特殊彈藥。
　　雲爆彈主裝葯為雲爆劑，雲爆彈起爆后，雲爆劑被拋灑開，與空氣混合併發生劇烈爆炸，這稱為雲霧爆轟。
　　由於雲霧爆轟會消耗周圍的氧氣，一般在四分鐘內爆炸現場嚴重缺氧，對人畜產生窒息作用。
　　只是窒息效果更多的是對密封的設施才有用，在開闊區域就沒那麼明顯了，不過韓夏要的並不是用它來影響辛普森，而是為了讓雲爆彈消耗大量氧氣導致下方韓夏點燃的森林不完全燃燒而產生無色無味的劇毒氣體——一氧化碳！
　　一氧化碳分子量28，空氣分子量29，溫度相同時，一氧化碳的上升動力不大，不過熱煙中一氧化碳排放在空氣中是上會上升的！
　　比起站在地上的韓夏，辛普森面對的不僅是下方熱浪的烘烤，還有不斷上涌的一氧化碳！
　　其實說穿了，知道原理后，韓夏的這法子好像也沒什麼大不了的，大部分沖國中學生學過化學的話都懂。
　　不過，這裡是異世界！
　　指望那些魔法師懂得化學式？
　　別逗了，他們連空氣的構成都不知道是啥。
　　因此，當辛普森發現身體的異常時，已經遲了！
　　吸入大量一氧化碳的辛普森感覺頭暈、噁心、耳鳴，四肢無力等大腦缺氧的癥狀。
　　“無色無味的毒？是那些炮彈？”辛普森使用附魔要素對身體進行強化，他一擺手，一層水泡般的薄膜把自己包裹了進去。
　　辛普森臉色有些潮紅，他憤怒地一甩手：“身為魔法師，卻用影殺那等下三濫的手段。”
　　——說，繼續說，多吸幾口，毒不死你。
　　韓夏拿著便攜氧氣瓶吸了兩口：“身為S級魔法師，卻對我一個魔法學徒下手，老不要臉了！”
　　辛普森氣極，他深吸口氣：“目無尊長，我得好好教訓教訓你這不知天高地厚的小子！”
　　辛普森也不知道自己中的是什麼毒，不過他認為拉瓦拉城內有白魔法師在，他只要將這個臭小鬼抓住后回去讓白魔法師用一下治癒術就行了。
　　因此辛普森靠著附魔要素與精神要素強行撐著，裝出一副絲毫不受影響的樣子，手上的動作卻十分狠辣！
　　B級魔法，地龍翻身！
　　“轟隆！！”
　　韓夏身周的大地猛地顫抖了起來，泥土翻湧，沙石飛濺，頓時，周圍百米的地面如同絞肉機一般向著位於中間的韓夏放下捲去！
　　“嘖。”
　　韓夏咋了咋舌，他扔出煙霧彈，隨著濃煙冒出，韓夏趁著辛普森視線被遮蔽的瞬間施展虛化遁走。
　　辛普森要是落地，他還能想辦法跟對方周旋一下，但這糟老頭子狡詐得很，一直呆在那頭重裝獵鷹上施法，韓夏也拿他沒辦法。
　　不過不得不說，這是最為適合魔法師的戰鬥方式了，魔法師攻高防低，哪怕有著附魔能力也是為了在緊要關頭進行肉搏的，而不是一開始就沖著突臉去的。
　　在人類與異族戰鬥時，大部分的魔法師也都是分為兩隊，一隊在後方支援或者施展大威力的魔法，一隊在前方與普通人組成的軍隊一起作戰。
　　而一般來說，沖在前線的魔法師的陣亡量是最高的。
　　諾頓共和國最通用的戰場布陣方式都是一群戰士圍繞著一名能施展各種增幅魔法的魔法師，魔法師也一樣被護在人群之後當做火力點來用的。
　　好處是作為中堅力量的魔法師只要還在，普通的士兵陣亡也沒關係，可以快速讓預備隊頂上，補充缺口。
　　壞處是目標太明顯，容易成為影法師的襲殺對象。
　　辛普森是在諾頓長大的，他也有上過戰場，對他來說，魔法師就是要在後方優雅地呼風喚雨，而不該像是那些渾身散發著汗臭味的肌肉漢子一般沖在前方廝殺。
　　因此，對付韓夏時，辛普森根本就沒落地的打算，在他看來只要自己保持距離，韓夏根本拿他沒辦法！
　　事實也是如此，韓夏一時間想不出把他擊落的方法。
　　此時已經用虛化跑遠的韓夏站在步履車所在的小山丘旁，他將步履車收起來后看著遠處那位於半空中的辛普森，氣得牙痒痒。
　　雖然他在地上埋了一個大殺器，但是辛普森不下來他也沒轍。
　　“反正我是為了幫艾倫爭取時間，打不過也沒辦法。”
　　韓夏只能自己安慰了自己一句，不會飛他也很苦惱啊艹！
　　就在這時，韓夏手機響了，本來他是不準備接的，不過看到來電話的是米婭身邊的凱西，他以為是米婭有事要找自己，但又不想主動跟自己說話所以才讓凱西來聯繫的，於是韓夏輕點了兩下耳麥，接通了電話。
　　“喂？”
　　“喂，您好，韓夏先生，需要幫忙嗎？您似乎遇到了危險？”
　　“嗯？”韓夏愣了一下：“你怎麼知道？”
　　“我在您頭頂。”凱西頓了一下：“大小姐讓我們保護您，現在，所羅門號正在您的上方待機。”
　　“所羅門號……”
　　韓夏想起了在草原上信號都滿格的異常：“你們是不是，從我離開愛麗絲公國開始就一直跟著了？”
　　“是的。”
　　“所以，真的是米婭讓你們保護我的？”韓夏感覺喉嚨有些乾燥，他拍了拍臉：“那，她還有說什麼嗎？”
　　“沒有。”
　　“好吧。”
　　韓夏有那麼一丟丟失落。
　　不過現在看來，米婭也不是真的不想理他了的樣子。
　　心情有些愉悅。
　　“所以，您需要幫助嗎？”
　　“要，當然要！”
　　所羅門號的能源還是韓夏提供的，他當然知道米婭在上面裝了多少東西，現在，有這麼一座空中堡壘在，韓夏突然有種想要叉腰站在辛普森面前哈哈大笑的衝動。
　　“別犯傻。”韓夏甩了甩頭將那不靠譜的想法拋出腦海：“我又不是櫻花院。”
　　“凱西，我給你個坐標，你集火這個位置。”
　　“好的。”
　　另一邊，辛普森對著下方地面一翻狂轟亂炸后，他緩緩停下的動作：“認輸吧，我不想下殺手。”
　　韓夏戰術後仰：“你特么扔了十幾個至少B級的攻擊魔法，神特么不想下殺手。”
　　“韓夏先生，已經準備完畢。”
　　“好，發射！”
　　PS：別想著沒DEBUFF韓夏能幹翻S級魔法師了，對方只是沒文化，又不傻。

1043 打不過，溜了溜了
　　艾倫從小到大都沒見到過那樣的景觀。
　　那於天空中墜落，點燃了天空的灼紅，遠比夕陽下的霞光更加美艷，耳邊聽到的萬鈞雷霆的怒吼。
　　即使相隔甚遠，他依舊被餘波掀翻在地，滾出了老遠。
　　若不是他為了方便逃跑給身體附魔過的話，這一下肯定摔得很狼狽。
　　辛普森終究還是落地了。
　　來自數萬米高空垂直向下發射的炮彈帶著極強的動力勢能，哪怕不會發生爆炸，依舊足以洞穿半米厚的鋼板。
　　更何況所羅門號發射的是具有極強穿透力的穿甲彈，直接被擊中的話，其傷害堪比A級的火焰流星！
　　當然，火焰流星的波及範圍更廣，這就不是穿甲彈能比的了。
　　一番狂轟濫炸之後，辛普森的A級防禦魔法被集火不到三秒就被擊穿！
　　在終端淋的幫助下，所羅門號不斷校正攻擊坐標，所羅門號上上千炮管不斷調整角度，辛普森只能靠著強大的感知，騎著重裝獵鷹進行規避，偶爾遇到躲避不開的情況，才施展魔法阻擋片刻。
　　看著辛普森在空中飛來飛去的模樣，韓夏感覺像是在玩彈幕遊戲。
　　“這波啊，這波是東方妖妖夢，辛普森選手使用了夢想封印！漂亮！然而並沒有什麼卵用。”
　　一氧化碳中毒讓辛普森的反應變得遲鈍很多，哪怕是靠著附魔要素與感知要素的增幅，他依舊經常做出錯誤的判斷。
　　終於，身下的重裝獵鷹在他的失誤下慘遭穿甲彈慰菊，辛普森從空中落下。
　　“哦，你落下來了啊……”韓夏猛地大喝：“終端淋！引爆！”
　　“收到。”
　　剛落地的辛普森立馬就感覺到了危險，他立馬意識到韓夏早就在地上布置好了陷阱！對方這是有備而來啊！
　　“豎子安敢暗算於我！”
　　辛普森頓時大怒，大喝一聲雙掌拍向地面：“地脈之龍，聽吾號令！固有魔法，化龍手！”
　　“轟隆！！！”
　　在辛普森的感知範圍內，千米土地，頃刻間融為一體！
　　由沙石構成的地脈之龍拔地而起！
　　別韓夏埋於地上的艾爾特白磷融合彈炸開，高濃度的艾爾特粒子與白磷飛濺，瞬間將周圍幾百米的範圍都包裹了進去，上千度的高溫炙烤著巨大的地脈之龍，它的表面甚至出現了融化的跡象！
　　然而，被地脈之龍護在其中的辛普森竟安然無恙！
　　固有魔法不會受到艾爾特粒子的影響！
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　“這都不死！？高等級魔法師竟恐怖如斯！”
　　手段盡出，辛普森都沒事，這傢伙比魔女獵人那幾個棘手多了。
　　惹不起，溜了溜了。
　　其實如果是正常戰鬥的話，魔女獵人那幾個也不是省油的燈，可惜，開陽六被遙望森林限制精神力，搖光七被【天罰之劍】無數A級魔法圍毆，天樞一遇到此世最大最強之惡（魔）的幸運一擊當場暴斃。
　　若沒有各種天時地利人和的輔助，韓夏面對任何一個魔女獵人時，都會發現，他們的棘手程度一點也不比辛普森弱！
　　雖然現在韓夏還可以靠著荊棘戰法，趁著辛普森不能施法跑過去給他一記炎拳，但是有地脈之龍在，韓夏不認為自己能在艾爾特粒子散去前將他解決。
　　“哎，魔法師殺手韓小夏遭遇人生第一次失敗。”
　　襲殺三名S級魔法師的韓夏膨脹失敗，他還想給自己一個魔法師殺手的自稱呢，可惜……
　　不過，排除一切外來因素，他只是個魔法學徒而已，打不過也不丟人。
　　——高等級魔法師能壓得雲都不敢隨意向外擴張是有道理的啊。
　　韓夏看了一眼那被白磷彈的火焰包裹的地脈之龍，不再奢望自己能在正面對抗時襲殺辛普森，轉身離開。
　　“凱西，撤退了。”
　　“好的。”
　　凱西看了下所羅門號剩餘的彈藥。
　　已經用去了一大半了。
　　辛普森並不知道韓夏已經退走，他被打怕了，堂堂S級魔法師，差點就陰溝裡翻船了，想到這，他越發惱火。
　　“不愧是能以新生身份成為方程學院學生會長的人，若是讓他繼續成長起來，成就肯定不下於我。”辛普森眯著眼睛：“不行，這樣的人才，一定要爭取過來！”
　　要是換做是其它魔法世家，估計想的就是怎麼除掉他了，不過辛普森不一樣，他並不像讓拉瓦拉家族僅僅只是一個魔法世家，他想讓拉瓦拉家族成為萬法議會那樣規模的勢力，因此人才是必不可少的，這也是他囚禁魔女作為人才生育機器的原因。
　　當然，韓夏願不願意加入，就不在他的考慮範圍內了。
　　在辛普森看來，只要有足夠的利益，就算是敵人都能成為盟友，就如魔女獵人、白十字星以及諾頓國內的各大魔法世家一樣，所謂的教廷，不正是各方勢力相互妥協下的產物？
　　在這個國家，不管是魔女還是聖女，不都是高層手中的玩具罷了。
　　等了許久，韓夏沒有再發動攻擊，一直維持著地脈之龍的辛普森感覺也有些疲憊了，已經確定了拉攏韓夏的方案，他不再糾結於現在就把他抓回族內，於是，辛普森再次找回出重裝獵鷹返回家族。
　　——等下，我是不是忘記了什麼事情？
　　一氧化碳中毒的癥狀，他此時腦袋發脹難受，讓辛普森，他很快就把這個想法拋之腦後。
　　……
　　當韓夏找到艾倫時，他發現艾倫正在跟一個騎熊的小姑娘說話。
　　——那個女孩是……之前亂炎想要帶走的小朵？
　　昨天晚上韓夏還在旁邊偷聽呢。
　　艾倫似乎跟這個叫做小朵的女孩認識的樣子：“韓夏大哥哥有著好看的黑頭髮黑眼睛，如果你看到他的話，幫告訴他我能照顧好自己，不用擔心我。”
　　“好呀。”
　　在小朵點頭后，艾倫就跑了。
　　一旁的樹木后正準備露臉的韓夏停下腳步，他看著艾倫頭頂的花環與離去的背影：“任務完成，接下來，就靠他自己了。”
　　這時，小朵的頭頂落下一隻小鳥，小鳥嘰嘰喳喳地說著什麼，小朵看向了韓夏藏身的方向。
　　“你是艾倫說的韓夏大哥哥嗎？”
　　韓夏沒有現身，他“嗯”了一聲后直接虛化離開。
　　PS：19.5/84

1044 小熊
　　在韓夏離開后，辛普森·拉瓦拉便回到了城裡並準備聯繫白魔法師過來給自己解毒，不過正好瓦爾納主教還沒離開，他接手了拉瓦拉家族白魔法師的工作給了辛普森一發治療術。
　　剛才城外的動靜他也看到了，那鋪天蓋地的爆炸染紅了半邊天，若不是辛普森沒有發出求救信號的話，瓦爾納主教都以為辛普森遇到了仇家殺上門了呢。
　　“感激不盡。”辛普森道謝道。
　　“一點小事，不足掛齒。”瓦爾納主教看著嘴唇顏色不正常紫紅的辛普森，比女人還要美艷的臉上露出了若有所思的表情，不過他沒有多問什麼。
　　之後瓦爾納便向辛普森道別，原本準備馬上就離開的他改變了想法，繼續待在拉瓦拉城一段時間。
　　與此同時，曼斯城內。
　　“你確定是這裡？”
　　櫻花院與芙蕾米站在一棟高塔前。
　　少女抬頭數了一下，高塔足有二十五層：“在哪一層啊？”
　　“這我就不清楚了，不過定位是在這裡沒錯的說。”芙蕾米將手機往前遞，上面的一紅一藍的兩個小點就重合在了一起，繪有小熊的頭像與一個抽煙大叔的頭像融入了同一個框內。
　　芙蕾米收回手機：“你不是很厲害嗎，沒有搜尋感知類的能力的說？”
　　櫻花院來找她時那露出一個腦袋的瘮人畫面芙蕾米現在都還沒忘記呢。
　　櫻花院皺著眉：“我怕打草驚蛇，要是綁架韓夏的人撕票了怎麼辦？”
　　“你那麼厲害，發現有人要傷害韓夏的話，直接傳送過去一巴掌把壞人擊敗就行了的說。”
　　“對哦！”櫻花院恍然：“還是你的腦子好使！”
　　——不，明明是你遲鈍。
　　芙蕾米心中嘆了口氣。
　　隨後，櫻花院的感知擴散開來直接包裹住了眼前的高塔。
　　……
　　舟子夫將韓夏留在房間內之後，刻畫了幾個八卦陣圖將其捆住防止他逃跑，並留下了【捆神鎖】后便離開了。
　　他跟韓夏明說了，他準備聯繫他們的首領過來與韓夏見一面。
　　身為階下囚的韓夏能怎麼辦，他能拒絕？
　　不過，韓夏沒有坐以待斃，舟子夫離開沒多久，他就開始嘗試掙脫【捆神鎖】，之前有【縛神環】抽取精神力，讓韓夏束手束腳的，現在【縛神環】被舟子夫取下，韓夏就開始嘗試再次使用虛化魔法了。
　　【捆神鎖】不愧是真知庭準備用來對付神明的發明，韓夏剛才施展虛化，尚未遁入虛化空間時，【捆神鎖】就猛地綳直，直接將他扯了出來。
　　“沒有限制我用魔法，這個八卦陣圖是為了將我困在這裡，【捆神鎖】是為了防止我進入靈域逃脫……”韓夏看著身上的鎖鏈：“所以，他是很有自信，相信我沒辦法破壞【捆神鎖】嘍。”
　　韓夏召喚了一顆火球對【捆神鎖】進行炙烤，不過【捆神鎖】紋絲不動，甚至材質本身都沒有被韓夏的火球烤熱，依舊散發著金屬般的涼意。
　　不過韓夏並不是就沒辦法了。
　　他直接施展了分身術召喚出了三級分身，隨後控制三級分身使用虛化，果然，【捆神鎖】直接鬆開了韓夏轉而去捆三級分身了。
　　恢復自由的韓夏開始在房間內大量起來。
　　首先，那八卦陣圖他是暫時沒辦法突破了，韓夏對這塊不了解。
　　其次，若是用虛化便會導致【捆神鎖】重新捆住自己，所以，他只能想其他方法離開了。
　　而且……
　　“總覺得房間有點香啊。”
　　韓夏嗅覺還是挺靈敏的，雖然更多的是米婭給的丹藥以及五行訣的影響，韓夏也沒閑著，他開始翻箱倒櫃了起來。
　　這裡似乎是舟子夫的臨時落腳點，但是生活氣息十分濃郁，並不是隨意租了個地方暫住幾晚的程度，而是他在這裡住了有一段時間了，韓夏從一旁的小柜子里翻出了很多零食。
　　浴室內也擺著很多生活用品，而不是酒店使用的那種一次性牙膏牙杯。
　　舟子夫是個很愛乾淨的人，這從他的房間就能看出來，就連邊邊角角都沒有一絲灰塵。
　　舟子夫應該有儲物的道具，韓夏找了一圈都沒有找到什麼值錢的東西，最終，只剩下衣櫃了。
　　韓夏一點也不客氣，反正他是階下囚，人都被抓了，翻你點東西怎麼了？
　　衣櫃打開，裡面是一疊整齊的頭套。
　　衣服則都是寬鬆的長袍，衣服都疊放得十分整齊，韓夏抓起一件，攤開。
　　這些長袍有點類似韓夏穿越前沖國道士的道袍，只是經過了一番“異界化”並多了一些華而不實的裝飾，傳統道袍那種仙風道骨的感覺弱了許多。
　　雖然明眼一看也知道是道袍，但並沒有太過嚴肅端莊的味道。
　　說白了，就像是傳統女僕裝跟二刺猿女僕裝的區別。
　　“十幾套一模一樣的長袍擺在一起，他就不怕別人誤會他重來不換衣服嗎？”
　　韓夏記得有個同學，因為家庭條件比較差，常年只有兩件洗白的牛仔褲換著穿，別人誤以為他很邋遢，就都十分嫌棄他，並且找各種理由欺負他。
　　那些跟他同一宿舍的人也知道他其實很愛乾淨，褲子都是當天換當天洗，但沒人為他解釋，任由他被欺負，自己則在一旁看笑話。
　　說實話，挺可悲的。
　　當然，除了校園這種地方，出了社會後，類似的現象幾乎不會發生了，因為每個人都在為了“活著”而努力，根本不會在意你的衣服是不是穿了好幾天，大家在意的是你的衣服是什麼品牌的。
　　不信的話，大家想想，你還記得你同事昨天穿的什麼衣服嗎？
　　肯定不記得了對吧。
　　但若是同事穿了一套一萬多的阿尼瑪的西裝，或者換了一雙四五千的AJ，那你肯定記得很清楚。
　　衣櫃被韓夏打開后，那股香氣就越發明顯了，就彷彿有人拿著清淡的香水噴了一遍一般，這個不大的房間頓時充滿了淡雅的香味。
　　韓夏揉了揉鼻子：“還噴香水……”
　　隨後，他拉開了衣櫃里左邊的抽屜。
　　襪子襪子襪子，都疊得方方正正的整整齊齊。
　　“噫~”
　　韓夏露出嫌棄的表情，然後拉開了右邊的抽屜。
　　“嗯！？”
　　韓夏關上抽屜，揉了揉眼睛，重新打開。
　　他再次揉了揉眼睛，最後，伸出手抓起裡面的東西，攤開。
　　就在這時櫻花院的聲音傳來。
　　“韓夏，我來救你啦！”
　　房門被人一腳踹開，舟子夫布置的陣旗同一時間盡數折斷。
　　櫻花院保持著踹門的動作，看到了房間內的韓夏正高抬雙手，撐起一件……
　　一件帶著蕾絲邊的畫有小熊的可愛內褲。
　　PS：日常求票_(:з」∠)_

1045 超脫者
　　這就像是你拉上窗帘，取出紙巾，脫掉衣服，打開深鎖於某個名為“系統文件”的文件夾，選擇了某一個資深教師的視頻打開，欣賞到一半的時候，家長突然開門而進，那種尷尬程度……
　　韓夏訕訕地放下手中的三角形布料，回過頭，看向門口處的櫻花院，回以一個“慈祥”的微笑。
　　——要死了要死了要死了！
　　在那一瞬間，櫻花院感覺到了超出此世一切之惡的絕對死亡宣告。
　　——必須做點什麼才行！
　　櫻花院猛地一咬牙，雙手探入裙內：“小熊圖案我也有，用我的吧！”
　　褲褲兩側的系帶一拉，櫻花院抓著一團帶著一絲溫熱的布料沖了過來，差點懟到韓夏臉上。
　　那藍白條紋加上可愛小熊的圖案讓韓夏有些錯愕，甚至都忽略了櫻花院是怎麼突破舟子夫留下的八卦陣圖的了。
　　那句“你特么是撒幣嗎？”差點脫口而出，韓夏躲開了櫻花院的“小熊懟臉”，抬手，五指張開，以彷彿要掀開她頭蓋骨的力度抓住了她巴掌大的小臉。
　　“你是來搞笑的嗎？”
　　“可數可數！（可是可是！）喂沙漠窩的酒八星？（為什麼我的就不行？）”
　　“你誤會了。”韓夏有些尷尬地將剛才撐開的那條蕾絲三角布捏成一團扔到一旁，彷彿捏著一塊燙手的山芋。
　　“我只是，在找逃脫的方法而已。”
　　韓夏終於找到了一個借口，不過他搜房間的目的正是這個，所以也不算是撒謊。
　　“咦？”
　　被鬆開臉的櫻花院露出有些呆萌的表情，不過似乎是相信了韓夏的說辭，或者說，她願意相信韓夏說的任何一句話，哪怕那句話再怎麼離譜也沒關係。
　　韓夏撿起地上折斷的陣旗：“那個八卦困陣，難道是只防內不防外的嗎？怎麼被你踹了一腳就壞了。”
　　“應，應該是吧……我也不知道啊。”櫻花院移開目光，剛才那“爆星的一腳”踹出，都直接踢出空間裂縫了，她甚至都沒感覺到那個八卦陣的防禦力量，畢竟兩者的能級相差太遠。
　　如果韓夏堅持一下被櫻花院踹壞的房門，會發現房門缺了好幾塊，那都是被空間裂縫吞噬掉的部分。
　　“我們先離開這裡。”韓夏覺得八卦困陣被破，舟子夫應該發現了，這裡不宜久留。
　　櫻花院當然是無條件同意除了結婚對象不是她之外的韓夏的任何選擇，她乖巧地點頭。
　　韓夏解除了三級分身，將【捆神鎖】撿了起來。
　　失去了目標的【捆神鎖】就像是一條普通的鎖鏈，韓夏甚至能直接將它收到儲物戒指裡面。
　　——回去找學院長幫我研究下。
　　收起【捆神鎖】后，韓夏帶著櫻花院離開了高塔，當然，不是走正路，韓夏一把扛起櫻花院，直接貼著高塔外側的牆面，使用操縱要素提高腳底摩擦力，踩著肉眼看不到的縫隙滑了下去。
　　落地后，韓夏就看到不遠處小巷子中的芙蕾米正在向他招手。
　　回頭看了一眼高塔，記下了這個建筑後，韓夏放下櫻花院，跟著芙蕾米飛快離開。
　　在韓夏剛離開不到十秒，舟子夫就用短距離傳送回到了房間，他在感覺到自己的八卦陣圖被破后就立馬回來了，然而還是沒趕上，韓夏跑了。
　　“我還是小看了他。”
　　看著那折斷的十五根陣旗（韓夏拿走了一根準備回去研究），舟子夫頭套下的眼神眯了起來。
　　舟子夫他轉過身看向房門：“直接破門而出的嗎……不對！碎屑是落在房內，是從外往內突破，有人救他？”
　　這麼一想，韓夏以魔法學徒的身份能突破他布置的八卦陣圖就說得通了，韓夏並不是靠著自己的力量逃脫的，而是有別人的幫助。
　　舟子夫拿著陣旗臉色陰晴不定。
　　“看樣子，他身邊有高人保護。”
　　但是舟子夫對自己的八卦陣圖十分自信，哪怕是S級魔法師，也不是那麼容易就能將其暴力破解的，但是君主級別的魔法師若是出現在曼斯城，又不可能一點消息都沒有。
　　所以，保護韓夏的，很可能是一個S級的魔法師，而且是那種雖然沒達到君主，卻又擁有堪比君主實力的【超脫者】！
　　超脫者是代表那些實力遠超等級的bug人物。
　　就如真知庭五御中的一線紅，她十分特殊，雖然是個AA級的魔法師，但是她就算與S級魔法師對上，也不見得就會落敗！
　　這類人超脫於凡世的規則，有著遠比表現出來的等級更加強大的戰鬥力，不能以常理揣度！
　　“必須上報給首領才行！”
　　舟子夫輕嘆口氣，韓夏那出入靈域的能力令人眼饞，但是他身邊的超脫者卻又不能無視。
　　必須有更周全的計劃才行。
　　舟子夫一招手，十五根失去力量的陣旗被他捲入袖子。
　　這時，舟子夫突然眼角瞥到了床上的異常。
　　一條粉紅色的帶有蕾絲邊並畫有小熊的可愛內褲被人揉成一團扔在床上。
　　舟子夫走過去，將其撿起，拳頭緊握，手背有青筋浮現。
　　就在舟子夫準備離開時，一道人影在差傳送魔法的光芒中出現，對方一出現，周圍的溫度就以極快的速度暴漲，對方腳下的地板瞬間就被烤焦了。
　　看著突然出現在門口的彷彿被火焰縈繞的紅色身影，舟子夫感覺到了一陣可怕的殺意。
　　他當然知道亂炎為何生氣，畢竟韓夏就是他從亂炎手中半路劫走的。
　　“你若是在這裡動手，很快就會被教廷的人發現。”
　　一團幽綠色的鬼火在他掌心燃起將那條可愛的內褲吞噬，舟子夫正方形頭套下的眼睛十分冷靜，但其實他此時內心也藏著一團怒火，只是他很少意氣用事而已。
　　亂炎的眼睛彷彿燃燒著火焰，她壓下怒火：“人呢！”
　　“跑了。”
　　“跑了？你竟然讓他跑了！？”亂炎赤紅色的長發都開始倒卷飄起：“你知不知道他對我們的計劃有多重要！？沒有他當人質，我們怎麼登上所羅門號？怎麼將【天罰之劍】封鎖？”
　　“他身邊有超脫者保護。”舟子夫冷靜地解釋道：“我們必須另尋他法。”
　　PS:求票~哇
　　PS2：櫻花院：你說的是超脫者，是超脫宇宙的超脫呢，還是超脫位面的超脫呢？

1046 冰米生氣了
　　“你們是怎麼找到我的？”
　　回到酒店，面對韓夏的提問，櫻花院心中一慌，下意識地看向了芙蕾米，芙蕾米則十分冷靜地開口：“我在你身上裝了定位用的裝置的說。”
　　“你裝那個做什麼。”韓夏大汗。
　　“怕你發生危險的說。”芙蕾米眉毛微蹙表情嚴肅：“這是女孩子的第六感的說，你看，你果然遇到危險了，不是嗎？”
　　芙蕾米一個來自雲都的信仰科學的女孩子都拿出充滿玄學的“第六感”來當說辭了，韓夏一時語塞。
　　而且芙蕾米的“第六感”果然應驗了，韓夏真的發生了危險，雖然對擁有分身術的韓夏來說，這並不算是真正的危險就是了。
　　“emmmmm……謝謝你了，不過以後安裝定位裝置這種行為，還是提前跟我說比較好。”
　　芙蕾米緊蹙的眉毛舒緩開來：“知道了，的說。”
　　“作為回報，你有什麼想要的東西嗎？”
　　一旁的櫻花院一聽急忙舉手，也想邀功：“還有我，我也幫忙了！”
　　“你？你做啥了？”
　　“我一腳……”櫻花院語氣一頓，她在韓夏眼中只是一個剛從東陽帝國過來沒多久的“柔弱女子”，什麼一腳踹爆囚禁韓夏的法陣，一聽就不是她這個柔弱女子能做得到的。
　　櫻花院委屈地嘟起嘴：“反正，反正我也幫忙了。”
　　以韓夏的角度，櫻花院的貢獻實際上並沒多少，但她也算是幫了自己沒錯。
　　韓夏沒想到舟子夫的八卦困陣竟然無法防禦從外向內的攻擊，被柔弱的櫻花院一腳就踢壞了——實際那是爆星的一腳。
　　“那你想要什麼？”
　　“我想要……”櫻花院舔了舔嘴唇，似乎是想到了什麼比較刺激的東西，突然臉色微紅傻笑了起來：“嘿嘿，嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　“好了，我知道了，你不用說了，下一個。”
　　“欸？我還什麼都沒說呢！”櫻花院急忙伸手拉住韓夏的衣袖。
　　“看你的表情，我覺得你要是說了，河蟹神獸就要出現了。”
　　“嗯？河蟹神獸？”
　　櫻花院沒聽過這東西，不過她覺得，就算是神獸，也扛不住她徒手捏腦殼吧？
　　“這樣吧，給你做頓飯。”
　　“好耶！”櫻花院想起了韓夏做的辣辣的菜品，雖然只是嘗過一次，但是哪怕重生兩次，她只要一想起來，口水依舊控制不住地加速分泌。
　　“禁止好耶。”
　　“禁止禁止好耶。”
　　“禁止套娃。”
　　韓夏在櫻花院額頭彈了一下，這是下意識的動作，就像是他平時扇羅埃爾屁股一樣，因為櫻花院是女孩子，肯定是不適合扇屁股的，彈額頭就好。
　　不夠韓夏的行為，對櫻花院來說就顯得有些親密了，她捂著額頭，臉上並沒有疼痛的表情：“韓夏，我們，我們算是朋友了吧？”
　　“我們不早就是了嗎？”韓夏眼神怪異地斜視這個憨憨。
　　櫻花院的臉上露出了大大的笑臉。
　　那笑容太過純粹，甚至讓韓夏覺得有些耀眼。
　　——白毛大嬸，威脅度上升了。
　　觀察著韓夏的反應，芙蕾米默不作聲地挪了兩步，插入了韓夏與櫻花院之間：“那我也要吃你做的飯，的說。”
　　“只吃飯就行了嗎？”
　　“嗯嗯。”芙蕾米點頭，她悄然把櫻花院擠退了一步：“我們現在去採購的說？”
　　“可以啊。”韓夏點頭：“我現在不方便到處走，就在這裡等你們，你們想吃什麼就買什麼，我一起做了，酒店房間里有廚房我記得。”
　　“嗯。”芙蕾米點頭，她伸手抓過一旁還在傻笑的櫻花院，直接把她拖走了。
　　芙蕾米與櫻花院離開后，韓夏就聯繫上了凱西。
　　“凱西，讓所羅門號到曼斯城來。”
　　“曼斯城嗎？好的。”凱西沒有多問什麼，米婭讓她開著所羅門號過來的目的就是保護韓夏，說白了就是聽從韓夏差遣了。
　　而且，在半個小時前，凱西就已經聯繫上了大小姐，並從大小姐處得到了全力輔助韓夏的命令。
　　……
　　半小時前。
　　所羅門號一番狂轟濫炸，傾斜了近半的彈藥后，得到了韓夏撤退的命令。
　　因為高度問題，所羅門號並不知道自己攻擊的目標是誰，而且中途武器被終端淋接手，凱西等人更多的只是旁觀，看著所羅門號自己填裝彈藥自己校準，他們唯一知道的就是自己所在的位置是拉瓦拉城外的郊區。
　　在撤退後，所羅門號依舊跟隨著韓夏的信號移動。
　　凱西則抽空聯繫上了大小姐。
　　大小姐此時所在的位置應該是某雪山，凱西可以看到她身後的窗外有著鵝毛大雪不斷飄落，外面更是一片純凈的瑩白雪地。
　　而米婭的懷中則抱著幼化的落落小姐。
　　落落小姐在大小姐的懷中睡著了，正喊著大拇指枕著大小姐發育良好的胸口熟睡著。
　　通訊的聲音讓落落醒了過來，她揉了揉眼睛，抬頭就看到了手機中的凱西，落落急忙從米婭懷中鑽出來，然後被米婭抱著尾巴扯了回來。
　　“嗚哇！”
　　落落掙扎了一下：“我不打擾，你們。”
　　“沒關係。”
　　落落被米婭一點一點拉回，重新抱住了，她發現自己的力氣竟然沒米婭大！
　　震撼落落一整年！
　　米婭抱住落落後，蹭了蹭她的臉，然後繼續跟凱西交流。
　　“有什麼急事嗎？”米婭記得她命令所羅門號跟在韓夏身邊前往諾頓共和國，目的是保護韓夏，以免他受到魔女獵人攻擊。
　　現在凱西突然聯繫自己，不出意外的話，應該是韓夏那邊發生了什麼特殊情況。
　　“韓夏先生遇到了攻擊……”凱西將事情解釋了一遍，而聽到關於韓夏的話題，落落也不掙扎了，她兩個大大的狼耳朵豎起，認真傾聽著。
　　“不過因為高度問題，我們不知道敵人是誰。”
　　聽完凱西的報告后，米婭皺眉：“不知道敵人是誰？”
　　米婭懷中的落落突然感覺香香軟軟的懷抱變得冰冷無比。
　　“所以，韓夏若是突然遇襲，你們豈不是來不及救援？”
　　“是的……”
　　凱西低下了頭。
　　米婭冷漠地看著屏幕中的凱西。
　　“廢物。”
　　“十分抱歉！”
　　PS：_(:з」∠)_，我想爆發，我也想寫新書，嗚嗚嗚！

1047 事前準備
　　凱西被米婭罵了一頓，雖然心中十分委屈，但她也知道自己做得不夠好。
　　其實這也不能怪凱西，魔法師的世界中，普通人能起到的作用本就不多，更別提韓夏每次遇到的都是什麼級別的敵人了。
　　誰能知道他一個魔法學徒做什麼不好，偏偏喜歡找那些大佬的茬。
　　哪怕韓夏面對的是同級別的對手，所羅門號能起到的也就只是威懾作用罷了，凱西原本也是這麼想的，直到韓夏消耗了所羅門號近半彈藥后依舊選擇撤退時，凱西才意識到韓夏好像惹到了比較棘手的敵人。
　　在經歷了所羅門號近半彈藥的轟炸依舊解決不了的敵人。
　　那得是什麼樣的存在？
　　因此，凱西才會聯繫上大小姐，將韓夏遇襲的事情上報。
　　“如果這只是你的能力極限，那麼，我得考慮是否換個負責人了。”
　　米婭捏著落落毛茸茸的尾巴：“給你最後一次機會，既然韓夏已經知道你們的存在了，你們就去當他手下吧，這段時間，所羅門號全員，聽從韓夏指令行動。”
　　“是！”*N
　　……
　　酒店內，韓夏看著櫻花院與芙蕾米買回來的食材，表情有那麼一瞬間變成了儒雅隨和的司馬臉。
　　芙蕾米倒還好，她提了兩個袋子，其中一個袋子是各種調料。
　　而櫻花院則誇張了，她只帶著一個袋子，不過，是用“抗”的。
　　韓夏終於忍不住了，他抬手掐住了櫻花院充滿膠原蛋白的柔軟小臉，旋轉一百八十度。
　　櫻花院收斂了體內的力量，降低了臉部的防禦，雖然依舊是沒感到絲毫疼痛，但是她還是配合韓夏的動作演戲：“嗚哇！疼疼疼疼疼！”
　　“你這是把超市搬回來了嗎？”
　　“可是，難得吃你做的飯嘛！”
　　“薅羊毛也不是你這麼薅的啊。”韓夏鬆開手看了一眼一旁的芙蕾米，輕嘆口氣：“算了，僅此一次啊。”
　　“嗯嗯！”櫻花院用力點頭。
　　“不過，你得給我打下手。”
　　“好！”櫻花院更用力點頭了，那點頭的速度與力度，甚至都產生了破風聲。
　　“我也來幫忙，的說。”芙蕾米拉了拉韓夏的衣袖。
　　“不用，你坐著等吃吧。”韓夏對芙蕾米態度就好多了，他輕輕在芙蕾米的頭頂摸了一下，笑容溫和。
　　之後，芙蕾米坐在一旁看著韓夏與櫻花院在廚房一起做飯，偶爾交換位置，擦肩而過碰碰胳膊。
　　——失，失算了！
　　芙蕾米難得地露出了鬱悶的表情。
　　她原本買的東西少，是為了突出自己的貼心，哪知道櫻花院靠著這一手得到了與韓夏在狹小的廚房中貼身相處的時間。
　　而就在韓夏做飯的同時，真知庭那邊有了新的動靜。
　　舟子夫沒能聯繫到首領，因為首領暫時離開曼斯城了，不過首領留下了一封信，裡面是關於如何封鎖【天罰之劍】的方法。
　　信是直接寄給燕雙飛的，首領似乎是一開始就料到他們抓不到韓夏的樣子，燕雙飛看完信后表情有些難看。
　　這種不被信任的感覺實在是令人感到不安，但燕雙飛又為首領的神通廣大感到敬佩。
　　他將信件放到了桌上：“其他的我也不多說了，首領已經提前幫我們做好了準備……我們五人齊聚，卻還讓他百忙之中為了我們做了這麼多，你們就不感到羞愧嗎？”
　　亂炎欲言又止，她雙手抱胸，用陰冷的眼神瞪了舟子夫一眼。
　　“魔女獵人的總部中，有著登上【天罰之劍】的唯一的傳送陣。”燕雙飛雙手按在桌面上：“我們只要找到機會潛入其中，上去一個人就夠了。”
　　力龍問道：“潛入，說實話，我們之中，沒有人擅長易容這塊，若是無面在時倒還好，但無面失蹤已久。”
　　“那就硬闖。”亂炎輕哼一聲：“”
　　“硬闖？說得簡單，魔女獵人足有七名御星使，而我們才五個。”力龍呵呵一笑，不屑地看向亂炎：“而且，他們每個都是S級的魔法師。”
　　“S級又如何，雖然我才AAA級，但我有自信，對上任何一個，都不落下風，你呢？你行嗎？”
　　“怎麼不行？你都能匹敵一個，我怎麼說都能擋住兩個。”
　　“那我能擋三個！”
　　“我四個！”
　　力龍又跟亂炎杠上了。
　　“不，現在御星使只剩下四個了。”燕雙飛打斷了兩人的話，他的手指在信紙上點了兩下：“雖然不知道首領從哪裡來的消息，但現在魔女獵人只剩下四個御星使在總部，其他三個的氣息都不見了，不管他們是去了哪裡，但這是我們的機會！”
　　“你真的要硬闖？”
　　“七月的血月將至，不要再浪費時間了，就這麼定了。”燕雙飛環視一圈：“機會只有一次。”
　　亂炎與力龍對視了一眼，兩人同時撇開目光，都選擇了默認。
　　一旁的一線紅一直沒有開口，只是點頭。
　　舟子夫深吸口氣：“那四名魔女利刃，交給我吧。”
　　“都交給你？”燕雙飛等人同時望向舟子夫。
　　“這次計劃緊急調整有我部分原因。”舟子夫方形頭套下的眼睛中的血絲似乎更多了：“理應由我承擔責任。”
　　“現在不是責任不責任的問題，我們應該把完成任務擺在第一位，至於之後的獎懲，首領自會安排。”燕雙飛打斷了舟子夫的話：“若是你不能攔住四名魔女獵人，導致最後計劃失敗，後果誰都承擔不起。”
　　“放心吧，我有辦法讓他們短時間內無法打擾你們，不過，我需要你們幫忙把他們引到一起。”
　　“多少把握？”力龍問道。
　　“沒有外人打擾的話，十成！”舟子夫胸有成竹。
　　舟子夫雖然是在書不盡失蹤后才上位的，但他在上位前做事都十分踏實，他說十成把握，那就是真的有十足的信心能攔住四名S級魔女獵人。
　　“能攔住多久？”
　　“要聚集到哪個位置？”
　　“需要提前布置什麼？”
　　“什麼時候開始行動？”
　　幾人後續又討論了一些細節后最終拍板。
　　“明天就開始行動！”
　　PS：日常求票~感覺最近看得人變少了，還在追更的吱一聲唄_(:з」∠)_

1048 整裝待發
　　完成了與拉瓦拉家族的約定后，韓夏不準備在曼斯城待下去了，主要是真知庭的人潛伏在這座城市，每次韓夏遇到他們都沒什麼好事發生，這次他們在曼斯城出現，肯定也在策劃著什麼陰謀。
　　而且，羅埃爾在曼斯城圖書館依舊找不到家鄉信息，她覺得自己在浪費韓夏的時間，本打算讓韓夏先回去，她自己再想想辦法。
　　不過韓夏哪裡放心把羅埃爾留在這裡，怕不是回頭就發現羅埃爾“少小離家老大回，菊花已成向日葵”。
　　於是韓夏準備帶著羅埃爾前往諾頓國都聖喬治的圖書館一趟，若是依舊找不到羅埃爾的家的話再回方程學院。
　　雖然韓夏對於魔女獵人有著滿腔怒意，恨不得將魔女獵人七名御星使全都誅殺，碎屍萬段。
　　但他也知道自己太過弱小，若不是各種機緣巧合，面對S級魔法師，他根本一點勝算都沒有。
　　就如辛普森硬，在韓夏從雲都取來的秘密武器的影響下，雖然一氧化碳中毒，卻依舊硬是扛著所羅門號十幾分鐘的狂轟濫炸毫髮無損。
　　韓夏那些小手段實際上都拿不上檯面，借著各種天時地利，天樞一、開陽六、搖光七雖然死在他手中，但那並不是韓夏靠著自身實力擊敗的。
　　要是換個場景，他連與他們對視的資格都沒有。
　　“三年，等到我畢業的時候……”韓夏微微握緊手掌，他能在半年的時間內成長到這個地步，那就有可能在剩下兩年半的時間達到另一個高度。
　　他有小彩老師言傳身教，夜夜積累數百場堵上性命的實戰經驗。
　　他有安若希的精神庇護，在韓夏最為脆弱的精神與靈魂層面上給予庇護，讓他不會被幻術、媚術所控制，不會被邪神的力量所蠱惑。
　　他有著方程學院學生會長的身份，學院內的一切資源對他都予取予求。
　　就連一開始一直讓他懷疑人生的六邊形天賦也有著可以越級施法的優勢。
　　曾經的隻身一人，到現在擁有了許許多多以前想都不敢想的事物。
　　赤色警戒線，他要去走一遍，那裡是奧古建立方程學院的起因。
　　域外戰場，他也要去一遭，傳聞荊棘聖女獻祭自身後電量的節點依舊在域外戰場閃耀，庇護著人族的魔法師抵禦妖邪。
　　當然，在此之前，韓夏已經將自己收集的東西發給了學院長，不管是魔女獵人【天罰之劍】上萬的祭壇，還是拉瓦拉家族囚禁魔女作為生育機器的真相。
　　現在韓夏能想到的地位最高的最值得信任的也就學院長了，換做其他人，韓夏都得擔心自己給的那些資料會不會給自己引來殺身之禍。
　　不過學院長不知道是在哪個位置，韓夏發現的信息一直是“無法接收”的狀態。
　　可惜，韓夏也沒什麼其他人可以傾訴了。
　　要是櫻花院知道韓夏在想什麼的話，肯定會高舉小手表示地位最高的最值得信任的應該是自己，想要傾訴可以找她！
　　可惜她不知道。
　　——要是我再強一點的話，這些問題我就能自己解決了。
　　韓夏不僅是想幹掉魔女獵人的御星使，拉瓦拉家族的辛普森以及他的幾個兒子韓夏也不想放過，那些都是畜生。
　　韓夏一邊收拾東西，一邊嘆氣，這種無力感令他十分難受。
　　收拾好行禮，收入了儲物戒指后韓夏便離開了房間，敲響了羅埃爾的房門。
　　“來了。”
　　門打開，羅埃爾探出白嫩的小臉，看到是韓夏后，她露出了乾淨的笑容，打開了門鎖。
　　“稍等一下，我把給薇薇安買的衣服也包起來就好了。”
　　“好。”
　　韓夏坐在一旁看著羅埃爾將衣服認真地疊好，放入行李箱。
　　羅埃爾的頭髮沒有紮起來，淡金色的長發柔順地披散開來垂在肩膀，因為髮型，此時的羅埃爾看起來顯得更加年幼了些。
　　這時韓夏突然意識到，羅埃爾其實也就十四歲而已啊，在沖國的話，十四歲能幹啥？只是一個初中的小蘿……小正太而已。
　　只是，異界的文化與沖國不一樣，這裡十四五歲就沒人把你當小孩子看待了，畢竟人族十六歲就算是成年了。
　　比如琉璃的十六歲成年禮才沒過去多久呢，至於獸人則早一點，十五歲成年，比如落落跟娜娜，她們在這月的月末就成年了，已經是可以結婚的年紀了。
　　而同樣十五歲的韓夏，還未成年。
　　若是十五歲的韓夏與十五歲的落落髮生了不可描述的事情后，落落算不算是犯罪？
　　——艹！
　　韓夏甩了甩頭，將自己腦子中荒誕的想法壓下。
　　——對了，月末！差點忘了。
　　韓夏看了下手機，七月最後的那幾天，在這個世界被稱作血月來著。
　　血月一般在七月的最後三天。
　　在月亮引力的影響下，海上潮汐帶走了水屬性魔力，與海潮湧動的相反方向則會出現所謂除了水屬性魔力之外的魔力匯聚而成的潮汐，在七月的時候魔力潮汐活躍值達到一個巔峰
　　不過隨著一日日的積累，因為缺乏水屬性魔力的平衡，魔力潮汐中的火屬性魔力活躍值越來越高，就連天空中的月亮都被染紅。
　　暴躁的火屬性魔力影響到了所有生物，獸人在血月出現的那段時期將變得十分狂暴，而一些魔物也會受到影響而襲擊人類的城市，特別是赤色警戒線，在血月之下將會引來一年來最為艱苦的戰鬥。
　　那魔獸如同潮水一般用來，彷彿無窮無盡一般遍布天上、地面，甚至是地下。
　　當初發生在方程都市A層的黑色三月事件中，夜妖與旭妖旭鬼之間的戰鬥也是在血月的那三天最為慘烈。
　　現在諾頓共和國與艾爾華族國在打仗，雖然戰線現在推至艾兒華族國狼族領地去了，但在血月的buff下，獸人到時候一個個跟打了雞血一樣戰鬥力暴漲，估計很快戰線就會被推回來了。
　　而曼斯城的位置在橫斷山脈的邊緣，到時候戰線推過來的話，說不定會被獸人兵臨城下。
　　“果然早點離開是正確的。”
　　PS：看到還有人追更，作死菌十分感動！明天爆發，轟隆隆的那種，求票！

1049 米婭與伴生晶礦
　　“找到了。”
　　米婭站在被被凍結的冰川之上，極度的寒冷之下，沒有任何生物可以在這裡存活，入眼之處，只有皚皚白雪與散發著刺骨寒意的堅冰。
　　這個地方已經不知道多少年沒人踏足過了，甚至沒人知道這條冰川尚未凍結前叫什麼名字。
　　“難怪沒人發現，竟然是藏在這麼深的位置嗎。”
　　米婭蹲了下來觸摸著存在於此數千年的冰雪，抬頭，看向了前方的溶洞以及溶洞前的冰丘。
　　她循著伴生晶礦的粉末找到了這裡，本應該被積雪覆蓋的伴生晶礦粉末因為冰川源頭的水源尚未凍結，隨著水流被衝出溶洞，又因為寒冷而凍結，最終越積越高形成了一片冰丘。
　　之後，河流改道從另一個方向流去，這座冰丘卻沒有消失，只是偶爾被溶洞中的水流沖刷出來的石子磕碰之下，掉下一些碎屑，然後又隨風飄處很遠很遠。
　　而因為雪狼族的獸人耐寒能力強，他們的村子距離這座冰丘並不算遠，所以那些帶著伴生晶礦粉末的冰晶就被吹到他們村口了。
　　可惜，獸人們並不認識這是什麼，只是偶爾覺得這裡的雪比其他地方的雪更加“亮晶晶”的，怪好看的，然後就沒了。
　　其實這也不能怪他們，雪狼一族的數量本就稀少，更何況他們也很少離開這片雪域，哪怕將伴生晶礦拿到他們面前，他們也不認得是什麼東西。
　　如果是商人米婭，肯定會瞞著狼族獸人伴生晶礦的事情，以發現這裡有一座金屬礦脈為由，申請開採。
　　不過現在米婭已經不缺錢了，她是1000倍的富美少女。
　　再加上待在雪狼村子的這幾天，那些雪狼族獸人熱情淳樸，所以米婭想著，乾脆“扶貧”一下好了。
　　於是，進入溶洞確認完裡面真的有伴生晶礦存在後，米婭就回到了村子里，聯繫上了狼族現在的首領，也就是那天見到的那對夫婦——達達里斯與瓦娜希。
　　在聽聞雪狼族的領地周圍竟然有伴生晶礦時，他們很明顯也是有些驚訝，不過，雪山深處的伴生晶礦不好開採，雖然狼族的獸人數量並不算少，但是耐寒的也就雪狼一族，而雪狼一族的數量不多，就算他們整個村子都出動，想要開採也十分費力。
　　對此，米婭提出了自己出機械，雇傭雪狼族獸人輔助開採的方案，所得的收益，扣除成本后剩餘的利潤五五分。
　　艾兒華族國雖然是一個國家，而且也都聽令於同一個國王，但每個部族都是相對獨立的，就如狼族這邊，狼族領地內的礦脈，達達里斯都可以直接拍板交給誰開採，而不用經過國王同意。
　　當聽到米婭的提議后，達達里斯沉默了，以往，與獸人合作開採礦脈的商人們開的價都奇低，而獸人們沒有技術沒有工具，想要自己開採的話人力成本太高，最終只能答應對方的剝削。
　　而米婭竟然開出了五五分成的價格，這跟以前達達里斯遇到的“九一分，不講價”的奸商完全不一樣！
　　“四六，你四我六。”達達里斯試著再砍了一波價。
　　米婭對錢根本沒什麼需求了，五五分還是四六分，甚至是一九分對她來說根本無所謂。
　　“好。”
　　米婭直接同意了，她的態度之爽快，反而令達達里斯有些不好意思了。
　　“我能追加一個條件嗎？”
　　“可以。”
　　“開採出來的伴侶晶礦，我有優先購買權，能接受不？”
　　“可以。”達達里斯沒有再跟米婭砍價了，對方合作的態度如此誠懇，他若是再斤斤計較，把一個如此厚道的商人氣跑的話，得不償失。
　　在確認了合作關係，並簽了靈魂協議后，達達里斯邀請米婭留下來吃午飯，不過米婭表示娜娜已經做好午飯在等她了，於是便乘空艇離開了。
　　米婭離開后，達達里斯身後的瓦娜希拿起那紙合同：“其實你剛才價格再壓第一點她也會答應的。”
　　“我知道，她明顯不是為了賺錢來的，更像是……”
　　“扶貧。”
　　瓦娜希的話讓達達里斯接不下去了，他悶悶地點了點頭，“嗯”了一聲。
　　“對方給的條件如此優厚，我們再得寸進尺的話，就顯得太過小家子氣。”
　　“你當初還劫了對方糧食呢，小家子氣怎麼了。”瓦娜希笑眯眯地戳了戳達達里斯的胸口。
　　達達里斯理虧，他撇過臉去：“當時正在備戰，上面又沒發軍糧，讓我們自行準備，可狼族本就不擅長農業，而若是把放牧的牧群當做糧草，涸澤而漁，戰後得餓死多少人？為了族群，我當一次小人又何妨。”
　　瓦娜希也知道自己丈夫做的事情不厚道，但也知道他這麼做是為了族群，當時愛麗絲公國的商會拿走他們的錢不給貨，若是不給他們點顏色瞧瞧，讓那些逐利的商人知道獸人不好惹的話，以後就連日常用品的貿易往來都得被他們拿捏了。
　　不過那時候達達里斯還不知道與自己交易的糧商其實跟阿爾法商會並不是同一家，他奪走的是阿爾法商會的空艇與貨物，現在知道了，心中終究還是有些愧疚的。
　　“你要是覺得愧疚的話……”瓦娜希看出了丈夫的糾結，她俯下身下巴枕在達達里斯寬闊的肩膀上：“領地內不是有兩座金礦的合約期快到了，到時候換個合作方，你看如何？”
　　達達里斯側過臉：“按東方那邊的話，你這就叫，賢內助吧？”
　　米婭並不知道狼族首領那對夫婦在策劃著什麼，她只想趕緊回到落落與娜娜身邊。
　　沒有落落的尾巴的日子，米婭覺得自己要死了。
　　回到雪狼的村子后，米婭發現落落還沒回來，問了娜娜才知道，落落去參加狼神殿的考驗了，她想要成為一名狼魂鬥士！
　　米婭有些失落，趁著娜娜不注意抱住了娜娜並不太長的尾巴，聊以慰藉。
　　“本來還想把這個給她的。”
　　米婭取出了兩快伴生晶礦，她看向娜娜：“既然她不在，那就先給你吧。”
　　“欸？”
　　“學院內選修伴生靈的相關課程時會提供這個，可以用來召喚伴生靈。”
　　“伴生靈？”娜娜沒聽過。
　　“嗯，韓夏有一個人形的伴生靈，我以前還模仿她的衣服做了一條紗裙。”米婭面無表情地點頭：“等以後伴生晶礦開始開採，我就屯一堆伴生晶礦給韓夏，讓他把他的那個伴生靈養大，他肯定會十分感激我。”
　　娜娜發現，米婭的臉上似乎，出現了一絲笑容，但那絲笑容轉瞬即逝，娜娜差點以為是自己的錯覺。
　　PS：第一章，20.5/84

1050 固有魔法雷霆制御!
　　在韓夏帶著羅埃爾與薇薇安向櫻花院和芙蕾米道別時，櫻花院的臉上露出了一副天塔了一般的表情。
　　“就不能再多留幾天嗎？”
　　“不了，我們還有其他事情。”韓夏解釋了一句：“還有，曼斯城內有恐怖分子出現，為了你們的安全，你們也別留在這裡了，我推薦你們到華鷹聯邦的中際州去逛逛。”
　　知道曼斯城內有真知庭的人在，韓夏不想讓自己的友人發生意外，所以提醒了一句。
　　當然，對於櫻花院來說，她天不怕，地不怕，這個世界根本沒有什麼能真正傷害到她。
　　不過聽到韓夏這麼說，櫻花院有些忸怩地笑了下：“你是在擔心我啊。”
　　“你就當做是吧。”
　　櫻花院頓時開心得原地蹦躂了兩下，一把拉過芙蕾米的手：“吼！我們這就離開。”
　　——我的意見呢？為什麼不問問我走不走的說？
　　芙蕾米心情複雜。
　　不過，幾人還是沒能及時從曼斯城徹底，在他們剛到達曼斯城空港的時候，一道巨大的屏障直接將整個曼斯城包裹住了。
　　與此同時，空港也傳來了廣播聲。
　　“城內有暴徒作亂，為了防止賊人逃脫，現在暫時啟動護城大陣，請各位稍安勿躁，這種小問題很快就會解決，待賊人伏誅，大陣就會關閉，對此帶來的不便，敬請諒解。”
　　聽到有暴徒，空港排隊的人頓時騷動了起來，不過出於對曼斯城的信任，這點小小的騷動並沒有繼續發展成更大的混亂。
　　“該不會有腦癱敢襲擊曼斯城吧？不會吧不會吧不會吧？”
　　要知道曼斯城可是魔女獵人的大本營啊！成百上千的魔女獵人在，哪個賊人膽敢造次？
　　更別提魔女獵人總部中足有七名S級的御星使鎮守。
　　有不少人則雙手合十開始祈禱。
　　希望暴徒人沒事.JPG
　　不過，不同於這些不明真相的居民，韓夏得到的消息卻不一樣了。
　　被韓夏散布出去的機械蜂很快就將拍攝到的畫面傳回，當看到屏幕上那幾個真知庭的熟面孔時，韓夏就知道發生的可不是什麼小問題！
　　真知庭每次出現，引發的動靜都不小。
　　這次當然也不例外，韓夏看到了位於東面渾身火焰縈繞的亂炎正與魔女獵人中的天璇二進行著追逐戰。
　　天璇二是一名看起來三十歲左右的女子，她的攻擊頻率很高，韓夏從天樞一的記憶中知道天璇二是個施法極快的選手，B級以下的魔法她不僅能瞬發更是能同時施放好幾個。
　　然而面對這麼一個敵人，亂炎以AAA級魔法師的實力，硬是與天璇二周旋而不落下風！
　　她身周的火焰如同擁有靈性一般在她手中飛舞，時而化作千百箭矢攢射而出，而是化作漩渦將敵方的魔法吞噬。
　　一時間，雙方都奈何不了對方，而亂炎一邊戰一邊撤退，將這名御星使向著某個地方引去。
　　而其他幾個方向也同樣出現類似的情況，四名魔女獵人御星使各自追逐著一名歹徒，其中西面的魔女獵人甚至被一個手握紅色長刀的黑色緊身衣女子壓制！
　　那名女子手中的紅色長刀每次斬出都在空中留下一道紅色匹練，追逐她的是御星使天璣三，天璣三看起來十分年輕，甚至可以說是年幼，他的外貌是一個十三四歲的孩童，此時面對紅刀女子的攻擊，他險象環生。
　　天璣三施展的魔法不論是攻擊魔法還是防禦魔法屢屢被紅刀女子揮出的匹練直接一刀兩斷！
　　好幾次天璣三都被對方臨身差點被紅色長刀斬到，幸好天璣三有著名為【疾風步】的固有魔法，身法詭異，身形閃爍不定，紅刀女子的攻擊才沒落到他身上。
　　只是原本應該是你追我逃的劇情卻變成了紅刀女子碾著天璣三跑的畫面。
　　南面一名一頭寸短的黑髮的兩米大漢皮膚泛著黝金的光澤，他的對手是天權四，這是一個外貌柔媚的美艷女子，不過如果因為對方的外貌而輕視她的話，肯定會大吃苦頭，
　　天權四的攻擊十分暴力，她在身上施展了大量強化身體的魔法，直接近身壓著兩米大漢打，頗有點荊棘戰法的姿態。
　　只是兩米大漢的防禦十分誇張，天權四並不能在他身上留下太大的傷口，再加上這個大漢的癒合能力十分誇張，天權四在他身上留下的傷口很快就都癒合了，而一旦發現天權四準備使用威力大的攻擊時，兩米大漢則轉身就跑，惹得天權十分氣苦。
　　北面則比較特殊，單馬尾青年的對手是玉衡五，玉衡五是一個拿著拐杖的老婆婆，兩人相互對視著。
　　兩人誰都沒有動手，通過機械蜂觀看到兩人的韓夏一眼就認出了那名單馬尾青年，韓夏記得他自稱燕雙飛。
　　在遙望森林外圍時，燕雙飛當著韓夏幾人的面將一隻夜妖當場擊殺取出夜石，若不是羅埃爾在，那隻夜妖肯定就直接死了。
　　此時燕雙飛正笑眯眯地看著玉衡五。
　　“你一個S級魔法師，卻在忌憚我一個3A級的‘弱者’，和可笑，對不對？”
　　燕雙飛睜開眼睛：“將那些本應有資格問鼎君主之位的天才少女當做祭品換取資質天賦的感覺如何？”
　　玉衡五沒有說話，她握著拐杖立於樓頂，風吹亂了她的頭髮。
　　“比起你們這用人命堆積出來的S，我們這些從戰火中磨礪出來的3A的基礎更加紮實。”
　　玉衡五沒有接話，她只是半閉著眼睛：“這裡是曼斯城，不是你們能撒野的地方，若是你們就此退去，我們可以當做什麼都沒發生，若是你們繼續執迷不悟，別怪我們用點特殊手段了。”
　　燕雙飛輕笑一聲：“還真敢說啊，這座建立在無數魔女屍骨上的城市……”
　　他的笑容收斂，斷喝道：“就算我們撒野你又奈我何！”
　　“轟隆隆！！！”
　　天空響起炸雷，一道水桶般粗大的雷霆徑直向著玉衡五劈落！
　　玉衡五的身體在雷電中消失不見，原地留下一個巴掌大的人偶，而玉衡五則出現在另一棟大樓頂部。
　　“固有魔法【雷霆制御】？”玉衡五手中的拐杖用力一拄地表情十分難看：“十年前劫走炎獄魔女的，是你？”

1051 鎮壓御星使!
　　炎獄魔女，傳聞中，擁有控制紫色魔焰的異能，十年前屠盡諾頓境內的某村鎮的劊子手。
　　聽說現場如同小說中的阿鼻地獄，成百上千人在炎獄魔女的烈焰中化為焦炭，無數人在痛苦中死去。
　　當時教徒派遣的兩名紅衣大主教前去逮捕炎獄魔女，但最後還是被她逃了。
　　但這並不是因為炎獄魔女太強，而是因為有人幫她！
　　畢竟魔女覺醒的只是異能，她們只是靠著本能驅使異能而已，並不是直接變成精英魔法師。
　　就如米婭，她的冰靈根在這個世界的人眼中就是冰屬性的異能，但面對兩名B級的魔女獵人，她還是有生命危險，哪怕當時她已經築基八層，最後還是靠著韓夏趕來救場。
　　炎獄魔女的魔焰雖然可怕，但面對S級的紅衣大主教，還是不敵，甚至那兩名紅衣大主教都沒有動真格就將其鎮壓。
　　然而，炎獄魔女還是逃走了。
　　而當時將炎獄魔女救走的，就是一名擁有固有魔法【雷霆制御】的魔法師！
　　玉衡五看著燕雙飛，聯想到那些不為人知的隱秘，她蒼老的臉上的皺紋更深了。
　　“與魔女為伍，你們也是邪教徒吧！”
　　“邪教徒？”燕雙飛突然捂著臉哈哈大笑了起來：“我們是邪教徒？哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　“這有什麼好笑的。”玉衡五五分理解對方為何突然發笑。
　　“從我加入真知庭以來，一直到現在，你知道我們殺死的邪教徒有多少嗎？你知道我們搗毀的邪神祭壇有多少嗎？你知道，我們救下的人，有多少嗎！”燕雙飛伸手指向玉衡五：“而你們將擁有異能的女性貶為魔女，獻祭她們換取力量，斷送人族根基！做著比邪教徒更加愚蠢百倍，千倍的行為！你們好意思嗎！”
　　“魔女與妖邪為伍，殘害百姓，死不足惜，更何況，些微的犧牲，可以讓強者愈強，庇護的範圍就愈大，不比留著她們看她們墮落強得多？”
　　燕雙飛吼完很快就冷靜了下來：“你說的這些話，你自己信嗎？”
　　“有一人，隻身守護北疆三百年，最後力竭而亡，但是，她得到的卻是‘奈落魔女’這樣一個稱號。”
　　“有一人，潛入異族，尋找它們的大本營，以自身作為人族禁咒的坐標，與異族孵化場一起被禁咒吞噬，到頭來卻被稱作‘詭狐妖女’。”
　　“而那個召來天使，任其屠殺百萬遲遲不出手的敗類，卻被稱作光輝聖君！甚至還以他的名字，冠以‘聖’字，作為國都！”
　　“你們扭曲聖女之名，降低其概念的位格，導致域外戰場三名‘聖女’實力倒退，慘遭邪神吞噬。”
　　“你們諾頓，顛倒黑白的手段，真是高明啊！是不是再過千百年，在你們的史書上，就會出現‘荊棘魔女’了！”
　　“你們，是人族的毒瘤！”
　　“從曼斯城開始，到聖喬治，乃至於諾頓整個國家！從今天開始，將被顛覆！”
　　燕雙飛話音剛落，九九八十一根陣旗突然從四面八方飛來，巨大的八卦陣圖懸浮於高空！
　　玄武的虛影鎮壓而下！
　　玉衡五心中一驚剛準備退離就發現自己的感知範圍被限制了，空間的封鎖將她困在了陣旗中間這方圓不到百米的範圍之內！
　　而同一時間，亂炎、力龍、一線紅所在的位置也都出現了八十一根陣旗，不僅是玉衡五，就連天璇二、天璣三、天權四也都被控制住了！
　　而燕雙飛、亂炎、力龍、一線紅則直接被傳送出了八卦陣的封鎖區域。
　　此時，在東西南北四個區域，青龍、白虎、朱雀、玄武的虛影各自鎮壓了一名S級魔法師，讓他們無法從八卦陣圖封鎖的區域逃脫。
　　“舟子夫說過，只能支撐一個時辰，我們加快速度。”燕雙飛向著趕來的亂炎等人說完后就向著魔女獵人的總部趕去。
　　此時，魔女獵人的防禦法陣已經展開，數百名魔女獵人駐紮在其中，一起維持防禦陣法的穩定。
　　但是面對這就算是S級魔法師也得花費一番功夫才能攻破的法陣，手握紅刀的一線紅突然加速沖了出去。
　　她的身體突然爆出一團血霧，手中的紅刀散發出詭異妖艷的猩紅。
　　一線紅收刀於腰側，隨後，拔刀。
　　一道驚艷的霞光染紅了半邊天！
　　“噼啪！”
　　本應該堅固無比的防禦法陣瞬間被斬開了一道口子。
　　攻擊完后，一線紅脫力般坐倒在地，她勉強盤膝而坐，閉上雙眼，打坐調修。
　　燕雙飛與亂炎兩人速度最快，趁著這個機會衝進了魔女獵人總部的高塔，而力龍則留在一線紅身旁守護著她。
　　“不愧是超脫者。”亂炎雙手的烈焰化為漩渦將突襲而來的魔女獵人擊退，她回頭看了一眼漸漸遠去的一線紅，口中發出感嘆。
　　“她本身就有著極強的破魔之力，配合妖刀破陣者，可以切開一切由魔法構成的事物，不過代價也不小，她永遠也無法說話。”燕雙飛掌心雷霆炸開，數十名魔女獵人口中狂噴鮮血倒飛而出：“想要超脫於規則，那就要接受規則其他的限制，並不是所有人都有資格越階戰鬥的。”
　　亂炎沉默，不再說話。
　　兩人攻入高塔，一路向上，如入無人之境，塔中的魔女獵人根本無法攔住有著與S級魔法師正面對抗實力的燕雙飛與亂炎。
　　很快，兩人就來到了塔頂。
　　“找到了！果然如首領所說！”
　　那特殊的傳送法陣位於塔頂的房間之中，並沒有特意遮掩，畢竟這裡是魔女獵人總部，平時都有御星使鎮守，他們根本沒想過有人會闖入總部。
　　隨著一陣光芒亮起，燕雙飛與亂炎感覺眼前的空間扭曲了，在一陣失重感之中，眼前畫面恢復正常色彩，他們已然被傳送到了【天罰之劍】上！
　　於是，那上萬座祭壇映入了燕雙飛與亂炎的眼中。
　　燕雙飛臉上喜悅之色瞬間消失，空中，有著悶雷轟隆聲。
　　亂炎漠然地看著這些祭壇：“任務為重，不要意氣用事。”
　　“我知道。”燕雙飛用精神要素強行壓制了自己即將燃爆的情緒。
　　隨後，兩人看向了【聖潔殿堂】。
　　就在這時，一名穿著紅衣的男子從【聖潔殿堂】中走出，他的手中，捧著一本教典，面帶微笑地看向燕雙飛與亂炎兩人。
　　“稀客啊。”
　　PS：第二章，21.5/84

1052 天罰之劍的戰鬥
　　看著眼前穿著紅衣的男子，燕雙飛與亂炎心中皆是一驚。
　　諾頓共和國教廷中一共十二位紅衣大主教，他們每個都是S級的魔法師，僅差最後一步，就能連接群星竊取群星的力量化為君主權能，晉陞君主之位。
　　他們一個個都是戰火中錘鍊出來的實力派！與魔女獵人那七個靠著獻祭魔女強行把等級提升上來的御星使可不是一個級別的！
　　因此，當看到從【聖潔殿堂】走出來一名紅衣大主教后，燕雙飛就知道這次他們不付出點代價怕不是完成不了首領交代的任務了。
　　燕雙飛與亂炎相互對視了一眼，十分默契地同時出手了！
　　悶雷炸響，烈焰成漩。
　　兩人的攻擊同時轟向了前方之人。
　　這名紅衣大主教搖頭一笑，手中的教典翻開，光屬性魔力化為光盾護在了他的面前，那彷彿是泡泡般輕薄的光盾輕易地就將燕雙飛與亂炎的攻擊擋下！
　　“這裡是他的主場，光屬性魔力取之不盡，不要留手！”燕雙飛說完，取出了一顆黑色的藥丸直接吞服了下去。
　　亂炎遲疑了一陣后一咬牙，也取出黑丸吞下！
　　這黑丸真知庭的幹部級成員人手一個，服下后短時間內會極大提高精神力恢復速度以及施法速度，缺點就是會對讓身體血管爆裂，若不及時救治必死無疑！
　　它是參考了植入夜石的夜妖在黯淡之光周邊可以高速恢復精神力的效果，雖然真知庭一直無法復刻出里約研究出的夜石，但關於夜石的一些附加效果他們倒是頗有心得。
　　在服下黑丸后，燕雙飛與亂炎兩人雙瞳隱現紅光。
　　空中半邊烏雲遮蔽，銀色雷蛇狂舞，半邊紅霞漫天，烈陽橙紅如血！
　　“雷霆萬鈞！”
　　伴隨著雷鳴，燕雙飛化作一道銀色雷光沖了出去，與此同時高空中的雷雲被引動，一瞬間，萬鈞雷霆齊齊炸響！
　　萬千水桶粗的驚雷劈落，在固有魔法【雷霆制御】的加持下，天空在這一瞬間彷彿都要被雷電劃破！
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！”
　　而另一邊的亂炎也不甘示弱，她直接使用了荊棘戰法，火屬性魔力在控火天賦的增幅下充滿了狂暴的力量，空氣中的溫度瞬間上升到一千多度！
　　高溫扭曲了空氣，亂炎赤紅的長發倒卷而起，火焰縈繞，彷彿給她披上了一件赤紅的鎏金大衣！
　　亂炎攜著火光，化作一顆飛火流星沖向了紅衣大主教！
　　天落雷霆，地涌赤炎，這名紅衣大主教瞬間就被封住了所有退路！
　　“你們的熱情，我感受到了。”
　　紅衣大主教嘴角曲起一絲弧度，身後的【聖潔殿堂】光芒大作，白色的光翼交錯將齊包裹，那光芒比鎂條燃燒還要刺眼！
　　A級光屬性防禦魔法“悲嘆之翼”！
　　有著身後的【聖潔殿堂】，他不用花費時間匯聚光屬性魔力，也不用消耗太多精神力，在燕雙飛與亂炎兩人襲來時才臨時準備，但在攻擊臨身前就已經施法完成！
　　“轟隆！！！”
　　燕雙飛的雷霆轟擊在了光翼左側！
　　“轟隆！！！”
　　施展荊棘戰法的亂炎帶著恐怖高溫的拳頭擊中了光翼右側！
　　光翼像是充滿彈性的氣球般頓時向內凹陷下去，但是反彈的力道越來越多，在即將觸碰到紅衣大主教的時候更是直接停住了。
　　紅衣大主教額眼中滿是嘲諷之色，他手捧教典高舉而起。
　　“光輝詠嘆！”
　　一圈白色的光環從紅衣大主教身上擴散開來，燕雙飛與亂炎直接被光環擊退百米，狠狠砸在了地上，遠遠滾了出去，撞翻了好幾個祭壇。
　　燕雙飛口中噴出一口鮮血，他似乎是沒有感覺到疼痛一般直接站了起來，再次沖了出去。
　　“天真，又可愛。”
　　紅衣大主教搖頭輕嘆，三大因子與六大要素圍繞著他開始旋轉了起來，化為一柄又一柄的十字光劍。
　　三大因子化為三柄金色光劍，六大要素化為六柄白色光劍。
　　紅衣大主教抬起右握住了一柄金色的光劍，他左手捧著教典，右手握著光劍伴隨著一陣令人炫目的光芒閃爍，他的身影出現在了燕雙飛身後，金色的光劍徑直刺入了燕雙飛的後背。
　　不過燕雙飛的身體化為了一圈電網向著四周溢散，在距離紅衣大主教百米外的位置重新凝聚。
　　“雷霆制御可以讓你的身體元素化嗎？有意思。”
　　紅衣大主教微微一笑，左手的教典自動翻頁，一圈白色的陣法從他腳下擴散開來，眨眼間就將整個【天罰之劍】的平台包裹。
　　“那現在呢？”
　　紅衣大主教再次伴隨著炫目的光芒閃現到了燕雙飛身後，金色的光劍揮舞，燕雙飛發現自己竟然無法元素化來躲避了！
　　不過身經百戰的他沒有驚慌，塑能要素令腳下凝結成冰，在操縱要素的輔助下直接打滑倒地，腳尖在凸起的石頭上一蹬，瞬間滑出十米。
　　燕雙飛的反應已經是很快，但他還是被那把金色的光劍在腹部的位置橫切開了一道猙獰的口子，鮮血頓時染紅了外衣！
　　光屬性魔力附著在了傷口之上，開始侵蝕著他的身體，燕雙飛使用了基礎的治療魔法卻被高濃度的光屬性魔力隔絕而不見生效！
　　不過紅衣大主教並沒有乘勝追擊，他扭過頭看向了跑到【聖潔殿堂】前的亂炎，趁著燕雙飛拖住紅衣大主教的時候，亂炎已經蓄力完畢，她的身體爆開一團橙紅的光芒，如同正午高懸的驕陽一般炙熱！
　　“亂禍之炎！”
　　“轟隆隆！！”
　　火屬性魔力高速旋轉著狠狠撞擊在了【聖潔殿堂】之上！
　　紅衣大主教沒有去阻攔她的意思，而是面帶譏諷的微笑站在原地看著亂炎的攻擊被【聖潔殿堂】的光屬性魔力同化。
　　“也許是我太高看你們了。”紅衣大主教搖頭一笑，他左手鬆開教典，教典直接懸浮在身側，他則抓住了另一把金色光劍：“不陪你們玩了。”
　　炫目的光芒閃過，燕雙飛瞳孔一縮：“快躲開！”
　　亂炎感覺胸口一疼，兩把光劍從她後背穿胸而過，從胸前探出劍刃。
　　“嘶啦！”
　　劍刃一左一右，划拉開了亂炎的胸口。
　　PS：求票哇~

1053 超脫者亂炎!
　　“也許我會死在路上。”
　　“不過，這正是我所期望的。”
　　“因為。”
　　“那些看到我的屍體后，還敢繼續向前行的人，他們需要我。”
　　“明森，你呢。”
　　“我不能代替那些你傷害過的人原諒你，但是，如果哪怕你有一點點的悔悟，我希望你成為下一具‘屍體’。”
　　“功過無法相抵，不過，至少在你走到盡頭的時候，你能有臉去見你過世的妹妹們嗎。”
　　……
　　“哈哈，有時候我也不知道該喊你兄弟，還是把你當女人看待。”
　　“說實話我們也認識這麼久了，能告訴我你的名字嗎？”
　　“明森？好吧，其實你騙我一下，說你是女孩子也好，滿足一下我仗劍走天涯英雄救美的願望。”
　　“咳咳咳！我剩下的時間不多了，搜魂術，你會的吧……荊棘戰法，就傳給你了，至於能不能領悟到炎印，就靠你自己了。”
　　……
　　那遙遠的記憶如潮水般湧來。
　　胸口傳來了無法形容的劇痛。
　　就像是每當夜深人靜時回憶起那一年，看到他們將自己年幼的兩個妹妹架在刑架上，而自己只敢驚懼地躲在角落瑟瑟發抖時，那無能為力又竭嘶底里的不甘。
　　亂炎能清晰地感覺到自己的生命在流逝。
　　從來沒有一次能這麼清晰地感覺到死亡距離自己是這麼地近。
　　——就這樣了嗎？
　　——現在的自己，有臉去見他們了嗎？
　　亂炎望著眼前的【聖潔殿堂】，眼神逐漸失去了光芒。
　　突然，她聽到了一個聲音。
　　“哥哥，再堅持一下。”
　　“你要是這麼輕易就放棄的話，以後就不準抱我啦！”
　　那兩個熟悉的身影被【聖潔殿堂】的白光描繪出清晰的輪廓。
　　——明華、明乃……
　　亂炎知道自己看到的是幻覺。
　　但這幻覺是如此的真實。
　　真實到，讓亂炎產生了不想就這麼死去的想法。
　　“嗤嗤！”
　　火屬性魔力與光屬性魔力在傷口處劇烈地搶奪著地盤。
　　亂炎的鮮血沸騰著，那刺入她胸口的光劍逐漸被染紅。
　　紅衣大主教眼睛微眯，他鬆開雙劍後退到十米開外，剩餘的一把金色光劍落入了他的手中。
　　“生命力挺頑強的啊。”
　　紅衣大主教單手握著金色光劍豎在面前，金色的光芒映照著他慈眉善目的面容，此時的紅衣大主教看起來彷彿來自遙遠東方的寺廟中那尊坐落於主殿正中的鍍金古佛。
　　他瞥了一眼不遠處被他的六把白色光劍封禁其中正在努力轟擊封禁想要掙脫出來的燕雙飛，確認他一時無法掙脫后又將注意力放在了亂炎身上。
　　“可憐的孩子，讓我結束你的痛苦吧。”
　　紅衣大主教在一陣炫光之中消失不見，一眨眼便出現在了亂炎的頭頂，那柄金色光劍劍尖對準了亂炎的頭頂徑直刺下！
　　“叮！”
　　金色光劍沒能刺落，它被一隻猶如灼紅鐵塊的手掌握在了掌心！
　　“很吵啊你。”
　　“咔咔！”
　　金色光劍逐漸出現了赤紅色的裂縫。
　　“沒看到我在跟我的妹妹們……”
　　亂炎的臉上出現了彷彿燙傷一般的紅痕：“道別嗎！”
　　“啪！”
　　紅衣大主教手中的金色光劍破碎！
　　“炎印·亂禍之炎！”
　　紅衣大主教瞳孔猛地一縮，身旁的教典瞬間轉移到身前，海量的光屬性魔力匯聚而來，在他身周凝聚，化為了一對散發著刺目白光的光翼！
　　“轟！！！！！！！！”
　　“噼啪！”
　　原本能同時抵擋燕雙飛與亂炎大招依舊絲毫無損的悲嘆之翼飛不斷向內凹陷，隨後一條條猩紅的火紋覆蓋其上，就像是剛才被侵蝕的金色光劍一般，隨著一陣玻璃破碎般的聲音，悲嘆之翼化為無數光羽揮散！
　　“怎麼可能！”
　　紅衣大主教心中微驚。
　　對方的攻擊竟然能將在【聖潔殿堂】增幅下的A級的防禦魔法正面轟碎！
　　困住燕雙飛的六把白色光劍及時回護在身前，隨著一陣陣崩斷聲，白色光劍一把把破碎，紅衣大主教趁著光劍破碎爭取到的時間避開了亂炎的攻擊。
　　螺旋的炎柱衝天而起，穿透了雲層！
　　“呼……哧……”
　　亂炎的呼吸點燃了口氣，在她周圍所有火屬性魔力彷彿盡數活了過來一般，它們雀躍地繞著亂炎舞動，橙紅色的火焰將她腳下的地板都直接融化！
　　亂炎的臉上那幾道火焰燒傷般的紅痕不斷蔓延，最終化為了橙紅色的魔紋！
　　“超脫者！”
　　紅衣大主教落到了【聖潔殿堂】之上，他看向亂炎的眼神滿是不敢置信。
　　沒想到他有生之年竟然能親眼看到超脫者誕生！
　　——不能讓她活著離開！
　　一名超脫者，而且是敵對的超脫者，若是任其發展下去的話，將成為一大隱患！
　　紅衣大主教大喝一聲，手中的教典飛快翻頁，無數寫著玄奧符文的紙張飛出，漂浮在他身周。
　　每張紙業都散發著金色的光芒，彷彿那本教典是由純金打造的一般！
　　得到自由的燕雙飛看著突然晉陞為超脫者的亂炎，他知道這場戰鬥不再是自己來主導了，於是對亂炎道：“我來助你。”
　　亂炎搖頭：“你後退。”
　　燕雙飛感覺到空氣中的雷屬性魔力正被一股極為恐怖灼熱的能量排斥開來，一時間【天罰之劍】上除了中心處的【聖潔殿堂】本身就匯聚的海量光屬性魔力之外，其他屬性的魔力全都逃散，僅剩下火屬性魔力歡快地舞動著。
　　亂炎擺出了傳統武道雙手一前一後一握一張的姿勢。
　　她的雙手就像是匯聚了一切光芒的太陽一般，紅得燦爛。
　　她的對面，紅衣大主教周圍無數紙業繞著他旋轉，紙業上的金色符文一個個飛出，漲大，於空中匯聚！
　　亂炎的拳頭就像是漩渦的中心，周圍的一切都被攪動，入眼之處一切都被高溫所扭曲，唯有中間的那點橙紅如驕陽般升起，越來越亮！
　　“炎印·燭照道炎破！”
　　而紅衣大主教周圍的金色符文則融合成了一把巨大的十字光劍，光劍一出現，一陣陣渺渺仙音響起，空中有聖潔的金色光羽如雨般落下！
　　“光輝審判！”
　　於肉眼看不到的高空中，隱約有一未知的存在注意到了這裡，就像是聞到了血腥味的鯊魚一般，亂炎晉陞超脫者的“氣味”被祂捕捉到了，不過祂只是一眼掃過曼斯城某空港便落荒而逃。
　　正以“站累了想背背”為由纏著韓夏的櫻花院疑惑地抬頭看了一眼。
　　就像是看到一隻蚊子從眼前飛過一般，櫻花院覺得比起理會那隻“蚊子”，還是怎麼想辦法讓韓夏背自己更重要！
　　PS：求票哇~
　　PS2：韓夏：“經驗包變成雙倍經驗包了。”
　　亂炎：“……”

1054 這算是三足鼎立?
　　雖然【天罰之劍】位於幾萬米的高空上，肉眼在白天甚至無法看到它的存在，但是，上面白熱化的戰鬥引起的動靜還是讓下面的人注意到了。
　　韓夏清晰地感覺到空氣中的火屬性魔力被抽調一空，短時間內甚至讓原本炎熱的夏日變得十分陰涼。
　　他無視了一直不斷暗示自己“站久了腿好酸啊~”的櫻花院，抬頭看向了高空。
　　“凱西，上面發生了什麼？”
　　所羅門號已經一路從拉瓦拉城郊外趕回了曼斯城，此時正在曼斯城上方待命。
　　有著方程都市同款懸浮系統的所羅門號可以飛得非常高，你看嘛，方程都市一共二十六層，每層間隔5000米，A層距離最下方的Z層都有125000米的高度了，【天罰之劍】雖高，但也就三到五萬米左右，還沒方程都市一半的區層高。
　　所羅門號就更不用說了，它無需想方程都市那般用支架支撐，直接整個飛起來，甚至可以直接飛到【天罰之劍】的頭頂。
　　曼斯城的人看【天罰之劍】是一個小黑點，【天罰之劍】的人看所羅門號也是一個小黑點。
　　城市與城市之間不能一概而論，所羅門號曾在極度憤怒之下，飛到方程都市頭頂，就問你怕不怕。
　　在韓夏的要求下，凱西指揮著所羅門號來到了【天罰之劍】附近，通過高倍率的望遠鏡遠遠地觀察著上面的戰鬥，然後實況轉播一般複述給韓夏聽。
　　——打起來了啊。
　　韓夏摸了摸下巴。
　　說實話，在他眼中，不管是魔女獵人還是真知庭，都不是什麼好東西，不管是誰打死誰，還是兩敗俱傷，他都十分樂意看到。
　　不過【天罰之劍】上那隻天使，哦，不對，是那個被植入了天使族羽翼的天人族少女，也許，大概，應該……能趁這個機會搶救一下？
　　“小彩老師……”
　　“好了，別說了，我懂。”
　　“？？？”韓夏愣了一下：“我都沒說我想做什麼呢。”
　　“你不是想幹掉那幾個魔女獵人嗎？去吧，我支持你。”
　　“啊，不是……我是……”
　　“魔女獵人總部也想拆掉是吧？去唄。”
　　“我的意思是……”
　　“你想打【天罰之劍】的主意？”小彩沉吟道：“有膽量，不錯，我也覺得那東西挺好的，剛好所羅門號也在上面，說不定真的可以做到啊。”
　　“【天罰之劍】？”
　　——對啊！敵人的裝備憑啥我不能用捏？
　　——【天罰之劍】魔女獵人用得，我韓夏就用不得？
　　韓夏彷彿打開了新世界的大門，有著機械蜂與呆眠的黑色晶石當靶子，那可是可重複利用的洲際導彈啊！
　　“對，【天罰之劍】！不愧是小彩老師，輕易就想到了我不敢想的事情！”
　　這次換小彩滿臉問號了。
　　她覺得，自己好像誤會了韓夏的意思。
　　“等……”
　　小彩沒能來得及阻止韓夏，韓夏在原地留下一具三級分身後，就虛化遁走，向著魔女獵人的總部趕去。
　　一級分身留在雲都陪淋淋，遙鄉留著的三級分身置換成了二級分身，三級分身留在空港與羅埃爾、櫻花院等人聊天，韓夏本體則趕向魔女獵人總部。
　　說實話，自從有了分身術后，韓夏做事就方便多了，而且因為是由一個意識控制多個分身，韓夏無時無刻不再是用一心多用的技巧，不斷被動地鍛煉著精神力，這也算是一種修行。
　　一箭雙鵰，不對，應該說是三雕，這第三雕則是韓夏很難死亡，敵人可以消滅他，但只要他還有其他分身在，韓夏就能通過本體與分身的置換，成功逃跑。
　　而身體不滅，精神上又有安若希的庇護，韓夏的膽子又肥又大，就算遇到S級別的魔法師，他都敢上去錘一拳。
　　……
　　此時，【天罰之劍】上方的戰鬥已經到了如火如荼的階段。
　　有著【聖潔殿堂】不斷提供光屬性魔力的紅衣大主教幾乎可以無消耗地釋放大招。
　　而緊急之下晉陞超脫者的亂炎每下平A都是大招，紅衣大主教施展的A級防禦魔法被她幾拳就直接錘爆。
　　雙方的戰鬥讓【天罰之劍】上殘留的那些曾經用來獻祭魔女的祭壇都化為齏粉！
　　被中心區域的戰鬥逼迫到平台邊緣的燕雙飛匍匐在地，以免被吹飛，偶爾在看到那些被兩人戰鬥的餘波掃出平台的祭壇時，勉強抽手將其擊碎，以免落下去后砸死人。
　　當韓夏來到【天罰之劍】上時，看到的是整個虛化空間中無數黑色的粒子四處飛濺，一副天地即將崩塌，風雲變色的模樣。
　　那是因為火屬性魔力與光屬性魔力在主物質界面高度凝聚到足以被肉眼看到，映射到虛化世界時則以黑色顆粒代替，不然平時肉眼看不到的火屬性魔力與光屬性魔力在虛化世界也是看不到的。
　　燕雙飛是壞蛋，亂炎是壞蛋，那個諾頓的紅衣大主教也是壞蛋。
　　——該怎麼把三個壞蛋一起幹掉呢？
　　韓夏摸了摸下巴。
　　亂炎與紅衣大主教的戰鬥充滿了特效，比他之前幹掉的開陽六等人花里胡哨多了，哪怕躲在虛化空間中，依舊能通過哪些迸射的黑色顆粒看出戰鬥中心的能級強度有多高。
　　韓夏毫不懷疑，自己要是敢在這個時候解除虛化，怕不是人直接沒了。
　　——哦，不對，火屬性魔力應該傷不到我才對。
　　韓夏想了想，跑到了平台最為邊緣的位置，學著燕雙飛的姿勢趴在了地上后才解除虛化。
　　剛解除虛化，韓夏就感覺到足以將岩石融化的高溫籠罩了整個【天罰之劍】，不過有炎靈根在，那些火屬性魔力一旦靠近韓夏，就十分乖巧且親近地繞著他轉圈圈。
　　哪怕身處上千度的高溫環境，韓夏依舊感覺如沐春風，唯一比較麻煩的就是亂炎跟紅衣大主教戰鬥的餘波，那可是純“物理”的衝擊波，韓夏的體質雖強，但沒多久口鼻就開始流血。
　　嚇得他趕緊重新遁入虛化空間。
　　看著戰鬥中心，韓夏沉吟許久，突然一錘手掌：“有了！就撅腚是你了，呆眠！”
　　於是，亂炎與紅衣大主教正戰鬥到白熱化的階段時，【聖潔殿堂】上突然凝聚出了一顆顆巨大的火焰流星！
　　十個，百個，千個？
　　沒人注意去數，他們只知道，現在再不跑人就沒了！
　　“安眠神教教皇韓小夏在此，都給我退下！”
　　“轟轟轟轟轟轟轟轟轟！”

1055 退敵
　　安眠神教？
　　真知庭的兩人一聽，腦海中就給它定義為了“邪教”，至少在他們接觸中，凡是冠以“神”字的無不是為了收集信仰的邪神或者偽神。
　　邪神為了更大效率榨取信仰，會讓教徒墮化，陷入瘋狂，而偽神則手段比較溫和一點，他們的教徒都被洗腦了，不僅擁護偽神，還一直想著幫偽神的教派傳播到世界各地。
　　偽神的手段看起來似乎無害，但誰知道你哪天會不會突然翻臉呢？歷史上類似的事情發生過了不止一次了。
　　因此，不管怎樣，反正跟“神”掛鉤的，都不是好東西。
　　而紅衣大主教則是產生了“什麼時候國內竟然有這麼強大的邪教而我竟然不知道？”這樣的想法。
　　諾頓共和國內的異教徒其實一直都在他們的監視範圍內，一旦他們的勢力發展到一定規模，教廷就會派人去圍剿，然後將他們收集囤積的寶物與民脂民膏私吞掉。
　　是的，就像是養豬一樣。
　　那些個異教徒還以為自己藏得好沒被發現，其實只是因為他們不夠肥，所以教廷看不上罷了。
　　更何況，有這些異教徒在，有助於教廷凝聚人心，特別是異教徒中混雜著個別邪教徒，他們可是搞事專家，殺人放火剝皮獻祭，無惡不作，讓諾頓的平民百姓對他們產生極大的惡感，連帶著沒做過壞事的異教徒都拉下水一起罵，對教廷就信仰就更加堅定了。
　　畢竟你要是加入異教很可能會被獻祭了，而你信仰教廷，教廷不僅不會獻祭了你，反而還會保護你。
　　這麼一對比，教廷不是顯得更加偉光正了嗎？
　　不過不管是真知庭還是來自教廷的紅衣大主教怎麼定義這個安眠神教的，但他們都有一個共同的想法，那就是——來者不善！
　　【聖潔殿堂】感應到了邪神聽雨眠的力量，瞬間凝聚出了無數A級魔法火焰流星，那密密麻麻的火焰流星讓亂炎與紅衣大主教都感到頭皮發麻。
　　平時【聖潔殿堂】都只是扔一兩個火焰流星就足夠將那些在境內搗亂的異教徒解決了，但現在它召喚出這麼多的火焰流星，那就只能證明一件事……
　　這特么是真的出現邪神了！
　　紅衣大主教與亂炎同時收手，兩人飛快爆退，退至平台邊緣，隨時準備跳下去。
　　身為高等級的魔法師，從這麼高的位置跳下去應該是不會死，但要是待在平台上，哪怕不是被這數千個火焰流星當做目標，僅是爆炸餘波都足夠將他們震死了！
　　畢竟魔法師可是出了名的攻高防低啊！
　　不過，在亂炎與紅衣大主教停下攻擊后，那些個火焰流星並沒有放過他們，而是尾隨而至！
　　亂炎與紅衣大主教連忙施法抵禦，一時間，【天罰之劍】上響起了比過年放鞭炮的頻率還要密集的轟鳴！
　　“轟轟轟轟轟轟轟轟轟！”
　　“他竟然能控制【天罰之劍】嗎！”紅衣大主教滿臉不敢置信。
　　【天罰之劍】是靠著特殊的手段製作而成的，在製作時，不知道犧牲了教廷多少頂級戰力。
　　製作完成後，教廷擁有了發動超遠程戰略打擊的能力，諾頓共和國國內，幾乎沒有能與教廷相抗衡的勢力了！
　　沒人知道教廷口中的【天罰之劍】是否真的只能打擊邪神，也沒人敢去試。
　　不過，身為紅衣大主教，他當然知道【天罰之劍】的運作機制，當時製作【天罰之劍】的教皇是一名被後人稱為“天律之星”的陣法天才，他當時便定下了【天罰之劍】的運行規則——“【天罰之劍】必須感應到邪神的力量才會發動”。
　　因此，在紅衣大主教的眼中，【天罰之劍】雖然強大，但限制性也極高，它自動運行的機制在那名教皇去世后，無數後人花了大量的時間都無法調整，最後，他們發現，【天罰之劍】的運行機制是基於那條規則而定下的，若是改動，整個【天罰之劍】都將會崩潰。
　　想來，當時在製作【天罰之劍】時，天律之星教皇便意識到【天罰之劍】若是被用來做壞事將會有何等恐怖的殺傷力。
　　若是以後教廷內部腐化，而又因為【天罰之劍】在沒人能夠改變或者推翻它的話，【天罰之劍】將成為不法之徒控制諾頓的大殺器！
　　其實當時在製作【天罰之劍】時，就有人提議讓天律之星教皇將限制【天罰之劍】的條件去掉，不過他一意孤行。
　　在【天罰之劍】製作完畢的那一年，教皇大選時，天律之星的得票數最低，並在幾年後病逝。
　　以天律之星的天賦，登頂君主之位只是時間問題，更何況天律之星不僅是陣法大師，而且還是一名精通治癒魔法的白魔法師。
　　這樣一位大人物竟然會病逝？
　　其背後蘊含的寓意，令無數人不寒而慄。
　　不過那都是很久之前的事情了，對於紅衣大主教來說，當年發生的事情都與自己無關，他只知道一件事，那就是【天罰之劍】並不是人力能掌控的！
　　除非對方是一個主意媲美天律之星的陣法大師！
　　——安眠神教教皇嗎？
　　在抵擋著火焰流星的轟炸時，紅衣大主教抽空看向了那站在【聖潔殿堂】頂部的韓夏。
　　雖然韓小夏這個名字聽起來一點都不威武霸氣，但對方不怕【聖潔殿堂】光屬性魔力的影響，還能操縱【天罰之劍】，這兩點，都足以證明他的不凡！
　　要知道哪怕是紅衣大主教自己靠近【聖潔殿堂】都得靠著教廷的教典才行啊，甚至他都不敢在裡面待太久！更別提操控【天罰之劍】這駭人的事實了。
　　——要撐不住了！
　　紅衣大主教嘴角溢出了鮮血，哪怕他是S級魔法師，而且是從戰火中一路升級上來的實力派，面對無數A級魔法的轟炸也抗不了太久。
　　另一邊的亂炎也一樣，她高舉如同太陽般耀眼的拳頭護在燕雙飛身前，火焰流星觸碰到她的拳頭便轟然炸開，餘波則被拳頭吸收，但經歷了十多個火焰流星的轟擊后，亂炎便感覺自己十分疲憊。
　　——撤退！
　　亂炎與燕雙飛對視了一眼，同時點頭。
　　他們同時深深凝實了韓夏一眼，趁著爆炸，直接從平台上一躍而下。
　　PS：求票~

1056 白色巨人
　　真知庭那兩個跑得挺快，他們從平台上跳下后，兩圈傳送法陣出現在身下，兩人鑽入其中消失不見，追過去的火焰流星頓時失去了目標，在空中消散開來。
　　紅衣大主教見機不妙也心生退意，只是想到自己若是就這麼離開的話【天罰之劍】怕不是真的就要易主了，心中未免不甘。
　　而且【天罰之劍】在他手中丟失，他紅衣大主教的位置也不用做了。
　　與其被對方取走……
　　紅衣大主教猛地一咬牙，手中失去大半篇幅的教典突然自燃了起來。
　　“咳！”
　　紅衣大主教咳出一口帶著金絲的鮮血噴在了教典之上。
　　“塵歸塵，土歸土。”
　　說完后，紅衣大主教也向著平台外跳了出去。
　　“安眠神教，我記下了，這個場子，我們教廷遲早會討回來的！”
　　喊完，紅衣大主教被一顆金色泡泡一般的光球包裹，瞬間化為一道金色流光向著遠處遁去，身後，數以百計的火焰流星尾隨而去，下方曼斯城的居民還以為看到了一場異常華麗的流星雨。
　　不過紅衣大主教雖然離開，但他的那本教典依舊留在原地，憑空漂浮著，金色的火焰飛快吞噬著它，彷彿在即將漫堤的水壩開了一個口子，教典釋放出了濃郁到極致的光屬性魔力！
　　沒多久，教典就化為飛灰，而教典消失的地方就像是被灼燒出了一個孔洞一般，一個邊緣帶著些許焦痕的圓洞出現在了教典消失的地方。
　　韓夏正疑惑這是什麼東西時，突然一個巨大的眼珠出現在了圓洞的另一側，就像是有人發現了蛋殼上的一個小孔好奇地往裡面望了一眼一般。
　　而韓夏就是蛋殼裡面的小雞。
　　當被那未知的存在凝實時，韓夏頓時感覺到一股無法用語言形容的惡寒！
　　從沒聽過的聲音在腦海中響起，粘膩噁心的水流聲，詭異重疊的嘶吼，尖細凄厲的哭嚎，沉悶頓挫的嗡鳴。
　　韓夏感覺有什麼想要拚命地鑽入自己的意識，他感覺自己的腦袋彷彿要裂開了一般。
　　“啊！”
　　韓夏捂著額頭跪倒在地，意識中的安若希雙手張開，一層薄薄的光膜護住了韓夏的意識，那詭異的聲音逐漸遠去。
　　“剛才那是？”
　　韓夏身上的汗水打濕了身上的衣服。
　　安若希眼神凝重，抬起手寫道：“別讓小眠出來。”
　　韓夏心中一動，急忙伸手入懷，按住了正想要跳出來的石球：“呆眠，乖，別出來。”
　　“我不。”呆眠氣呼呼的樣子：“有人欺負你了，我看到了，我要出來，我要打死它。”
　　石球劇烈地擺動，韓夏差點沒能握住它讓它掙脫了。
　　“我沒事，聽話。”
　　“一個條件。”
　　“趁火打劫啊你……”
　　“兩個。”
　　“怎麼還漲了？”
　　“三個。”
　　“好！三個三個！別漲了。”
　　石球頓時不再掙扎，呆眠說話的語調明顯高昂了不少，很明顯心情非常不錯的樣子：“開玩笑的~其實韓夏你不答應我也會聽話的，眠很乖的。”
　　韓夏欲言又止：“那剛才的條件？”
　　“你自己答應了，不許反悔，嘻嘻。”
　　“……”
　　那巨大的眼珠並不知道韓夏這邊的異常，它沒有凝實韓夏太久，僅是看了他一眼后就將視線投向了韓夏身下的【聖潔殿堂】，不知為何，韓夏突然產生了這麼一個荒誕的想法，那巨大的眼珠並不是在看這座由光屬性魔力構建的城堡，而是穿過了無數磚牆看到了裡面深藏的東西！
　　“￥#@%#￥%……”
　　孔洞的另一側傳來了一陣詭異的叫聲，雖然韓夏聽不懂那是什麼意思，但能聽出它聲音中蘊含的怒意。
　　隨後巨大的眼珠挪開了，有什麼堵住了孔洞，一滴金色的液體從孔洞中流下，不過那滴液體還沒完全落下，孔洞就消失不見，液體直接被截斷，只留下一小部分落在地上。
　　那滴金色的液體一落地，【聖潔殿堂】頓時暴動了起來。
　　沒錯，暴動。
　　【聖潔殿堂】不斷顫抖著開始分解開來！
　　濃郁到極致的光屬性魔力不斷流出，它們聚集在一起化為了白色的河流向著那滴金色的液體涌去。
　　韓夏急忙跳到一旁，他發現，自己竟然光屬性魔力中感覺到了一股與火屬性魔力相當的暴躁！
　　金色的液體不斷吸收著光屬性魔力，沒多久就形成了一個白色的巨人，巨人有著一隻金色的獨眼，那隻獨眼便是剛才的那滴金色的液體！
　　白色巨人高十米，它有著光滑的外形，胖胖圓圓的，四肢也十分圓潤，看起來於韓夏前世看過的一部叫做超能陸戰隊的動畫中的大白十分相似。
　　不過動畫中大白的臉是這樣的(●—●)
　　而眼前的白色巨人是這樣的(—●—)
　　白色巨人一出現，【聖潔殿堂】的光屬性魔力流逝得更快了，白色的宮殿幾乎是以肉眼可見的速度風化。
　　白色巨人一直膨脹到五十米高后，白色宮殿已經消失，化為了平地。
　　而在中間的位置則留下了一個水潭。
　　一個金色的水潭。
　　水潭泛起了一絲絲的漣漪，韓夏留在水潭下的白絨球機器人反饋回來的畫面可以看到那些金色的水隨著【聖潔殿堂】的消失正逐漸淡去，沒多久水潭就化為了澄澈的水。
　　而水潭之下的天人族少女則睜開了眼睛，她似乎是感應到了什麼，望向了白色巨人所在的方向。
　　白色巨人這時突然發出一陣尖銳的嗡鳴。
　　“噼啪！”
　　帶著可怕衝擊力的音波直接在地上犁出一道溝壑劈向了水潭，然後便被水潭浮現的一圈法陣擋下。
　　隨後白色巨人抬起腳，向著水潭的方向衝去。
　　“轟隆！！！”
　　巨大的身體撞擊在了法陣上，法陣盪起了一圈圈的漣漪。
　　——它是要救她？
　　韓夏產生了這麼一個想法。
　　——不，不對。
　　韓夏搖頭。
　　剛才紅衣大主教在逃跑時點燃教典召喚出這個東西，怎麼想都不像是準備救人的樣子啊。
　　要救的話，他們還把她關起來幹啥？
　　現在這個白色巨人那暴躁的姿態更像是……
　　想要消滅裡面的東西一樣！
　　PS：明天，我要爆發！五更！要是少一更我就，我就後天繼續五更！

1057 歪嘴韓夏
　　【聖潔殿堂】消失了。
　　燕雙飛在離開平台時留了一手，布置了一個用於監控的法陣，然後他透過這個法陣看到了不可思議的一幕，那座巨大的白色宮殿竟然被抽幹了！
　　也就是說……
　　“任務完成！”
　　傳送到曼斯城內的燕雙飛用力一握拳。
　　“可以開展下一步了！”
　　得到通知的其他人也感到心情一震，他們在曼斯城潛伏了許久，已經做好了許多準備，卻一直因為【天罰之劍】的存在而不敢行動，如今，沒有了【天罰之劍】的威脅，他們的計劃可以徹底展開了！
　　使用四象八卦陣困住四名魔女獵人的舟子夫此時雙眸滿是血絲，甚至從眼耳口鼻處都不斷溢出濃稠的鮮血，他顫抖地跪倒在地，胸口如同風箱般喘息著：“之後，就靠你們了，我先回去了。”
　　給同伴發完消息后，舟子夫就直接傳送離開了，他也服用了黑丸，現在身體的狀態十分不妙，若是不趕緊回去治療的話，怕不是不用魔女獵人或者教廷的人來抓，就先力竭而死了，畢竟舟子夫不會使用治療的魔法。
　　與此同時，失去了舟子夫，四名魔女獵人重新得到了自由，但是，他們沒有去管真知庭的那群暴徒，而是急忙向著魔女獵人總部趕去。
　　因為，就在剛才，一直鎮守曼斯城的紅衣大主教傳來魔法訊息，告訴他們【天罰之劍】被人控制了！
　　那可是【天罰之劍】！
　　是教廷威懾各大勢力的達摩克利斯之劍，若是失去了【天罰之劍】，後果可想而知！
　　本來嘛，【天罰之劍】唯一的出入口是魔女獵人總部，而且這裡常年有七名御星使值守，本應該是最為安全的地方才是。
　　再加上【天罰之劍】運行的規則無法改變，就算有人能佔據那座高空平台，也不能使用它。
　　只是如今，七名御星使不齊，天樞一、開陽六、搖光七聯繫不到，然後舟子夫同時牽制住了剩下的四人，而實力最強的紅衣大主教竟然在【聖潔殿堂】的主場上被人擊敗遁走！！？
　　如今【天罰之劍】落入外人之手，但這還不是最嚴重的的，最嚴重的是——搶走【天罰之劍】的賊人，竟然能操控【天罰之劍】！
　　想象一下，若是米國核彈發射的密碼、按鈕以及所有相關設備都被恐怖分子掌握時會有什麼後果。
　　雖然【天罰之劍】發射的火焰流星還不至於擁有堪比核彈的威力，而且它的攻擊也是可以靠著各個城市的要塞級法陣抵擋下來，但是諾頓共和國內並不是每個地方都有要塞級法陣保護，而且【天罰之劍】可以釋放的火焰流星何止千百？
　　更何況【天罰之劍】位於數萬米高空中，就算想要把它打下來都做不到，先天立於不敗之地。
　　難道要讓諾頓的所有城市放棄貿易放棄農業放棄城市外的一切土地，全都龜縮在城市內等死嗎？
　　只有千日做賊，哪有千日防賊的道理？
　　紅衣大主教最後又補充了一句：“我召喚了骸獸，現在【聖潔殿堂】應該已經被摧毀，對方暫時使用不了【天罰之劍】，你們儘快上去將【天罰之劍】重新奪回！特別是聖潭下面鎮壓的東西，不管要花多大的代價，都必須保護好！”
　　“骸獸……你用了神降術？以我們的實力，怎麼可能攔得住骸獸？”
　　“不，我還沒資格使用神降術聯通天堂山，召喚的只是骸獸的投影而已，以你們的力量，足以牽制住它，而且，我已經向教廷求援，援軍馬上就到，你們要撐住！”
　　因為這最後的命令，這四名御星使才沒有去追擊真知庭的人而是紛紛沖向了魔女獵人總部，他們必須趕在骸獸擊破聖潭的防護法陣前攔住它，堅持到援軍趕來！
　　而這次的意外也讓四名御星使意識到了天樞一、開陽六、搖光七很可能已經遇害了！
　　下任教廷教皇最後競爭力的候選人都死了，那麼……
　　在前往魔女獵人總部的路上，四名御星使相互對視了一眼，隨後便都挪開了目光。
　　……
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　白色的巨人揮舞著圓滾滾的手臂轟然砸在前方的防禦陣法上，那層看似輕薄的護盾不斷擴散出一圈圈的漣漪，但在白色巨人的狂轟濫炸之下，依舊堅挺。
　　不過隨著白色巨人的攻擊，護盾上的光芒正在不斷減弱，繼續任由它這麼轟擊下去，這個護盾遲早會被擊碎。
　　就在這時，韓夏看到了幾道傳送光芒亮起，四名御星使的身影浮現。
　　天璇二、天璣三、天權四、玉衡五。
　　魔女獵人僅剩的四名御星使同時出現。
　　而韓夏一早就躲到最邊邊的位置，只在原地留下一堆攝像頭，然後便戴上耳麥趴在一堆碎石堆之中通過手機註釋著現場。
　　那四名御星使一看到那隻白色巨人後便直接動手了，他們的目的並不是擊敗這隻骸獸，而是拖住它等待支援，因此他們使用的是持續牽制類的魔法，原本空無一物的地面頓時長出了無數粗大的蔓藤向著骸獸身上包裹上去。
　　白色巨人的動作受到蔓藤的影響變得緩慢了起來，雙手錘擊護盾的力道也因為蔓藤的拉扯而輕柔了許多。
　　白色巨人並沒有在意身上的束縛，它就像是一台只會根據指令行事的機器，在沒有人修改指令前，它唯一需要做的，就是不斷轟擊護盾，將聖潭下那褻瀆了族人屍體將族人翅膀接到身上的下界賤種消滅。
　　也正因為白色巨人的思想受限，四名御星使在沒有直接攻擊它的情況下，它也不會攻擊御星使，在它的邏輯中，只要自己沒被攻擊，也沒被限制住行動無法完成指令，那就沒必要在意那些小蟲子們在做什麼。
　　不過，不過，不過……
　　你們是不是忘了一件事？
　　韓夏趴在地上看著那四名努力維持著蔓藤不斷生長的御星使。
　　隱忍.jpg
　　韓夏注意力回到曼斯城中，他一把抓過羅埃爾。
　　“大佬，帶我裝逼，帶我飛！”
　　“啊？”突然被韓夏抓著小手，羅埃爾耳根微紅：“怎，怎麼了？”
　　“還記得那招從天而降的火球嗎？”韓夏(ಡ√ಡ)：“這曼斯城，不待也罷！”
　　PS：第一章~

1058 蓋亞能量炮
　　“援軍要多久才能過來？”
　　“我也不清楚。”
　　“這具投影到底來自哪只骸獸，破壞力太強了，我們撐不了多久。”
　　“要不，試試能不能把它擊潰，只是投影的話，憑著我們的實力也許……”
　　“別，那可是骸獸，哪怕只是投影，它也蘊含著群星的力量，除非我們晉級到君主，否則我們的攻擊對它造成的傷害都會大打折扣，而它的攻擊，我們得消耗更多的力量才能抵擋。”
　　“可是這麼下去不是辦法。”
　　四名御星使一起施展的連協魔法拖住了骸獸的攻勢，但他們的精神力也消耗極快，畢竟這隻骸獸每次攻擊都蘊含著群星之力，看似樸素的一拳都相當於一次A級魔法。
　　蔓藤再怎麼粗壯也是這個世界的產物，被它一掙就斷，也就只能憑著生長速度的優勢才沒被徹底摧毀。
　　而就在雙方僵持不下的時候，感知要素的種族值畢竟高的天璇二感覺到了空氣中的異常。
　　“你們有沒有發現，有些悶熱？”
　　“會嗎？你是累得出現了錯覺吧？”
　　“天璇二的感知比我們強得多，她既然提出來，那肯定是感覺到了什麼。”
　　“其實我也感覺到了一絲異常。”
　　“什麼異常？”其他三人同時看向了外貌是老婆婆模樣的玉衡五。
　　“你們發現沒有，雖然空氣有些燥熱，但是，火屬性魔力卻十分稀薄。”玉衡五一邊支持著蔓藤的生長，一邊用精神力仔細分析周圍魔力的變化。
　　“好像……還真是這樣。”天璣三和天權四這時也發現了異樣，當然，最主要的原因是空氣中的溫度明顯升高了不少！
　　這時，天璇二心中一動，她猛地抬頭：“看天上！”
　　幾人同時抬頭看去，隨後便看到了天空中出現了兩個太陽！
　　“有兩個太陽？”
　　“等等！不對，其中一個越來越大了！”
　　“不是越來越大，是越來越近！敵襲！”
　　四名御星使當機立斷，兩名繼續維持蔓藤，另外另個則去阻擋那顆帶著極高溫度的火球的落下。
　　躲在碎石堆中的韓夏控制著分身操作白絨球機器人自殺式衝鋒：“艾爾特粒子爆彈發射！”
　　“砰！”
　　艾爾特粒子爆彈在御星使的周圍炸開，不過幾名御星使都不是常人，該怎麼對付艾爾特粒子的方法他們當然也有！
　　天璇二取出了一把金絲綢緞扇猛地一揮，一陣狂風直接將艾爾特粒子捲走，不過他們現在也來不及施法抵擋那顆火球了。
　　“蓋亞能量炮！！！”
　　騎在羅埃爾瘦弱的肩膀上的韓夏將巨大的火球扔向了……
　　白色巨人身上的蔓藤上！
　　“轟隆！！！”
　　高溫的火球直接點燃了蔓藤。
　　“他是扔歪了嗎？”
　　雖然那個火球很大很誇張，不過裡面蘊含的力量其實比不上A級的火焰流星，也就是說，看起來比較嚇人罷了，在場的御星使換做任何一個人都能施法攔下來。
　　不過韓夏一開始的目標就不是他們，所以在艾爾特粒子牽制了他們片刻的時間后，韓夏的“蓋亞能量炮”落到了白色巨人周圍那片蔓藤上。
　　被韓夏混入了白磷彈的火球瞬間附著在蔓藤上並劇烈燃燒了起來。
　　本來只是起到控制作用的蔓藤頓時附帶高溫火傷，火焰沿著蔓藤攀附而上，被蔓藤淹沒的白色巨人頓時陷入了火海之中！
　　而韓夏扔完火球后就騎著羅埃爾從另一邊飛走了，並沒有在此久留的打算，而韓夏的分身則遁入虛化空間。
　　玉衡五瞬間反應了過來：“糟了！他在借刀殺人！”
　　話音剛落，被白磷與火焰瘋狂灼燒的白色巨人發出了怒吼！
　　(—呂—)：“蕪湖！！！！”
　　它猛地揮手，那看起來頗有搞笑動漫的角色一樣無害的圓滾滾的手臂猛地抬起橫掃而過，揮舞的速度直接就突破了音障。
　　肉眼可見的白色氣浪直接將燃燒著的蔓藤卷向了遠處。
　　白色巨人停下了不依不饒地去轟擊聖潭上那層護盾的行為，那隻金色的獨眼轉動，它首次將目標轉移到了身旁的這些小蟲子身上。
　　御星使們臉色皆是一白。
　　白色巨人做了個起跳的姿勢，【天罰之劍】的平台劇烈搖晃了一下后，白色巨人跳了起來，天璇二頓時被陰影所覆蓋，她嚇得連續幾個閃現魔法才堪堪逃出陰影覆蓋的範圍。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆！”
　　地上直接出現了一個百米深坑，蜘蛛網狀般的裂紋向著四面八方蔓延開來，天璇二咽了口唾沫：“現在怎麼辦？”
　　“試著看能不能繼續拖著它。”玉衡五的年紀是幾個御星使中最大的，在這種關頭，她的提議沒人反對。
　　隨後四名御星使聚集到了一起，再次施展連協魔法。
　　這次他們不敢再節省力量了，粗大的蔓藤拔地而起，遠比之前的蔓藤更加粗壯，上面甚至有著金屬般的色澤！
　　數十條蔓藤向著白色巨人捲去，瞬間就捆住了它的手腳。
　　“抓住了！”天璣三臉色一喜。
　　不過他臉上的笑容還沒維持半秒，天權四就撲過來抱著他遠遠滾了出去，而在剛才天璣三所在的地方，已經被一顆散凝聚著高濃度的光屬性魔力的光球穿透！
　　包裹著白色巨人的蔓藤上出現了無數透光的小孔，就像是蜂窩一般密密麻麻，那是因為剛才白色巨人向著四周發射出了數以千計的光屬性魔力彈丸！
　　蔓藤直接被打成了篩子。
　　白色巨人身體猛地一縮一漲，直接就將破破爛爛的蔓藤轟碎！
　　隨後，白色巨人抬起手，一顆半徑兩米長的白色光球凝聚在它的掌心后被當做排球直接拍了出去。
　　天璇二及時施展防禦魔法抵擋，但是她的護盾瞬間就被洞穿，連攔住那顆光球哪怕零點零一秒都不行！
　　幸好天璇二的感知強，反應快，她及時撲倒在地，光球幾乎是貼著她的後背擦過，然後砸在了地上。
　　“轟隆！”
　　平台上頓時又多出了一個深坑！
　　“蕪湖！！！”白色巨人抬起兩隻圓滾滾的手臂，又有兩顆光球匯聚。
　　“轟隆！”“轟隆！”
　　蘊含著群星之力的光球有著比A級魔法還要可怕的穿透力，任何防禦魔法都抵擋不了它的攻擊。
　　“我們攔不住它的！”
　　“該死！若是讓我抓到剛才那個黑髮小鬼，我必將他碎屍萬段啊啊啊！”
　　狼狽逃竄的四名御星使對剛才扔了個火球就跑的黑髮少年恨得咬牙切齒。
　　PS：第二章，22.5/84，求票哇~

1059 魔法學徒就不能連接群星了嗎?
　　不知道紅衣大主教帶來的援軍要多久才能到，面對白色巨人的攻擊，四名御星使的內心都不約而同地產生了退意。
　　雖然【天罰之劍】很重要，雖然聖潭下方鎮壓的東西也很重要，但是，再重要能有自己的命重要嗎？
　　而且按規矩，這任教皇是從白十字星中選拔的，那麼，下任教皇的選拔中，魔女獵人會有額外的基礎分加成。
　　如今天樞一、開陽六、搖光七都已經失蹤，教皇選拔若是從魔女獵人中挑人的話，那就只能從他們這四人之中選擇，若是在這裡丟了性命，豈不是虧得底褲都沒了？
　　現在唯一擔心的就是若他們就這麼離開，導致聖潭下的東西被破壞的話，上面可是要追責的。
　　若是留下這麼大的一個污點的話，想要競選教皇就有點麻煩了。
　　天璇二：“骸獸是紅衣大主教召喚出來的。”
　　天璣三：“我們並沒有看到佔據了並能控制【天罰之劍】的‘外人’。”
　　天權四：“所以，紅衣大主教很可能是真知庭派過來破壞【天罰之劍】的內鬼。”
　　玉衡五：“為了將這件事上報上去，我們只能選擇放棄聖潭下鎮壓的東西，留下性命，以免真相被掩蓋。”
　　“撤。”四人異口同聲。
　　隨後，在韓夏驚異的眼神中，這四名剛才還一副拚命守護聖潭不被破壞的御星使竟然就這麼乾脆地溜了！
　　而全程聽到他們交談內容，虛化空間的中的韓夏嘖嘖感嘆：“這就是政治家嗎，i了i了。”
　　御星使離開后，白色巨人頓時失去了攻擊目標，它在原地無能狂怒地砸壞了一整片地板后，重新邁著小短腿向著聖潭的方向走去。
　　“小彩老師，能幫忙想想辦法嗎。”
　　韓夏解除了虛化，看向重新轟擊著聖潭的護盾的白色巨人。
　　自知只靠自己是救不了被困在聖潭之下的天人族少女的，因此，他選擇了向自己的戰鬥導師求助。
　　“骸獸啊……”小彩皺著眉：“這東西不好搞定，雖然你面前這個只是一個投影，但它的本體已經連接群星，哪怕是投影，都擁有群星的威能，你跟它之間的差距太大了，就算你用盡方法，也傷害不了它，除非你也能連接群星，但那得是君主級別的魔法才能做到。”
　　“憑什麼君主才能連接群星，魔法學徒就不行，熱抖冷，魔法學徒什麼時候才能站起來。”
　　“啪！”
　　韓夏的額頭被彈了一下。
　　只有巴掌大的小彩老師出現在了他面前。
　　她收回了彈韓夏額頭的手指，身體上飄，直接跪坐在韓夏的頭頂。
　　“小彩……老師？”
　　韓夏雖然已經知道小彩也是自己的伴生靈了，但這還是她第一次離開韓夏的意識出現在外界，韓夏抬起手就想去戳戳她看是不是自己在做夢。
　　“收回你的爪子。”小彩抬起手掌擋住了韓夏差點戳到她胸口的食指指尖，額頭青筋隱現，雖然她知道韓夏因為視角問題並沒有意識到他差點戳到的是哪裡，但這並不代表小彩不會生氣：“如果你不想下次在夢中被我用石錐爆菊的話。”
　　韓夏嚇得急忙收回了手指。
　　雖然在夢境中的戰鬥並不會真的留下傷勢，但是有些攻擊還是會給人留下嚴重的心理陰影的。
　　小彩坐在韓夏頭頂凝視著那隻白色巨人。
　　“其實，你說的也不是沒有道理。”
　　“嗯？”
　　“君主能夠連接群星，獲得君主權能，魔法學徒憑什麼不行呢？”小彩把玩著自己毛色斑駁的狐狸尾巴：“只限定君主才能連接群星的目的是因為君主之下的魔法師精神力不足，容易被遊盪於群星之間的邪神蠱惑，但是，你這傢伙身邊就有一隻邪神啊，有她在，你根本不用害怕才對啊。”
　　“所以？”
　　“所以你其實可以試試。”
　　“連接群星？”
　　“是的。”小彩站了起來，重新回到了意識之中，看向了安若希，問道：“你覺得呢？”
　　安若希眨了眨眼睛，沒有點頭，也沒有搖頭。
　　“我懂了。”小彩臉上露出了輕鬆的笑容。
　　只有韓夏一頭霧水。
　　懂了？
　　懂什麼了？
　　安若希剛才什麼都沒說你就懂了？
　　你就是懂王？
　　小彩沒有為韓夏解惑，她只是再次來到了外界，站在韓夏的肩膀上，抬手摸了摸韓夏的耳廓：“有時候挺羨慕你的，我們那時候哪有向你這樣要資源有資源，要導師有導師。”
　　“我一開始也是一無所有啊。”韓夏低垂下眼帘：“好幾次，都想過乾脆放棄了……”
　　小彩沉默了一下，有著韓夏所有記憶的她很快就想起了韓夏這一路走來有多麼辛苦。
　　她溫柔地揉了揉韓夏的耳垂：“也是，是我太過片面了。”
　　“好了，過去的就讓它過去吧，等以後你有時間再慢慢緬懷，現在，看著傢伙短時間內應該拆不掉外面那層護盾，我先試著幫你連接群星吧，準備好了嘛？”
　　這就是有一名人形伴生靈的好處，不提小彩這種擁有成為伴生靈之前記憶的特例，就算是沒有以往記憶的伴生靈，他們的常識也還在，提升修鍊效率的方法，辨認天材地寶的眼光，這些都是積累的經驗，哪怕沒有記憶依舊能發揮作用。
　　用比較不恰當的比喻，就像是寫字，哪怕你因為意外失憶了，給你一支筆讓你寫信，你還是可以寫出來的。
　　更別提小彩這種擁有前世記憶的特殊情況了。
　　其實韓夏有時候也在懷疑安若素是不是也擁有前世記憶，畢竟從日常接觸來看，安若希與小彩老師都有前世記憶，所以自己伴生靈擁有前世記憶可能是因為他比較特殊。
　　而安若素也是他的伴生靈，很可能也擁有前世記憶才對吧？
　　可惜，現在韓夏沒機會問她了。
　　韓夏腦海中突然浮現了之前在櫻藍之丘遇到的與安若素長得一模一樣的少女，韓夏至今都以為那是幻覺，畢竟他一回頭，對方就消失不見，哪怕調動監控，也沒發現對方的身影。
　　——如果真的能再次見到她就好了。
　　韓夏將這個想法壓在心底，臉上恢復了笑容：“小彩老師，我準備好了，目的是星辰與大海！”
　　PS：第三章，23.5/84

1060 小彩老師發現了異常
　　此時的【天罰之劍】是一個很安全的場所，韓夏可以在這裡連接群星而不用擔心有人偷襲。
　　那隻白色巨人在沒人襲擊它的情況下是不會理會周圍的環境的。
　　而御星使們剛準備將【聖潔殿堂】被毀，【天罰之劍】被奪的鍋蓋在那名紅衣大主教身上，因此他們現在要做的就是盡一切可能趕到國都聖喬治，將紅衣大主教的“罪行”揭露。
　　短時間內，他們回不來。
　　再加上韓夏身邊有著呆眠在，【聖潔殿堂】消失后，【天罰之劍】無法發動，現在就算呆眠離開石球跑到平台上扭秧歌都沒關係。
　　更何況韓夏可以置換本體與分身，哪怕真有那千萬分之一的可能性被襲擊，他也死不了，最多就是得重新找地方連接群星罷了。
　　因此小彩也不挑剔，直接就選擇了這滿是坑洞的平台作為韓夏第一次連接群星的場所。
　　君主級別的魔法師通過連接群星可以擁有特殊的君主權能，與固有魔法類似，君主權能有著各種特殊的力量，不過君主權能是唯一的，無法傳授給別人的，連接群星后，哪個星星願意回應你與你建立溝通的橋樑，將自己的力量借給你，那它就不會再選擇其他人。
　　而君主的實力達到一定階段，若是意外隕落，他的君主權能的部分力量就會殘留在身上的某件物品之上，這就是所謂的君主遺物。
　　若是君主獻祭自己，化為節點，那麼，遙遠的宇宙中，就會多出一顆新的星星，相當於你選中的那顆星星“生下”了新的孩子。
　　當然，這是域外戰場的事情了，這裡暫且不提。
　　韓夏聽從小彩的話盤膝而坐。
　　一個彩色的鈴鐺浮現在韓夏的面前。
　　“叮鈴鈴~”
　　鈴鐺輕輕搖晃，發出了清脆悅耳的響聲。
　　韓夏眼前的一切如同平靜的湖面上突然滴下了一顆雨珠，蕩漾出一圈圈的漣漪。
　　當他再次回過神時，發現自己正站在小彩老師的旁邊，看著那比例正常的小彩老師，韓夏愣了一下：“我進入夢境啦？”
　　“不是。”
　　小彩搖頭：“這裡是我隕落後新誕生的星星，它可以作為你連接群星的跳板。”
　　“每個人形伴生靈都能做到這樣嗎？”韓夏有些驚訝。
　　“正常來說，人形伴生靈，特別是生前是君主的人形伴生靈，都擁有這個能力，所以在我們那個時代，一旦有人召喚出人形伴生靈的話，幾乎相當於擁有了成為君主的資格，會被各大勢力追捧。”小彩說著，微微皺眉，下意識地抬起白絲小腳踩在了韓夏腳背上。
　　“可是我召喚出安若希的時候，也就只是被羨慕一下而已，那感覺就像是看到有人中了彩票頭獎，羨慕一下也就沒了……”
　　“我也不知道現在到底是什麼情況，人形伴生靈在你們這個時代似乎只是被當做一種特殊的‘戰鬥寵物’，不然你召喚出龍……安若希的時候，早就應該有一群人願意花各種代價來拉攏你了，什麼異國郡主公主、天材地寶、稀有資源，想要什麼就有什麼。”
　　小彩補充道：“畢竟人形伴生靈都是在各自時代被視作英雄的存在，而能被他們認可並將他們召喚出來的人，本身就擁有與他們一樣的成為英雄的特質，都是三觀正的人才，值得拉攏。”
　　“是不是人形伴生靈所代表的意義……被人掩蓋了？就像是荊棘聖女的功績被萬法議會雪藏一樣？”
　　“遇到召喚出人形伴生靈的人，不趕緊保護起來，傾斜資源培養成君主，難道非要放著讓他自己成長長歪了長廢了？到底是得多愚蠢的人才會選擇隱瞞人形伴生靈的作用啊。”
　　這就像是你在抽到了橙武，然後發到群里，群友告訴你“這是垃圾，分解了吧。”然後你就真的把它分解了一樣。
　　小彩表示理解不能，韓夏也一樣，他比小彩還懵逼，他一開始甚至都不知道人形伴生靈是怎麼來的，還以為安若素像是書上介紹的一樣是“娘化的自己”呢。
　　哪知道其實安若素其實是隕落的荊棘聖女被自己召喚出來並得到了自己的記憶。
　　“不知道為什麼，我總感覺你們這個時代怪怪的。”小彩腳尖一邊碾著韓夏的腳背，一邊皺眉思索：“違和，太違和了。”
　　從被韓夏召喚出來一直到現在，她通過韓夏的眼睛看到了太多本不應該發生的事件。
　　本應該是不怕邪神蠱惑並擁有與邪神抗衡力量的“聖女”在諾頓共和國內竟然與“戲子”“模特”等同！
　　擁有異能，早晚能成為精英魔法師的“魔女”竟然是與邪神勾結的邪教徒必須要剷除！
　　拯救人族的荊棘聖女的功績被掩蓋，傳播荊棘聖女傳記竟然是大罪。
　　有著極強天賦的厄爾洛斯人只能龜縮在遙鄉之中沒人理會，還被不知名的植物寄生。
　　這還只是韓夏接觸到的，那些韓夏還沒去過的地方又是什麼情況？
　　更好？
　　還是……
　　更糟？
　　小彩無法想象，若是所有地方都跟諾頓共和國一樣的話，根爛了，根基斷了，人族還談什麼未來？
　　“小彩老師？”
　　韓夏的聲音讓小彩回過神來，她停下了碾韓夏腳背的動作，收回白絲小腳，瑰麗的彩色琉璃雙瞳看向韓夏，眼神明顯柔和了許多：“幸好，我們陰陽殿還有你這麼個獨苗苗。”
　　“？”
　　韓夏並不知道剛才小彩老師的心路歷程，她突然冒出的這麼一句話讓韓夏感到有些彆扭。
　　“看什麼看，手伸過來。”
　　“啊？哦。”
　　韓夏伸出手，小彩握住了他的手掌：“我只是個引路人，至於回應你的是什麼樣的星星，那我就不知道了，你想要擁有什麼樣的力量，就努力在腦海中不斷默念，若是有符合的星星，並且對方也跟你看對眼了，那麼它就會呼喚你，但你也要小心，有些聲音其實並不是群星的呼喚，而是邪神的低語，至於分辨……你的呆眠小女友會幫你的。”
　　韓夏感覺到口袋中的石球滾了兩下，呆眠的聲音傳來：“要是感覺到惡意的話，我會提醒韓夏的。”
　　“嗯，謝謝了。”
　　隨後，拉著韓夏逐漸升空……
　　腳下的大地漸漸遠去，最終，在韓夏眼中不斷縮小，成為了一顆色彩斑斕的漂亮星球。
　　PS：第四章，24.5/84，是寫第五章呢，還是……๑乛◡乛๑

1061 星空之中
　　隨著視線拉遠，韓夏可以清晰地看到那顆色彩斑斕的星球的全貌。
　　韓夏清楚，自己並不是真的突然被拉到了無垠的宇宙之中，而是處以一種特殊的靈魂出竅的狀態。
　　這麼形容也不夠準確，非要較真的話，那就是……投影！
　　攜帶著韓夏的意識，離開了原來的世界，在小彩的帶領下踏入了她隕落後孕育而出的星星，借著她的力量，進入星空。
　　周圍的星星他只要一個念頭就能來到它的面前，時間與空間在這時都已經失去了意義。
　　“想好了想要什麼樣的能力了嗎？”
　　“什麼樣都可以？”
　　“理論上是這樣沒錯，星空無窮盡，總會有那麼一顆星星孕育著你所想要的能力，不過對方並不一定會回應你。”
　　“為什麼？”
　　“看不上你唄。”
　　“好吧。”韓夏嘖了一聲：“對了，老師你是什麼能力？”
　　“我啊……”小彩雙手背在身後，身體微微前傾看著下方那顆絢麗多彩的星球：“告訴你也無妨，我當時擁有的君主權能名為千變萬化，可以讓我變成任何模樣。”
　　“非人的物種也行？”
　　“嗯，就連變成異族都可以模仿得惟妙惟肖。”小彩抬起手擺在頭頂，豎起食指，微微彎曲：“當時我靠著這個能力，在獸人族中還是挺有威望的，特別是我變成百獸之王老虎的時候，霸氣滿滿，嘎嗚~”
　　腦袋上的食指還與獸耳一起抖了抖，語氣中有著一絲不易察覺的得意。
　　看著一直都是十分嚴肅模樣的小彩老師作出這麼可愛的動作，韓夏不由得笑出了聲。
　　“笑什麼，當時我還被稱作詭狐君主呢。”小彩放下手，抬腳去踢韓夏膝蓋：“最後，我還靠著這個能力變成異族，潛入……”
　　小彩抿了抿嘴：“反正，很厲害就是了。”
　　“你真棒。”
　　“……”小彩摩挲著雙臂：“噫~你這樣子好噁心。”
　　“我分明在誇你好嗎。”
　　“好敷衍。”
　　“哪裡敷衍了，你放屁。”
　　“我哪裡放屁了，你才放屁！”
　　“你就放屁了！”
　　“沒有！”小彩正想揮舞小拳拳把韓夏揍一頓，就像是在夢境世界中一樣，但抬起手時，她猛地回過神來：“喂，你是不是忘了來這裡做什麼的？”
　　“沒有啊，我就看你剛才的表情挺有意思的，逗逗你而已。”
　　“還而已。”小彩翻了個白眼：“你要是不想連接群星的話，我們現在就回去。”
　　“別別，我錯了！”
　　之後，韓夏乖乖地在小彩的指導下開始正式與星空建立聯繫。
　　“同一個能力，可能會有不同表現方式，比如控制火焰，控制的火焰就分為很多種，比較普遍的，控制有溫度的火焰，比較特殊的則有，控制生命之火、靈魂之火，等等。”
　　“空間的能力，有功能性的傳送、瞬移、儲物，攻擊型的次元斬、空間崩塌、空間壓縮，防禦型的絕對空間。”
　　“所以，你想要的能力可以具體一點方便篩選，但若是想要的能力比較稀有，那你也可以籠統一些，等到有群星呼應你，你再從裡面去挑。”
　　小彩將自己的經驗事無巨細地講解給韓夏聽。
　　“老師，你一直說群星，群星，為什麼不用星辰之力來形容呢？畢竟只能與一個星星建立連接不是嗎？這樣的話根本用不上‘連接群星’、‘群星之力’這麼個說法吧。”
　　“不對哦。”小彩搖頭：“之所以用群星，就是想告訴你，可以建立連接的星星不止一個啊，這就像是有的人連一個老婆都找不到，而有的人後宮佳麗三千人都嫌少一樣，那些一直卡在S級巔峰無法晉級的，大多都是因為沒有星星願意回應他們的呼喚罷了，有的是想要的能力太過特殊，有的是歪瓜裂棗，沒有星星看得上。”
　　小彩用食指在韓夏胸口戳了戳，揶揄道：“你要是有能力讓星星們認可你，並且願意一起為你提供力量，那麼你想要與多少星星建立聯繫就能與多少星星建立聯繫，怎麼，還只是個魔法學徒，就想著當花心大蘿蔔了啊。”
　　“說的好像不是魔法學徒花心就可以了一樣。”韓夏伸手抓住小彩搞怪的食指：“與越多的星星建立聯繫是不是越好？”
　　“你不怕分心的話是這樣沒錯。”小彩抽了抽食指：“它們給你力量，你也要有反饋，回應它們的期待，每個與你建立聯繫的星星都會向你提出條件，越多的星星，就有越多的條件需要滿足，一旦無法滿足它們的條件，那麼，輕則斷開連接失去星星給予的力量，要麼遭到憤怒的星星反噬，爆體而亡。”
　　“那麼嚴重啊。”
　　“所以啊，不要看到星星看上你你就歡天喜地地簽下‘合同’，你也要看看合同上的寫的是什麼，要是霸王條款的話，那就避開，選擇下一個。”小彩又抽了抽食指。
　　“原來如此，我了解了。”韓夏點頭：“假設有幾個星星提出的都是一樣的條件，那麼就可以一起滿足一起連接嘍？”
　　“是的。”小彩一邊點頭一邊繼續試著抽回手指：“它們給的條件其實是相當於要求你滿足它們給的‘遊戲規則’，這樣它們可以通過‘遊戲規則’得到成長的力量。”
　　“成長？體積變大嗎？”
　　“不清楚，應該是吧。”小彩瞪著韓夏一直握著她的食指的拳頭。
　　“話說，剛才一直忘記提問，原來這些星星原來都是有自己意識的嗎？什麼連接啊，給予力量啊，看對眼啊，生氣反噬啊，你確定不是在哄女朋友？”
　　“這我就不清楚了。”小彩微微抬頭，露出死魚眼：“你還要抓著我手指頭多久？”
　　“哦。”韓夏鬆開手，一臉無辜。
　　“好了，我不打攪你了，方法與注意事項我都講完了，你自己試吧。”小彩將剛才被韓夏握著半天似乎帶著一絲熱意的手指放到身後，身體飄向下方那顆瑰麗如琉璃珠的星球。
　　“嗯，我會努力的。”
　　韓夏點頭，在小彩離開后，他深吸口氣，陷入沉思：“想要什麼樣的能力比較好呢……”
　　PS：昨天直接躺著一覺睡到第二天5點，好爽~
　　PS2：約好的五章我看看什麼時候發……那就，周六吧！

1062 你也是謎語人?
　　想要什麼能力不是早就已經想好了嗎？
　　韓夏為自己裝模作樣地沉思行為笑出了聲。
　　——我想要復活的能力。
　　韓夏在心中默念道。
　　——我想要讓逝去的人活過來的能力。
　　不是什麼無敵的防禦，不是什麼爆發的力量。
　　——我想要讓死者蘇生的能力。
　　這是他一直堅持到現在，不曾改變過的初心。
　　“有這種能力的話，不管是什麼代價你們儘管提出來啊！”
　　當初愛德華也是為了復活自己的愛人才落入了邪神丹塔的圈套之中。
　　如今，韓夏也有著一樣的目的。
　　只要能賜予他復活的能力，不管星辰們提出什麼條件，他都會答應。
　　可惜，沒有任何星星回應他。
　　韓夏沒有放棄，他不斷在心中默念著“我想要復活的能力”，一遍又一遍，甚至他開始在這片星空大聲喊了出來。
　　“就算你們都看不上我也沒關係啊！”
　　“如果聽得到的話，給我點希望吧！”
　　“至少讓我知道它是存在的啊！求求你們了！”
　　星空依舊是星空，群星還是群星。
　　沒有一個星星願意回應他的呼喚。
　　不知道過了多久，就在韓夏都想要放棄的時候，一道沉悶的聲音響了起來。
　　[想要令死者復活的力量嗎？]
　　[所謂的復活，你真正明白其意義嗎？]
　　[屍骸重新獲得生命，成為不死生物，是復活。新誕生的不死生物，是你想要的那個她嗎？]
　　[控制時間，回到過去，是復活。你究竟是回到過去，還是進入了另一個一模一樣的世界？]
　　[前者，修改歷史，改變死者的因果。]
　　[後者，為了一個已經逝去的人，拋棄現在的一切友人、愛人，值得嗎？]
　　[你想要的，其實只是想復活一個‘活’在你記憶中的人來原諒當初自己的無能，說白了，你要的，只是一個能自我安慰的借口罷了。]
　　那聽不出男女的聲音彷彿在韓夏的心口扎入了一把鋼刀。
　　剖開了他自欺欺人的內心。
　　鮮血淋漓。
　　韓夏頓時陷入了沉默，每一次呼吸，都有如刀割，他的臉色蒼白，額頭浮現虛汗。
　　他嘗試尋找著聲音的來源，不過那聲音來自四面八方，懸浮於虛空的韓夏甚至連哪裡是上下都分不清，更別提找出聲音的來源了。
　　他捂著胸口，低下了頭，凌亂的劉海遮住了他的眼睛。
　　許久，韓夏抬起頭，表情冷漠，黑色的雙瞳深處，有著紅色的光芒閃爍。
　　“那又如何？”
　　“人向來是擅長自我滿足的生物。”
　　“愛德華殘害無辜少女，與我何干，死的又不是我。”
　　“獸人被歧視，與我何干，歧視他們的也不是我。”
　　“魔女被迫害，與我何干，我為什麼要替她們生氣？”
　　“所以，我本就應該在一旁看著，什麼都不管，任由它們發生。”
　　“未來某一天，若赤色警戒線潰敗，域外戰場破滅，我也不用理會，反正，我甚至不是這個世界的人。”
　　[沒錯。]
　　[所謂的復活，並不是你內心真正想要的東西。]
　　[比起複活，你有更迫切需要的東西。]
　　“干你屁事。”
　　[嗯？]
　　“我說，干你屁事。”
　　韓夏臉上的冷漠消失，露出了不耐煩的表情：“我想要什麼我不知道嗎？但我特么現在就想要復活，你跟我嘰嘰歪歪這麼久，浪費了我那麼多時間，你有復活嗎？”
　　[我的能力並不是……]
　　“不是的話，你說尼瑪呢，滾！”
　　[你會後悔的。]
　　“我只知道，我要是有機會學到復活的技能卻因為你這撒幣而錯過了，我會更加後悔。”
　　[……]
　　那個聲音不再回復，也不知道是被韓夏氣到了，還是不屑與他這種粗鄙的人繼續對話。
　　“所以，你們真的沒有復活的能力嗎？”韓夏繼續對著無垠的星空喊道：“給點力啊小老弟！實在沒有，類似的能力也行啊！剛才那傢伙說的什麼亡靈轉生、回到過去、改變因果什麼的也都可以啊！”
　　依舊是一片令人心寒的寂靜。
　　韓夏煩躁地抓著自己的頭髮。
　　“行吧……”
　　也許復活的能力是某種無法違背的規則，也許他魔法學徒的實力沒有星辰看得上，也許復活已經被某個君主拿走了。
　　有太多可能。
　　可惜沒人能回答他。
　　剛才唯一冒泡的不知名存在則是勸他換個要求，韓夏難道不知道比起複活，他最需要的是變強力量嗎？
　　但是比起力量，他更想要將小乞丐復活啊。
　　韓夏於虛空中盤膝而坐。
　　開始使用五行訣改進而來的星之呼吸修鍊法。
　　他曾在諾頓的草原下用這修鍊法與天空的星星遙相呼應。
　　韓夏想要試試，現在能否再次與當初與自己的星之呼吸修鍊法呼應的星星聯繫上。
　　至少他們有過交集，也不算是完全陌生了吧。
　　就在韓夏閉上眼睛開始修鍊的時候。
　　這片星空似乎突然發生了某種變化。
　　那恆古不變的星光開始閃爍了起來。
　　一顆，兩顆……十顆……百顆……千顆……萬顆……
　　數以億萬顆的星星呈現某種規律開始閃爍著。
　　韓夏吸氣時，它們的星光越發耀眼，韓夏呼氣時，星光漸漸暗淡。
　　韓夏感覺自己進入了某種玄妙的狀態，他明明看不到周圍的一切，但是，卻又分明能“看”到自己修鍊時，周圍星空的變化。
　　它們似乎，並不是看不起他，排斥他，不想回應他。
　　而是……
　　這時，韓夏突然聽到了一陣極其輕微的聲音。
　　[要活下去。]
　　[不要放棄希望。]
　　[要幸福地，活下去。]
　　[你想要的一切，從一開始，不就已經擁有了嗎。]
　　韓夏感覺有人輕輕觸碰著自己的額頭，然後，推了一下。
　　他猛地睜開眼睛，周圍的星空已然消失不見，他發現，自己回到了【天罰之劍】上了。
　　“我回來了嗎？”
　　韓夏皺眉，疑惑地看著自己的雙掌。
　　小彩也適時出現。
　　“怎麼樣，得到什麼能力了？”
　　“啊……”韓夏有些尷尬地撓頭：“我也不知道啊，沒有星星回應我來著。”
　　“那你怎麼回來了？要是沒星星回應你的話，你應該要我牽著才能回來才對啊。”
　　“我哪裡知道啊！”
　　韓夏比小彩更迷惑。
　　只是他還記得在最後醒來之前，聽到的那個聲音。
　　從一開始，就已經擁有？
　　擁有什麼？
　　PS：提問，韓夏擁有的是什麼？

1063 天堂島的天使?
　　“那現在怎麼辦？還打嗎？”
　　巴掌大的小彩飄在韓夏身旁，她指向那隻依舊在不斷轟擊聖潭外側護盾的白色巨人。
　　“怎麼看我有沒有群星之力啊？”
　　“你打它一拳試試？”
　　“試試就逝世……”
　　白色巨人沒人打它的話，它不會理你，哪怕你用限制類的技能針對它，但若是你主動攻擊它的話，它就會還手。
　　之前四名魔女獵人若不是因為韓夏借著烤藤蔓間接傷害到了白色巨人導致白色巨人反擊的話，估計他們四個可以拖到支援的到來。
　　四名魔女獵人都打不過的白色巨人，只靠著韓夏自己怎麼可能打得過？
　　真以為他能殺死的三名S級魔女獵人是靠的實力了啊？
　　“那人還救不。”
　　“啊這……”韓夏很想說不救了，自己小命要緊，但感覺這樣好low，而且在小彩老師面前因為面對強敵而退卻，怎麼說呢……
　　好遜。
　　“你不用在意別人的眼光。”小彩怎麼說也是活了N年的人了，她一眼就看出了韓夏的猶豫。
　　“我並不會因為你放棄救人而看不起你，所謂君子不立危牆之下，留得青山在不愁沒柴燒，明知沒有勝算依舊去做的只是莽夫。”
　　“可是，當初荊棘聖女是因為早就知道會勝利才犧牲自己的嗎？”
　　“她當然不一樣。”
　　“那能召喚出她的我也不一樣啊。”韓夏看向了白色巨人：“這東西有什麼弱點沒有？”
　　看到韓夏似乎做出了決定，小彩也不再勸說，有時候她總感覺韓夏是個很矛盾的人，一邊說著怕死，惜命，一邊又試圖去與比自己強的多的敵人戰鬥。
　　他可以為了保命不擇手段，也可以為了一個只見了幾面的小男孩（艾倫）去攔住S級的辛普森·拉瓦拉。
　　因為白色巨人不會主動攻擊別人的原因，韓夏與小彩走到了很近的位置，抬頭看著巨人的……屁股。
　　“弱點？”小彩也一起看著那白色巨人那**挺翹的屁屁：“你捅它菊花試試？”
　　“它沒菊花啊。”
　　白色巨人是由光屬性魔力構成的存在，本體是眼珠的那片金色物質，它只是為了方便戰鬥才變成這副模樣而已，並不是真的變成了“巨人”，也沒有人體的器官。
　　“要不，從內部攻擊？”
　　“你是說，進去看看？”
　　“嗯。”小彩點頭。
　　韓夏覺得這值得一試。
　　隨後，韓夏施展了虛化，進入了虛化空間。
　　在虛化的狀態下，白色巨人變成了黑色的巨人，它的動作讓身上的黑色顆粒不斷灑落，然後又重新倒流回去。
　　韓夏沒有遲疑，他直接鑽入了巨人體內。
　　無數黑色顆粒向著兩側撥開，輕若無物，這些黑色顆粒有著沙子的質感但又感覺跟泡沫一樣輕盈。
　　韓夏很容易就鑽入了巨人體內。
　　巨人體內是中空的，光屬性魔力並不能夠讓它將整個身體都變成實心的，只有外部有著兩米厚的一層高度凝聚的軀殼。
　　不過巨人體內也並不是什麼都沒有，韓夏看到了一顆心臟。
　　在黑色顆粒構成的世界中，那顆金色的心臟是如此的顯眼，它有這兩條細細的血管，連接到眼睛的位置，而眼睛處就只有薄薄一層而已。
　　“好雞賊啊。”
　　看著這一幕韓夏瞬間就明白了白色巨人的做法了，它的本體，也就是那灘金色液體並沒有全部匯聚在眼睛的位置，而只是留下薄薄一層將眼睛染成金色而已，大部分的物質則深深地被保護在體內。
　　如果有人以為它的眼睛是弱點，花費一番功夫刺穿它眼睛后，就會發現自己上當了。
　　“金色的……”
　　韓夏已經從真知庭的口中得知虛化後進入的虛化世界真正的名字是“靈域”，那是只有神靈才能進入的特殊空間。
　　而在這個空間中，黑色的顆粒構成的物質都是主世界存在的物體，虛化狀態的韓夏無法干擾到它們，哪怕將黑色顆粒弄散，一旦鬆手，它們就會回過原來的模樣。
　　但是，除了黑色顆粒之外的物體則不同。
　　邪神丹塔的花朵化身，以及被邪神丹塔侵染的奧古那巨大化的身體，都是能在韓夏虛化時擊傷他的存在。
　　而當初在救米婭時黑石堡中的那隻小邪神，韓夏甚至一拳就能將其打爆了，在靈域中，擁有顏色的物體，有著與主物質位面不同的規則。
　　也就是說，在靈域中，有顏色的存在，是可以相互攻擊的。
　　韓夏站在那顆還沒拳頭大的依舊在跳動的心臟面前，他遲疑了一陣后抬起拳頭。
　　“啪！”
　　一拳揮出，輕易地就擊穿了金色液體構成的心臟。
　　金色心臟根本沒有絲毫反抗之力就潰散開來。
　　金色的心臟融化成一灘金色的液體落在了地上，顏色漸漸淡去，沒多久就被黑色顆粒同化，變成了一灘由黑色顆粒構成的“積水”。
　　而韓夏也感覺到白色巨人停下了攻擊的動作。
　　“成功了？”
　　韓夏鑽了出來，隨後便解除了虛化。
　　離開了靈域后，韓夏便看到白色巨人身上的光芒正在不斷提升，濃郁的光屬性魔力不斷向著四面八方涌去。
　　白色巨人以肉眼可見的速度飛快縮小，沒多久，就只剩下兩米左右的高度，雖然看起來依舊比韓夏高得多。
　　它緩緩轉過身來，看向韓夏。
　　韓夏發現它的眼睛依舊是金色的，並沒有與那顆金色心臟一般消失。
　　白色巨人面對著韓夏。
　　突然，韓夏感覺到了一股晦澀古老的氣息降臨到了眼前這兩米高的白色巨人身上。
　　[為何阻止我？]
　　白色巨人說話了，用的是韓夏不認識的語言，但韓夏卻明白了它話中的意思。
　　[吾只是想取回吾等族人的屍骸。]
　　韓夏突然有所明悟，不出意外的話，這個白色巨人體內的意志所指的便是裝在那個天人族少女背上的翅膀！
　　它憤怒，是因為看到族人死後的屍體遭到褻瀆，被裝在了一隻“螻蟻”身上，但是它沒辦法進入這個世界，只能留下一部分力量，想要將其奪回。
　　所以，眼前這白色巨人的正體其實是……
　　天堂島的天使？
　　PS：求票~

1064 全體起立!
　　韓夏意識到眼前的白色巨人發生了某種變化，在之前，白色巨人就像是某種根據設置好的程序運行的機器，現在它卻能說話了。
　　而且，一開始韓夏並沒有從對方身上感覺到那股古老的氣息，相信很多人第一次看到長城，或者兵馬俑，在得知那是千年前存留至今的古老物時，都會有類似的感覺。
　　那是一種突然產生的渺小感。
　　此時的白色巨人就給韓夏相似的感覺。
　　顯然，白色巨人不再是機器，現在有人在操控著它。
　　如果沒猜錯的話，現在控制白色巨人的就是之前紅衣大主教點燃教典留下的孔洞中出現的那隻巨大眼睛的主人。
　　白色巨人就是它留下的金色液體在抽光了【聖潔殿堂】的光屬性魔力后構成的。
　　那隻巨大眼睛的主人應該是在感覺到自己留下的物質被擊潰后，特意回來觀察一下是誰做的。
　　韓夏知道，根據自己的回答，白色巨人會有不同的回應。
　　那麼，現在該怎麼做呢？
　　1、管它那麼多，它都已經亮血條了，吃我一jio，阿噠！
　　2、我連宇宙的盡頭都不知道，我怎麼知道我為什麼阻止你？
　　3、你的族人翅膀挺好看的，那個小姑娘也挺好看的，1+1大於2啊！
　　韓夏腦子閃過了好幾個一看就十分逗比的選項，他沉吟了兩秒，望著白色巨人僅剩一點點金色物質構成的眼睛：“所以，愛會消失對不對？”
　　[？？？]
　　白色巨人很明顯愣了一下，它連臉上憤怒的表情都消失了。
　　它反應了許久才似乎理解了韓夏的話。
　　[‘愛’是那隻褻瀆了吾族人屍體的螻蟻的名稱嗎？]
　　[我能感覺到，她的生命光輝幾近於無，全是靠著吾等族人的器官才苟活至今，取回吾等族人的器官后，她應該會死亡。]
　　[您想要庇護她？為何？區區螻蟻，有何資格入你眼？]
　　韓夏也逐漸反應了過來，這個白色巨人對他的態度有些太過……尊敬了？
　　韓夏打爆它留下的金色物質后，它並沒有憤怒地反擊，而是在控制了白色巨人後，先是解釋為什麼要攻擊聖潭的護盾——族人的屍體被褻瀆。
　　然後將十分義憤填膺的樣子表現給韓夏看。
　　再加上現在它說的話，聽聽，什麼叫“您”啊？什麼叫“有何資格入你眼”啊？很明顯，在它眼裡，韓夏是某種十分尊貴的存在。
　　——你要真這麼想我可就不困了哦！
　　韓夏虎軀一震，再震，狂震。
　　當初我韓小夏在惡魔平原能夠以凡人之姿詐出一群陰影惡魔，現在，我也可以以魔法學徒的身份，騙過這隻異界巨獸！
　　全體起立！
　　現在，我將【天罰之劍】的這個平台命名為韓小夏廣場！
　　韓夏輕嘆口氣，他漆黑色眼神充滿深邃又猶豫的光彩：“你難道，什麼都沒發現嗎？”
　　[？]
　　“其實，愛，就是你那族人的轉世啊！”
　　[啊這……]
　　“並不是那個天人族少女褻瀆了你族人的屍體，而是你的族人，借著她的身體存活了下來。”
　　白色巨人回過頭看向了聖潭的方向，那個植入了族人翅膀的少女的生命光輝是如此的暗淡，甚至可以說已經消失不見，換做任何生物，生命光輝到了這一步，幾乎相當於魂飛魄散了。
　　但是這個“本應該魂飛魄散”的螻蟻卻還能自由行動，並沒有瀕死的模樣。
　　反而她背後的翅膀，那對取自族人身體的器官的生命光輝是如此的明亮，哪怕它只是離開原本身體的一小部分器官，但那生命光輝未免活躍過頭了。
　　所以……
　　[吾竟然差點將族人重生的希望扼殺。]
　　白色巨人身體跌跌撞撞地後退了一步，似乎是受到了極大的打擊，就如同泡到了一個漂亮妹子，兩人共度良宵后，帶著妹子回家裡準備介紹這是自己的女票時，老媽突然指著妹子大喊“她是你的妹妹啊！”一樣。
　　[若不是你的提醒，我已然犯下了大錯！]
　　韓夏雙手背在身後，一副高深莫測的模樣：“現在，你還想要弄死她嗎？”
　　[不了……]白色巨人搖頭：[可惜，吾的這具投影無法留存在這個世界太久，而且吾也沒辦法將愛帶走，等吾這具投影的力量耗盡離開，愛不知道會落到誰的手上。]
　　“不要放棄愛啊！”
　　[吾不會放棄愛的。]
　　“那現在，愛不會消失了，對嗎？”
　　[是的，吾反倒希望愛能一直存在，雖然它不再是以前的愛了，但是，以另一種形式存在的愛，至少，沒有消失。]
　　因為韓夏的誤導，白色巨人一直以為那個天人族少女的名字就叫“愛”，所以它說的每句話聽在韓夏耳朵里都十分生草。
　　韓夏只能主動過濾“愛”這個字眼，通過精神暗示，把“愛”替換成其他的名字，因為他怕自己笑出聲而破功。
　　“要不，暫時把她交給我，如何。”
　　白色巨人突然抬起頭：[真的？若是有您的庇護，愛一定能茁壯成長！]
　　——你太抬舉我了，我特么都不知道我這麼牛逼。
　　韓夏不動聲色，雙手背在身後，一副世外高人的模樣：“那就暫時這樣吧。”
　　[十分感謝您的幫助，語言的道謝十分無力，可惜，吾身上肯定沒有什麼您能看得上眼的東西。]
　　——不，你身上不管什麼東西我都十分看得上眼啊！
　　可惜，世外高人的形象不能破功，不然被發現貓膩就木大了，韓夏輕笑一聲：“那不過是身外之物罷了，我倒是覺得，比起謝禮，你道謝的誠意反而更加珍貴。”
　　白色巨人身體一顫，這種被人肯定的感覺，不知為何，令它感到鼻尖一酸，骸獸一族在天堂山中也是最低端的天使，甚至上位存在們都不承認它們是天使一族。
　　它們在天堂山的地位有點類似深淵中的兩角惡魔。
　　兩角惡魔相對於深淵的惡魔，就像是牛羊相對於人類一樣，兩角惡魔甚至是深淵惡魔一族中最大的肉食來源。
　　雖然骸獸還沒慘到被天堂山的上位者當做食物來看待，但其地位與封建時代打死也沒關係的奴隸差不了多少。
　　現在，得到眼前這個不知道為何變成了“螻蟻（人類）”的偉大存在的肯定，這隻骸獸的感動可想而知。
　　PS：明天周六了，你們懂吧？求票！

1065 惡魔替身韓小夏
　　白色巨人離開了，不過，在它離開前，並不是什麼都沒做，在將聖潭的護盾擊破后，它又將曼斯城通往【天罰之劍】的傳送陣破壞了。
　　雖然它不認為眼前這位大人會連這種小事都做不到，但為了再刷一波這位大人的好感，它還是親力親為了。
　　做完這些事後，白色巨人那隻獨眼上的金色光澤褪去，身上的光屬性魔力也飛快流逝，最終，消散於無形，不過，它也並不是什麼都沒有留下，在光屬性魔力散去后，一顆極為純凈的乳白色珠子輕輕落到了地上，發出一聲清脆的“叮！”的聲響。
　　韓夏直覺這是個好東西，走過去撿了起來。
　　“小彩老師，這是什麼？”
　　“光屬性魔力結晶，魔力高度凝聚的產物，不算什麼稀罕物，在一些極端環境下都可以找到，比如火山中心可以找到火屬性魔力的結晶，極寒之處可以找到冰屬性魔力的結晶。”
　　“可是，有哪些地方是常年有大量光屬性魔力聚集呢？比起冰火屬性的魔力結晶，光屬性的算是比較少見吧。”
　　“唔……你說的也有道理。”
　　“那這東西可以用來做什麼？”
　　“鑲嵌在法杖上，可以增幅光系魔法的威力，而且也可以支持在沒有光屬性魔力的環境下使用光系的魔法，裡面儲存的光屬性魔力用完后它會自動吸收空氣中的光屬性魔力補充，類似充電寶。”
　　“懂了。”
　　韓夏將這個珠子收了起來。
　　“對了，那隻骸獸的來歷，小彩老師有什麼眉目嗎？”
　　“那隻骸獸應該是來自天堂島。”
　　“可是，諾頓的歷史不是說當初被光輝聖君召喚過來的是兩隻天使嗎，那骸獸跟天使是同一族的？”
　　“人與人之間不能一概而論，有的人出生就是皇子，有的人出生卻是乞丐，哪怕是天使，也有不同階級，而骸獸便屬於低端的天使，更像是天使馴養的奴隸。”
　　這些來自其他世界的知識，韓夏聽得津津有味，不過天堂島明顯是一個比他們現在所在的世界更加高大上的地方，沒有去過天堂島的小彩知道的也不多，為了不讓韓夏看出她沒多少存活的真相，維持自己“老師”的威嚴，小彩轉移了話題。
　　“現在聖潭的護盾沒了，你不去看看那個天人族的小姑娘嗎？”
　　“哦，對哦，差點忘了。”
　　沒有了護盾，聖潭暴露在外，韓夏走了過去，看著那褪去金色，化為澄澈液體的潭水，也不知道它是什麼材質，韓夏試了下發現操縱要素竟然不能把它們舀出來，儲物戒指也裝不了那麼多水，韓夏身上又沒有抽水泵。
　　“蒸乾淨好了。”
　　讓裡面的那隻白絨球機器人躲到天人族的少女所在的最底部的半球形防禦法陣之內后。
　　韓夏身邊燃起了火焰，在炎靈根的增幅下，高溫的火焰落下，潭水直接沸騰。
　　大量的水蒸氣噴涌而出，沒多久，整個聖潭就蒸發乾凈了。
　　聖潭除了最頂部的半徑三米的潭面之外，下方是一個巨大的球型空間。
　　現在沒了潭水后，韓夏往下看了一眼，發現這片空間至少有五十米高。
　　韓夏腦海中浮現了當初亂炎飛在空中的辦法，他摩挲了一下手掌，一躍而下，火焰從掌心與腳底噴涌而出，反作用力讓韓夏落地的速度慢了一些。
　　不過，韓夏不知道的是，亂炎在用這招的時候，還使用了輕盈術降低了身體的重量才能飛起來，所以……
　　“噗通！”
　　韓夏直接砸在了半球形的防禦法陣之上，正好落在天人族少女的正上方，與站在裡面的天人族少女相隔不到一米。
　　天人族少女抬起頭看著四肢都還在噴著火的韓夏：“你是，熾天使嗎？”
　　——我才不是天使那麼丑的生物。
　　已經從小彩口中知道天使外形有多麼扭曲的韓夏立馬否定：“抱歉，不是哦，我是……”
　　韓夏沉吟了一下：“我是惡魔……”
　　天人族的少女的藍色眼睛明顯微微睜大了一些。
　　“……的替身？”
　　“好low！”
　　這句是小彩老師說的：“實在不行你回答你是陰陽殿的傳人也好啊，什麼惡魔的替身，一聽逼格都沒了！”
　　不過出乎意料的，天人族少女並沒有嫌棄的樣子，她反而相信了韓夏的話：“惡魔的替身，應該也是惡魔吧？那惡魔先生，你現在是來殺掉我的嗎？”
　　“不不不，我是來救你出來的。”
　　這可是天人族啊，擁有聖女體質，施展治癒系的魔法事半功倍，而且還能幫助被邪神影響的人凈化靈魂。
　　純奶媽！而且是出了米凱爾的坩堝（凈化）的奶媽！
　　要是拐到方程學院去，以後遇到邪神的話，就可以派上大用場了！哪怕她是男的，韓夏也都想辦法拐回去，這可是完美的工具人啊！
　　韓夏從防禦法陣的護罩上滑下來，他伸手戳了戳護罩，發現它十分堅固，不過，在小彩的指點下，韓夏使用虛化在法陣下方找到了陣眼，用一個火球術將其炸掉后，防禦法陣失效。
　　突然得到自由的天人族少女很明顯沒有絲毫實感的模樣，還是一副在狀況外的表情，她走到護盾消失的地方，小心翼翼地伸出手，沒有被彈回來。
　　“我自由了……”少女有些迷茫：“但是，為什麼，一點都開心不起來……”
　　“也許是被關太久，關傻了？”
　　“……”少女。
　　之後韓夏用虛化離開球型空間，跑到上面去，垂下繩子，然後白絨球機器人打開後背的蓋板，露出一個座位，讓少女坐上去后，白絨球機器人咬住繩子，讓韓夏把她們一起拉上去了。
　　少女從白絨球機器人身上下來后，發現韓夏站得有些遠，她往前走了一步，韓夏立馬跟著退了一步。
　　“惡魔先生，我很可怕嗎？”
　　“不是。”韓夏搖頭：“你身上的天使族的翅膀蘊含的力量會侵蝕我的精神力，我們還是保持距離比較好。”
　　“是因為天使的力量克制惡魔嗎？抱歉，我沒發現。”
　　少女的翅膀抖了抖，收攏了起來，上面的光澤也黯淡了下去，就像是關掉的燈泡。
　　韓夏頓時感覺到那個不斷消耗自己精神力的詭異能量消失了。
　　PS：第一章。

1066 就你們也想贏呆眠?
　　韓夏並沒有帶著天人族少女下去曼斯城，韓夏自己可以用虛化跳下去沒錯，但少女不會虛化，至於翅膀……
　　少女的翅膀扇動了兩下，跌跌撞撞地往前滑翔了一段距離，然後十分不美觀地撲倒在地。
　　“好像，飛不起來了。”少女以鴨子坐的姿勢坐在地上。
　　“從外形結構來看，應該不是靠著扇翅膀飛行的，應該是靠著某種方式抵掉地心引力才飛起來的。”韓夏看著少女那三對翅膀，若是想要靠著翅膀飛起來的話，它們應該得更寬更長一些才行。
　　“好像是的，不過我被關太久了，很多記憶都忘記了，翅膀怎麼用也忘了……”少女站了起來三對翅膀張開，身體突然往上浮了半米高后就突然打滑往旁邊漂移了好幾米后帶著她一頭撞在了一塊倒塌的祭壇上，直接將祭壇的石頭撞碎。
　　——頭好鐵啊。
　　韓夏看著從崩塌的石頭中探出腦袋的天人族少女，目瞪狗呆。
　　這個看起來弱不禁風的少女身體的結實程度很顯然脫離了“正常人”的範疇。
　　少女鑽出了碎石堆，露出了有些不好意思的笑容。
　　“既然這樣……”
　　韓夏取出手機，發了條信息出去。
　　沒過多久，一片巨大的陰影從上方出現。
　　……
　　將天人族少女交給所羅門號的凱西后，韓夏這具分身留在了【天罰之劍】上，將注意力放到了曼斯城的身體。
　　【天罰之劍】控制權被奪的事情應該已經經由那名紅衣大主教傳回了教廷，不過那四名魔女獵人御星使為了不被追責，同樣趕向聖喬治城，想將【天罰之劍】被奪的鍋蓋到那名紅衣大主教頭上。
　　想來，那邊已經亂成了一團了，而且哪怕他們達成共識，一來一回所需的時間也不短，再加上還得集結兵力，所需的時間就更長了。
　　而因為能主事的現在都不在，此時曼斯城的守城大陣尚未撤去。
　　而真知庭的人在鬧了一場后，也都不知道躲在了哪個角落，曼斯城內似乎突然就恢復了和平一般。
　　一直到天色逐漸暗了下來。
　　太陽尚未完全落下，天空中就出現了一輪鮮紅的彎月。
　　“難道……”
　　看著那輪鮮紅的血月，韓夏心中一跳，發生在方程學院的血色三月事件浮現在他腦海中。
　　韓夏腦海中出現了兩個問題。
　　第一個問題，為什麼他們要襲擊【天罰之劍】？
　　“【天罰之劍】在感應到邪神的力量時會發射A級魔法火焰流星，一直到將邪神的氣息徹底擊潰后才會停下，真知庭襲擊【天罰之劍】，那麼就說明他們會動用到邪神的力量？”
　　“不，不對，真知庭不是十分痛恨一切與【神】有關的存在嗎？他們不至於學奧古獻祭一城的人召喚邪神才是。”
　　“而且【天罰之劍】的必須感應到邪神的氣息才會發動的機制外人並不知道，他們很可能是怕搞事的時候被【天罰之劍】制裁。”
　　第二問題，為何真知庭偏偏選在今天搞事？
　　“血月是火屬性魔力濃郁到極致而產生的，在這天，獸人會受到影響，很容易激起凶性，不過曼斯城距離前線太遠，真知庭應該不是想利用獸人……”
　　“那麼，就只有一種可能了，真知庭需要高濃度的火屬性魔力，真知庭內有亂炎這樣的控火天才，但哪怕有亂炎在也不夠嗎？”
　　於是，從第二個問題引出了第三個問題，
　　真知庭需要那麼濃的火屬性魔力是打算用來做什麼？
　　這應該就是他們的最終目的了。
　　“火，火……需要火……”
　　韓夏揉著眉心：“有什麼地方是需要火的？殺人？不，殺人的話沒必要非要挑選血月這天，以真知庭之前表現出來的能力，他們牽制住御星使后哪怕想要屠城，也沒人攔得住。”
　　“還是說，曼斯城哪裡是怕火的？”
　　韓夏心中一動，他猛地看向了藍龍山的方向。
　　曼斯城是靠著希爾芙山、寒渡山、藍龍山三座山峰撐起來的，不同於其他兩座山，藍龍山則是一座徹頭徹尾的冰山！
　　韓夏腦海中浮現了關於藍龍山的傳聞——藍龍山內冰封著一頭藍龍，所以它才常年冰雪覆蓋。
　　“不會吧？”
　　如果真知庭的目的真的是藍龍山的話，那麼，也許他們的目的正是藍龍山內的藍龍！
　　只是，藍龍山一旦融化，那麼失去了一條腿的曼斯城會怎麼樣？
　　崩塌！
　　到那時候，曼斯城得死多少人！？
　　不過真知庭那群瘋子什麼事情做不出來？
　　韓夏心中不好的預感十分強烈，他所掌握的信息都在告訴他，真知庭的目的就是藍龍山沒錯了！
　　此時周圍原本也一起停留在空港等待的遊客都已經散去，櫻花院發現韓夏臉色有些蒼白，於是，她提議道：“你是不是身體不舒服？也不知道守城大陣什麼時候撤掉，要不我們找個地方休息一晚？”
　　她巴不得這個守城大陣就這麼一直開啟好讓她跟韓夏多待幾天呢。
　　韓夏回過神，他看向羅埃爾等人。
　　若是真知庭的目的真的是融化藍龍山，羅埃爾她們繼續呆在這裡也會有危險，不過曼斯城的守城大陣此時反倒像是一個囚籠將他們關在了裡面。
　　——不能慌，一定有辦法的。
　　韓夏微微握緊拳頭，臉色如常：“好，我們先找個地方休息。”
　　於是韓夏一邊讓機械蜂注意周圍，一邊與櫻花院幾人離開了空港，重新找了個酒店。
　　“一間房。”
　　韓夏定下了這家酒店的一等房。
　　羅埃爾她們並沒有反對，她們也不知道現在曼斯城內作亂的暴徒被抓了沒有，還是聚集在一起比較安全。
　　當然，在酒店前台的眼中，就是一個富公子哥帶著兩個少女以及兩隻蘿莉來開房了。
　　拿到房卡，幾人進入了房間后，韓夏第一時間撥打學院長的電話。
　　還是沒人接。
　　韓夏揉著眉心，撥通了副院長的電話，沒多久，電話就接通了。
　　“韓夏？”
　　“是我。”
　　“怎麼了嗎？突然給我打電話。”
　　“我這邊發生了點事。”
　　接著，韓夏將在曼斯城遭遇真知庭的事情儘可能簡短地複述了一遍。
　　“我這就聯繫萬法議會。”副院長的語氣十分嚴肅：“你們儘可能躲起來，不要外出，真知庭的形式風格你應該也清楚，他們可不會在乎普通人的姓名，這次不管他們真正的目的是否是藍龍山，你都要做好最壞的打算。”
　　“我知道。”
　　“哎，要是學院長在就好了。”副院長嘆了口氣，很明顯副院長也知道學院長現在聯繫不到。
　　電話掛斷後，韓夏沒有放下手機，他遲疑了一陣后，給“少爺”發送了一條信息，當然，韓夏也知道“少爺”跟真知庭並沒有什麼矛盾，所以並沒有直接向他求助，只是以遇到有趣的事所以拿來分享的語氣編輯的內容。
　　“少爺”很快就回復了：[哦，然後呢？]
　　——我在“少爺”心中的分量果然很低啊，他連問候一下都沒。
　　韓夏看著手機，嘆了口氣：“是我的用詞看起來太過輕鬆了嗎？”
　　“真是的，我在期待什麼呢。”
　　韓夏拍了拍自己的額頭。
　　之前與“少爺”的幾次接觸，讓韓夏產生了類——“少爺”說不定是傲嬌，其實他很看重我——的錯覺。
　　現在看來，錯覺就是錯覺，“少爺”知道他遇到真知庭后，連緊張一下都沒有，就好像他遇到的不是“恐怖分子”，而只是走在路上被玩具車撞了一樣。
　　當然，在韓夏看來，就算他真的厚著臉皮向“少爺”求救，“少爺”也沒辦法瞬間就從愛麗絲公國飛到曼斯城來啊。
　　韓夏收起手機，背靠在落地窗上，看著房間內玩起了鬥地主的羅埃爾、櫻花院、芙蕾米，以及一臉好奇的薇薇安。
　　“面子什麼的，會比她們重要嗎？”
　　韓夏突然輕笑了一聲，重新拿出了手機，這次他直接撥通了“少爺”的電話。
　　“少爺”稚嫩的嗓音從電話那頭傳來：“喂？你的電話影響了我的心情，給你十秒鐘的時間解釋。”
　　“我在曼斯城遇到了恐怖組織，現在我還有幾個朋友一起被困在城內了，所以……”
　　“想讓我救你們？”
　　“如果可以的話。”
　　感覺像是小學打架打不過喊家長的小朋友一樣。
　　韓夏自己都有些害臊，不過他還能找誰？
　　在這個世界上，他能依靠的人沒有幾個。
　　或者說，根本沒有。
　　學院長倒還好說，呆眠在韓夏身上，韓夏遇到危險，學院長看在呆眠的面子上說不定會過來救他，不然呆眠沒了的話，方程都市就得失去能源。
　　至於聯繫“少爺”，只能算是病急亂投醫了吧，畢竟韓夏聯繫不上學院長，只能退而求其次試著向“少爺”求助了。
　　“這種小事也想讓我出手？”“少爺”冷笑了一聲：“區區真知庭，你就這點出息？”
　　韓夏微微捏緊了手機。
　　“不過，想讓我幫忙也不是……”
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　電話突然被掐斷了，不過掛掉電話的不是“少爺”，而是呆眠！
　　不知何時出現在韓夏身旁的呆眠一手抓著他的手機，另一隻手努力想要撫平韓夏緊皺的眉毛。
　　“韓夏，不用低聲下氣地求別人，眠的力量，就是韓夏的力量，韓夏可以盡情依靠我。”
　　韓夏發現，自己在這個世界上，還是有人可以依靠的。
　　PS：第二章，3k字，26/84，還缺3k字，今天會補上的，咱去眯一個小時，待會8點還得上班……

1067 分身術的小外掛
　　之前一直不讓呆眠出手是因為呆眠身為邪神，她的力量會被【天罰之劍】鎖定，但現在，天罰之劍沒了，所以，其實呆眠可以自由發揮了！
　　呆眠比韓夏更早意識到了這一點，不過她一直不出聲，直到現在。
　　看著韓夏露出略顯糾結無助的表情時，呆眠就知道，機會雷了。
　　要是米婭的好感度系統在呆眠身上的話，呆眠這波操作，至少可以讓好感漲個10點！
　　——讓你叫我“呆”眠，我才不“呆”。
　　原名為聽雨眠的邪神輕輕抱著韓夏，埋在他胸口的臉上嘴唇微微翹起一起充滿得意的弧度。
　　而韓夏被呆眠治癒了一波后，對於這個雖然認識的時間最短，但卻是第二貼心的小棉襖，心中越發喜愛了。
　　至於為什麼不是第一貼心？
　　那當然是因為第一貼心的小棉襖是安若希啦！
　　一直默默守護著你，不干涉你的任何決定的溫柔大姐姐她不香嗎？
　　呆眠並沒有在外面出現太久，她抱了抱韓夏，安慰地摸摸他的臉后就回石球裡面去了，並表示韓夏只要需要，她隨叫隨到。
　　現在有呆眠兜底，韓夏膽子明顯大了起來。
　　至少羅埃爾她們的生命安全不用擔心后，韓夏就可以為所欲為了，有分身在，根本不用在意自己的安危，至於什麼生不如死的刑法？開玩笑，韓夏耐痛能力早在鐵冠要塞被摧殘的那段時間就點滿了，他甚至因此領悟了通過刺激痛感抵消艾爾特粒子影響的能力。
　　韓夏自己也知道自己的分身太過bug，自從有了這個能力后，他原本的“怕死”就變成不怕死了。
　　只要作不死，就往死里作！
　　就如穿越前，韓夏經常看的某個小說作者，是不是許諾五更，然後就只更新四章，非要欠一章當做下次加更的借口，試問哪個讀者不知道這個作者是個傲嬌啊？想加更早說嘛！
　　然後每次都更新到大半夜，也不怕突然猝死了，這就是作死的典範！
　　有了大膽的想法后，韓夏就不再安於現狀了，已經大致推測出真知庭想法的他現在想做的就是報復回去。
　　當初白毛糰子神明大人的鎮座祭被他們破壞，希蘿也受了傷，七夜更是被他們的人所殺。
　　而且，真知庭若是真的打算借著血月的力量，用火屬性魔力融掉藍龍山，不顧曼斯城內數十萬的居民的生命安全的話，韓夏當然是……干我屁事。
　　韓夏要的是壞真知庭的事，曼斯城裡面這些人的死活他其實是不怎麼在意的。
　　之前在連接群星時，韓夏就說出了他真正的想法。
　　與·我·何·干！
　　這四個字，將韓夏潛意識中的冷漠揭露得淋漓盡致。
　　他會因為看到魔女們遭到虐待而氣憤，路上遇到了，在不危及自己生命的情況下，他能幫就幫，但並不會為了挽救不認識的人而去拚命。
　　他想要變強的目的也不是改變這個世界，而是想復活小乞丐，並且能有保護她以及自己重要的人不再受到傷害的力量。
　　說白了，韓夏只是個普通人而已，不管換誰來，都會跟他作出同樣的選擇。
　　韓夏讓酒店的服務員點了一桌菜后，將周圍的機械蜂都收了起來，然後施展三級分身，再將現在這具二級分身散去，隨後，三級分身晉陞成二級分身。
　　這麼做的目的是要保證曼斯城有一具帶著石球的分身守護在羅埃爾她們身邊。
　　做好這一切后，韓夏就將注意力放在了【天罰之劍】上的本體。
　　……
　　“感覺跟切號一樣。”
　　韓夏覺得自己切換分身的樣子有點一台電腦多開幾個客戶端的RPG遊戲，現在則是切換了個遊戲角色來玩。
　　幸好他的分身術不會有自我意識，不然的話用分身泡妹子不就是自己綠自己了？不過韓夏有時也會覺得有些遺憾，那就是假如他讓分身學個變身術變成女孩子，然後自己啪自己的話，肯定像是自挊一樣，沒意思。
　　韓夏走向平台邊緣的腳步一頓，他拍了拍自己的額頭：“完了，單身久了，連自己曰自己這種想法都冒出來了。”
　　吐槽了自己一頓后，韓夏走到正對藍龍山的位置，然後從【天罰之劍】上一躍而下，施展虛化，於半空中消失。
　　看著整座山脈大的黑色粒子被自己直接衝散，那種完保齡球的感覺讓韓夏感到十分爽快。
　　落地后，韓夏確認周圍無人後解除虛化。
　　將二級分身與本體置換，然後變成二級分身的這具身體施展三級分身，然後又將二級分身散去，三級分身晉陞成二級分身。
　　再一次將二級分身跟本體置換，隨後，韓夏這具分身的儲物戒指中掏出了機械蜂。
　　這樣一來，就變成了藍龍山的身體是本體，而且是帶著機械蜂的本體，類似的操作，韓夏有用過一次，那就是從雲都將艾爾特白磷炸彈挪過來的時候。
　　上面的過程說起來複雜，其實韓夏的目的是藉助本體身上的物品可以與分身共享的規則來將曼斯城內的機械蜂轉移到藍龍山這裡。
　　比如韓夏使用分身術后，本體身上的東西，分身也都會有一份備份，拿呆眠所在的石球來舉例，韓夏本體有石球，使用分身術后，分身也有石球。
　　分身若是將石球毀掉（假設真的做得到的話），本體的石球沒有影響，同理，本體若是毀掉石球，分身的石球同樣不受影響。
　　但若是分身毀掉石球，再置換成本體，然後將分身散去，那麼，石球就會跑回本體身邊。
　　（韓夏的分身與本體對於外在物質的影響，於1029章末尾有解釋過）
　　因此，靠著本體與分身的這一特殊聯繫，韓夏將遠在曼斯城的機械蜂挪到了藍龍山。
　　韓夏將機械蜂放了出去。
　　他要靠機械蜂來尋找真知庭的人，他們的目標若真的是藍龍山，那麼現在應該已經在藍龍山周圍做準備了。
　　不出韓夏的預料，沒過多久，機械蜂就傳回了一個畫面。
　　在藍龍山山腳的位置，真知庭的人正聚集在一起，除了韓夏見過幾次的燕雙飛、亂炎、舟子夫之外，還有一個抱著一把紅刀的緊身衣女子，一個赤胳膊大漢。
　　還有個渾身都被包裹在黑袍之中的人，從身材來看，應該是個女人，韓夏讓機械蜂調整了一下角度來到她的正面，發現她戴著一個紅臉的惡鬼面具。
　　PS：感覺最近的劇情節奏有點拖拉，噁心誰呢，吐了，扇自己一巴掌（啪！）

1068 虎口奪食
　　戴著紅色惡鬼面具的女人韓夏不認識，之前真知庭的人在曼斯城內搗亂的時候，她也沒出現過。
　　除了作為指揮的舟子夫以及那個戴著惡鬼面具的女人之外，其他人正在布置著魔法陣。
　　燕雙飛與亂炎明顯傷勢還沒好，兩人的臉色十分蒼白。
　　說真知庭沒有白魔法師韓夏是不信的，但他們依舊這麼虛弱，應該是受到了治療術治癒不好的傷勢，或者用了類似天魔解體的招式。
　　韓夏猜想的沒錯，燕雙飛與亂炎兩人因為服下了黑丸，現在身體狀態十分糟糕，治癒術只是治癒了他們肉體的傷，但精神的疲勞以及靈魂上的損傷卻不是靠著治癒術能解決的了，除非他們也有類似羅埃爾這樣的五行術士。
　　“差不多了。”
　　聽到舟子夫的話后，燕雙飛喘了幾口氣直接坐在了地上，一旁帶著惡鬼面具的女子走了過來，取出一條手帕。
　　“謝了。”燕雙飛本想接過手帕，但女子卻避開了他的手，蹲在他身旁，用手帕擦拭著他額頭的汗。
　　一旁的力龍起鬨地吹了吹口哨，被燕雙飛瞪了一眼后才訕訕地停了下來。
　　“現在，只剩下等了。”亂炎解開了胸口前的兩個扣子，露出了一抹白皙，然後開始扇著風，一旁的力龍不由得多看了兩眼。
　　“朝氣未盡，血月降臨。”舟子夫拿著一個八卦盤走著七星步：“在夕陽落山前，流炎星出現后的三分鐘內，是火屬性魔力最為濃郁的時刻。”
　　力龍又偷看了亂炎兩眼后，才回過頭來：“你直接告訴我們，還要多久就行了，別打啞謎。”
　　舟子夫晃了晃腦袋：“愚鈍。”
　　力龍嘖了一聲，沒有反駁，被舟子夫嘲諷，他也沒生氣，畢竟這是事實，雖然他自認為自己不算笨，但跟舟子夫比起來就不行了，要是換做燕雙飛或者亂炎嘲諷他，他肯定會反駁。
　　力龍再次偷瞄了亂炎的胸口處一眼，他突然產生，要是亂炎現在嘲諷他的話，他也許不會反駁的想法。
　　你胸大，你說什麼都對。
　　“大致再過25分鐘，就是流炎星出現的時候。”舟子夫走完七星步后將八卦盤放在了地上，雙手結印：“現！”
　　八卦盤上的符號頓時飄了起來，融入了地面，火屬性的魔力凝聚而來，地上出現了一條條燃燒著的紅線，紅線不斷蔓延開來，沒多久就在地上形成了一個特殊的陣法，周圍的溫度猛地暴漲。
　　“東陽那邊的八卦陣法挺有意思的，八卦符號的擺放位置代表著不同的涵義，而我們這邊的魔法陣則是對陣法的線條粗細弧度要求比較嚴格。”燕雙飛在惡鬼面具女子的攙扶下離陣法遠遠的，他看著陣法中被火焰圍繞的舟子夫，口中不由得發出感嘆：“八卦陣法有著完善的體系，比魔法陣法更容易傳播與學習。”
　　“入門簡單，想學精了，難。”舟子夫搖頭：“我也不過是了解一個大概而已。”
　　“舟子夫先生謙虛了。”燕雙飛就沒見過八卦陣法比舟子夫還精通的人了。
　　地上的紅色火線漸漸收斂變成了紅色的魔紋沉入地面，周圍的溫度恢復了正常，但是他們都可以感覺到空氣中的火屬性魔力正在不斷向著這個方向匯聚而來，融入地上的八卦陣圖。
　　不過哪怕八卦陣圖蘊含的熱量極高，但周圍的冰霜卻絲毫沒有融化的跡象。
　　“這千年玄冰蘊含龍之力，普通的火焰果然融化不了。”舟子夫皺眉，他看了下時間掐指算了算對著惡鬼面具的女子說道：“差不錯了，你可以開始準備了。”
　　燕雙飛旁邊那名帶著惡鬼面具的女子點頭走向了八卦陣圖，隨著她的靠近，原本沉寂下去的八卦陣圖再次燃起火焰。
　　橙紅色的火焰一接觸到這名女子，就開始發生變化，顏色越來越深，變成了粘膩深邃的暗紅，外圈則有著黑色的如同絲線般的輪廓。
　　“深淵業火，傳說中只有深淵的火山深處才能誕生的火種。”舟子夫看著那逐漸被同化為暗紅色的八卦陣圖，他急忙退了出來。
　　“炎獄魔女的天賦是不是比你的那控火天賦厲害多了。”力龍控制不住作死的心，開口就嘲諷亂炎：“只要有足夠的火屬性魔力讓其催動，融化這蘊含龍之力的玄冰定不在話下，而你的控火天賦再牛逼，也對這玄冰無可奈何。”
　　不過這次亂炎沒有跟他鬥嘴，而是眼神凝重地看著那靜靜燃燒著的暗紅色火焰，她很像知道自己的控火天賦能否控制這火焰。
　　一旁的舟子夫似乎是知道亂炎的想法，開口道：“別打深淵業火的主意，你手上的人命太多，身上有業障纏繞，接觸深淵業火非但不會增進你的實力，反倒會反噬身體，得不償失，你若是想要擁有類似的特殊火焰，可以試著去烈焰學院，哪裡收藏了許多特殊火種。”
　　“烈陽學院可不是那麼好進的。”亂炎輕哼一聲，移開了目光。
　　舟子夫不知道亂炎是真的放棄嘗試接觸深淵業火，或者只是做給他們看，反正該勸的他也勸了，亂炎要是想作死他也不回去攔。
　　“流炎星出來了。”力龍的聲音讓各懷心事的幾人同時抬頭看向天空。
　　只見在晚霞處，有一點比霞光更加艷紅的星星正在閃爍。
　　而這時，周圍空氣中的火屬性魔力似乎被什麼牽引著，開始躁動了起來，舟子夫取出六十四顆陣石頭拋出落在八卦法陣的周圍，八卦法陣開始高速運轉，周圍的氣流隱隱形成了一股漩渦，將那些躁動的火屬性魔力不斷聚攏而來。
　　火屬性魔力一開始還很暴躁，但融入八卦法陣並接觸到那些暗紅色的火焰后，頓時失去了活力，靜靜地融入暗紅色的火焰，令其規模不斷擴大。
　　而隨著暗紅色火焰籠罩的範圍增大，藍龍山上的那層堅冰開始出現融化的跡象！
　　就在這時，空氣中不斷聚攏的火屬性魔力突然減弱了下來。
　　“怎麼回事？血月之下，火屬性魔力難道還會缺的嗎？”力龍看向了舟子夫，尋求答案。
　　有著控火天賦的亂炎最為敏感，她猛地扭頭看向一個方向：“那個地方有什麼東西抽走了火屬性魔力！”
　　亂炎所看的方向五千米外的地方，韓夏的雙眸如同劇烈燃燒著的烈陽，閃爍著令人心悸的赤紅。
　　一枚枚“炎”字不斷在他身邊聚集，然後被他塞到石球裡面。
　　荊棘戰法，炎印！
　　PS：第二章~27/84，還差3k字，晚安~

1069 觸底反彈
　　火屬性魔力因為舟子夫留下的法陣不斷匯聚而來，然後成為深淵業火的燃料。
　　雖然魔力並沒有具體的自我意識，但是它們也是帶有一點靈性的，比起被深淵業火吞噬，韓夏這個身負炎靈根的人類更令它們感到親近。
　　對火屬性魔力來說，韓夏是自己人。
　　因此，就連韓夏都沒想到，當他施展荊棘戰法凝聚炎印時，周圍的火屬性魔力竟然自發地向他湧來。
　　甚至他都不用消耗精神力，只是一個念頭，起到牽引作用，火屬性魔力就自動凝聚成一個個炎印了。
　　這就是“坐上來，自己動”的終極奧義，“坐上來，自己好”嗎？
　　而有了韓夏這麼個消耗大戶，另一側的深淵業火的成長速度直接從坐火箭變成了龜爬。
　　一直通過機械蜂觀察著真知庭一行人的行動的韓夏發現他們向著自己的方向靠近時，直接使用虛化遁走。
　　然後從在另一個地方現身繼續凝聚炎印。
　　等燕雙飛與亂炎跑過去時，現場只留下一片被高溫熔化的岩漿池，人早就跑了。
　　這種好不容易任務進行到關鍵時刻，卻被不知道哪裡跑出來的人攪局的感覺，令燕雙飛氣得差點吐血。
　　“竟然比我的離火八卦陣吸收火屬性魔力的速度還快。”看著無功而返的燕雙飛，舟子夫皺眉，雖然他之前說自己對陣法一道只是略懂，但他其實內心還是頗有一股傲氣的，至少在這塊與東陽隔海相望的大陸上，沒有人在八卦陣法一道上能超越他！
　　現在，他布置的陣法對火屬性魔力的吸引力竟然比不過別人！
　　“估計是有什麼寶物在身。”亂炎閉著眼睛仔細感知著某個方向：“就連我都感覺到它對我有極強的吸引力。”
　　“難道是與深淵業火相似的特殊火種？”
　　力龍的話頓時讓亂炎眼睛一亮：“若真是如此，那這個火種，我要定了！”
　　“舟子夫你留在這裡，想辦法擴大陣法的威力，我們去找那個人，哪怕抓不到他，也能打斷他的施法，讓他不能安心吸收火屬性魔力。”燕雙飛開始分派任務：“力龍你留下來保護他們，亂炎，一線紅，你們跟我走。”
　　幾人一齊應是。
　　韓夏被燕雙飛幾人攆著繞了好幾圈后，有些膩歪地撇嘴。
　　彳亍口巴。
　　韓夏停下了凝聚炎印的動作，取出手機：“呼叫天基武器進行戰略打擊。”
　　另一邊接通電話的凱西反應了幾秒后才反應過來韓夏的意思是需要他們的火力掩護……吧？
　　“坐標已經發過去了，終端淋會輔助進行瞄準，你們備好彈藥，就像之前拉瓦拉城外那波。”
　　“好的。”已經得到米婭授命的凱西無條件聽從韓夏的命令。
　　於是，在燕雙飛幾人以為那個搗亂者放棄的時候，天空突然傾斜下了一片彈雨！
　　“是聲東擊西！”燕雙飛自以為自己看穿了敵人的手段：“幸好留下最擅長防禦的力龍，普通的火炮根本對他沒用。”
　　另一邊的力龍撐起了一個護盾，他的固有魔法為【後土盾衛】極大加強了他防禦魔法的防禦力，同時他的防禦魔法根據他的等級有一定比例的減傷。
　　現階段，AAA級的力龍的防禦魔法的防禦力是其他人的三倍，同時有著30%的減傷，可惜，他面對的是S級魔法師辛普森·拉瓦拉遇到了都麻爪的來自十多萬米高空垂直落下的炮彈！
　　這些炮彈單個攻擊的傷害甚至堪比A級魔法！
　　缺點就是攻擊範圍小，必須靠著傾斜大量彈藥才能保證覆蓋面。
　　不過，舟子夫布置的陣法不能隨意挪動，所以，他們的坐標是不能輕易調整的，於是他們就成為了絕佳的靶子！
　　哪怕力龍的防禦魔法再牛逼，在支撐不到半分鐘就差點撐不住了，還是靠著吃下黑丸並且舟子夫用八卦陣法幫他的身體與魔法進行增幅才強行頂住所羅門號的攻擊。
　　力龍半跪在地，身周則環繞著十六面八邊形的鏡子，他渾身肌肉鼓起，一條條青筋如同小蛇般蠕動。
　　“我要撐不住了！！！”
　　力龍的口鼻不斷溢血，雙眼布滿血絲，他高舉的雙手撐起一片光幕，而這片光幕在密集入雨的炮彈轟擊下搖搖欲墜。
　　舟子夫看了一眼因為搗亂者停下吸收火屬性魔力后重新開始高速運作的離火八卦陣，此時，戴著惡鬼面具的女子周圍的深淵業火尚還沒形成規模。
　　“三分鐘，再支持三分鐘！”
　　舟子夫說完后不顧深淵業火的威脅直接闖入陣中。
　　“這可是你說的，再三分鐘，我們就得跑路了，不然都得死在這裡！”
　　舟子夫沒有回答力龍的話，他進入深淵業火之中后，皮膚像是被抽走了生機一般開始枯萎。
　　從懷中抽出一把符紙扔出，符紙上飄處一個個小人的輪廓，這些小紙人代替著舟子夫承受深淵業火的侵蝕。
　　舟子夫尚未開口，戴著惡鬼面具的女子就說話了：“我知道你有解決辦法，說吧。”
　　“我要炸掉陣眼強行收攏方圓千里內的火屬性魔力來讓你深淵業火的火種徹底點燃。”
　　女子面具下的眼睛看向戴著方形頭套的舟子夫：“代價呢？”
　　“如此海量的火屬性魔力湧入你的體內，可能會有無法挽回的後果，最嚴重的情況下，你甚至可能直接暴斃。”
　　“就算我死了，深淵業火的火種能點燃嗎？”
　　“可以，有亂炎在，可以讓她暫時接手。”
　　亂炎的異能是控火，雖然她沒辦法如眼前這名女子一般輕鬆自如地操控深淵業火，但是靠著控火的天賦控制深淵業火攻擊藍龍山不是問題。
　　“做吧。”
　　女子摘下面具，直接當合舟子夫的面脫掉了衣服，露出了刻滿漆黑魔紋，幾乎沒有一寸正常皮膚的身體。
　　舟子夫沒有對她的身體產生興趣，他看了一眼那些被深淵業火點燃而不斷減少的小紙人，知道時間不多了。
　　“固有魔法，否極泰來！”
　　舟子夫雙手合十，地上的陣法啪地一聲化為無數光點，直接湧入了眼前女子的胸口，在她胸口處留下一顆有著黑色輪廓的暗紅色棱形寶石，這可寶石出現的瞬間，韓夏就感覺到空氣中的火屬性魔力突然就沒有了！
　　一時間，就連天上的那輪血月顏色都淡化了許多，從血紅色變成了粉色。
　　PS：適當調整了一下節奏，省略了細節，這樣的節奏可以嗎？可以的話後面劇情的速度就都按照這樣來了（日常除外）。

關於劇情節奏的一些解釋及幾張Q版小人
　　@@﻿@@
　　PS：
　　劇情節奏的問題，咱碼字的時候，經常會習慣性地把把出現的東西事件都詳細解釋一遍，比如某人為什麼這麼做（比如韓夏為什麼敢搞事，是因為他是分身不怕死），為什麼這個東西是這個效果（比如血月為什麼會刺激狼人，是因為火元素魔力太過濃郁），盡量做到符合邏輯，可能會有部分經不起推敲，但咱有在努力修bug了，_(:з」∠)_。但這樣看起來明顯太過拖拉，好幾章過去劇情都沒怎麼推進，現在咱刪減掉了想當一部分的解釋，就如上面那章，其實一開始碼到了三千五百多字了，刪刪改改剩下兩千二。
　　以後咱盡量將必要的劇情解釋清楚，旁枝細碎不影響劇情的就省字數略過，不過這樣一來有些細節的地方就需要大家腦補了。
　　當然，要是有看不懂的地方，可以在段落的間貼回復，咱看到後會解釋的。
　　PS2：下面是幾張可愛的Q版小人，大家可以拿去當頭像用（有人問的話請備明出處哈），咱現在用的就是櫻花院櫻櫻子的小人當頭像。

1070 炎之主
　　固有魔法【否極泰來】，可以通過摧毀某物品，根據物品的品質強化他指定的事物，包括但不限於物品、法術、陣法，甚至概念上的比如聰慧、幸運等都可以進行加成。
　　這是舟子夫在特殊情況下用來拚命的技能，平時他輕易都不會動用，因為【否極泰來】會極大消耗他的體力，一般用完后，整個人就疲勞不堪，若是身旁有敵人的話，哪怕對方只是個小孩，他都反抗不了。
　　這次也一樣，用完【否極泰來】后，舟子夫甚至連離開離火八卦陣的力氣都沒有了，幸好他早有布置，他一癱倒，那些小紙人就急忙將他抬了出去，免得他被炎獄魔女的深淵業火吞噬。
　　而在舟子夫幫助下，方圓千里內的火屬性魔力被強行掠奪，一掃而空，血月那原本猩紅的光芒頓時黯淡了許多，化為了櫻花般的粉色。
　　此時，櫻粉色的月光下，渾身布滿漆黑魔紋的炎獄魔女身上那股駭人的氣息都彷彿溫柔了許多。
　　“竟然將所有魔力都吞噬了。”
　　舟子夫被小紙人們扛著放到了地上，看著那吞噬了海量魔力卻沒有表現出絲毫異常的炎獄魔女，他不由得略顯吃驚地長大了嘴巴，雖然因為正方形頭套的原因，沒人看得見他的表情，但頭套上眼睛位置的兩個窟窿中可以看到舟子夫那滿是血絲的眼睛睜瞪得圓溜。
　　“好了沒！我要不行了！”
　　比起一點緊張感都沒有的舟子夫，渾身皮膚多出龜裂的力龍忍不住咬著牙喊道：“三分鐘早到了！”
　　“我們這就傳送走。”舟子夫讓小紙人從他懷中將八卦掏出，正準備做什麼的時候。
　　“沒必要。”
　　已經重新將衣服穿上的炎獄魔女從被深淵業火包裹的離火八卦陣中走出，來到了力龍身邊。
　　“你……”
　　力龍話剛出口，炎獄魔女就將手放在了他的肩膀上，頓時一股恐怖的熱意湧入他的體內。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　力龍七竅噴出暗紅的火焰，漆黑的魔紋浮現在他的體表，隨後延伸到了他一直支撐在頂部的護盾上。
　　“轟隆隆！”
　　一圈球型的炎浪擴散出去，密集的爆炸聲連續響起！
　　如同陣陣驚雷，從下往上蔓延！
　　所羅門號上的終端淋第一時間發現了高能反應，直接取走所羅門號的操控許可權，推進裝置全部打開，同時將所羅門號左側的懸浮系統的功能加到最大，直接讓所羅門號傾斜了15度然後向著右側飄逸了一小段距離。
　　但哪怕終端淋的反應這麼快，拿到衝天而上的暗紅色炎柱依舊擊穿了所羅門號邊緣的位置，恐怖的熱量直接將周圍的區域盡數融化，在所羅門號上留下了一個半徑五百多米的巨坑！
　　幸好所羅門號上沒幾個人，全部都集中在艦橋的位置，否則剛才這一發不知道要死掉多少人。
　　“我們可是在十萬米的高空啊。”凱西望著投放下去的裝有攝像頭的熱氣球上傳來的圖像，滿臉不可置信，那暗紅色的炎柱竟然擊中了位於十萬米高空的所羅門號！
　　“你們沒事吧？”
　　韓夏的圖像出現在了屏幕上，他的臉上有些焦急。
　　所羅門號是來幫他的，剛才那衝天的暗紅色炎柱實在太過恐怖，熱別是對於擁有炎靈根的韓夏來說，他對火焰更加敏感，他敢確認，剛才那炎柱之中的溫度至少有六千多度，那可是連鋼鐵都能汽化的溫度！
　　所羅門號要是被正面擊中，後果不堪設想！
　　“沒事。”凱西心有餘悸地拍了拍胸口：“只是儲水區被擊穿了，沒有人員傷亡，也不影響動力系統。”
　　“那就好。”
　　韓夏鬆了口氣。
　　“不過儲水區損壞，所羅門號的水循環中斷，為了保證工作人員的正常生活，我們可能需要找個地方降落進行應急修理，所以……”凱西停頓了一下，似乎是在斟酌語言。
　　“所以暫時不能再提供輔助了是嗎？”韓夏搖頭一笑：“我不是那麼苛刻的人。”
　　——但是大小姐是啊！
　　凱西欲言又止。
　　韓夏瞬間就看出了她的猶豫，他馬上就明白了過來：“米婭那邊我會跟她說的。”
　　“十分感謝。”
　　“既然那些人攻擊得到天上，那麼你們暫時不要再出手了，要是所羅門號被擊墜，我會被米婭打死的。”韓夏命令道：“所羅門號全員！撤退！”
　　“是！”所羅門號上的眾人知道現在是“神仙打架”不是他們這波凡人可以涉及的領域，於是也不驕矜，齊聲應是。
　　凱西補充道：“我們做好應急處理後會儘快重新歸位的，韓夏先生，你也一起離開吧，我讓空艇下去接你。”
　　“不，不用。”
　　此時，站在藍龍山上的韓夏俯視著下方那雖然顏色暗沉，但對於他來說卻如同黑夜中的蠟燭一般顯眼的火焰。
　　並不是韓夏自不量力想要留下來，而是他感覺到了來自於火焰的“哭泣”。
　　被強行掠奪當做柴薪燃燒著的火屬性魔力，它們沒有生命，沒有自我意識，但是，它們卻又不完全是死物，它們是誕生於自然界之中的精靈，是有著靈性的特殊存在。
　　以前不管用什麼魔法，哪怕是將冰火結合，施法完畢后，這些魔力都會恢復原樣，沒有絲毫損傷。
　　但是，現在，被那暗紅色火焰所吞噬的火屬性魔力，被榨取著，燃盡了一切，化為了虛無。
　　炎靈根讓韓夏對此感同身受。
　　“韓夏。”口袋中的石球滾動了一下：“你生氣了？”
　　“有點。”雖然不是自己想生氣的，而是受到炎靈根的影響才生氣的，但是生氣了就是生氣了，這沒什麼可以解釋的。
　　比如吃了安眠藥犯困，那也是犯困啊，難道因為是藥物的作用就不睡覺了？
　　“那，韓夏，打她。”呆眠那一直彷彿沒有睡醒的聲音的音調調高了一些：“眠給你力量。”
　　石球中，一顆又一顆的黑色晶石破碎，融入了韓夏扔進來的炎印之中，呆眠咬破食指，一滴帶著紫色光暈的紅色鮮血滴落，周圍的炎印瞬間融為一體，化為一顆橙紅色的寶石。
　　隨後，寶石飄處，落到了韓夏掌心，他只感覺掌心傳來一陣劇烈的燙意，寶石半鑲嵌入了他的手掌。
　　隱約間，韓夏眼前閃過一個畫面。
　　那是一個布滿赤紅魔紋的黑髮青年，他手中拿著一把摺扇，那把扇子的材質與手掌的寶石十分相似，而扇面上則寫著三個字——“引路人”！
　　突然，那名青年猛地抬頭，與韓夏“對上了視線”，露出了張狂的笑容：“炎之主，為煌！”
　　瞬間，韓夏頭頂淡去顏色的血月殷紅如血！
　　PS:不會明顯感覺節奏變快了嗎，怎麼說呢，就是劇情更緊湊了，同樣字數，寫的內容變多了。

1071 賊特么欠打的七煌形態
　　“炎之主，為煌！”
　　這片被抽光火元素魔力的區域，頃刻間再次被填滿！
　　空氣中的火元素魔力濃郁到了極致，天空中的血月綻放出瑰麗而妖艷的紅。
　　而血月下的韓夏，雙瞳赤紅，猶如兩團靜靜燃燒著的火焰！
　　下方的炎獄魔女瞬間就注意到了韓夏，以火元素作為深淵業火燃料的她眼中，此時的韓夏就像是一個火元素的聚合體！
　　“火系的異能嗎？”
　　炎獄魔女抬起頭看向了韓夏，而她旁邊被她用魔紋侵染的力龍身體膨脹了一大圈，皮膚下的經脈流動著的是比鐵水還要灼熱的血液！
　　舟子夫因為角度問題，看不到韓夏，但是他同樣很明顯感覺到了空氣中的異樣。
　　一股與深淵業火完全不同的熱意肆意地籠罩而下，那感覺，就如同遇到了正午的太陽！
　　“如果能抓住他，我的深淵業火將會燃得更旺，想要融化這座藍龍山就輕鬆多了。”
　　炎獄魔女看向韓夏的眼神充滿了侵略骨感。
　　一個是能夠控制以火元素魔力作為燃料的深淵業火的炎獄魔女，一個是處於某種未知狀態，被火元素魔力推舉出來當火大代表的韓夏。
　　雙方沒有多說，一見面就仇恨值拉滿。
　　這波啊，這波是柴油反抗柴油機！
　　今天不是不是我柴油把你馬給沖了，就是你柴油機把我骨灰都揚了！
　　反正是分身死不了，加上雖然不知道為什麼，但是我就是覺得我現在賊特么厲害的想法。
　　韓夏直接從藍龍山頂部的位置一躍而下。
　　掌心的那顆寶石連接著體內的經脈，五行訣自行運轉，帶著寶石的熱量穿過心口處的炎靈根，炎靈根徹底活躍了起來，猶如一朵突然綻放開來的火紅妖蓮！
　　“荊棘戰法。”
　　韓夏瞬間化為一顆燃燒著的隕石墜下！
　　炎獄魔女身旁的力龍渾身暗紅色火焰迸發，花崗岩般的皮膚上那一條條漆黑的魔紋彷彿扭動的毒蛇。
　　力龍七竅齊齊噴出深淵業火，他口中發出了不似人一般的怒吼！
　　“吼啊啊啊啊啊啊！”
　　“嘭！”
　　力龍踏碎了大地，身體逆沖而上！
　　“巴薩卡嘛你。”下墜的韓夏一手張開捂住了臉，他的臉上控制不住地露出張狂的笑容：“你見過一招從天而降的掌法嗎？”
　　力龍雖然被深淵業火以及魔紋影響變得衝動暴躁，但他的意識還在，他張開口再次發出一聲怒吼：“吼！”
　　剛吼完，力龍的皮膚上浮現了一層金屬般的光澤，防禦力再上一個檔次！
　　韓夏臉上的笑容突然收斂。
　　“聒噪。”
　　隨後帶著濃烈炎風的一腳直接踹中了力龍的臉將他狠狠踢飛了出去。
　　——你特么不是說掌法嗎！？
　　力龍剛才一直在提防著對方那散發著恐怖熱量的右掌，隨時準備進行躲避以免被那一看就知道威力很大的右掌拍中，哪知道對方根本不按套路來，說是掌法，卻抬起一腳就直接糊臉。
　　倒飛而出的力龍在昏迷前最後的想法便是：NMD，WSM！
　　因為與力龍的碰撞，韓夏下落的驅使減緩，他身體在空中一個后翻，火焰向下噴涌，止住下落之勢，然後在炎獄魔女驚異的眼神下從新向上爬。
　　嚴陣以待的炎獄魔女：“？？？”
　　“被那個小臂崽子影響，我重新來一遍，厲不厲害是一個版本的事，帥不帥是一輩子的事，獵不了你的馬，我也得裝好你馬的幣。”
　　雖然以前經歷過各種悲慘的遭遇，但那些教廷的人最多也就罵她惡魔、劊子手、不得好死之類的。
　　她還是第一次見到有人開口閉口就是各種“馬”的。
　　更何況炎獄魔女哪裡會再讓對方重新爬上去接住下落的重力給自己一腳啊，她直接追了上去。
　　“你追我，如果你追到我，我就讓你嘿嘿嘿~”
　　韓夏一邊向上狂奔，一邊扭屁股，炎獄魔女臉色陰沉如墨，她雙掌合攏直接向上一掀，深淵的業火直接將身下的玄冰融化，炸成無數冰錐伴隨著深淵業火的火花逆沖而上！
　　“你喜歡走**你馬知道嗎？”韓夏突然轉身：“吃我一掌！”
　　炎獄魔女看著他彷彿準備扇下來的右手，心中冷笑，隨後便將注意力放在了他的雙腿上。
　　同樣的招式，也就騙騙力龍那個傻子，她哪裡……
　　“啪！”
　　炎獄魔女被扇了一巴掌。
　　而且，令人生氣的是，對方並不是那種帶著招式或者準備置人於死地的攻擊，而是就像是普通人扇耳光一樣拍了過來。
　　這樸實無華的一巴掌，連讓她受傷都沒，也正是因為如此，炎獄魔女沒有感覺到危險，於是直接被扇中了。
　　“你愣你馬呢。”
　　在炎獄魔女愣神的片刻，韓夏反手又是“啪啪！”兩掌，隨後施展虛化消失在了炎獄魔女的面前。
　　“……”
　　炎獄魔女胸口劇烈地起伏著，她被耍了，她竟然被扇了三巴掌！
　　哪怕她最為落魄的時候，都沒人敢扇她巴掌！
　　這時，韓夏突然再次出現。
　　“你抓我~”
　　韓夏在虛化空間時擺好姿勢后才解除虛化，於是，他直接出現在了炎獄魔女左手邊，十分俏皮地閉著左眼，向後翹著屁股，豎起的食指點在炎獄魔女的臉上，然後在炎獄魔女動手時，他再次消失不見。
　　“如果你抓到我~”
　　韓夏再次出現在炎獄魔女右手邊，這次幾乎是貼著炎獄魔女靠在她身上，同時十分放肆地在她側乳的位置彈了一下。
　　在對方反應過來前再次消失。
　　“我就讓你~”
　　炎獄魔女渾身氣得發抖，深淵業火暴涌而出，帶著黑線的暗紅色火焰猛地擴散出去，身旁的玄冰瞬間被融化、蒸發！
　　“你找死啊！！！”
　　再次出現的韓夏位於炎獄魔女上方百米遠的位置。
　　“她急了，她急了，她急了！”
　　“該不會有人因為胸被彈一下就生氣吧？”
　　“不會吧不會吧不會吧不會吧！”
　　然後韓夏再次消失，硬頂著深淵業火的灼燒，使用虛化連續三次出現在炎獄魔女左右中三個方向。
　　每次出現都伸手彈一下。
　　“就這，就這，就這？”
　　第三下彈完，韓夏重新出現在頭頂的位置，裝模作樣地摸了摸自己的胸肌，一副自怨自艾的幽怨表情：“你比我還小啊，我彈你還不如彈我自己。”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　炎獄魔女暴走了。
　　PS：從之類應該可以看出，七煌是什麼樣的人了（滑稽）

1072 七煌之隕
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　炎獄魔女的口中發出了高分貝的吼聲。
　　韓夏一副小心肝被嚇壞的樣子拍了拍胸口：“這麼惡臭的魔女有存在的必要嗎？”
　　“嘭！”
　　炎獄魔女身後炸開一圈氣浪，深淵業火裹住全身直接向著韓夏撞了過來，韓夏正想虛化時，眼角發現一群小紙人抱著一根讓他十分眼熟的鎖鏈正在往上爬。
　　——【捆神鎖】，彳亍口巴，舟子夫，我記住你了。
　　韓夏停下了虛化，從儲物空間中掏出了一個滅火器，直接就嗤了炎獄魔女一臉，雖然裡面的乾粉在靠近炎獄魔女的瞬間就被點燃燒盡，但它還是起到了一定的煙霧彈的效果。
　　韓夏微微側過身，失去視野的炎獄魔女就從他身旁沖了上去。
　　與炎獄魔女錯身而過的瞬間韓夏直接跳了下去。
　　可惜舟子夫早就見機不妙直接遁走了，現場只留下一地小紙人張牙舞爪地對著韓夏揮舞著小手撲了過來。
　　韓夏一擺手，恐怖的高溫就將小紙人吞噬，哪知小紙人被點燃後身體突然膨脹開來，直接就炸了。
　　無數粘膩的液體飛濺開來，韓夏抬起手掌，那些液體直接就被烘乾了。
　　而被這麼拖延不到兩秒的時間，炎獄魔女已經重新俯衝下來，韓夏略顯不耐煩地掏了掏耳朵。
　　炎獄魔女雖然渾身都是深淵業火，一旦觸碰到就能造成極大的傷害，但她的戰鬥經驗十分匱乏。
　　“像是個拿著手槍的小孩子一樣。”
　　天天在夢境中與小彩老師對毆練出來的戰鬥經驗讓韓夏對於炎獄魔女這種擁有力量后只懂得一路莽到底的行為感到十分無趣。
　　韓夏抬起頭看向從半空中徑直落下的炎獄魔女，再次掏出滅火器。
　　“嗤！”
　　迷了一下對方的眼睛，然後側身，避開對方火焰轟頂的同時抬起右拳。
　　“嘭！”
　　爆裂聲響起。
　　“噗！”
　　附著了炎印·爆裂術的拳頭在掌心那顆寶石的增幅下直接擊中了炎獄魔女的腹部，頓時，炎獄魔女眼球鼓起，倒飛而出，鮮血狂噴。
　　在她飛出去的瞬間，韓夏眼神淡漠地補了一腳，隨後用操縱要素將之前被炎獄魔女轟碎而落到地上的玄冰尖端立起。
　　炎獄魔女一落地，直接狠狠撞到了玄冰之上，並在地上遠遠滾了出去！
　　雖然在一瞬間，那些玄冰靠近她體表的玄冰就被深淵業火融化，但在徹底融化前還是刺入了她的後背半寸！
　　鮮血頓時染紅了地面。
　　韓夏沒有追擊，他低頭看向了自己的拳頭，在轟擊炎獄魔女的時候，她身上那帶著黑線的暗紅色火焰纏上了他的拳頭，此時，韓夏的拳頭上皮膚像是被硫酸潑過一般猙獰，上面還有著暗紅色的火焰附著著，並不斷吞噬他身上的火元素魔力壯大。
　　不過，比起深淵業火灼燒帶來的痛感，火焰灼燒時，一幅幅扭曲的畫面不斷灌入腦海的畫面更讓韓夏感到痛苦。
　　……
　　那是無數人被火焰吞噬的無間煉獄！
　　焦黑的屍體堆積成山。
　　臉上帶著紅色魔紋的青年則站在煉獄的中間，他一手拿著那把摺扇，一手捧著一卷捲軸，任由無數焦黑的惡鬼往他身上爬去。
　　[你說，我殺了這麼多人，為什麼，還是復活不了她呢？]
　　韓夏感到腦袋一陣劇烈地抽痛，眼前看到的畫面也開始模糊。
　　[是我殺的人多了嗎？]
　　那個青年舉起摺扇，直接敲在了一個爬到捲軸上的惡鬼頭上，頓時，惡鬼渾身上下噴湧出猩紅色的火焰，化為了灰燼。
　　他臉上露出了一絲落寞：[難道，我永遠也復活不了她了嗎。]
　　青年情緒低沉了一陣子后，一手按在了臉上，五指的指甲狠狠抓破了臉，鮮紅的鮮血不斷流淌而下：[我懂了，是我殺得不夠多……一個國家不夠，那就兩個，兩個不夠，那就全都屠了……]
　　看著這扭曲的畫面，韓夏想到了安若希的話，他試著開口：“也許，是殺的太多了，業障纏身呢？”
　　韓夏的聲音明顯傳達了過去。
　　青年愣了一下，抬起頭，露出了臉上猙獰可怖的傷口，很顯然，他剛才撕扯自己的臉時並沒有留手：[業障嗎，我也考慮過，只是不殺人，這復活術又怎麼啟動？]
　　既然聲音傳達得過去的話，韓夏又試著開口：“不是有分身術嗎，我殺我自己的分身總不會有業障吧，想殺多少次就殺多少次，想怎麼死就怎麼死。”
　　[還真是異想天開啊，不過，我是試不了了，如果你能成功的話。]
　　他突然輕笑一聲，將捲軸收了起來，直接仰躺了下去。
　　無數焦黑的惡鬼趁機伸出爪子纏上了他的手腳，攀附上了他的臉，將他漸漸拖入屍堆之中。
　　[我的一切，就都交給你了。]
　　……
　　“咳！咳！”
　　炎獄魔女掙扎著站了起來，鮮血不斷從她口中流下：“荊棘戰法是嗎？將火屬性魔力吸收，用於強化身體……是十分強大的能力沒錯，但是，這樣一來，你一旦沾染到深淵業火，就別想著熄滅它了。”
　　炎獄魔女露出獰笑：“你，死定了！”
　　“哦。”
　　韓夏從恍惚的狀態回過神來。
　　他也不知道剛才那是自己受到深淵業火的影響而產生的臆想，還是某種對未來的預言？
　　但當那個青年被焦黑的惡鬼們掩埋后，韓夏明顯感覺到有什麼東西流入了自己的體內。
　　無數扭曲瘋狂的畫面不斷閃過，然後又從記憶中被刪去，韓夏甚至不知道自己看到了什麼，但是其中的瘋狂與絕望的情緒殘留了下來，卻又在最後變成了一股令人安心的暖意。
　　心口處的炎靈根開始一漲一縮，最終與心跳的頻率同步，一股股暖意湧入四肢百骸。
　　在炎獄魔女眼中，眼前的黑髮少年那彷彿燃燒著火焰的雙瞳收斂了光芒，從火焰般的橙紅變成了深邃的黑色。
　　那赫然是一兩團漆黑的火焰。
　　與此同時，他的臉上，出現了一條條赤紅色的魔紋，就像是火焰附著在了臉上一樣。
　　與此同時，周圍空氣中的火屬性魔力同樣發生了某種變化，炎獄魔女分明感覺到自己再也吸收不了空氣中的火屬性魔力了！
　　韓夏看著拳頭上的深淵業火，面無表情地伸手將掌心上的寶石取下，隨後撿起一塊尖銳的玄冰，直接斬下了右手手腕。
　　手腕離體后很快就被深淵業火吞噬，化為虛無，而剛才不斷湧入腦海中的地獄畫面也隨之消失，韓夏腦海一陣清明，那些畫面全都忘記了，只剩下一股無法形容的哀傷讓他感覺心口堵得慌，彷彿失去了什麼重要的東西。
　　“你不是說我死定了嗎？”
　　斷腕處的疼痛讓韓夏恢復了一點精神，他也乾脆不包紮了，到時候將分身散去就是了，也就是疼了一點罷了。
　　隨後他將那顆寶石貼在了斷腕的位置，高溫直接將傷口烤焦止住了血液流出，而寶石也黏在了傷口上面。
　　炎獄魔女愣愣地看著一臉若無其事的韓夏，她從來就沒見過對自己這麼狠的人，難道他不會痛嗎？
　　而且，他眼睛里的黑色火焰是什麼？
　　只是看著，腦海中就瘋狂產生了“快跑快跑快跑快跑快跑會死會死會死會死會死”的信號！
　　炎獄魔女的咽喉滾動了一下：“你這個，怪物！”
　　“怪物？想拆掉藍龍山害死曼斯城上百萬人的你不才更像怪物嗎？”
　　韓夏說完，放下失去了拳頭的右臂，直接向著炎獄魔女走去。
　　炎獄魔女剛才的憤怒與瘋狂被韓夏這自殘的行為嚇到了，她恢復了清明，看著韓夏走來，她下意識地後退了一步。
　　“站住，不許退。”
　　眼神冷漠的韓夏的語氣中帶著一種不容違背的氣勢。
　　炎獄魔女下意識地就遵從他的命令停下了後退的腳步。
　　等到對方走到面前時，她才回過神來，自己大意了，竟然讓對方靠近到這麼近的距離！
　　炎獄魔女連忙操控深淵業火向著韓夏倒卷而去。
　　然而，對方不閃不躲，直接被深淵業火吞噬！
　　炎獄魔女心中鬆了口氣，她剛才竟然被對方嚇到了。
　　之前，他拳頭被深淵業火染到，直接砍了手腕，但現在，他被深淵業火徹底包裹，總不能把自己給剁碎了吧？
　　這時，前方，暗紅的火焰中，突然傳來他的聲音。
　　“你是沒吃飯嗎？”
　　——他竟然沒死？
　　炎獄魔女心臟一抖，她咬緊牙關，深淵業火暴漲，凝聚成一層層火幕向前推去！
　　突然，一隻左掌穿過層層火幕直接扇在了她臉上，炎獄魔女向後跌坐在地，腦子不斷響起耳鳴聲，隨後就看到了出現在前方的一雙腳，她猛地一抬頭，就對上了對方那雙涌動著黑色火焰的眼睛。
　　“坐著！”
　　炎獄魔女剛準備起身的動作一頓。
　　韓夏從深淵業火中走出，此時的他渾身上下已經沒有一塊皮膚是完整的了，除了那雙眼睛。
　　韓夏在她面前蹲下，他抬起還剩的左手，那被深淵業火燒焦的左手五指張開，焦黑的皮質層裂開，露出了裡面猩紅的血肉。
　　然後，輕輕拍了拍炎獄魔女的臉。
　　“我不管你跟諾頓的人有什麼深仇大恨，你想報仇，哪怕是要屠城，請便，但是啊，我的朋友在上面，你明白我的意思嗎？”
　　炎獄魔女渾身緊繃著，點了點頭。
　　PS：3k字，月初了，求票哇~

1073 熟悉的陌生人
　　當燕雙飛與亂炎等人趕來的時候，看到的卻是一個渾身都是燒傷的人蹲在炎獄魔女的面前，正“溫柔”地“撫摸”她的臉。
　　燕雙飛頓時感到頭頂一綠。
　　早些年將炎獄魔女從教廷手中救出來的是他，所以炎獄魔女對他的態度比較親近。
　　英雄救美是俗套了點，但是效果是實打實的。
　　雖然如今炎獄魔女身上魔紋的原因，幾乎看不到正常的膚色，但在剛被帶到真知庭總部時的她外貌還是挺白凈可人的。
　　因此，燕雙飛一直將炎獄魔女當做未來的媳婦看待。
　　然而，現在，炎獄魔女正乖巧地以鴨子坐的姿勢坐在地上，任由那個男人摸她！
　　燕雙飛大怒，固有魔法【雷霆制御】發動，同時兩顆雷球凝聚在雙手，在固有魔法的增幅下從黃色轉為了銀藍色！
　　“噼啪！”
　　雷鳴聲炸響，燕雙飛雖然體內傷勢未愈，但這招式的氣勢還是挺嚇人的。
　　韓夏將注意力從炎獄魔女身上挪開，沒有一絲反光的黑色雙瞳淡淡地瞥了過去，燕雙飛心臟猛地一跳，身上的怒意似被人突然潑了一盆涼水，瞬間從頭冷到腳，就連衝擊的勢頭都停了下來。
　　一旁的亂炎同樣感受到了壓力，甚至她感受到的壓力比燕雙飛還要明顯！
　　在亂炎的感知中，眼前那個渾身燙傷的人就像是一顆太陽，肆無忌憚地散發出碾壓一切的存在感。
　　有著控火天賦的亂炎清晰地感覺到對方體內蘊含的熱量。
　　她甚至發現自己身周的火屬性魔力想要脫離她的控制，投奔眼前的男子。
　　——他到底是誰？
　　亂炎咽了口唾沫，之前還被她跟燕雙飛攆著到處跑的偷偷吸收火屬性魔力的人是他嗎？如果是的話，為什麼他之前要逃跑？
　　亂炎感覺自己的思緒有點亂。
　　韓夏當然不知道別人在想什麼，他默默起身，抬起手，抓住了一把從身後襲來的赤紅刀刃。
　　不同於亂炎與燕雙飛，一線紅並不知道膽怯為何物，哪怕她有預感自己若是敢出手的話可能會被眼前的人擊殺，但她還是拔刀了！
　　有著破魔之力的一線紅手持妖刀破陣者，理論上任何魔法都能夠切開，但是她的攻擊卻被攔下了。
　　對方身上的並不是魔法！
　　韓夏緊握刀刃，手向後猛地一扯，帶著強烈火屬性魔力的右腿鞭掃而過，一線紅瞳孔一縮，刀已經來不及抽走，急忙鬆手遠離，但即使她反應極快，卻也被燒斷了馬尾，從黑長直變成了一頭齊肩短髮。
　　“那是，荊棘戰法！”
　　亂炎瞬間認出了韓夏的招式，不使用魔法，直接將魔力吸收增幅肉體，也就只有荊棘海的荊棘戰法才能做到了！
　　其他人哪怕像仿造，也只會被魔力破壞身體器官，落個半殘的下場。
　　一擊逼退了一線紅后，韓夏發現手中的長刀不斷掙扎著，想要脫離他回到一線紅的身邊。
　　韓夏那靜靜燃燒著漆黑火焰的雙瞳看向了刀刃。
　　“你想變成廢鐵嗎？”
　　赤紅的妖刀頓時不掙扎了。
　　我當時害怕極了.jpg
　　韓夏鬆開手，妖刀甚至都不敢逃跑，任由他將自己調整了一下角度，握住了劍柄。
　　“這東西，我沒收了。”
　　一線紅聽到韓夏的話后直接抽出兩把彎刀沖了過來，誰也別想拿走她的刀！
　　看到一線紅再次發動攻擊，一旁的燕雙飛一咬牙也跟著沖了上去，亂炎筆記謹慎，但她也知道眼前這個輕易制服了炎獄魔女的男子是他們今天任務的最大阻礙，雖然亂炎沒有貿然靠近，但也在遠處發動魔法進行攻擊，火屬性魔力已經不聽她的使喚，但其他屬性的魔法還是可以用的！
　　韓夏的心臟處一陣陣暖意湧出，他眼前的世界突然慢了下來，一個聲音在耳邊響起。
　　[小紅擁有破魔之力，是魔法師的剋星，也是陣法師的天敵，而破陣者這把刀其實並不怎麼適合她，屬性重複了，因此，她不擅長應對使用增幅魔法增幅后打近戰的魔法師，更是被荊棘戰法的完克，她以後拿到大開大合攻守兼備的重劍開荒者，能成為一個極強的先鋒。]
　　韓夏此時有種福至心靈的感悟，他十分隨意地抬手，手掌凝聚了太多的火元素魔力而泛著鐵水一般的光澤，手掌一拍，一線紅的雙刀直接炸開，將她遠遠擊飛了出去。
　　[小燕的【雷霆制御】很強，而且施展【雷霆制御】時會屏蔽其他屬性的魔力，因此無法同時使用其他攻擊魔法，因此攻擊手段十分單一，而且雷電攻擊的速度快是沒錯，但他的反應力經常跟不上，像是只會橫衝直撞無法拐彎的“車”。]
　　面對握著雷球一副“火影忍者神龜”中千鳥招式的燕雙飛，韓夏後退了一步，就避開了他的所有攻擊，才錯身時，燕雙飛甚至因為速度過快都來不及調整姿勢就被韓夏一張拍中後背背心，火元素魔力直接鑽入他的體力，打破了他【雷霆制御】的持續狀態。
　　[小炎這個時候還不知道真相，依舊以為自己是明森吧，控火天賦十分玄妙，就算是特殊的火焰都能控制，不過失去火屬性魔力的控制權后，她的戰鬥力將大打折扣，因為控火天賦的原因，她使用其他屬性的魔法的威力都減半，而她又不擅長無屬性的精神、幻術等魔法。]
　　韓夏手掌一揮，捲起一片火浪，亂炎的攻擊一接觸到火浪就被吞噬掉，連給韓夏帶來一點麻煩都做不到，甚至倒卷過去的火浪連破她十多層防禦法陣，燒上了她的外袍。
　　僅僅只是一抬手，側身一拍，一揮手，三個簡單的動作，真知庭的三名大將便全被擊退，燕雙飛甚至因為固有魔法被強制破解趴在地上直吐血。
　　他們可都是面對魔女獵人御星使都能周旋一二甚至戰而勝之的精英啊，一線紅與亂炎甚至都成為了超脫者，但即使如此，他們加起來都不是韓夏的對手！
　　“你難道是……君主？”
　　燕雙飛咬著牙抬起頭。
　　“他是，但我……還不是。”韓夏感覺到胸口的暖意正逐漸退去，他最後回頭看了一眼一直坐在地上不敢起身的炎獄魔女：“記住我說的話。”
　　說完，韓夏直接散去了這具分身，消失不見，留下真知庭一行人面面相覷。
　　PS：求票~

1074 幽熒之火
　　韓夏並不想就這麼離開的，他其實很想趁著現在這個狀態，將真知庭的這幾個重要幹部一網打盡來著。
　　不過當他產生這樣的想法時，那股從心口處不斷湧出的力量瞬間如潮水般退去。
　　借給他力量的人不想讓他殺害這幾人，至少不想讓韓夏用他的力量殺死他們。
　　因此韓夏在最後叮囑了一句后及時散去了這具分身。
　　當分身消失后，位於曼斯城的韓夏本體清晰地感覺到心口的位置突然一暖，在分身術的特殊機制下，分身散去后，分身上的“東西”回歸到了本體。
　　——剛才那麼嚇唬一下，他們應該不敢再搞事了吧。
　　韓夏臉上露出了輕鬆的笑容，不過，笑容持續沒多久就變成了苦惱。
　　他知道自己剛才的狀態十分怪異，那股力量的來源更是十分詭異。
　　韓夏不是傻子，從那個臉上有著赤紅魔紋的張狂青年的臉部輪廓來看，很容易就能認出那個青年是他自己長大后的樣子。
　　所以韓夏當時才會回答他“不是有分身術嗎”，並讓他自己殺自己來代替殺死別人激活復活術，以減少業障的積累。
　　便是打算通過這個方式試探對方，對方若是不知道分身術的事情，那麼韓夏就猜錯了，但對方沒有反駁。
　　那麼，真相就只有一個了。
　　——所以，我最終會變成那樣嗎？
　　——加入真知庭。
　　——屠殺無數人。
　　韓夏捫心自問，自己雖然想復活小乞丐，但是，他對這件事的執念應該沒有那麼強烈到加入真知庭變成殺人狂的程度才對。
　　正如當初被安若希揭露出來的一樣，他想復活小乞丐更多的只是想給自己一個交代，給自己一個安慰罷了。
　　——除非，在使用復活術時，發生了某種變故？
　　——未來的自己發現了什麼，而變得竭嘶底里了起來。
　　韓夏陷入了沉思，看到或者知道了什麼后，他才會變得那麼不顧一切？
　　還沒有經歷過的韓夏當然猜不出來，但是，這並不妨礙他對此有所提防。
　　——不能重蹈覆轍。
　　韓夏深吸口氣，隨後便直接盤膝坐在了地上，閉上眼睛開始感受體內的變化。
　　此時，那個青年的力量徹底消失不見，韓夏從剛才那副掌控天地所有火元素魔力的君主姿態變回了平平無奇的魔法學徒。
　　但是，在那些力量消失前，對方給了韓夏一個禮物。
　　那是在心口處的一團微弱的光團。
　　韓夏認得這種光團，每當有人死亡的時候，韓夏就能從對方死亡的位置得到這種光團，韓夏稱它為靈魂球。
　　這顆顏色淡到極致的靈魂球包裹著一團微弱的火焰靜靜地待在他的心口。
　　韓夏開始修鍊五行訣，隨著內力沿著經脈運轉，流經心口，那顆靈魂球便如同被一戳就破的泡泡般破碎了，韓夏沒能吸收到它，也就無法翻閱靈魂球中的記憶。
　　不過，裡面的那朵火焰被激活了。
　　那是一朵黑色的火焰。
　　韓夏敢確定自己以前肯定不認識它，但是，當看到它的那一刻，韓夏腦海中自動浮現了它的名字——“幽熒之火”。
　　“小彩老師……”
　　遇事不決找小彩。
　　韓夏將自己之前那特殊的狀態以及突然得到的幽熒之火的事情告訴了她，當然韓夏也知道安若希肯定也是在聽的。
　　“沒猜錯的話，應該是某種關於時間類的魔法，讓你能借用未來的自己的力量，不過，從你的話中來看，很顯然，你是不會這種魔法的，所以，並不是你使用魔法聯繫到未來的自己，那麼，也許是未來的你使用魔法倒過頭來找你。”
　　“未來的我這麼走的話，豈不是會改變歷史？歷史改變的話，未來的我還會存在嗎？未來的我不存在，那麼又怎麼聯繫到現在的我，這是哪來的時空悖論啊？”
　　“改變歷史也不是不可能的，對於我們來說，時間無法倒逆回去，但對於某些高緯度的存在來說，他們只要動動手指，就能直接截斷我們世界的時間長河，只要它擁有足夠支撐回溯時間的能量的話……而且，也許對於未來的你來說，有著哪怕拼上自己的一切，哪怕知道自己會消失也要開闢出另一個可能的決心呢？”
　　“……”
　　韓夏捂著心口的位置，幽熒之火輕輕搖曳了一下。
　　他還記得之前那類似於被附體的狀態下感知到的對方內心深處的竭嘶底里與瘋狂。
　　所以，未來自己的某個可能性，在剛才，徹底消失了嗎？
　　小彩不知道韓夏此時內心的糾結，她一邊揉著眉心一邊嘆氣：“可惜我對這塊不太了解，如果緹歐在就好了。”
　　“緹歐？”
　　“嗯，也是我們陰陽殿的人。”提到陰陽殿，小彩老師就神氣起來了：“我們陰陽殿里各個都是人才，說話又好聽，我超喜歡跟大家待在一切的！”
　　“是是是……”
　　韓夏敷衍了一句，及時轉移話題：“然後呢，小彩老師，你知道這個幽熒之火是什麼嗎？”
　　“不知道，沒見過。”
　　[太陽燭照，太陰幽熒，它們是直接由‘一陰一陽之謂道‘’中的陰變化而來的大道的化身。]
　　[燭照是古神話中，兩儀中的至陽之氣與盤古之眼所化的太陽之精共同形成的聖獸，是太陽的主宰，同時也是宇宙諸天中最強大尊貴的聖獸，曾被稱作聖神，與太陰幽熒共同化生四象聖獸。。]
　　此時，安若希突然插嘴了。
　　不對，她並沒有插嘴，因為她不能說話，所以，她是插板。
　　之間安若希舉起一塊寫字板，上面有著娟秀的字體。
　　韓夏與小彩同時將注意力放在了安若希身上。
　　“你那塊板子哪裡來的？”韓夏問道。
　　“在意的是板子？”小彩翻了個可愛的白眼，代替韓夏提問：“陽燭照，太陰幽熒，是哪裡來的古神話，我沒聽過啊。”
　　安若希抬起頭，韓夏知道她在看著自己。
　　“你是說……地球？”
　　韓夏說完，自己都感到驚訝，安若希怎麼知道地球的知識？
　　PS：晚一點還有一章，大家早點睡哈！

1075 韓夏，傲嬌
　　太極生兩儀，兩儀生四象。
　　燭照與幽熒便是陰陽兩儀，而後燭照與幽熒又化生四象。
　　在神話中，燭照的外貌是一個巨大的黑色球體，而幽熒則是一個白色的中空圓環。
　　有人認為燭照造化萬物，它就是太陽。
　　太陰幽熒代表的是夜空中最美麗的星辰，人類夜晚的守望者——月亮。
　　當然，這些都來自地球沖國古代的神話傳說，實際上在人類衝出地球，進入星空后便發現，神話傳說都是騙人的。
　　太陽上沒有太陽神，月亮上沒有玉兔也沒有嫦娥。
　　在無神論者眼中，所謂的神話只是古代人類太過愚昧，無法與大自然抗衡的情況下而誕生的類似圖騰崇拜的現象。
　　而燭照則是古代人類觀測到的太陽黑子，是先民對太陽黑子的神話印象，它的源起是中國古代先民早期的太陽崇拜結合古創世神話后的自然崇拜。
　　當然，以上的資料都來自地球。
　　正常來說，安若希是追溯了韓夏在這個魔法世界的記憶而誕生的伴生靈，她是不應該知道這些的。
　　甚至韓夏本人都沒聽過。
　　那麼，安若希是從哪裡得知燭照與幽熒的呢？
　　“你怎麼知道地球的知識，難道……你去過？”韓夏感覺自己有些緊張，若是安若希去過地球的話，那麼，是不是意味著，他也可以回去？
　　不過，令韓夏失望的是，安若希搖了搖頭：[記憶很模糊，應該是在哪本書上看到的。]
　　韓夏聽完嘆了口氣：“如果哪天想起來的話，一定要告訴我啊。”
　　“怎麼，你想回去？”小彩雙手抱胸：“回去做什麼，孤零零的一個人，在這裡你身邊至少有一群漂亮的小姑娘啊。”
　　“說得好像我很花心一樣。”
　　“難道沒有嗎？”
　　“我對希蘿是一心一意的！”韓夏表示自己不忘初心。
　　“呵呵，男人的嘴，騙人的鬼。”小彩指向房間的方向：“你看，光裡面就有四個了。”
　　“這也算？櫻花院那鐵憨憨完全無法當做同齡異性來看待，芙蕾米跟薇薇安完全是小孩子，而羅埃爾更是男孩子，哪來的四個？還是說你把我當變態了嗎？”韓夏反駁。
　　“那落落呢？”
　　“獸耳娘是可愛。”
　　韓夏前半句令小彩紅了耳根，至於後半句則讓小彩氣得差點吐血。
　　“但是感覺更像是寵物。”
　　然後韓夏就被肩膀上的小彩用白絲小腳踢下巴了。
　　“什麼寵物！你把獸人當什麼了？我今天不給你點顏色瞧瞧，你怕不是要上天！”
　　“你自己要曲解我的意思，然後自顧自地生氣，我有什麼辦法。”
　　雷了雷了，直男回答“我有什麼辦法？”，這句話一出口，小彩的火氣頓時翻倍。
　　小彩氣呼呼地跑回了韓夏意識空間不理他了。
　　韓夏也不認為自己哪裡做錯了，因此也不道歉，而看著兩人吵架的安若希則一副無奈的眼神，感覺像是看到兩個幼兒園小朋友在吵架一樣。
　　然後，安若希補了一刀：[既然其他人都不合適，那米婭呢？]
　　“米婭……”
　　韓夏陷入了沉默，其實，他對米婭還是有一點點，好感的，大小姐驕傲的樣子很可愛，生氣的樣子也很可愛，表面上一副跟他冷戰的樣子，背後卻又偷偷讓所羅門號跟上來支援他。
　　[更何況，比起那個叫希蘿的小姑娘，跟你一起經歷過許多的米婭會更好追吧？]
　　“你是來當媒婆的嗎？”韓夏吐槽了一句，然後有些煩惱地卷著劉海：“可是，我也不知道為什麼，就是喜歡希蘿啊，更何況，若不是惡魔平原的經歷，我跟米婭也不會有交集，我們根本就不是一個世界的人吧。”
　　安若希意識到心中的自卑，她眨了眨眼睛，淺淺一笑，用鼓勵的語氣寫道：[要對自己更有信心一點。]
　　又來了，又來了，那看“傻弟弟”的眼神！
　　韓夏感到有些害臊，特別是安若希是在他的意識空間中的，韓夏沒辦法避開她的眼神，因此對於安若希來說，她直面的是韓夏的內心。
　　啊啊啊！彆扭死了！
　　[因為被我鼓勵而害羞了嗎？]
　　“我，我才沒有害羞！”
　　……
　　就在韓夏對於自己無法抵抗安若希的眼神攻勢而控制不住傲嬌起來的時候。
　　曼斯城有了新的變化。
　　首先，便是守城大陣解除。
　　其次，亂炎的聲音響徹整個城市。
　　“聽著，這座城市現在被我們佔領了，半小時后，我們將會把這座城市打落塵埃！我們已經在寒渡城的方形建立了大型傳送法陣，請城內所有人，請在半小時內離開，否則後果自負！”
　　“再次重複一遍……”
　　亂炎連續說了三遍，整座曼斯城陷入了片刻的寂靜之中，然後持續了不到半分鐘就徹底亂了起來。
　　酒店中的韓夏愣了一下：“這處理方式……是被我嚇到了吧。”
　　炎獄魔女以及真知庭的幾人也不知道那個青年的“朋友”是誰，所以想著乾脆把所有人都趕出去算了，簡單粗暴。
　　於是，曼斯城內亂成了一團，普通人都嚇得趕緊收拾細軟準備離開，而魔法師們在嘗試反抗並被暴打后也趕緊撤離，當然，在撤離前，他們已經將曼斯城的變故上報了上去。
　　可惜，他們不知道的是，此時諾頓國都聖喬治內，僅剩的四名御星使正跟之前去求援的紅衣大主教吵得不可開交。
　　不管是御星使還是那名負責管理曼斯城的紅衣大主教為了逃避【天罰之劍】被奪的責任，已經顧不上曼斯城了，更別提教廷其他人了，他們甚至樂得看曼斯城吃個大虧。
　　要知道曼斯城及【天罰之劍】的存在分走了聖喬治至少三成的資源，而魔女獵人們更是靠著某個偵查魔女氣息的寶物屢屢趕在教廷之前將魔女掠走。
　　曼斯城若是真的被毀，魔女獵人總部也沒了。
　　可喜可賀。
　　因此，此時聖喬治內的幾名紅衣大主教甚至都沒有欄架的意思，而是站在一旁看笑話。
　　也就只有教皇比較關心【天罰之劍】的現狀，想著要不要組織隊伍重新奪回來。
　　但教皇卻又考慮到【天罰之劍】的高度與威力，怕在自己任期內令軍隊損失慘重的話，在卸任后遭到另一派系的人藉機暗算。
　　明天選舉，正常情況下是從魔女獵人的御星使中找個人上任新教皇，現在魔女獵人出了這麼大的紕漏，也許……
　　他可以趁機連任呢？
　　於是，曼斯城就在這麼可笑的理由下，成為了政治的犧牲品。
　　當四名御星使與某紅衣大主教準備動手打一架的時候，曼斯城的支柱之一藍龍山融化，曼斯城從空中墜落的消息傳了過來。
　　PS：28/84，又約了三個Q版小人，敬請期待~

1076 邪教徒與魔女
　　瓦爾納主教，在諾頓的國都聖喬治中，都是家喻戶曉的大美人。
　　身為男性，卻有著遠比女性還要柔美明艷的臉，若不是他的身份是教廷主教的話，估計早就成為某貴族的禁臠了。
　　此時，瓦爾納主教以及隨身保護他的【銀牙騎士團】尚未離開拉瓦拉城。
　　至於原因，其一便是辛普森被韓夏與所羅門號暗算，一氧化碳中毒頗深，瓦爾納主教是一名資深的白魔法師，自告奮勇幫忙進行醫治。
　　其二，便是之前曾感受到一股邪教徒的氣息，現在卻還沒找到源頭，特別是隨著時間流逝，那股邪教徒的氣息反倒漸漸淡去了。
　　暗中讓手下的騎士團團長調查過後，瓦爾納將目標鎖定在了艾倫·拉瓦拉身上，這段時間，拉瓦拉內城中也就只有這個孩童離開並不再出現過了。
　　當然，瓦爾納主教並不是懷疑艾倫·拉瓦拉是邪教徒，諾頓共和國內，這些個膜法世家雖然無法無天，但也都知道邪教徒是紅線，誰碰誰死，要是有哪個魔法世界敢與邪教徒暗中勾結，教廷派軍隊過來把他們滅了，其它魔法世家也不會幫他們說話。
　　因此，瓦爾納將目標鎖定在了與艾倫有所接觸的人身上。
　　可惜，拉瓦拉家族有自己的“秘密”，更何況這裡是拉瓦拉家族的領地拉瓦拉城，瓦爾納想要進行一些調查工作十分困難，甚至他們的一切行動都在拉瓦拉家族的監視之中。
　　於是，當關於曼斯城墜毀的消息傳來，瓦爾納便決定先將拉瓦拉城的事情放下，回聖喬治一趟了。
　　“【天罰之劍】被奪，事關魔女獵人的御星使及曼斯城的一名紅衣大主教。”瓦爾納修長的食指在信件上輕輕一點，信件便化為了一堆金屑消散。
　　“看樣子，教皇大人有了……新的想法呢。”
　　想到明年大選，瓦爾納不由得勾起一抹令人驚艷的微笑。
　　駐守曼斯城的那名紅衣大主教不出意外就該被踢下來了，若是他能幫助教皇成功連任，也許，他這主教的位置，說不定有點機會，再往上稍微那麼挪一挪？
　　雖然，以瓦爾納的資歷，不出意外的話，等現在幾個年紀比較大的紅衣大主教退休，換他上位也不過是時間的問題，不過，現在有更好的機會，為何不好好把握？
　　在向辛普森·拉瓦拉道別後，瓦爾納乘上馬車，在銀牙騎士團五十名騎士的護送下，駛出了拉瓦拉城。
　　所謂，山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村。
　　哦，不對，應該是，踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。
　　當瓦爾納一行人離開拉瓦拉城進入郊區后，原本已經失去蹤跡的邪教徒的氣息再次出現了。
　　騎士長眼神一凝，命令隊伍停下，五十名騎士護在馬車旁，警惕地看向四周。
　　然而，等了許久，他們都沒有發現有敵人出現。
　　“應該是有邪教徒曾在這片區域活動過。”瓦爾納主教手掌輕輕撐住精緻的下巴：“繼續前進吧。”
　　“可是，主教，可能邪教徒在周圍布置了什麼陷阱，還是要小心。”
　　“也對，那這樣吧，你讓騎士團的人擴大分佈範圍。”
　　“是！”
　　隨後，除了留下二十名騎士守在馬車旁，其它的騎士則分散開來，擴大了警戒範圍。
　　一行人又往前行走了數分鐘后，在路邊遇到了一頭不斷吼叫的熊，以及一個十歲出頭的小女孩。
　　看到這一幕，騎士長以為女孩被熊襲擊，急忙抽出劍來想要去救人。
　　不過，當他舉著劍靠近后，卻發現那個小女孩並沒有被熊攻擊，而是用洗得發白的舊衣服在給熊包紮手臂。
　　“邪教徒的氣息……不對，氣息很微弱，她不是邪教徒，而是跟邪教徒有接觸過。”騎士長止住腳步沒有貿然靠近，不過他的氣味還是被那隻熊發現了。
　　棕熊人立而起，將小女孩攬到身後，對著騎士長發出一聲吼叫，露出尖銳的牙。
　　騎士長看出了這熊跟小女孩似乎認識，而且關係還不錯的樣子，他後退了兩步，然後緩緩把劍收了起來。
　　這時，熊攻擊的姿態才有所收斂，而它身後的那個小女孩則繞過熊看向了不遠處的騎士長。
　　“他的衣服，爸爸也有哎！”
　　小女孩指著騎士長，對著身旁的棕熊說道，說完，她徑直向著騎士長跑去，在她看來，這個人跟爸爸有一樣的衣服，所以一定不是壞人。
　　騎士長本來因為對方身上沾染邪教徒的氣息想阻止她靠近的，但是看著對方那天真無邪的笑臉，他遲疑了一陣后還是沒有重新將十字長劍抽出。
　　小女孩跑到了騎士長面前，開心地在他的鎧甲上摸著：“爸爸平時都不讓我碰他的衣服，原來是這樣子的啊，涼涼的，硬硬的。”
　　騎士長意識到，小女孩的父親應該也是教廷的騎士，因為他身上的鎧甲是教廷騎士的制式裝備，幾乎人手兩套。
　　“你說的爸爸是哪位？”
　　“爸爸就是爸爸。”小女孩露出笑臉：“你是爸爸的朋友嗎？”
　　騎士長平時接觸的都是自己銀牙騎士團的成員，或者在軍隊的比武大賽時會了解一下其他騎士團的精英，小女孩的父親是誰，他並不保證自己認識。
　　更何況他連小女孩父親姓甚名誰都不知道呢。
　　只是一想到小女孩身上的邪教徒的氣息，騎士長就覺得事有蹊蹺，於是，他點了點頭：“是的，你爸爸現在在哪，能帶我去拜訪一下嗎？”
　　“好的呀。”
　　之後騎士長向瓦爾納主教報告了自己的發現后，瓦爾納選擇跟他一起過去拜訪小女孩的父親。
　　“爸爸的朋友好多啊。”小女孩領著五十名穿著騎士鎧甲的騎士以及一名主教走在前面，她臉上滿是笑容：“這麼多朋友來找爸爸，爸爸肯定很開心。”
　　當看到那個林中的小屋時，瓦爾納手指上的一個指環突然發出了亮眼的光芒！
　　而這時，一隻小鳥飛到小女孩身邊嘰嘰喳喳地叫著。
　　“爸爸去城裡買東西了啊？”小女孩點頭，回過頭對瓦爾納等人說道：“大家先到裡面等爸爸回來吧。”
　　散發著邪教徒氣息的屋子，有著與動物說話能力的女孩。
　　邪教徒與……
　　魔女！
　　瞬間，五十名騎士齊齊抽出了十字長劍！
　　PS：求票哇~
　　PS2：要是覺得劇情節奏太快的話及時說哦。

1077 弒親
　　“你們，怎麼了……”
　　突然被五十把十字長劍的劍鋒所指，名為小朵的女孩嚇得六神無主，一屁股跌坐在地上。
　　騎士長警惕地看了一眼那個木屋，與主教交換了一個眼神后，握著長劍向著女孩靠近。
　　小朵手腳並用地往後退了幾步后急忙爬了起來向著木屋跑去，現在哪怕小朵再怎麼天真也知道這些人不是爸爸的朋友了。
　　騎士長的力氣極大，輕易就踹開了那扇並不算結實的木門。
　　門內一隻鸚鵡嚇得撲騰著翅膀。
　　“來賊啦！來賊啦！嚇勞資一跳！嚇勞資一跳！”
　　與此同時，一頭黃毛大狗竄了出來，直接對騎士長發動了攻擊！
　　騎士長反應極快，雖然屋子狹窄令他無法揮動那把雙手的十字長劍，但他作戰經驗豐富，用腕甲卡住了大黃狗的嘴巴后，身體一扭，直接將這頭大狗壓在地上，並抬起了拳頭。
　　“不要！”
　　女孩的喊聲從一旁傳來，騎士長無視了她，連續三拳轟擊在它的額頭處，大黃狗身體一顫直接不動了。
　　同時，騎士長將自己的手抽出，從腰間拔出小匕首猛地向上一劃拉，一隻一直潛伏著的黑貓剛落下就被他斬成兩半。
　　黑貓的口中發出了一聲凄厲的叫聲后落到了地上，鮮血濺了騎士長一臉。
　　“殺人啦！殺人啦！救……”
　　“嗤！”
　　匕首投射出去直接將那隻聒噪的鸚鵡釘在了牆上。
　　騎士長起身看向了滿臉恐懼的女孩，此時，臉色帶著黑貓鮮血的他看起來十分猙獰。
　　“魔女，別裝模作樣了，給我過來！”
　　小朵嚇得急忙鑽到了桌子底下，這個桌子是小朵父親將一整根原木削出來的，十分厚重，在這狹窄的客廳里，騎士長也不方便舉劍將其劈成兩半，於是，他跟著鑽到桌子底下，伸手抓向女孩。
　　小朵嚇得尖叫出聲，她不斷往後縮，避開騎士長的手掌，但最後還是被抓住了小腿，直接從桌子底下拖來出來。
　　“放開我！你這個壞人！壞人！”小朵一邊掙扎，一邊哭喊：“等爸爸回來，我要讓爸爸打你！”
　　隨後，小朵張嘴在騎士長的手掌處狠狠咬了一口，騎士長吃痛，直接將她摔在了地上，一巴掌扇了過去，小朵飛出一米，撞在了桌子上，直接暈了過去。
　　騎士長看了一眼手掌上的牙印，取出解毒藥撒上，並且喝下治癒藥劑。
　　邪教徒有許多奇奇怪怪的能力，就算只是被咬了一口的皮外傷，說不定都能讓人中毒身亡。
　　教廷的騎士有些許多新人都吃了不小的虧，每年教廷都會因為各種原因損失一批騎士，就連經驗豐富的騎士都時不時陰溝裡翻船，他再怎麼小心都不為過。
　　之後騎士長將小朵夾在腋下，帶到了瓦爾納主教的面前，然後讓瓦爾納對他使用凈化術。
　　傷口漸漸癒合，主教表示他並沒有被邪神的力量侵染后，騎士長鬆了口氣，他將女孩放在了地上，長劍的劍刃貼著她的脖子。
　　“主教，要處決這名魔女嗎？”
　　就等主教大人一聲令下，讓女孩感覺不到絲毫痛苦地死去。
　　瓦爾納輕輕搖了搖頭：“雖說這名魔女與邪神有關，但她並沒有墮落的跡象，還有迷途知返的機會，只需帶回聖城，經過教廷的教育與看管，相信她能成為一名正直又善良的人。對了，你有在屋子裡找到與邪神有關的器物嗎？”
　　騎士長搖了搖頭：“屋內充斥著邪神那令人噁心的味道，但是並沒有發現源頭。”
　　“這麼說，就只有一種可能了。”瓦爾納走到了女孩的身旁，蹲了下來，手指抬起輕輕點在她的額頭：“邪神的氣息來自於，她那出門的父親。”
　　一抹光亮在指尖閃過，瓦爾納重新起身：“我們走吧。”
　　“主教？”
　　“我們先到一邊等待，大魚便會自投羅網。”
　　大約過了半個小時之後，一名年輕的男子提著一籃子雞蛋從遠處出現，此時，一隻小麻雀飛到了他的面前，嘰嘰喳喳地叫著。
　　“是小朵讓你來看看我到哪裡了嗎？”年輕男子笑了笑，可惜，他並不像女兒那般有著與動物交流的能力，否則他就能聽出麻雀是想要阻攔他繼續前進。
　　當年輕男子來到小木屋前時，曾經作為教廷騎士的他瞬間警惕了起來。
　　地上的雜草有被收拾過的痕迹。
　　年輕男子停下了腳步，他發現剛才那隻麻雀此時不知道飛去哪裡了。
　　“小朵？你在家嗎？”
　　平時女兒經常到處跑，與山中的那些動物們玩耍，但一到飯點，她都會乖乖回來，現在這個時間，女兒應該已經回家等他了才對。
　　但是年前男子喊了兩聲后，都沒聽到小朵的回應。
　　他心中一緊，急忙跑向了屋子。
　　然後便看到了躺在地上的女兒。
　　“小朵！小朵！”
　　年輕男子抱起女兒，探了一下鼻息，發現女兒還有呼吸后鬆了口氣，只是他很快就發現了地上口鼻滿是鮮血的大黃狗以及被斬成兩半的黑貓，而家裡平時各種騷話的那隻鸚鵡則被人用匕首釘在了牆上！
　　那把匕首……
　　年輕男子抱著女兒起身，走了過去，當看到匕首上那代表教廷的標記時，他心臟猛地一跳。
　　——被發現了！
　　年輕男子抱著女兒急忙沖了出去，隨後，他便看到了門外嚴陣以待的五十名騎士，以及一名手捧教典的主教！
　　瓦爾納手指上的戒指此時散發出十分耀眼的光芒，這枚戒指能發現邪神氣息並進行警示。
　　不管是得到了邪神的力量的邪教徒，還是攜帶了與邪神有關的物品，都會引起戒指的反應。
　　而現在，這枚戒指的光芒如此耀眼，這意味著，眼前這人的身上與邪神的關係緊密！
　　幸好，他提前做好了準備。
　　瓦爾納看向年輕男子的眼神充滿了憐憫：“可憐的迷途羔羊。”
　　話音剛落，年輕男子懷中的女孩突然睜開了沒有一絲光彩的眼睛，她從口袋中掏出了匕首，刀刃直接從年輕男子的喉嚨抹過。
　　鮮血飛濺而出！
　　PS：求票~明天加更~

1078 怎麼感覺你才是主角?
　　鋒利的匕首從年輕男子的喉嚨處抹過的那一瞬，他懷中的小朵眼中的灰暗恢復了正常。
　　灼熱的鮮血飛濺到了她的臉上。
　　“爸，爸爸……”
　　年輕男子低下頭，望著懷中握著匕首的手都在顫抖的女兒，他的身體向前傾斜倒在了地上，不過在倒下前，他還是勉強側過身，沒讓女兒跌在地上。
　　“爸爸！爸爸！！”
　　小朵急忙伸出小手去捂住爸爸脖子上不斷流血的猙獰傷口。
　　“爸爸，小朵不是故意的，爸爸，不要，嗚嗚……”
　　年輕男子張開嘴想說著什麼，但喉嚨處的氣管也被傷到了，他一張嘴，無數暗紅色的鮮血就從口中湧出。
　　“走吧。”
　　“是。”
　　騎士長走了過來，伸手抓住了小朵的手臂直接將她提起來。
　　“放開我，放開我！我要爸爸！我要爸爸！”
　　騎士長冷冷地瞥了一眼躺在地上的男子，直接轉身離開。
　　——小朵。
　　年輕男子清晰地感覺到自己生命在流逝。
　　恍惚之間，過往的一切在他眼前如走馬燈一般閃過。
　　……
　　在他還小的時候，隔壁的青梅竹馬被以魔女的名義帶走，當時他以為自己的小青梅被教育一番后就會被放回來，但是直到三年後，他十六歲成年，她都沒有回來過。
　　之後他因為身體素質不錯加入了諾頓的軍隊，在與獸人的一次衝突中識破了獸人的埋伏，立了大功，後來的幾次小規模的戰鬥中，幸運活了下來，上面的人看他機靈，舉薦他加入教廷的騎士團。
　　他也爭氣，短短一個月就將入教所需考核的十多本典籍都背了下來。
　　然後，他成為了教廷【黑岩之劍騎士團】光榮的一員。
　　之後他跟著騎士團剿滅邪教徒，清理異獸，以及……捕捉魔女。
　　其實，教廷抓的魔女並不全都是魔女。
　　有一些只是普通的村女而已。
　　是的，就連他都看得出那只是普通的少女，【黑岩之劍騎士團】的騎士長就更不用說了。
　　但是，這又如何？
　　教廷的其實在外人面前是要保持偉光正的啊。
　　他們是不能去酒館女支院的啊。
　　那怎麼辦呢？
　　黑岩騎士長：“她是魔女，是惡魔的爪牙，不管我們對她做了什麼，都是在懲惡揚善！主是會原諒我們的！”
　　他：“騎士長，她好像只是個普通人啊……”
　　黑岩騎士長：“哈哈哈！大家，這個新來的說她是普通人，你們覺得她是魔女還是普通人？”
　　“騎士長又在開玩笑了，她怎麼可能是普通人，分明就是魔女！”
　　“對啊對啊，她就是魔女！”
　　黑岩騎士長看向他：“你懂了嗎？”
　　隨後，黑岩騎士長推開眾人，把他用力一推讓他撲在了那名滿臉驚恐的少女身上。
　　“來來來，都讓開，以後就都是兄弟了，這種懲戒魔女的機會多的是，今天讓新來的先吃肉啊。”
　　自從自己的小青梅離開后，這麼多年來，他還是第一次這麼近距離接觸到女孩子。
　　之後，他就成為了黑岩騎士團的正式成員了。
　　一直到某一天……
　　“今晚可以嘗嘗真正的魔女的滋味了。”黑岩騎士長那天表現得很開心，而他因為十分聽話，做事踏實，成為了騎士長的親衛之一。
　　雖然他以前一直安慰自己，騎士們傷害的都是魔女，是惡魔的爪牙，但現在親耳從騎士長口中聽到這樣的話時，他自我安慰的理由瞬間破滅。
　　這次他們的任務是到聖喬治，接手兩個魔女帶到某個地方處理掉。
　　“不夠在處理掉之前，我們還可以廢物利用一下，以前也做過幾次相同的任務，魔女跟普通人也沒什麼區別就是，你也不用太期待。”黑岩騎士長拍了拍他的肩膀：“而且能落到我們手上的也都是被玩壞的了，跟人偶沒什麼區別，哦，不對，人偶都比她們好多了，畢竟人偶比較緊啊，哈哈哈。”
　　“那被帶到聖喬治的魔女……”
　　“你不會真的那麼天真以為那些大老爺有那心思給她們找老師，耐心教她們如何向善，如何避免被邪神蠱惑吧？醒醒，有那些錢，多養兩個女僕不好嗎？”
　　得知真相的他，回想起與自己一起長大的小青梅，頓時陷入了絕望。
　　而最戲劇性的還是當黑岩騎士團長帶著十名騎士運送著兩個密封著帆布的籠子來到了某個廢城后，帆布掀開，裡面躺著兩個只披著單薄白色麻布衣的女子。
　　其中一個，正是當初被帶走的青梅竹馬，此時，那個有著溫柔笑容的女孩就像是破爛的玩偶般任由這些人擺弄。
　　然後，她似乎是感覺到了什麼，扭過頭望向了他的方向。
　　[不要看。]
　　[求求你。]
　　[殺了我。]
　　女孩的聲音從他腦海中響起。
　　她是魔女，有著心靈傳音的異能，但也就僅此而已了，如果她擁有的是炎獄魔女那類的異能，這些教廷騎士根本不敢靠近。
　　之後，他大喊著，舉起長劍沖了過去，砍下了她的腦袋。
　　[謝謝。]
　　最後，他簽下了保密的協議，被踢出了騎士團。
　　若不是他成為了黑岩騎士長的親衛，經常代理黑岩騎士長在其他騎士團之間露面的話，說不定黑岩騎士長都敢直接銷了他的檔案，讓他人間蒸發。
　　……
　　——這就是，報應嗎？
　　他躺在地上，身體漸漸發冷。
　　其實，小朵不是他的女兒，而是他撿來的孩子，當時小朵才四、五歲，還是什麼都不懂的年紀，跟著兩頭棕熊一起生活在林子里。
　　那兩頭棕熊帶著發著高燒的小朵來向他這個人類求助，小朵有著跟他小青梅一樣的琥珀色的眼睛。
　　他帶著小朵看了醫生后回來，那兩頭棕熊已經離開了，顯然，它們也意識到比起跟著它們，小朵還是待在人類身邊比較好。
　　於是，小朵就這麼留在他身邊了，偶然之下，發現小朵在跟貓狗說話的他意識到小朵擁有異能。
　　而與動物說話的異能根本一點戰鬥能力都沒有。
　　為了不讓小朵重蹈自己青梅竹馬的覆轍，他搬了家，帶著小朵住在了郊區。
　　然而，小朵是魔女的事情還是被人發現了。
　　魔女被教廷帶走會是什麼結果？當初小青梅被帶走的時候也跟小朵差不多大而已！
　　這樣的國家，有什麼存在的必要！
　　他把手伸向口袋，抓住了一個造型詭異的雕像。
　　[早點向我求助不就行了。]
　　[我給你力量。]
　　[你給我，你的一切。]
　　PS：我覺得我再寫這種這書吃棗藥丸，_(:з」∠)_，要不，要不改成一群騎士圍著魔女撓痒痒算了？

1079 教廷的復活術
　　“吼！”
　　“什麼聲音！？”
　　瓦爾納一行人遠遠地就聽到了一陣令人戰慄的嘶吼，瓦爾納手中的戒指此時的光芒越發耀眼，甚至戒指的溫度不斷升高，瓦爾納本人都感覺到了一陣灼熱的刺痛感。
　　“邪教徒……不，這強度，是邪神的投影！”瓦爾納從馬車中起身，手捧教典：“邪神出現，準備應戰！”
　　至於為什麼是投影，那當然是因為邪神無法進入這個世界的主物質位面了，它們只能通過投影的方式進來，否則便會受到排斥，被趕出去。
　　諾頓共和國是邪神現身次數最少的國家，教廷不僅排斥外來的教派，甚至將異教也當做邪教看待，抱著寧殺錯，不放過的態度，令諾頓共和國內的國民過著相對和平的生活——當然，這僅限於有點資本的國民。
　　在諾頓共和國內，只要有點小錢，就能過得十分舒服，至於沒錢的人，抱歉，在奴隸合法的諾頓內，窮人的命不是命，說不定哪天就因為衝撞了某貴族或者騎士大老爺，就被抓走貶為奴隸了。
　　說實話，若不是諾頓與獸人的艾爾華族國相鄰，有著大量的努力來源的話，估計堅持不了多久就會出現各貴族老爺為了搶奪人口勞動力而爆發內戰的俗套劇情了。
　　雖然諾頓奴隸合法、迫害魔女、醜化惡魔、屠殺異教，但教廷的人都知道，在諾頓境內，至少不用擔心哪天睡夢中突然被邪教徒給宰了拿去獻祭邪神。
　　而且，每當邪神或邪教徒出現時，教廷的主教與騎士們都會及時出動，這是寫在教廷教條裡面的，若有人退縮、拖延、逃跑，都將會被教廷裁決。
　　這次也一樣，哪怕感覺到那個邪神的氣息並不是他們這點人能對付的，但瓦爾納並沒有帶著銀牙騎士團的人逃跑，而是使用傳訊魔法后便帶著人掉頭向著邪神氣息的來源而去。
　　留下一名騎士帶著剛捕獲的魔女小朵單騎趕往聖喬治，幾人便向著邪神氣息的方向趕去。
　　“它向我們這邊過來了！”
　　騎士長握著長劍嚴陣以待。
　　“沖著我們來？之前剛擊殺了一名邪教徒……這其中，有什麼關聯嗎？”
　　瓦爾納與眾騎士圍成一圈，瓦爾納主教的教典散發出祥和的金光，騎士們身上都出現了一層黃金般的鍍層。
　　當瓦爾納將祝福魔法加持在眾騎士身上時，一頭渾身漆黑的魔物一個飛躍轟然砸下！
　　“轟隆！！”
　　地面劇烈一顫，騎士們下盤很穩，沒有失去重心。
　　隨著煙塵散去，他們這才看清楚那隻魔物的樣貌。
　　那是一隻渾身長滿漆黑毛髮的怪物，怪物高四米，臉上有著四對赤紅的眼睛，正中間的那對最大，腦袋兩側那三對眼睛較小一號。
　　怪物上半身長著四條十分粗壯的手臂，腹部同樣長著一張猙獰的大口。
　　它的身後也有著一條末端長著一個嘴巴的尾巴，上面更是有著一圈長著倒鉤的利齒，若是被它的尾巴咬到，不時也得脫層皮！
　　面對這猙獰的怪物，騎士團的騎士們並沒有害怕，他們反而握緊了手中的十字長劍，大喊著“光明照耀我身！”沖了過去！
　　教廷的騎士都是經過教廷秘術強化過的特殊兵種，甚至可以在一對二的情況下，與獸人進行周旋，不會被一照面就秒殺。
　　現在，更是有著瓦爾納主教的祝福魔法的增幅，他們心中沒有恐懼！
　　怪物怒吼一聲，尾巴上的嘴巴也發出了令人難受的刺耳的尖叫，它直接撲向了……
　　騎士長！
　　“來得好！”
　　騎士長大喝一聲，他的吼聲帶著某種特殊的韻律，身上那層金光更加強盛，隨後，他握著十字大劍向著撲來的怪物斬去！
　　然後他就被一巴掌拍飛，鮮血狂噴，遠遠滾了出去。
　　瓦爾納心中一凜，抬手便是一個治癒魔法甩向騎士長，同時手捧教典高舉而起，一層防護罩就籠罩在了騎士長身上。
　　瓦爾納主教的魔法剛施展完，那隻怪物就無視了身邊所有的騎士繼續追向了騎士長！
　　“嘭！”
　　瓦爾納施展的防禦魔法瞬間就被擊破！
　　怪物伸出爪子直接把騎士長抓了起來，就像是捏起一隻小雞一樣。
　　滿臉鮮血的騎士長勉強睜開一隻眼睛，他看著怪物猙獰的面孔，絲毫不懼，反而露出嘲諷的笑臉：“原來如此，你是那個魔女的父親吧，可惜，你來晚了。”
　　說完，騎士長七竅噴出金光，身體飛速膨脹。
　　“轟隆！！！”
　　怪物被炸飛了，無數金色的火焰灑在它身上，灼燒著它的身體，燃起無數扭曲詭異的黑煙，而被金色火焰沾染的其他騎士則一個個打了雞血一般，渾身充滿了力量，攻向了剛從地上爬起的怪物。
　　瓦爾納看著騎士長自爆后在地上留下的坑洞，微微皺眉，從口袋中取出了一瓶金色的液體，向前灑去，隨著一團金光凝聚，剛才自爆的騎士長重新出現。
　　“你太激進了，先一旁適應新身體吧。”瓦爾納說完又灑出一片金光，讓前方與怪物混戰的騎士們身上的傷口逐漸癒合。
　　“是。”重新復活的騎士長外貌看起來年輕了好幾歲，原先他看起來大概三十歲左右，現在的面孔估計也就二十齣頭！
　　“它明顯是沖著你來的，待會你在它面前露個臉，帶著它兜圈，消耗它體力，它是邪神借用那個邪教徒的身體降臨的，不可能持續太久。”
　　“是！”
　　……
　　與此同時，曼斯城，藍龍山旁。
　　將曼斯城的人全都趕走後，炎獄魔女正在努力融化藍龍山。
　　雖然此時已經是大白天，看不到血月，但燥熱的天氣中蘊含的火屬性魔力更加濃郁了，炎獄魔女雙手噴湧出深淵業火不斷烘烤著藍龍山，只見無數蒸汽不斷冒出，藍龍山外的玄冰正在逐漸融化。
　　盤坐在一旁調息的亂炎突然臉色一變，她從懷中取出一張魔法圖紙，此時，魔法圖紙上的圖案正不斷消失。
　　——那對父女，出事了！
　　亂炎直接起身，火焰噴涌而出。
　　看到亂炎突然飛了起來，力龍急忙問道：“你去哪？”
　　“馬上回來。”
　　說完，亂炎在火焰的推進下飛遠了。

1080 關於荊棘聖女的猜想
　　超脫者，顧名思義，就是超脫了普通人所能達到的境界。
　　其實，說白了，超脫者就是魔法師處於一種尚未晉陞君主，就已經於星空有所聯繫的特殊狀態。
　　君主連接群星，藉助群星的力量，構建君主權能，但相應的，也會失去這個世界的保護，遇到邪神之流，很容易被其影響心智，污染精神。
　　超脫者雖然只是與群星有所聯繫，得到某個或某些星星的“關注”，還沒達到徹底連接群星構建君主權能的階段，但他們受世界保護的力度已經變小了。
　　因此，當亂炎靠近拉瓦拉城外時，就感覺到了一股詭異莫名的能量正在悄然影響著她的心智，莫名的低語聲在耳邊響起，她第一時間停下了腳步。
　　“邪神？那對父女遭到邪神襲擊了嗎？”
　　亂炎臉色微變。
　　——我尚未完全連接群星，對邪神還有一定抵抗力，只要接觸的時間不長，應該沒關係。
　　亂炎微微握拳，最終還是選擇了全進。
　　不過，與她料想的不一樣，並不是邪神襲擊了那對父女，而是一群教廷的騎士在一名主教的魔法增幅下正與一隻扭曲的怪物周旋。
　　而令亂炎心中驚懼的是，她分明感覺到自己給的那張陣圖正在那隻怪物身上！
　　也就是說，眼前這隻怪物，是小朵的父親！
　　為什麼會變成這樣？
　　亂炎加入真知庭的目的就是對抗邪神，消滅邪教徒，防止有人重蹈她妹妹的覆轍。
　　現在，看到那隻渾身散發著濃郁邪神氣息的怪物，亂炎當然不可能坐視不理。
　　只是，小朵呢？
　　小朵去哪了？
　　亂炎並沒有在教廷的隊伍中看到小朵。
　　隨著她的靠近，那腦海中響起的扭曲低語聲越發清晰，其中，更是伴隨著男人的嘶吼。
　　[殺掉，殺掉，殺掉！]
　　[活著，好痛苦啊，好痛苦啊，好痛苦啊！]
　　[凱特琳（青梅竹馬），對不起對不起對不起……]
　　[他們憑什麼決定我們的命運！]
　　[把小朵，還給我……還給我！]
　　[毀滅！毀滅！毀滅這個國家！]
　　[哼哼~呃啊啊啊啊啊啊啊啊！]
　　[你們供奉的神明，在哪！在哪！我就是邪教徒，你讓它來制裁我啊！]
　　小朵父親的聲音詭異地穿到了亂炎的腦海當中，那蘊含著瘋狂與混亂的嘶吼令亂炎眼前發黑，隱約間彷彿看到一根外形醜陋腐爛的藤蔓在向著她伸來。
　　亂炎及時停下腳步，甚至反倒向後退了百米，腦海中的嘶吼聲才減少了許多，勉強恢復了一絲清明。
　　——難道小朵被他們……
　　亂炎望向教廷騎士的眼神頓時變得危險了起來。
　　下方，正指揮騎士團成員與怪物周旋的瓦爾納突然感覺到一陣心悸，他下意識地抬頭望向天空，隨後便發現了一名穿著紅衣漂浮在半空中的女子。
　　——君主？
　　在瓦爾納眼中，只有君主才能在空中飛行，再加上對方不敢靠近這裡的樣子，也就只有連接群星后失去世界保護害怕被邪神蠱惑污染的君主才會這麼小心謹慎吧？
　　不得不說這個世界的力量體系十分諷刺，普通人難以對抗邪神投影，而能對抗邪神投影的君主卻又不受世界保護容易被邪神污染精神。
　　而君主隕落後的君主遺物卻又能讓其他的君主拿來抵禦邪神的影響。
　　感情非得一死一活兩個君主才能換來與邪神投影對抗的能力唄。
　　瓦爾納在一個人發獃的時候經常就在想，在那久遠的過去，人族唯一的一名君主，荊棘聖女，她是怎麼帶領人類抵禦異族，對抗邪神的呢？
　　她難道不會被邪神影響嗎？
　　還是說，其實當時的荊棘聖女其實並不是唯一的君主，她的手中有著其他君主的君主遺物。
　　甚至……
　　她可能不是人族的第一個君主呢？
　　因為一時的走神，有兩名騎士被怪物抓住，狠狠慣在了地上，穿著騎士鎧甲的兩名頓時變成了一個癟罐頭，當場暴斃。
　　騎士團的人都是教廷秘書調整過的強大戰士，不過並不是每個騎士都有備用身體儲備，只有騎士長才有資格復活。
　　畢竟想要製作儲備身體，就必須用到某項特殊的材料，而那材料十分稀有，一般都是騎士長才有資格多一條命。
　　若不是這個方法製造出來的身體有不小缺陷的話，估計多一條命的機會是輪不到那些騎士長頭上的。
　　瓦爾納收斂精神，連續施展了幾個增幅魔法讓剛才因為自己走神而陷入被動局面的騎士們重整旗鼓，靠著騎士長吸引怪物的注意力兜圈子，勉強重新維持住了局面。
　　遠處的亂炎看了一眼混亂的戰場，沒有加入其中，當務之急就是先找到小朵再說。
　　亂炎從口袋中取出了一個小香囊，裡面裝著一縷毛髮，這是她與小朵分別前偷偷從她身上剪下的。
　　現在剛好用來施展預言術。
　　屏蔽預言術的手段並不少，但大部分都需要珍貴的道具，亂炎不認為教廷這些人會願意為一個十歲出頭的小姑娘使用那些珍貴的魔法道具。
　　隨著預言術施展，亂炎看到了小朵，以及扛著小朵飛速趕路的一名騎士。
　　最後看了一眼那隻扭曲猙獰的怪物，亂炎轉身向著預言術語言的方向趕去。
　　在亂炎離開后，瓦爾納默默鬆了口氣，他誤以為亂炎是一名君主，在不知對方是敵是友的情況下，他還真怕對方對他們動手呢。
　　君主畏懼邪神的侵染能力，但對付他們這些普通人還是沒問題的。
　　在亂炎離開不久，拉瓦拉城的人也趕來支援了。
　　辛普森·拉瓦拉親自帶隊，為的就是刷一波教廷的好感，魔法世家雖然為了對抗教廷的勢力而聯合在一起，但私下裡大部分都在給教廷當舔狗，拉瓦拉家族雖不至於低聲下氣到那種程度，但能給教廷留下一些好印象的行為他還是願意做的。
　　這樣一來，以後教廷若是想拿他們這些魔法世家開刀的話，還會念及舊情，網開一面。
　　雖然辛普森不認為教廷敢那麼做就是了。
　　諾頓境內各個勢力盤根錯節，牽一髮而動全身，哪怕是教廷也分了好幾個派系相互傾軋，哪有那些閑心來收拾他們，更何況他們這些魔法世家傳承許久，有的甚至比教廷的歷史更加久遠，一個個的可都是硬柿子。
　　PS：我去睡一覺，如果醒來的早，咱就多更幾章，沒有的話就沒了，最近精神有點疲憊，求票~

1081 這才是真正的邪神
　　一個普通人，一個突然得到邪神力量的普通人，又能強到哪裡去呢？
　　特別是在邪神力量的影響下，失去了理智后，一隻不懂得使用自身力量，只會蠻幹的怪物又有何威脅？
　　[醜陋，實在是太過醜陋，我無法忍受。]
　　[在如此喧囂的舞台之上，演奏不出足夠華麗的樂章。]
　　[我會非常，非常惱火。]
　　[作好你的傀儡，看我表演，待我牽動絲線，你便會……起舞。]
　　“只要……只要……啊啊！小朵！嗷啊啊啊！救回小朵！吼！”
　　[那就，讓我們開場吧。]
　　在他同意的那一刻，無法抵禦的意志取走了他身體的控制權。
　　……
　　——怎麼回事？
　　瓦爾納看著突然之間轉變了攻擊方式，不再一味追逐著騎士長的怪物。
　　它原本那條一直沒使用過的尾巴猛地一卷就將一名騎士捲住了，這名騎士因為怪物沒有還手過所以大著膽子靠得比較近，怪物一出手他連反應都來不及！
　　怪物尾巴上的嘴巴那鋒利的牙齒堪比匕首，直接挖入那名騎士的胸口，再次拔出時，嘴巴上已經叼著一顆尚在跳動的心臟。
　　“噗通！”
　　屍體被隨意拋在了地上，那個胸口有著一個大坑的騎士以肉眼可見的速度枯萎，化為了一具乾屍。
　　而令其他人感到恐懼的是，這具乾屍竟然站了起來，猛地撲向了一旁的另一名騎士。
　　伴隨著一聲劇烈的轟鳴。
　　乾屍爆炸了。
　　污穢的血肉碎骨飛濺而出，落到其他騎士身上，帶著強酸般的腐蝕性直接融化了騎士們的血肉，哪怕沾染到的是鎧甲也一樣，騎士們身上的祝福魔法的光芒黯淡下去，恐懼的情感重新回到了他們身上。
　　怪物爪子一掃又將兩名騎士撈在了手中，它腹部的大嘴張開，當著其他騎士的面緩緩將那兩個因為恐懼而慘叫的騎士塞了進入。
　　無數猩紅的血漿迸射而出，兩名騎士的慘叫聲戛然而止。
　　怪物似乎是十分享受這種殺戮的**，它張開了四條手臂，向著被嚇得不敢動彈的騎士們做了一個邀請的手勢。
　　[這將會是一場震撼人心的，美妙的演出，不是嗎？]
　　無數男女老少聲音重疊而成的合成音在騎士們腦海中響起。
　　[我不會停止我的表演，直到我再次超越自己。]
　　怪物那猙獰的嘴上露出了十分人性化的笑臉。
　　站在猩紅的土壤上，怪物的笑容，那是如此諷刺又美艷的畫卷。
　　——它在說什麼登西啊？
　　騎士們一臉懵逼。
　　反正，砍死它就對了。
　　在瓦爾納主教重新釋放的光環籠罩下，騎士們重新撿起勇氣，再次撲向了那隻怪物。
　　[我的觀眾，已經迫不及待了。]
　　[我也早就上好了妝，準備為他們，展現我的真容。]
　　怪物的聲音剛想起，最先撲向它的那三名騎士突然捂著腦袋發出尖叫，他們的膚色瞬間化為一片紫黑，一條條泛著詭異亮綠的條紋自他們皮膚地下鑽出！
　　“吼！！！”“吼！！！”“吼！！！”
　　三名突然變異的騎士怪物停下了衝鋒，它們拋下十字長劍，扭過頭伸出利爪刺向了昔日的同胞！
　　戰場上瞬息萬變。
　　怪物突然改變的戰鬥方式令騎士團的人損失慘重，瓦爾納主教雖然不斷施法輔助騎士們後退，但幾個照面下來，就已經有七名騎士戰死，六名騎士被蠱惑扭曲轉化為新的怪物。
　　騎士們轉化而成的變異騎士體型三米，雖然不及邪教徒變化而成的那隻怪物那麼龐大，但它們一旦死亡便會自爆，直接污染驅散瓦爾納的祝福魔法，同時騎士們若是沾染了變異騎士自爆后的液體，也會增強被邪神的污染幾率。
　　瓦爾納知道再這麼下去他們必定會全軍覆沒。
　　而這時，拉瓦拉城的隊伍及時趕到。
　　辛普森·拉瓦拉帶著三十名最低都是B級的魔法師騎乘巨大的獵鷹飛在空中，他們共同構建連協魔法，同時施展A級的攻擊魔法火焰流星！
　　連協·真焰新星！
　　真焰新星的體型遠比普通的火焰流星更加龐大，瓦爾納主教急忙召回騎士，手中的教典飛出近半的紙業，一層高度凝聚的光芒之盾擋在了前面。
　　“轟隆！！！”
　　真焰新星落下，瓦爾納又撕掉剩下教典的三分之二扔出，強化了一下光盾，但哪怕如此，光盾沒支撐多久就崩裂出一道道清晰的裂縫。
　　所幸，真焰新星的傷害只有落地與爆炸的那一刻，並不是持續傷害，否則瓦爾納還真抗不過去。
　　煙塵散去，場地中留下了一個巨大的深坑！
　　位於爆炸中心的變異騎士盡數化為灰燼，只是那隻怪物卻沒有直接死亡，雖然它近半個身體也化為了焦炭，但它還活著！
　　而此時，怪物的身體竟然以肉眼可見的速度恢復著，估計再過不了半分鐘，它就將恢復如初！
　　“邪神的投影嗎？”辛普森·拉瓦拉皺眉：“是有些棘手，再來一次，你們退遠一點。”
　　瓦爾納臉色一變。
　　那種程度的攻擊再來一次的話，他就扛不住了，若不是教廷給的這本仿造聖君喬治君主遺物——【天堂審判】而打造的【贗作教典】有著【天堂審判】一定程度的威能的話，剛才第一波他就抗不住了。
　　但現在【贗作教典】只剩下五張書頁，在回到聖喬治之前無法補充，留在現場也只會成為炮灰，瓦爾納急忙命令騎士們後退。
　　[這樣的條件下真是太難工作了。]
　　[我一直虛心接受任何人的批評，任何人。]
　　[因為每一次的否定，都將會讓我更加的，完美。]
　　怪物沒有躲閃的意思，它甚至張開四臂望向天空中的獵鷹，看著他們重新找回出一顆新的真焰新星轟然落下。
　　然後，在所有人驚懼的目光之下，怪物腹部的大口張開，一陣恐怖的吸力扭曲了空間，直接將那顆流星吞下！
　　[我不會在同一個地方跌倒兩次，除非，那是劇本的要求。]
　　怪物吞噬了真焰新星后十分做作地做了個打嗝的動作，身體再次膨脹了一圈，從原本四米的高度暴漲到了六米！
　　[哦，劇本，我不需要劇本，因為，我是演出家，我就是，劇本。]
　　PS：以前韓夏可能解決丹塔的樣子太過輕鬆了，讓大家以為邪神就這就這就這（呆眠：“？”），現在，就讓你們看看，為何邪神被當做大敵。（呆眠：“哦。”）
　　PS2：韓夏：“你特么別以為我不知道，這隻邪神是燼對吧！？”

1082 獸之魔女
　　普通人與魔法師根本就是兩個物種，面對亂炎，教廷的騎士根本毫無抵抗能力，輕而易舉就被打飛，被他扛著的小朵也落入了亂炎的手中。
　　亂炎抬起手掌想要拍死這名騎士，看著騎士渾然不懼一副準備慷慨就義的模樣，亂炎就想笑。
　　這些騎士不過是高層手中的匕首而已，都是一群無知愚昧的可憐人，與其跟他們生氣，不如去將諾頓的高層清洗一遍。
　　她最後只是冷呵了一聲，給他下了一個恐懼術嚇得他屁滾尿流后就離開了。
　　亂炎她有些心疼地輕輕揉著小朵臉上的淤青的巴掌印，用了一發清醒術讓小朵醒了過來。
　　“爸爸！”
　　小朵猛地睜開眼睛，然後就發現自己被亂炎抱著飛在空中。
　　“爸爸，爸爸呢？我爸爸呢！”
　　小朵剛醒腦子還有些迷糊，很快，她臉色一白，昏迷前的記憶回歸，她回想起了自己親手拿著匕首割開爸爸喉嚨的畫面。
　　小朵眼瞳顫抖著，她伸手捧著自己的腦袋：“爸爸，不會的，爸爸……”
　　亂炎想說你爸爸已經變成怪物了，但考慮到女孩的心情，她選擇了沉默，只是女孩的狀態有些奇怪，她不由得問道：“小朵，你怎麼了？”
　　“爸爸，爸爸死掉了，我殺的，小朵殺的，是小朵殺了爸爸，是小朵。”小朵死命撕扯著自己的頭髮，眼球瞪圓，上面布滿了血絲，狀若瘋癲。
　　亂炎急忙使用鎮定術平復她的心情，但親手弒父的罪惡感令小朵十分痛苦，哪怕是鎮定術都無法抹去，小朵嗓子發乾，發出了嗚咽的哭聲。
　　“我要找爸爸，我要去找爸爸……”小朵停下了哭泣，她抬起頭看向亂炎：“亂炎姐姐，求求你，嗚嗚，帶我去見爸爸，求求你了！嗚嗚嗚！”
　　亂炎心情複雜，她不想讓小朵看到她父親變成那副醜陋猙獰的模樣，但是小朵哭的樣子實在是太令人心疼，她微微咬牙：“你答應我，待會不管看到什麼，都要保持冷靜。”
　　“好！”
　　小朵同意后，亂炎便帶著她向著怪物的方向趕去。
　　當亂炎帶著小朵來到戰場時，現場的戰鬥已經到了白熱化的程度。
　　使用大型傳送魔法進行集群傳送直接從聖喬治趕來的兩名紅衣大主教以及他們各自麾下的【黑岩之劍騎士團】、【翡翠之劍騎士團】在他們的祝福魔法下將怪物包圍。
　　這兩個騎士團派遣過來的都是主力，每個騎士團都有兩百餘人，那兩名紅衣大主教手捧著比瓦爾納的【贗作教典】更高一級的【光芒聖歌】，麾下的騎士的攻擊都附帶有不俗的驅邪能力，能對怪物造成可觀的傷害。
　　而瓦爾納則帶著【銀牙騎士團】僅剩的二十餘騎撤到了遠處修整，望著那隻吞噬了辛普森帶來的三十名魔法師及那頭重裝獵鷹后體型暴漲到十五米高的怪物，他知道現在這場戰鬥已經不是他能插手的程度了。
　　[身為藝術本身，我時刻提醒著自己，要優雅。]
　　[我歌唱你們的恐懼，我讚頌你們的死亡。]
　　[這就是永恆的，藝術之美。]
　　怪物那浮誇的聲音不斷在所有人腦海中響起。
　　不斷有騎士抵禦不住精神的污染而墮落。
　　不過紅衣大主教的能力比瓦爾納這名主教的能力明顯更強一些，至少騎士們還能保持片刻清醒，他們在徹底變異前直接拔劍自刎，以免成為邪惡的爪牙。
　　亂炎的出現再次吸引到了不少人的注意力，當看到一名會飛的人時，他們都以為是哪個君主來了。
　　不過再怎麼說邪神也是人類的共同之敵，不管來的是哪方勢力的君主，總不會硬頂著被邪神污染的後果，對他們下手吧？
　　兩名紅衣大主教令瓦爾納主教帶著他的人頂住空中的那名紅衣女子防她偷襲后，就將精力放到戰場，維持戰線，不斷削弱怪物。
　　瓦爾納是第二次看到亂炎出現了，而讓他感到警惕的是，紅衣女子抱著的不正是他之前令人押回聖喬治的那個能與動物說話的魔女嗎？
　　當靠近了之後，瓦爾納心中更加謹慎了。
　　——沒有感覺到君主級別的威壓，她不是君主！但是會飛，沒聽過有哪個魔法是能飛行的，所以，她靠的是異能……這也是一名魔女！
　　瓦爾納得出了結論。
　　“她是魔女，準備迎敵！”
　　瓦爾納揮灑祝福魔法，讓剩下的二十名騎士進入了戰鬥狀態。
　　不過亂炎並沒有理會他們，騎士們只不過是肉眼凡胎，再怎麼增幅也飛不起來，而且他們都是拿劍的，連一個弓箭手都沒有，能攻擊到她才怪了。
　　“就是他們，他們是壞人！他們把豆豆、晶晶、軟軟殺掉了，還有爸爸，嗚嗚，爸爸……”
　　豆豆、晶晶、軟軟是小朵的寵物，就是分別是大黃狗，鸚鵡，黑貓。
　　小朵抹了抹眼淚，微紅著眼眶：“亂炎姐姐，爸爸呢？”
　　亂炎遲疑了一陣后，抬起手，指向前方。
　　她指尖所對的方向，正是那隻十五米高的怪物。
　　小朵很明顯愣了一下。
　　“爸爸，他……他……”
　　“是的，他變成了那副模樣。”亂炎打碎了女孩心中最後的幻想：“他估計是想要救你，所以把自己獻祭給了邪神，獲得邪神的力量。”
　　“那爸爸最後會怎麼樣？”
　　“把自己獻祭給邪神的下場都十分凄慘，他得到的力量十分強大，估計是答應了邪神的所有條件，這樣一來，他最後只會……形神俱滅。”
　　望著那隻扭曲醜陋的怪物，小朵的眼神逐漸失去了焦距：“都是小朵的錯，是小朵害了爸爸……小朵沒用，小朵什麼都做不到……”
　　“小朵？”
　　亂炎感覺到一股詭異的波動不斷從小朵身上擴散開來。
　　“吼！”“嘰嘰！”“嘎！”“啊嗚！”“哞！”“咕咕咕！”
　　各種動物的叫聲從四面八方響了起來，亂炎被小朵身上產生的一股柔和的力量遠遠推了出去。
　　然而，小朵的身體懸浮在半空之中。
　　突然，空中一陣劇烈的風嘯聲響起，一隻蒼鷹落下，隨著它靠近小朵，蒼鷹的體型不斷膨脹，羽毛顏色逐漸深邃，當它來到小朵身下時，已經變成了一隻十多米巨的魔物！
　　與此同時，大地劇烈顫抖，一頭棕熊咆哮而出，它的身體也不斷膨脹，岩石覆蓋它的皮膚，樹木植入它的四肢，頃刻間，化為了一頭披著岩甲，有著樹狀四肢的巨熊！
　　隨後，更多，更多的動物匯聚而來，它們的體型不斷增加，外形不斷變異。
　　有一隻烏鴉身體燃起了火焰，化為了烏金色的火鳥，噴出灼熱的烈焰！
　　一頭黃牛皮膚上充斥閃電條紋，走動間，身周電閃雷鳴！
　　一條大蛇額頭長出獨角，背生羽翼，揮翼時，雲霧涌動，冰晶凝結！
　　諾頓歷，聖元6219年，獸之魔女誕生了。
　　PS：第三章，上一章是29/84，這章是30/84，求票~晚安~
　　PS2：寫非主角的劇情，不知道大家看不看……

1083 謝幕的演出，當震懾人心
　　越來越多的鳥獸向著這個方向匯聚而來，並且在未知的力量下變成了一隻只魔獸。
　　它們眼睛赤紅，向著教廷的騎士們衝去。
　　不過教廷的騎士都是常年與艾兒華族國的獸人及北冰原的白熊蠻子們戰鬥的精英，面對如此眾多的魔獸，他們依舊維持著基本陣型，沒有貿然從包圍邪神投影的戰圈中抽離。
　　兩名紅衣大主教，一名光頭，一名留著長發，他們都看到了那些動物變異的過程。
　　“魔女的力量嗎？”
　　兩名紅衣大主教同時打開手中的教典【光芒聖歌】，細細密密的半透明符文不斷從紙面向外溢出。
　　他們齊齊咬破指尖在教典上畫了一個圓環，【光芒聖歌】中的十張紙張突然自燃，一圈帶著白色符文的圓環擴散而出，形成了一個封閉的結界，將那些魔物隔絕在外。
　　結界魔法，光芒聖域！
　　魔物的攻擊轟擊在結界上，卻僅僅只是盪起一絲絲漣漪。
　　雖然小朵的異能特殊，但她不過是一個連魔法都不會的普通女孩而已，還無法完全控制自己的力量。
　　她的異能若是給亂炎或者炎獄魔女，她們就會懂得將異能集中強化某一直魔獸，製造出一隻戰鬥力超絕的個體用於擊破結界。
　　可惜小朵不懂，她在極度絕望之下只會肆意地自己的情緒發泄出來，異能飛快地消耗著她的精神力與體力。
　　若不是她的異能在強化鳥獸后，無需再額外的消耗維持鳥獸的狀態的話，她現在早就精神力枯竭或者精疲力盡而死了！
　　看著這一幕的亂炎一時間有些手足無措，她加入真知庭為的就是對抗邪神，因此她不綁著教廷解決那隻邪神投影就不錯了，當然不可能幫著怪物對付教廷的騎士，但她又不可能幫教廷的騎士對付小朵。
　　一時間，亂炎陷入了兩難的境地。
　　幫小朵打破教廷的結界，然後看魔獸與邪神將教廷團滅？
　　還是幫教廷擊敗怪物，看著他們騰出手來後去對付小朵？
　　在亂炎糾結的時候，結界內的怪物在教廷的圍毆下氣息不斷減弱。
　　[相互理解本就是奢望。]
　　[但我一直堅信著，終有一日，我的才華定會得到理解。]
　　[因為，美，根本不可能邪惡。]
　　此時怪物渾身插滿了各種光劍，雖然以它現在的體型來看，這些光劍就跟小牙籤一般，但積累的數量多了，它體內的邪神之力受到了抑制，行動也變得遲緩了起來。
　　就在這時，它抬頭看向了天空，一隻蒼鷹異變而成的魔獸背上嬌小的女孩臉上不斷有紫色的魔紋生長著，她匐在蒼鷹背上，對著下方大聲喊著。
　　“爸爸！爸爸！”
　　怪物突然一手捂著額頭，猩紅的四對眼睛光芒閃爍，周圍騎士們的攻擊它都忘記了閃躲。
　　而下方，光頭長發的紅衣大主教也聽到了女孩的喊聲：“愚蠢，愚昧，認賊作父，可悲可嘆。”
　　手中的教典飛快翻頁，翻到了一頁刻著紅色十字長劍的紙業，十字長劍飛出，光頭紅衣大主教伸手抓住劍柄，向著天空一劃！
　　頓時，一道醒目的光刃斬擊而上，那隻魔獸蒼鷹就連抵抗都做不到就被一刀兩斷，炸成一團血霧！
　　而它背上的女孩則直接從空中墜落了下來！
　　怪物的口中發出了刺耳的咆哮，它發了瘋一般向著女孩墜落的方向衝去，前方的騎士持盾架槍準備抵禦怪物的衝擊。
　　怪物無視了他們布置的防線，直接從密集的槍林中碾過，當他衝到結界邊緣時，下半身已經被槍林磨滅了近半。
　　隨後，怪物一頭撞在了結界之上，結界頓時出現了密集的裂紋！
　　在女孩即將砸到地上時一頭半人高的黑貓猛地竄出將她叼住，黑貓身體在半空中調整好姿勢輕巧落地。
　　小朵安然落地，只是腦袋有些暈眩，異能消耗了她大量的精神力以及體力，她此時十分疲憊，眼睛都快睜不開了，只想就地躺下好好睡一覺。
　　“爸爸……爸爸……”
　　小朵靠在黑貓身上，她喘息著，向前走去，然後朝怪物伸出手，只是她的手被結界隔開了。
　　而怪物也向著小朵伸出手，它的手同樣被結界隔在另一側。
　　不過，不同於小朵，怪物的手觸碰到結界時，就像是將手探入了硫酸之中，飛快腐蝕著，無數黑氣不斷蒸騰而出，發出了令人牙酸的“嗤嗤”聲。
　　但怪物沒有收回手，它那扭曲猙獰的手掌隔著結界與小朵的手掌重合在一起。
　　“爸爸，和小朵一起回家，好嗎。”
　　“吼~”
　　“魔女與邪神，還真是天造地設的一對。”光頭紅衣大主教的聲音從怪物身後響起，隨後，一把閃耀著灼目金光的長劍從後方穿過了怪物的腹部。
　　劍刃向上撩去，一路切開了怪物的胸口，脖子，直至腦袋。
　　光劍在切開怪物后崩解成無數光的粒子，光頭紅衣大主教顯出身形，他是一個面目剛毅的光頭男子，他的臉上有著一道交錯的傷疤，此時他手中的教典化作一團火光，被灼燒殆盡。
　　這是他召喚剛才那把光劍的代價。
　　與此同時，結界失去了另一本教典的支持而解除了，紅衣大主教看向了小朵：“接下來輪到你了。”
　　隨後光頭紅衣大主教從一旁的騎士手中取過十字長劍向著小朵走去。
　　“連魔法都不會，就能驅使如此之多的動物變異成魔獸，潛力如此巨大，留你不得。”
　　在他從怪物旁邊走過時，怪物突然伸出一隻手抓住了他。
　　光頭紅衣大主教眉頭一皺。
　　[謝幕的演出不該被打斷。]
　　[如果沒有觀眾能欣賞這場藝術的盛宴，那麼，就由我來充當觀眾。]
　　[我將，為舞台，獻上最為喧囂的掌聲。]
　　怪物的身體瞬間膨脹開來，一朵朵黑色的詭異妖蓮綻放，無數黑色的霧氣噴涌而出，漫山遍野！
　　光頭紅衣大主教瞬間失去了視野，教廷的一行人頓時提高了警惕，隨時防備從黑暗中襲來的攻擊。
　　而在黑霧之中，小朵突然感覺到了一個溫暖的懷抱。
　　“爸爸帶你回家。”
　　……
　　黑霧散去，怪物，魔物，魔女，都不見了。
　　唯有一直在半空中的亂炎才看得到，一個上半身是人，下半身長著六條蜘蛛腿的怪物抱著小朵從黑霧走出，緩緩向著遠方走去。
　　怪物不斷前行，它的身體逐漸融化。
　　走到曾經父女溫馨的小屋前的那一刻，怪物已經化為了了一灘噁心的膿水，不過，膿水都避開了小朵。
　　[藝術，應當震懾人心。]
　　[而我的劇場，名叫人心。]
　　[你的願望我完成了，你的靈魂，我收下了。]
　　PS：求票哇~

1084 鷸蚌相爭，韓夏得利
　　曼斯城的居民都被趕出了自己的家園。
　　他們很想問，教廷的人呢？
　　城內的魔女獵人呢？
　　他們難道對曼斯城被賊人佔據，一點都不心疼嗎？
　　曼斯城內上百萬人，此時一個個像是難民一般，抱著僅剩的能帶走的一點家底，茫然無措地看著前面那條警戒線，上面燃燒著的暗紅色火焰散發著危險的氣息。
　　凡是試圖越過那條警戒線的，都被暗紅色火焰吞噬掉了，就連那些魔法師老爺們也一樣，他們沾染到暗紅色的火焰后，叫聲更加凄慘。
　　敵人太過強大，他們沒有反抗之力。
　　也許他們抱著死亡的覺悟，一起衝鋒的話，說不定能逼退那幾個賊人重新奪回曼斯城。
　　不過，團結是不可能團結的。
　　魔法師不管在哪個地方都是堪比貴族的待遇，為什麼他們要為了這些個屁民的家園而拚命啊？換個城市住它不香嗎？
　　更何況，這一百萬人之中，有接近四成是地位低下的奴僕，四成是沒有自由的奴隸。
　　實際有錢有權的，也就那一小撮人，而現在就連這一小撮人都變成了窮光蛋，他們甚至沒有籌碼去與魔法師談判，更別提讓魔法師為他們拚命了。
　　之前也提到過，諾頓是一個奴隸制合法的國家，這個國家兩級分化嚴重，有錢人非常有錢，窮人越過越窮，遭受剝削的同時，最後甚至還可能因為交不起稅而被剝奪自由民的身份，貶為奴隸。
　　能住在曼斯城上的，都小有家底的家庭，為了體面，絕大部分都會圈養一兩個奴隸。
　　說他們都是養尊處優的大爺可能嚴重了點，但這剩下的兩成人之中，絕大多數人都不曾做過農事。
　　對於那些僕人們來說，昔日高高在上的主人，如今也都失去了所有家底，變成了與他們一樣的“平民”。
　　除了奴隸們因為靈魂協議的原因不敢生出反抗的心思外，在這一境況下，面對昔日主人的呵斥聲，僕人們不再忍氣吞聲。
　　甚至還發生了極其較為惡劣的事件，那是一家子貴族老爺，平時對待僕人們極近苛責，喊打喊罵都是家常便飯。
　　他們忘記了自己此時的境地，任然對曾經的僕人們惡語相向。
　　然後，這家人就被早就積怨頗深的僕人們給埋了。
　　周圍沒人敢去阻攔，甚至大部分人都一副事不關己高高掛起的態度旁觀著。
　　隨著幾起惡劣的殺人事件發生，曼斯城內原有的士兵在較有威望的市長的指揮下，聚集在一起，勉強壓下了這差點燃起的星火。
　　不過，主僕之間的間隙已經產生，貴族老爺們讓有著靈魂契約不敢反抗的奴隸護在身邊，盡量遠離昔日的僕人。
　　從被趕出曼斯城至今已經兩個小時過去了，發現人太多不好管理后，市長令士兵們將匯聚在城下的曼斯城居民分散開來，送到周邊各個村鎮之中稍作休整，等待上面的支援。
　　供養著曼斯城百萬人口的，正是曼斯城周邊數以千計的村鎮，他們有部分人的生活水平甚至可能還不如曼斯城內那些大老爺們的奴隸高。
　　因此，當這一百萬人被趕出曼斯城內時，周圍的村鎮連一個趕來提供幫助的人都沒有。
　　反而在看到那些城裡人帶著嫌棄的表情進入他們的村子、鎮子時，村民們同樣對他們表示排斥。
　　後來有發生了幾起惡劣的事件。
　　比如幾個進入村鎮的惡少腦子不太好，絲毫沒有意識到自己的處境，看到村子內好看的村女就想調戲，然後被村裡的人活活打死，護送他們的士兵們趕來鎮壓，又被村子里的鄉勇們用糞叉柴刀給趕了出去。
　　還有幾支隊伍因為護送的士兵太少，直接被明面是自給自足的農場實際為強盜老窩的山賊們給屠了，搶走他們身上的財物，抓走女眷當壓寨夫人……
　　曼斯城的行政機構早就形同虛設，市長此時連自保都成問題，根本無法處理髮生在周邊村鎮的事件，他只能祈禱教廷趕緊派人過來解救他們於水火之中。
　　真知庭等人是懶得理會這邊是否混亂的，沒讓他們跟著曼斯城一起自由落體就不錯了，還想咋滴？
　　要知道真知庭等人一開始甚至準備在曼斯城的居民還留在城內時就拆掉藍龍山的呢。
　　當然，這一切都跟喊夏沒關係，他早就靠著終端淋提前佔了一艘空艇，此時，正帶著羅埃爾等人乘坐空艇飛往聖喬治。
　　曼斯城內找不到羅埃爾家鄉的信息，那韓夏就準備到諾頓的國都聖喬治一趟，若還是沒找到，他們就準備回去了。
　　越呆在這個國家，越讓韓夏感到噁心，這個國家高層腐爛，底層的人也好不到哪裡去。
　　若是換做沖國，出現類似的天災人禍，各種捐獻的物資早就在路上了，而諾頓，難民們甚至能跟其他人掐起來。
　　牛逼！
　　這就是異世界嗎，愛了愛了。
　　在空艇飛離曼斯城不久，通過所羅門號留下的熱氣球及上面的攝像頭韓夏等人聽到了一聲震耳欲聾的轟鳴。
　　羅埃爾她們急忙捂住耳朵，而韓夏則幫捂住了耳朵的薇薇安多捂了一層。
　　她們幾個人里，就薇薇安這隻**最為脆弱了。
　　幾人通過攝像頭看到了藍龍山融化，看到了一頭被鎖鏈束縛的蒼藍色巨龍，看到了它在真知庭幫助下解開了封印，那轟然張開的冰晶雙翼彷彿讓藍龍山長出了一對遮天蔽日的翅膀。
　　而隨著藍龍山內封印的藍龍振翼離去，失去了三分之一之柱的曼斯城緩緩傾斜，城內房屋倒塌，橋樑斷裂，路面崩解。
　　最終。
　　轟然倒下。
　　“曼斯城，沒了。”
　　韓夏沒有什麼實感，他唯一的感覺就是，魔女獵人總部的寶物好多啊。
　　是的，在真知庭趕走曼斯城所有居民的時候，魔女獵人總部的魔女獵人們都來不及將總部內的寶物帶走，畢竟御星使們都不在了，寶庫沒人進得去，而半小時的時間，他們也來不及破解寶庫的結界。
　　不過，魔女獵人們破解不了寶庫的結界，但韓夏就沒這個煩惱，他留下一具分身施展虛化直接鑽到他們寶庫里去了……
　　隨著曼斯城的墜毀，韓夏留在城內的分身解除。
　　然後，韓夏便感覺到，自己的儲物戒指與儲物袋直接滿了！
　　PS：看的人越來越少了呢。

1085 醜媳婦總要見公婆
　　喪心病狂韓小夏，他沒有給魔女獵人們留下半點東西，靠著散去分身後能將分身攜帶的物質憑空傳送到本體的方式，他讓雲都的身體置換成本體，然後讓二級分身與三級分身不斷重複搜刮解散搜刮解散的動作。
　　於是，當淋淋在實驗室待了半天回到她與韓夏的小窩時，便發現“家裡”被一大堆亂七八糟的東西塞滿了。
　　單是伴生晶礦就堆了十八箱（每箱五十份），護符七箱（每箱500張），各級別的制式法杖七百多根，魔晶三十九箱（每箱100顆）。
　　還有一大堆不知道有什麼用的魔法道具，奇形怪狀，什麼樣式的都有，不過因為沒有說明書，韓夏不敢去用，連上面的封印都沒解開，全都堆一起去了。
　　可惜，這裡沒有真正非常珍貴的天材地寶，韓夏從被自己弄死的御星使的記憶中得知那些寶物平時他們都是隨身攜帶的。
　　御星使們的儲物戒指才是真正的大寶箱。
　　韓夏手上就有三個御星使的儲物戒指。
　　不過開陽六、搖光七死得比較慘，他們的儲物戒指都被烤的扭曲了，也不知道能不能用。
　　唯一保存完好的是天樞一的儲物戒指，與死無全屍的開陽六、搖光七不同，他是被韓夏布置的狙擊槍暗算殺死的，根本沒有絲毫準備。
　　當然，韓夏在拿走他的靈魂球后一把火送把他燒了，骨灰都揚了，現在也不知道飄哪裡去了。
　　韓夏不懂得陣法，他拿著這三個儲物戒指也開不了，只能等回去后找副院長幫忙搗鼓一下了，當初亂炎的儲物袋也是他幫忙破解的。
　　“不能貪心，這樣已經很好了。”
　　韓夏看著幾乎將屋子堆滿的物資，臉都快笑歪來。
　　“韓夏，這些是什麼？”淋淋回來后看到韓夏不再是“躺屍”的姿態后，開心地撲了過來。
　　四百斤的撞擊~
　　啵鈕~
　　韓夏伸手就將淋淋兜住，幸好他體質好，換做其他人，被淋淋這麼一個飛撲骨頭都得斷幾根。
　　被公主抱的淋淋伸手攬住了韓夏的脖子：“這是給淋淋的禮物嗎？”
　　“你想要的話都給你吧。”
　　對於淋淋，韓夏一點都不吝嗇，很多事情，若不是有淋淋在，韓夏都無法輕易解決，對於韓夏來說，淋淋已經是一個值得信賴的夥伴了。
　　跟淋淋比起來，今天從魔女獵人那邊搜刮來的東西都不值一提。
　　“我才不要。”淋淋踢騰著雙腿，穿著白色絲襪的她晃動著腳丫子，用手在韓夏胸口處畫圈圈：“淋淋只要韓夏多陪陪我就好了。”
　　“雖然平時我注意力都放在另一邊，但這邊我也都有在關注，你要是想讓我陪的話喊我一聲就行了。”
　　“被動的我才不要，我要你主動找我。”淋淋嘟著嘴：“而且，你那麼忙，我不想因為自己的私心打擾你。”
　　——嘛嘛，我又被AI撩了。
　　韓夏心中愧疚、喜愛、感動等情緒混在一起，五味雜陳。
　　他低下頭，用下巴在淋淋頭頂蹭了蹭：“謝謝，真的，能遇到淋淋真是太好了。”
　　“你搶了我的台詞。”淋淋將臉靠在韓夏胸口，摟著韓夏脖子的手臂微微縮緊：“能遇到韓夏真是太好了。”
　　——等我功課基因工程的難題，給自己克隆一個身體就更好了！
　　淋淋抿著嘴。
　　——最多三年，只要三年……
　　這雲都，不待也罷！
　　——等我有身體了，我就把韓夏身邊的狐狸精都鯊了。
　　隱忍.JPG
　　到時候她要抱著韓夏跟自己的孩子，跑到那些占著茅坑不……咳，不對，是占著韓夏身邊的位置卻不出手的狐狸精面前，曬娃！秀恩愛！
　　淋淋覺得，要不是自己沒身體的話，韓夏早就已經是她的形狀了！
　　十五歲？未成年？
　　呵呵，淋淋表示你只要滿十四周歲我就敢把你吃了。
　　之後，韓夏與淋淋又聊了一會兒后，韓夏將東西歸納整理了一下后將召喚出了安若希。
　　安若希出現在韓夏肩頭后第一時間看向了一旁的淋淋，眼睛在她身上掃過，有那麼一瞬間，安若希的眼睛突然變成了金色。
　　淋淋突然感到了一種大熱天被潑了一桶涼水般的舒暢感。
　　“咦？”
　　“怎麼了？”
　　韓夏看向淋淋。
　　“沒，沒什麼。”淋淋看到了安若希豎起放在唇邊示意她噤聲的食指，急忙搖頭，十分自然地扯開話題：“你的伴生靈好可愛啊。”
　　安若希默默舉起一塊牌子：[謝謝，你也很可愛。]
　　“我可以摸摸她嗎？”
　　淋淋剛說完，就看到了安若希那彷彿看小孩子一般無奈的眼神，她頓時想起了自己小時候拔爺爺鬍鬚時爺爺的表情。
　　淋淋縮了縮脖子：“我開玩笑的……”
　　看著淋淋與安若希互動的韓夏不由得笑出聲：“看樣子你也不是安若希的對手啊，我有時候做錯事時被她盯著看，也是感覺亞歷山大。”
　　“不，不一樣。”
　　淋淋爭辯了一句，發現安若希投來的視線后，她急忙繞到韓夏另一邊去了。
　　——她那才不是看著做錯事的小孩子的眼神哇！
　　怎麼說呢，安若希看向她的眼神讓淋淋想起了……
　　哦，對了，就像是她表姐第一次上表姐夫門時，表姐夫的老媽看向表姐時的審視的眼神！
　　當時因為表姐不敢一個人過去，所以讓淋淋陪同，而伯母不知道自己兒媳婦是兩個女孩中的哪一個，所以也用類似的眼神審視過淋淋，淋淋這才記得這麼清楚。
　　韓夏不知道安若希這個小仙子在想什麼，也不知道淋淋這個AI在想什麼，他察覺到兩人之間的氣氛似乎有些怪異，於是開口吸引安若希的注意力。
　　“你看，這麼多伴生晶礦。”
　　安若希看了一眼那幾箱伴生晶礦，舉起寫字牌：[多？]
　　“我好像被人嫌棄窮酸了？好吧，我就是窮咋滴，嚶嚶嚶，人家好不容易弄到這麼多伴生晶礦想要給你的，你不誇誇我就罷了，還嫌棄我。”
　　韓夏十分做作地假哭，看得一旁的淋淋人都傻了。
　　震撼淋淋一整年！
　　雖然她知道韓夏是屑，沒有節操，但這還是第一次看到他這副賣萌的樣子。
　　——果然，這個伴生靈對他來說是特殊的。
　　淋淋調動自己的運算資源，飛快推算，最終，得出了一個結論——韓夏跟她很親近，所以願意在她面前展露真實的自己！
　　就像是你會努力想在女朋友面前表現出自己紳士完美的一面，但面對老媽時，你只會躺沙發上翹著腿十分沒形象地當鹹魚，因為你知道老媽不會真的排斥、嫌棄你。
　　安若希看著韓夏搞怪的樣子，微微搖頭，臉上露出了淡淡的，淺淺的笑容：[我很開心。]
　　她想了想，又在寫字板上畫了畫，舉起。
　　[o(*≧▽≦)ツ]
　　——我的媽呀，這仙子還會賣萌的啊！awsl！
　　PS：等明天我的新鍵盤到了，我就把你們這些說我更新慢的都鯊了！

1086 最後一站
　　不知道是不是伴生晶礦純度不足還是其他什麼原因，韓夏在將所有伴生晶礦都餵給了安若希后，這個小仙子的體型只從巴掌大小長到了四十多厘米高。
　　韓夏看著那十八個空箱子，在看了一眼從1/8手辦成長到1/4比例手辦的安若希。
　　“你胃口也太大了吧。”
　　照這個進度下去，想要把安若希喂到正常人大小的話，怕不是沒有一座伴生晶礦的礦脈是不可能了。
　　“伴生靈晶的話效果會不會好一點？”
　　安若希輕輕頷首：[會。]
　　“那我以前要給你伴生靈晶你還不要。”
　　安若希疑惑地看著他，舉起寫字牌：[沒有伴生靈晶，召喚不了小彩。]
　　“好吧。”
　　當初小彩就是吞掉了他的伴生靈晶才誕生的，有小彩后，韓夏的戰鬥技巧飛快提升，也算是物有所值了。
　　之後韓夏挑選了一些護符，而淋淋將早就準備好的一些特製的艾爾特粒子爆彈以及一些韓夏給她的一張物資清單裡面的東西都送了過來，韓夏將這些東西一股腦都塞到儲物戒指裡面。
　　淋淋意識到韓夏要去做他自己的事情了，雖然知道韓夏留下的分身也是由他親自控制的，但每次韓夏閉著眼睛待機時，淋淋還是會覺得有些寂寞。
　　韓夏注意到了淋淋的神態，雖然知道她是AI，知道她的身體是機械構成，但她不管是外形還是表情都與真人無異，甚至超過了擬人化機器人常見的恐怖谷效應的影響。
　　可以說若是不將淋淋拆開，你甚至看不出她是個機器人。
　　而此時，淋淋明明一副捨不得韓夏的樣子，卻又忍著不說出來，那副卑微的姿態，讓人看了有些心疼。
　　韓夏走了過去，抬手放在淋淋的頭頂：“等羅埃爾那邊的事情解決了，我就陪你在雲都到處逛逛。”
　　淋淋那機械的瞳孔突然擴張又收縮，臉上露出了笑容，豎起右手小拇指：“拉勾，一言為定。”
　　韓夏也伸出小拇指跟淋淋拉勾。
　　之後韓夏施展分身術召喚三級分身，然後散去這具二級分身，二級分身的儲物戒指的東西就回到了諾頓那邊的本體上。
　　之後三級分身晉陞成二級分身後躺回了床上，韓夏將注意力放到了諾頓那邊。
　　……
　　堅持了一下儲物戒指裡面的東西后，韓夏離開了船艙。
　　空艇外的甲板上，羅埃爾正站在欄杆旁，空中的風吹拂著她淺金色的長發，她望著下方的雲海發著呆。
　　“在想什麼呢。”
　　韓夏走了過去，抬手就是一巴掌“啪~”地拍在了羅埃爾挺翹的屁股上，那充滿彈性的觸感讓韓夏不由得多拍了一下。
　　羅埃爾嚇得跳了起來，她伸手捂著屁股背靠欄杆，臉蛋羞紅：“你你，你你……你再這樣以後我就不幫你洗衣做飯了。”
　　“你這威脅人的方式挺……挺別緻的。”
　　羅埃爾往旁邊挪了兩步：“反正，以後不能這樣了。”
　　“你害羞尼瑪呢。”韓夏笑著勾住了羅埃爾的脖子，隨後便發現她正用那雙寶石藍的眸子瞪著自己，氣鼓鼓的樣子。
　　——牙白，雖然這傢伙是男的，但是真的超可愛的啊！
　　韓夏感覺自己的心臟不爭氣地跳了兩下。
　　“好吧好吧。”
　　韓夏投降，鬆開勾住羅埃爾脖子的手，避免了被掰彎的危機。
　　韓夏鬆手后，羅埃爾鬆了口氣，她將額前劉海的幾縷被風吹亂的髮絲攏到耳後：“再過三個小時就到諾頓的國都，聖城聖喬治了。”
　　羅埃爾側過臉看向了雲海的方向，語氣有些落寞：“如果還是找不到我家的話，我們就回去吧。”
　　“嗯。”韓夏沒有拒絕，他也發現在諾頓浪費了太多時間了，原本以為最多只要一周就能解決的事情，現在都快過去十天了，連羅埃爾家鄉的位置都沒找到。
　　“韓夏睡醒了？一起來玩遊戲吧！”
　　櫻花院看到韓夏出現在甲板上，她將手中的遙控器一扔跑了過來。
　　芙蕾米看著屏幕上只剩下一點血就要被自己KO的櫻花院的角色，面無表情。
　　——白毛大嬸別以為我不知道你是因為快要輸了才逃跑的。
　　芙蕾米放下了手柄。
　　“不了，你們玩吧。”韓夏搖頭：“對了，薇薇安呢？”
　　“她在午睡。”羅埃爾指向船艙的方向：“剛才她想找你，不過看到你一直閉著眼睛，以為你睡著了，她也跑到裡間去睡了。”
　　韓夏點頭，取出了手機：“終端淋，所羅門號現在到哪裡了？”
　　“所羅門號正在做應急維修，預計還要十二個小時。”
　　“十二個小時啊，有點久。”韓夏微微皺眉，他還打算讓所羅門號先將薇薇安送回方程學院來著。
　　薇薇安是魔女，異能的使用是不需要動用三大因子與六大要素的，哪怕韓夏有剛從雲都那邊弄到手的艾爾特粒子手環也無法禁用薇薇安的異能。
　　現在他們要去的是諾頓的教廷勢力最大的聖喬治城，要是薇薇安是魔女的身份被發現的話，就麻煩了。
　　“要不，讓她跟我們一起乘空艇回方程學院吧，我們會照顧薇薇安的說。”芙蕾米看出了韓夏的糾結，適時地開口。
　　一旁的櫻花院愣了一下。
　　——啊啊啊！這麼好的刷韓夏好感的機會啊！！！
　　櫻花院抬起手，爆星的一拳錘在了自己腦袋上。
　　“那就麻煩你……你們了。”
　　“不麻煩，不麻煩！”櫻花院找到機會說話了，急忙拍胸脯一副包在我身上的樣子：“我一定會將薇薇安安全送回去的！”
　　——我看有誰敢來攔！
　　櫻花院自信滿滿。
　　可惜，韓夏對她並不放心，在韓夏眼中，櫻花院只是個來自海的另一邊的東陽公主，雖然不至於用手無縛雞之力來形容，但她連自保都成問題，怎麼保護薇薇安？
　　韓夏之所以敢將薇薇安交給她們，不是因為有櫻花院在，而是因為有芙蕾米在。
　　芙蕾米雖然只是只蘿莉，但她是一隻成熟可靠的蘿莉。
　　當然韓夏也不至於就將三個女孩子一起讓她們自己回去，他讓終端淋調整了一下航班，將聖喬治空港的一艘空艇租了下來，十二小時后再出發，那時所羅門號也修好趕過來了。
　　到時候讓她們上所羅門號回方程都市。
　　完美！
　　——我是不是忘了什麼東西？
　　韓夏突然皺了皺沒，他覺得自己似乎把什麼忽略了。
　　此時，所羅門號上，有著三對潔白羽翼的少女打了個噴嚏。
　　PS：鍵盤的快遞還沒到，明明上面寫著今天到，今天下午就變成明天到了。

1087 聖喬治
　　按常理來說，以這個世界的工藝水平製造出來的空艇，從曼斯城到聖喬治至少需要八個小時，不過韓夏接手的這艘空艇的能量源是韓夏從石球里產出的能量結晶，因此速度提升了一倍不止。
　　在三個多小時后，韓夏看到了從其他方向飛來的空艇就像是海納百川一般在空中匯聚著，調整角度，向著同一個方向駛去。
　　這些空艇的目的地似乎同樣是聖喬治！
　　“哇，好多。”
　　羅埃爾同樣發現了大量的空艇匯聚的景象。
　　空艇上印著不同的商會、家族、企業的logo，大小也都不一樣，韓夏甚至看到了一艘十分龐大的白色空艇劈開雲海前行，那艘白色的空艇就像是海洋中混在魚群中的鯨魚，韓夏他們乘坐的空艇跟它比起來簡直就是小蝦米！
　　“韓夏，快看，那艘空艇好大！”羅埃爾拉著韓夏的衣袖，有些激動：“上面的是教廷的標記哎！”
　　雖然跟所羅門號這種空中堡壘比起來，那艘白色空艇還是太小家子氣了點，但要知道懸浮系統只有方程都市跟所羅門號才有，其他的勢力想要製造出這麼龐大的空艇並且讓它動起來所需要的材料與技術跟普通的中小型空艇天差地別。
　　同時，韓夏發現其他同行的空艇甲板上擠滿了人，原本在船艙內的人都跑了出來，他們望著那艘白色的空艇，有的雙手合十祈禱，有的揮舞著雙手高喊。
　　“那艘船那麼受歡迎的嗎？”
　　面對韓夏的提問，羅埃爾搖了搖頭表示不解：“我不知道啊。”
　　羅埃爾以前只生活在偏僻的小村子里，是個村姑，咳，是個農夫，也不對，是個沒見過世面的鄉下小娚孩，她就連空艇都沒坐過，更別提見到這麼龐大的空艇了，理所當然的不知道這艘空艇的來歷。
　　“終端淋，查得到嗎？”
　　“稍等一秒。”
　　“叮咚！”
　　“查閱完畢，該空艇為教廷專屬光明之心號，是教廷聖女在諾頓國內巡迴時的座駕，因為聖女海選已經開始，所以提前將光明之心號調回。”
　　終端淋解釋完韓夏恍然，當初在寒渡城時就發現外來人口很多，導致酒店都沒房間住了，那時韓夏就得知了諾頓在進行聖女選拔。
　　曼斯城也只是聖女海選的一個較為重要的場地之一而已，不過現在曼斯城墜毀，曼斯城的居民流離失所，今年的聖女海選曼斯城估計要失之交臂了。
　　“聖女選拔有什麼條件嗎？”韓夏問羅埃爾。
　　羅埃爾一臉呆萌：“窩布吉島啊。”
　　“要你何用？”
　　“我真的不知道嘛！”羅埃爾有些委屈。
　　“開玩笑的，別生氣啊。”
　　“我沒有生氣。”
　　“還說沒生氣，臉都鼓起來了，小孩子嗎你。”韓夏伸手去戳羅埃爾鼓起的臉頰。
　　羅埃爾意識到自己下意識地作出了女孩子一般的動作，她愣了一下，猛地掐了自己一把，表情恢復了正常，眼神有些複雜。
　　“我，我有些不舒服，先回船艙裡面去了。”
　　說完，羅埃爾直接回船艙里了，留下韓夏在甲板發愣。
　　“她該不會真的生氣了吧？”韓夏想了一下剛才兩人的交流，他沒有開太過分的玩笑，羅埃爾在經歷了校園霸凌后，也已經不再那麼玻璃心了，應該不至於因為他的幾句話就生氣才對。
　　“快到了，正在提交入港申請。”終端淋的聲音響起，提醒發愣的韓夏，同時控制著空艇降低高度。
　　韓夏意識到羅埃爾的異常，他沒有就這麼放著她不管，直接跑到船艙里將她提了出來。
　　沒錯，用提的。
　　韓夏的力氣就不用多說了，面對四百斤的淋淋他都能輕鬆抬起，更別提連一百斤都不到的羅埃爾了。
　　而且，羅埃爾雖然身高一米七，但韓夏已經超過她了，以他十五歲的年紀，這個身高已經很不錯了。
　　當初在惡魔平原時，韓夏站在羅埃爾面前還得抬頭，現在，是俯視了。
　　被韓夏像是拎小雞一般提了出來，羅埃爾說沒有怨念是不可能的，她瞪著寶石藍的眸子，細細的眉毛皺成一團。
　　——人家明明心情很不好，你還欺負我。
　　羅埃爾越想越委屈。
　　難受。
　　想哭。
　　——不行，我是男孩子，不能像女孩子一樣愛哭！
　　羅埃爾拍了拍自己的臉。
　　“羅埃爾，你看。”背對著羅埃爾的韓夏指向前方，羅埃爾雖然在生悶氣，但還是聽話地走了過去，眼神越過欄杆向下一看。
　　此時，空艇正穿過雲層，眼前先是白茫茫一片，隨後豁然開朗。
　　視線遠瞭，一座繁華的城市出現在了眼前。
　　金色的琉璃瓦，白色的大理石，房屋與道路的規劃如同一塊塊整齊的豆腐。
　　藍寶石一般澄澈的護城河泛著粼粼的波光。
　　在正午的陽光下，名為聖喬治的城市泛著璀璨的金光，一圈圈金色的光環在城市上方旋轉。
　　在正北的位置，三座浮島呈品字懸浮於空中，上面各有著一座由白色石頭搭建的巨大石門。
　　聖喬治的中心位置，一個巨大的白色雕像高舉手中的十字聖劍，巨大的金色符文如同流水般繞著雕像轉動著。
　　羅埃爾的眼睛微微瞪大。
　　“怎麼樣？”韓夏往羅埃爾身邊靠了兩步。
　　“好漂亮。”
　　“漂亮就好，來，轉過來。”韓夏掰過羅埃爾的身子，然後攬著她的肩膀，羅埃爾突然被韓夏抱住，嚇了一跳，臉色漲紅。
　　隨後，韓夏抱著她往後斜靠過去，羅埃爾以為韓夏要抱著她來個自由落體，嚇得緊緊抓住了他的手臂。
　　韓夏的目的當然不是帶著羅埃爾玩跳傘了，他伸腿勾住了欄杆，一手緊緊勾著羅埃爾的肩膀，另一手取出了手機。
　　此時，因為角度的原因，他們的身後就是聖喬治。
　　“咔嚓！”
　　照相的聲音響起，羅埃爾這才意識到韓夏的目的。
　　他竟然在拍照！
　　羅埃爾腳掌重新落地，心中鬆了口氣的同時，也有些埋怨：“要是掉下去怎麼辦？這樣做很危險的！以後不……”
　　“看。”韓夏將手機遞了過去。
　　照片上，韓夏的臉上帶著爽朗的笑容，羅埃爾面色羞紅小鳥依人般靠在他身上，在他們背後則是聖喬治城的金色圓環以及浮島。
　　浮島以及上面的石門剛好在羅埃爾頭頂的位置。
　　看起來就像是羅埃爾戴上了一個白色的王冠，身上散發出璀璨的金色光暈一般。
　　“快刪掉，這看起來好奇怪啊！”
　　韓夏拒絕。
　　“這角度這麼完美，哪裡奇怪了？我要把這張充滿希望的圖發到朋友圈！”
　　“住手啊！！！”
　　羅埃爾過來搶，兩人繞著甲板跑了好幾圈。
　　PS：兩個鍵盤，一個燃風靜電容，一個寧芝靜電容，都到了，電腦只會影響咱的打字速度，但鍵盤不會。
　　亂殺.JPG
　　求票！

1088 彎了，要彎了!
　　空艇在聖喬治的空港上降落了，聖喬治的空港十分龐大，停靠用的碼頭分成了整整十層，每層都有刻上符文陣圖的巨大原木作為支撐。
　　空艇停靠在上面后，會有碼頭的工人過來幫忙固定在船位上。
　　因為來聖喬治的人太多的原因，韓夏他們在船上等了兩個多小時才有機會靠岸。
　　芙蕾米跟櫻花院兩人負責照顧薇薇安，韓夏則帶著羅埃爾下了空艇。
　　大量的人流不斷從各空艇湧出，在空港的主幹道上匯聚，即使主幹道寬闊到足以令十多輛馬車并行，但在此時，依舊顯得那麼擁擠。
　　放眼看去，前方人頭攢動。
　　羅埃爾有些怕生地往韓夏身邊靠了靠，她低著頭，拉著韓夏的衣袖，亦步亦趨地跟在韓夏身後。
　　韓夏看她反應有趣，但現在也不適合逗她，因為怕跟羅埃爾走散，反而主動伸手抓住了她的手腕。
　　被人群擠著向前移動，前方突然被一片陰影籠罩。
　　韓夏兩人抬頭一看，原來是那艘聖女專座的光明之心號正在入港。
　　因為體型原因，光明之心號雖然有專屬的通道，但為了避開其他空艇，防止發生碰撞導致嚴重的事故，光明之心號在外面等了許久，直到教廷的騎士們清空了附近的區域才安然入港。
　　現在，韓夏站在光明之心號下方，一抬頭，就看到光明之心號那龐大臃腫的船軀從上方飛過，視野幾乎盡數被遮蔽。
　　“是光明之心號！”
　　“聽說星耀聖女就在裡面。”
　　“什麼？！！那我們待會是不是可以親眼看到星耀聖女本人了？”
　　“哇！趕緊擠過去！我要佔個好位置！”
　　星耀聖女在諾頓幾乎是家喻戶曉，不知道是誰先提到她的名號，周圍的人群頓時轟動了起來。
　　這讓韓夏想起了某人開演唱會時，那些狂熱的追星粉的瘋狂。
　　韓夏伸手將羅埃爾護在身前，精神力注入操縱要素，直接將身邊靠近的人全都排開，兩人就像是激流中的磐石一般靜靜屹立著，洶湧而過的人流被他們切開，從兩側繞過。
　　這樣的景象足足持續了十幾分鐘，最後因為前面人太多再也擠不過去才停下。
　　“之前看你在中際中那麼多觀眾面前都不怯場，現在怎麼又變成小白兔了？”
　　“那不一樣，那些觀眾都在台下。”羅埃爾雙手握在胸前，她微微抬頭看了韓夏一眼后急忙低下腦袋，十分小聲地開口：“謝謝。”
　　“道謝要露出胸……算了，男生露胸沒什麼好看的，而且我們都一起洗過澡了，你的胸我也看過了。”
　　“……”羅埃爾抬起腳在韓夏腳背上比劃了兩下，最終還是沒有踩下去。
　　而這時，前方突然爆發出一陣喧嘩，周圍的人再次不顧一切向前擠，羅埃爾被人從背後推搡了一把，羅埃爾就撲在韓夏身上了。
　　“對不起！”
　　羅埃爾急忙道歉。
　　“別動。”
　　韓夏攬著羅埃爾的肩，眉毛微皺，他看著前方一個不斷向前擠去的背影，不屑地撇嘴。
　　“偷到我頭上來了。”
　　韓夏取出機械蜂，讓它飛了過去，落到了那個人的口袋裡。
　　羅埃爾不知道自己的錢包被人偷走了，她因為剛才被人推了一把此時正貼在韓夏胸口的位置，韓夏這麼一摟，幾乎就把她抱了個嚴實。
　　因為貼在韓夏胸口，羅埃爾可以清晰地聽得到韓夏強壯的心臟的脈動。
　　而且韓夏身上有著一股好聞的味道，帶著洗衣液、沐浴露、洗髮水的清香，還有著一種無法形容的，令人心尖兒發軟的暖洋洋的味道。
　　羅埃爾感覺自己的心跳突然跳得很快，就連周圍無數人的吶喊聲都被她忽略了。
　　“星耀聖女！星耀聖女！星耀聖女！”
　　“星耀聖女！星耀聖女！星耀聖女！”
　　彷彿周圍的所有人都是狂熱粉一般，他們一起大聲喊著，竭盡全力，聲嘶力竭。
　　韓夏感到耳朵都震得難受，他抬起手用手指插入羅埃爾小巧的耳孔，幫她堵住了聲音的侵擾。
　　這時，隨著粉絲們的吶喊，光明之心號的船首的位置向前延伸出了一條星光璀璨的光明之橋。
　　一個異常美麗的少女面帶著彷彿能溫暖寒冬般親和的微笑走出。
　　教廷的騎士們向前一步，擠開了周圍狂熱的粉絲，給少女開拓出一條路來，不過少女並沒有忽略掉周圍的粉絲，她十分親切地伸手與那些不斷想要越過教廷騎士的粉絲們握手。
　　“謝謝，謝謝~謝謝大家的支持~謝謝~”
　　“柔兒一定會繼續努力，不讓大家失望的。”
　　“希望大家以後繼續支持柔兒的工作，為那些貧困的孩子們送去溫暖與祝福。”
　　少女的聲音不大，但卻同時傳遞到了所有人耳邊，彷彿她正貼著你在你耳邊輕聲訴說。
　　此時，少女彷彿渾身都在散發著金光，配上那純凈得彷彿不沾一絲凡俗塵埃的笑容，那副耀眼的姿態並不盛氣凌人，反倒如同冬日的暖陽般溫柔。
　　被稱作星耀聖女的少女在教廷騎士的護送下離開了空港，這時人群才從剛才的激動中恢復過來，他們為自己能與星耀聖女握手而歡呼，為自己能親眼見到星耀聖女而感動。
　　甚至有幾個胖子表示這手一輩子都不洗了，得后遭到了一旁幾名年輕女性莫名嫌棄的眼神。
　　人群逐漸散去，韓夏與羅埃爾也得以解脫。
　　離開空港的路上，韓夏抓著羅埃爾的手腕前行，發現自己的舍友似乎一直沒說話，韓夏回過頭：“你怎麼了，被剛才那陣仗嚇傻了？”
　　韓夏身後的羅埃爾，一手輕握在胸前，細膩白皙的臉上有著曖昧的粉色暈紅，寶石藍的眸子盈盈如水，猶如一朵靜靜盛開的水中芙蓉，又如懷春的少女，青澀稚嫩中帶著一絲成熟誘人的嫵媚。
　　韓夏一回頭，兩人的視線就對上了。
　　“噗通！噗通！”
　　韓夏突然停下了腳步，猛地往自己胸口拍了一巴掌：“跳你馬呢！”
　　羅埃爾跟著停下腳步，看到韓夏狠拍胸口的動作，她回過神來，急忙低下頭去。
　　——最是那一抹低頭的溫柔……個鬼啊！
　　——卧槽！你說點什麼啊！別低頭啊！
　　——我要彎了啊啊啊啊啊！！！
　　韓夏內心暴走中。
　　PS：鍵盤有些陌生，一隻跳錯別字，等我先熟悉一下。

1089 阿羅伊
　　離開空港的路上韓夏一直綳著一張臉，一副便秘的樣子，此時的他有些不太敢回頭去看羅埃爾了。
　　雖然明知道羅埃爾是男孩子，但果然人都是看臉的生物，就算是男孩子，只要長得可愛……
　　就在韓夏胡思亂想的時候，終端淋的聲音從耳機中響起。
　　“機械蜂跟蹤的人在你北偏東15度的方向一百二十米遠的位置。”
　　韓夏腳步一頓。
　　“正好心情不好，找個人欺負一下尋找平衡。”
　　要換做以前，韓夏肯定是優先欺負羅埃爾的取樂的，現在嘛……先找個替死鬼吧，誰讓對方偷東西的，而且還偷到他頭上來了。
　　“羅埃爾，你的錢包被人偷走了，現在我們去抓小偷吧。”
　　“啊？”
　　羅埃爾一副狀況外的樣子，她伸手摸了一下錢包，臉色頓時一白。
　　錢包里放的可是她的全部家當，一個銀幣以及十幾個銅錢啊！
　　勤儉持家的羅埃爾在方程時買東西用的都是積分，這次出門她覺得會用到錢，所以才把自己的私房錢帶出來，想著韓夏如果在諾頓想要吃點小點心什麼的，她還能去幫忙買一下什麼的，不然要一直都是韓夏花錢她自己心裡也不舒服，雖然她知道韓夏並不在意。
　　“什麼時候被偷走的啊？”
　　羅埃爾摸著自己的小背包，微蹙著眉毛，有些難受。
　　“剛才人擠人的時候。”
　　韓夏一提，羅埃爾臉色又由白轉紅了，她雙手壓了壓自己的包包：“唔，哦……那，那我們怎麼抓小偷？”
　　羅埃爾甚至不知道自己被偷了這件事，因此她根本連小偷是誰都不知道。
　　“我知道小偷在哪，我們過去把他揍一頓。”
　　韓夏呵了一聲。
　　兩人加快腳步在終端淋的幫助下很快就找到了小偷，此時那名小偷正在遠離鬧市區，他的模樣鬼鬼祟祟的，警惕心極高，每走幾步就回頭看一眼，並且時不時就走進拐角后回頭從另一個方向離開。
　　可惜，對方並不知道機械蜂的存在，韓夏與羅埃爾以逸待勞，不緊不慢地跟在對方身後，期間韓夏甚至給羅埃爾買了一包類似雞蛋仔一樣的小點心。
　　最後，兩人在一個破舊的小院前停了下來。
　　“阿莫斯孤兒院。”
　　韓夏看著小院外面的牌匾停下了腳步。
　　韓夏聽到了裡面傳來的聲響。
　　“阿羅伊哥哥來了！”
　　“阿羅伊哥哥！你今天又給我們買什麼好吃的了啊？”
　　“阿羅伊哥哥！你看，我畫得好看嗎！”
　　孩子們稚嫩的嗓音讓韓夏知道了小偷的名字——阿羅伊。
　　一名正在掃地的修女注意到了門口的兩個少年。
　　“你們要找誰嗎？”
　　修女看起來估計二十齣頭的年紀，有著一頭帶著些微小卷的棕色長發。
　　“我朋友的錢包被人偷了，我看到那個小偷走進了這裡。”韓夏沒有拐彎抹角。
　　修女聽到后頓時皺起了眉毛，她沒有第一時間相信韓夏的話：“我們這裡的孩子都是好孩子，不會去偷東西的。”
　　“哦。”
　　韓夏看了下時間，因為光明之心號及星耀聖女的事情在空港那邊耽擱了些時間，現在已經下午三點多了，待會他還得找地方暫住一晚，不想在這裡浪費太多時間。
　　韓夏在意的根本不是被偷的錢，其實他也知道羅埃爾的錢包里沒幾個錢，他在意的是羅埃爾的錢包，那可是羅埃爾一針一線花了一周時間做好的，他跟羅埃爾一人一個。
　　“把阿羅伊叫出來。”
　　“你認識阿羅伊？”修女也沒想到韓夏竟然連名字都查到了：“阿羅伊不可能是小偷的，你肯定誤會了。”
　　“怕被裡面的孩子看到的話，我們可以換個地方，只要你讓他把我朋友的錢包還回來就行。”
　　“這其中肯定有什麼誤會，阿羅伊他……”
　　“我覺得我的態度足夠好了，還是說你要我報警……要我聯繫教廷的騎士過來解決嗎？”
　　說著反派一般的台詞，韓夏自己也有些膩歪，明明他們是受害者來著，怎麼感覺自己像是在欺負人家修女一樣。
　　看著那個被韓夏的氣勢嚇到的修女，羅埃爾輕輕拉了拉韓夏的衣袖：“韓夏，要不……”
　　“你人善被人欺的性子吃了多少虧了。”韓夏抬手就一個腦瓜崩：“我欺負你就算了，別人欺負你不行。”
　　“什麼叫你欺負就算了啊……你欺負明明也不行……唔！”
　　羅埃爾又被韓夏彈了一下額頭，她十分委屈地縮到一旁了。
　　“你是鐵了心維護那個小偷了？”韓夏嘆了口氣，就在這時，屋內的人似乎也發現了門口的異常，屋子裡那些孩子們的聲響停了下來。
　　沒多久，一個瘦瘦的少年就推門而出，他安撫了一下裡面的孩子，囑咐他們不要出來后就跑了過來。
　　少年走到了修女的身前，護住了她。
　　“有什麼事情沖我來，別欺負琳達修女。”
　　“把你外套內側從左往右數第第二列第三排的口袋中的錢包還給我。”
　　“你在說什麼，什麼錢包。”阿羅伊臉色沒有絲毫變化：“看你的衣服是外來的遊客吧，你別以為這裡是孤兒院，就能隨意欺負我們了！”
　　阿羅伊故意說得很大聲，外面已經有路人注意到這裡了。
　　韓夏不想跟對方扯皮，他直接靠了過去，速度極快，阿羅伊都沒反應過來，就被韓夏奪走了那件厚厚的大衣。
　　“你想維持你好孩子，好哥哥的人設沒關係，我也給你機會了。”
　　韓夏直接將大衣倒過來，抖了抖，十幾個錢包掉了下來。
　　韓夏從其中撿起了一個精緻的手工錢包，然後從自己口袋掏出一個除了顏色外幾乎一模一樣的：“給你機會，你解釋一下。”
　　不管對方有什麼苦衷，偷了就是偷了，替對方隱瞞，維持對方良好的形象人設？那可不關他的事。
　　更何況韓夏一開始也沒那麼咄咄逼人，只要對方交出羅埃爾的錢包，一切都好說，而且他還考慮到了對方在那些孩子面前的形象，願意到其他地方去談。
　　然而，對方不領情。
　　給臉不要臉是吧。
　　那好辦。
　　本來就因為魔女的事情對這個國家的人恨屋及烏的韓夏不再留情，直接戳穿了阿羅伊。
　　人證物證在，看他怎麼解釋。
　　他可以看到後方小屋內那些扒拉在窗戶上的孩子們夢想破滅的表情。
　　PS：我已經熟悉了鍵盤了，你們等著，明天就萬字。

1090 天鵝與老鼠
　　阿羅伊急忙撲在了地上的那堆錢包上，他不敢回頭看屋內那些孩子的表情，反而對韓夏怒目而視：“你這混蛋！”
　　看著惱火地衝過來的阿羅伊，韓夏沒有動，只是抬頭，瞪了過去，阿羅伊身體一顫，眼神驚恐，向後跌坐在地。
　　“走吧。”
　　韓夏抓過羅埃爾的手腕帶著她離開，此時，外面看熱鬧的人聚集得不少，得知真相后，看著阿羅伊的眼神都帶著十分濃郁的鄙夷與厭惡。
　　“看什麼看！沒看過啊！”阿羅伊怒吼了一聲，連地上的錢包都沒撿，直接衝出人群跑遠了。
　　孤兒院內，修女看著地上的錢包眼神有些複雜。
　　阿羅伊是從阿莫斯孤兒院走出去孩子，他跟其他從小就在這裡長大的孩子不同，阿羅伊是被父母拋下的，那時候他已經八歲了，已經到了能記事的年紀。
　　成年後，阿羅伊就離開了孤兒院，不過他時常會回來看看，幫忙照顧那些年紀還小的孩子。
　　阿羅伊說他在碼頭打工干苦力活，每天可以賺一筆還算可觀的工錢，不過，現在修女才知道，原來阿羅伊的錢都是偷來的。
　　她蹲下身，將地上的錢包撿起，準備聯繫教廷的騎士取走，讓他們幫忙尋找失主。
　　“阿羅伊……”修女望著阿羅伊離去的方向，心中有些擔憂。
　　……
　　“韓夏，我們這麼做是不是不太好？”
　　羅埃爾心細，她注意到了屋子內扒拉在窗口向外張望的那些小孩子，他們在知道真相后的眼神，令羅埃爾都感到心疼。
　　“我們可是受害者，而且他那副不要臉的樣子，看得我惱火。”韓夏掐住了羅埃爾的臉：“收起你的聖母心，別被欺負了還替別人著想，你這不是善良，是傻。”
　　——你經常欺負我，所以，以後我不幫你洗衣做飯了。
　　羅埃爾沒敢將這句話說出口。
　　這麼一件小鬧劇，韓夏也沒放在心上，羅埃爾也一樣，從頭到尾她都沒什麼行動韓夏就將問題解決了，彷彿錢包被偷的不是她一樣。
　　在阿莫斯孤兒院周圍的人都散去后，一道穿著斗篷將渾身都遮蓋得嚴嚴實實的人影出現在了孤兒院的門口。
　　斗篷人左右張望了一下后才進入孤兒院，並反手就將門給關上了。
　　此時孤兒院的屋子內氣氛十分僵硬，孩子們的情緒都十分低落，修女安慰了一下也沒什麼效果，誰能知道一直被他們當做英雄的阿羅伊大哥哥竟然會是個小偷呢，這真相對這些孩子來說太過殘酷了些。
　　因此不管是修女還是孩子們都保持著沉默。
　　斗篷人推開門，看到的就是這麼一副畫面。
　　推門的聲音吸引了落針可聞的屋內的孩子們，他們回過頭，看到斗篷人時都是愣了一下，隨後，一個個地撲了過去。
　　“伊文捷琳姐姐！”
　　“嗚嗚嗚，姐姐你好久沒來看我們了！”
　　“我們好想你啊！”
　　斗篷人被一群孩子包圍了，她摘下了兜帽，一頭燦金色的髮絲垂下。
　　“前段時間有些忙。”
　　伊文捷琳，沒錯，就是之前跟著萊拉理事一起到方程學院參觀的聖瑪麗學院的白魔法師，這段時間她都在學院內準備留學的事宜，因為就沒時間到阿莫斯孤兒院了。
　　不過，一想到在下個學期她就要作為交換生到方程學院待上一段不短的時間了，她才從百忙之中抽身來這邊一趟。
　　至於為什麼伊文捷琳會跟阿莫斯孤兒院扯上關係，這就得從她小時候說起了，伊文捷琳的母親因為生病去世后，伊文捷琳認為是爸爸太過冷漠忽略了她們母女，所以就離家出走了，後來差點被拐走，當時就是阿莫斯孤兒院的院長，一個年邁的修女將伊文捷琳帶到孤兒院里保護好，救了她一命。
　　伊文捷琳當時也受葉卡捷琳娜修女——也就是現在阿莫斯孤兒院僅剩的這名修女的照顧。
　　雖然老修女在三年前就去世了，但伊文捷琳還是經常過來這邊看看，甚至自己一有零花錢就都捐給了這所孤兒院。
　　葉卡捷琳娜修女也沒拒絕她偶爾的接濟，畢竟阿莫斯孤兒院已經快廢棄了，之前都是靠著修女一個人在教廷的補貼才勉強撐到現在，若沒有伊文捷琳，阿莫斯孤兒院早就撐不下去了。
　　要知道阿莫斯孤兒院所在的位置是諾頓的聖城聖喬治啊，在這寸土寸金的地方，這名一座破落的孤兒院還能存留至今都是靠著伊文捷琳的面子。
　　伊文捷琳跟孩子們玩鬧了一陣后，給了他們一堆禮物以及好吃的點心后，遲疑了一陣便將自己將很長一段時間沒辦法再出現的事情說了出來。
　　得知伊文捷琳將作為留學生到愛麗絲公國的方程學院去后，孩子們都露出了十分不舍的樣子。
　　“能不能不要走？”
　　年紀小的孩子一個個都快哭了，知道阿羅伊哥哥是小偷后，伊文捷琳姐姐也要離開了，分別這兩個字對他們幼小的心靈來說，是個十分沉重的話題。
　　“小莫，不能任性哦，伊文捷琳姐姐是很厲害的魔法師，她留學後會變得更加優秀，我們不能讓伊文捷琳姐姐為難。”
　　年紀較大的孩子比較懂事，他們都知道自己是孤兒，能遇到伊文捷琳姐姐已經是天大的幸運，他們不能因為自己而拖伊文捷琳姐姐的後腿。
　　“那我以後也要當魔法師，這樣是不是就可以去找伊文捷琳姐姐了？”
　　“哪怕不是魔法師，也可以來找我呀。”伊文捷琳蹲了下來，輕輕摟住了三個年紀最小的孩子：“姐姐只是去比較遠的地方上學，不是不回來了，放假的時候我還是會過來的。”
　　“真的嗎？”
　　“當然是真的。”
　　“那你一定要過來哦，小莫等你。”一個五六歲左右的小胖墩吸著鼻涕，強忍著不哭出來。
　　“嗯。”伊文捷琳摸了摸他的腦袋。
　　與孩子們稍微玩鬧了一陣后，伊文捷琳也知道了阿羅伊的事情，在留下“不能偷東西否則以後伊文捷琳姐姐就不理你們了”的話后，伊文捷琳看了下天色已晚，拒絕了修女留她吃完飯的邀請，將一袋子金幣交給修女后就急匆匆離開了。
　　孤兒院門口，阿羅伊背靠牆壁，從少女出現到現在，他已經站在門口兩個多小時了。
　　看著從旁邊匆匆跑過的少女，阿羅伊默默低下了腦袋。
　　PS:把公屏打在亂殺上~

1091 韓小夏的小女友是羅小埃?
　　聖女的選拔在諾頓境內，每一年都是一場盛大的慶典。
　　來自諾頓各地的少女們懷著飛上枝頭變鳳凰的美好幻想，經過一輪輪海選，站在燈光絢麗的舞台上，摘下桂冠，獲得“聖女”的頭銜，然後再與聖城的某公子們在舞會上相遇……
　　多麼羅曼蒂克啊。
　　當然，每年獲得聖女頭銜的都不止一個。
　　比賽過後排名前十的少女都將得到聖女的頭銜。
　　說實話，韓夏覺得這聖女挺廉價的。
　　每年十個的話，諾頓至今還活著的聖女估計有五六百個了吧。
　　而且這些聖女並不是傳統意義上的聖女，說白了，她們就一群偶像，而且還會有專業的團隊對她們進行訓練、包裝，設計服裝，編好歌曲與舞蹈。
　　每一屆的聖女都會組成女團登台表演，成為各個商鋪的形象代言人，而隨著人氣流逝，最終剩下那麼一兩個特別出眾的聖女則會選擇脫離團隊“單飛”，將所有人氣都聚攏到她手中。
　　比如之前遇到的那個星耀聖女就是其中之一。
　　因為諾頓的這個持續了上千年的傳統節目，諾頓各地都出現了不少專門進行聖女培訓的機構，從妝容到禮儀，從說話的語氣到動作姿態眼神，都是他們培訓的課程。
　　而聖喬治城內這類機構就更多了。
　　韓夏與羅埃爾在離開阿莫斯孤兒院後到現在，一路上都看到不下於五家的聖女培訓機構了。
　　當然，明面上他們是不敢用“聖女培訓機構”這樣的名字的，但為了能讓別人知道他們是幹嘛的，這些機構的廣告上則寫著“明日之星培訓班”。
　　好傢夥，連明星這個概念都出來了，諾頓牛逼。
　　這破國家吃棗藥丸。
　　一路上，因為羅埃爾的樣貌，不少“星探”，哦，不對，應該是“聖女探”都跑過來詢問她有沒有站在舞台上接受眾星捧月待遇的夢想。
　　“我覺得你很有成為聖女的潛質，只要經過我司的培訓，一定能成為熱門的聖女候選人，甚至奪冠都不是夢想！”
　　“來我們公司吧，我們公司在聖喬治也是排名前百的，我們有專業的音樂室、舞蹈室，還有知名的化妝師！”
　　“呵，前百也敢拿出來說，我司可是前十！去年的十大聖女就有兩名是我司出來的！”
　　也許是小羅實在是長得太過可愛，在被第一個“聖女探”纏上后，又有五個“聖女探”聞風而來。
　　羅埃爾嚇得縮在韓夏身後：“不，不用了，我沒興趣。”
　　這幾個人太過熱情，而且除了那個“前十”的公司，其他幾個的眼神動充滿著極強的侵略性，這讓羅埃爾很不舒服，甚至有些噁心。
　　“抱歉，我們不是諾頓的人。”韓夏感覺到羅埃爾靠在自己後背的身體在顫抖著，覺得這個倒霉孩子怕生的性格怕是這輩子都治不好了。
　　“這樣啊。”前十的聖女探有些遺憾，不過他還是留給韓夏一張名片表示有需要合作的話可以聯繫他的場面話后就離開了。
　　不過其他幾個聖女探卻沒有離開。
　　“不是本地人也沒關係，我們會幫你解決身份問題。”
　　“難道你不想像星耀聖女那般成為諾頓所有人的夢中情人嗎？”
　　“有了人氣后，你想要什麼就有什麼，這難道還不心動嗎？”
　　他們繼續纏著兩人，一副他們若是不答應就不走的模樣。
　　韓夏笑容收斂，就準備給這幾隻煩人的蒼蠅點顏色瞧瞧時，這邊的異常似乎是引起了路人的注意，兩名教廷騎士接到匿名人士的舉報趕了過來。
　　“在幹什麼！在幹什麼！都讓開！都讓開！”
　　看到教廷騎士出現，那幾個聖女探有些不甘，臉上充滿怨氣，但還是急忙跑掉了。
　　在那幾個聖女探離開后，左邊的那個年紀較大的教廷騎士緊皺著眉：“你們不是本地人吧？”
　　“是的。”
　　“難怪。”年長的騎士嘆氣：“以後遇到類似的事情，你們不要理會他們，也別聽信他們的話，實在遇到死纏爛打的，直接舉報。”
　　“為什麼？”韓夏雖然心中已經有些猜測，但他還是裝作天真少年的樣子問了一句。
　　“這……”年長的騎士有些尷尬：“反正遇到了趕緊遠離就是了。”
　　“有什麼好藏著掖著的。”年輕的騎士脾氣比較直也比較暴躁，剛才他趕過來的時候甚至都拔劍了，這才嚇得那幾個聖女探急忙逃竄。
　　“特么的，這幾個人渣，以培訓聖女的名義不知道禍害了多少女孩子了，他們都是那些公子哥們物色獵物的獵犬，靠著手上的一點錢帶著那些個天真的小姑娘，住高級酒店，坐豪車，這些小丫頭沒見過世面，哪裡經得起誘惑？被騙了身子后才告訴她們競選聖女還有個條件就必須是純潔的女孩子，如果不是撒拉大主教因為這些培訓機構納稅比較多而護著他們的話，我特么早就……”
　　“凱爾曼！”年長的騎士瞪了年輕的騎士一眼。
　　年輕的騎士有些不服，但年長的騎士是他的長輩，他也就乖乖止住了話題，但還是嘀咕了一句：“敢做還不敢讓人說了？”
　　“他的話你們不要放在心上。”年長的騎士嘆了口氣：“你們只要知道，在聖喬治內，前二十的培訓機構風評還行，其他的都是一些……”
　　“臭魚爛蝦。”年輕騎士補了一句。
　　“咳。”年長的騎士輕咳一聲：“好了，你們沒事的話，我們就先離開了。”
　　“好的，十分感謝。”韓夏回以微笑。
　　羅埃爾也從韓夏身後探出頭來輕輕道了聲謝。
　　“哎，難怪會被看上。”
　　兩名騎士看了一眼羅埃爾後明顯被驚艷了一下，年長的騎士拍了拍韓夏的肩膀：“小夥子，要看好自己的小女友啊。”
　　“放心吧，我會的。”
　　韓夏點頭，身後的羅埃爾伸出小手戳了他後背兩下。
　　——才不是小女友啊！
　　不過為了照顧到韓夏的面子，羅埃爾沒有出聲反駁。
　　等到兩名騎士離開后，韓夏回過頭，發現羅埃爾腮幫子鼓成河豚。
　　知道她又因為自己剛才的話而生氣的韓夏笑著去戳她的臉。
　　“跟幾個外人解釋也沒意義，反正以後也見不到了，你覺得呢？”
　　雖然韓夏的話似乎有些道理，但羅埃爾總覺得自己被佔了便宜。
　　PS：31/84，第二章~

1092 提拉米蘇終於用到了
　　就在韓夏帶著羅埃爾在聖喬治內尋找羅埃爾家鄉的消息時，所羅門號上，凱西正滿頭大汗地看著屏幕上面無表情的大小姐。
　　“所以，你的意思是說，那傢伙帶了個漂亮的女孩子，然後讓你幫忙藏起來？”
　　——怎麼同樣的話從大小姐口中複述出來，味道就不一樣了？
　　凱西覺得哪怕隔著屏幕，兩人相隔萬里開外，她依舊清晰地感覺到大小姐身邊的那股駭人的低氣壓。
　　你看，大小姐身後都凝結出冰川了！
　　好吧，其實背景的冰川並不是米婭凍出來的，她只是剛好在雪山上而已，不過凱西的第六感十分準確，此時的米婭心情十分不美麗。
　　她讓所羅門號過去保護韓夏是沒錯，但不是讓你拿老娘的所羅門號金屋藏嬌的啊！
　　虧我在這裡挖礦，還想著分你一點伴生晶礦讓你養你的伴生靈呢！
　　好氣！
　　米婭越想越氣，她面無表情地伸出手，抱住了一旁落落的尾巴，此時落落正趴在地上盯著一朵盛開在雪中的如同冰晶般的小小蓮花，尾巴突然被抱住，她……
　　她習慣了。
　　“米婭米婭，這個，叫什麼啊？”
　　“伴生晶礦的能量影響下長出的伴生晶蓮。”米婭蹲了下來，取出一個盒子：“這可是十分稀有的，可以改變伴生靈的特性。”
　　“特性？”
　　“是的，伴生靈有自己的特殊能力，使用了伴生晶蓮的話，可以讓伴生靈擁有一次改變能力的機會。”
　　“哦。”落落依舊有些茫然，她並沒有選修伴生靈的課程，因此也沒召喚伴生靈，米婭說的她聽不懂。
　　“這個就留給你吧，等你以後召喚伴生靈后，如果對伴生靈的能力不滿意，就用它替換掉。”
　　米婭打開了那個盒子，落落的耳朵立馬豎了起來，她聞到了一股香味，落落往盒子里看去，發現裡面靜靜地放著一塊甜點。
　　“啊！是韓夏的，提拉米蘇！”
　　當初琉璃成年禮時，韓夏給米婭的禮物，當時米婭捨不得吃，畢竟是好朋友送的，所以就放在了這個玄冰盒裡面，現在，米婭打開玄冰盒后看到這塊糕點。
　　往昔的種種，突然浮現在了眼前
　　這是，如此重要的寶物。
　　胸口，有著一團暖暖的火光輕輕搖曳。
　　“叮！系統載入中……能量不足……請及時充能。”
　　可惜，聲音太過細微，沉浸在悲傷之中的米婭聽不到。
　　“米婭，你怎麼，哭了？”落落的聲音讓米婭回過神來，她下意識地摸了摸眼角，溢出的眼淚已經凍結了她的睫毛。
　　米婭抱著落落的尾巴，將臉埋在其中：“落落。”
　　“怎麼了？”
　　“我們。”米婭遲疑了一下：“我們去找韓夏吧。”
　　“好啊好啊！”落落眼睛一亮，金色的眸子閃閃發光，她好久沒吃韓夏做的飯了！
　　“我要找他興師問罪，竟然那我的所羅門號金屋藏嬌！”
　　看，理由都有了。
　　“金屋藏餃，餃子。”
　　想到韓夏做的餃子，落落舔了舔嘴唇，肚子好像有點餓了呢。
　　米婭沒有把那塊提拉米蘇吃掉，她小心翼翼地將那朵伴生晶蓮與提拉米蘇放在一起，蓋上玄冰盒，隨後被落落用尾巴卷著一路狂奔回到了雪狼的村子。
　　單馬尾的娜娜系著圍裙正在熬湯，準備讓米婭跟姐姐回來后暖暖身子以免感冒生病。
　　得知米婭跟落落準備離開時，娜娜停下了手中的動作，有些意外：“不是要挖那個什麼礦嗎？”
　　“我已經安排人在準備材料了，過兩天，等過境的批文簽下來，商會就會將礦車、挖機等空運過來。”
　　“那為什麼突然要離開呢？”娜娜其實有些捨不得離開家鄉的，獸人是有照顧孤兒的習俗的，失去雙親的未成年獸人都會得到其他獸人的幫助，健康長大，落落跟娜娜小時候就經常受村裡其他人的幫助。
　　就連當初落落去參加方程學院入學試煉的行禮都是村裡人準備的。
　　“因為，因為韓夏，藏了餃子。”落落解釋：“所以，我們，要去找他。”
　　“？？？”
　　娜娜一臉懵逼。
　　韓大哥藏了餃子？這都什麼跟什麼啊？
　　姐姐你是因為饞韓大哥的飯飯才打算去找他的吧！
　　“是金屋藏嬌，嬌，是女孩子的意思。”
　　“女孩子……”落落大吃一驚：“原來，餃子是，用女孩子，包的嗎？”
　　震撼落落一整年！
　　“……”米婭。
　　——姐姐變成這樣后，心理年齡也跟著便幼了。
　　娜娜嘆了口氣。
　　經過娜娜的耐心解釋后，落落終於知道是自己誤會了，她有些不好意思，用尾巴把自己捲成了一團，變成了一個長著兩隻狼耳朵的狼團團。
　　米婭帶著兩個狼女跟狼族的首領道別後，就乘上空艇向著諾頓的方向出發了，凱西則將勉強緊急維修完畢的所羅門號開往艾爾華族國的方向準備去接人，畢竟現在諾頓跟艾爾華族國打得火熱，要是米婭的空艇敢直接從戰場上越過怕不是要被打下來。
　　凱西想的沒錯，因為血月的關係，獸人們的戰鬥力暴漲了一大截，甚至有很大一部分獸人雖然不是魔法師卻依然無師自通地領悟了狂化的魔法。
　　諾頓的士兵面對那群紅著眼睛的獸人，節節敗退。
　　原本佔領的紅狐族領地不僅被重新奪回，戰線反倒被向著橫斷山脈推進了一段距離。
　　獸人在血月的影響下來勢洶洶，一副為了報仇雪恨準備一路推到橫斷山脈的樣子，指揮這場戰役的紅衣大主教麥哲倫沒有選擇正面硬抗，而是改為戰略性撤退。
　　諾頓打這場仗之前早就考慮到了血月可能帶來的影響，因此提前就在橫斷山脈的關卡及兩側的位置各開闢了一條新的補給線。
　　在血月後，諾頓主力分成兩隊，一隊往北靠著北面遙望森林作為依託重整兵力，一隊往南借著惡魔平原的威懾避開獸人攻勢最猛的第一波強攻，以免被一波打潰。
　　然而，曼斯城突然墜毀，因此那條補給線被用來接濟百萬難民，周邊的村落也都沒有餘糧，在橫斷上北面整合的諾頓士兵的補給頓時有些捉襟見肘了起來。
　　PS：32/84，第三章

1093 捅了馬蜂窩
　　諾頓的國都，聖城聖喬治類似地球上歐洲中世紀的建築風格加上沖國近代的科技水平。
　　因為是以魔法作為背景的世界，它還加上了一些神秘屬性。
　　比如那三座浮島，比如空中那符文閃爍的光環。
　　比起在科技發達的方程都市或者乾脆是未來科幻風格的雲都，聖喬治對韓夏來說就是“啊，這就是異世界啊”的感覺。
　　考慮到羅埃爾的心情，韓夏沒有多花費時間到處閑逛的打算，在休息了一晚后，次日就與羅埃爾直奔聖喬治最大的國立圖書館——智慧階梯。
　　那外形看上去就是一本金色教典的圖書館佔地面積兩百多畝。
　　聽說智慧階梯圖書館的藏書有一億五千萬之多，看著規模，韓夏估摸著哪怕到不了一億五千萬，但一億的數量應該是夠的。
　　羅埃爾望著圖書館，整個人都傻了，這可跟曼斯城那的圖書館不同，要讓人在裡面找書估計一輩子都找不到。
　　“韓夏，要不我們還是不找了吧……”
　　羅埃爾天性柔弱，遇到困難睡大覺，不對，是遇到困難本能地就想退縮，她看到智慧階梯圖書館后，整個人都傻了，下意識地就想遠離。
　　韓夏跟她睡在同一個房間同一張床半年了哪裡不知道她的性子，沒給她逃跑的機會，韓夏抓著她的手腕就把她往圖書館的方向拖去。
　　“你這遇到難題不想著解決而是想著逃避的性子，要是離開了我，你咋活下去啊？”
　　“離開，你要去哪裡？”
　　“……”
　　重點是這個嗎？
　　韓夏人都被氣傻了。
　　進入圖書館后，裡面有專門負責接待非諾頓公民的區域，兩人在那裡辦理了臨時的借閱證后，交了一筆不菲的押金后才被允許進入圖書區。
　　因為藏書太多的緣故，圖書館內有著用來搜索書籍的魔道具——有點像平板電腦。
　　“這特么就是平板電腦吧！”
　　韓夏甚至在下方找到了一條連接到地線的電線！
　　操作方式十分簡單，在上面手寫輸入想要的書籍的名字，或者可以按關鍵詞搜索，韓夏甚至發現它有目錄分類的項目。
　　韓夏輸入了“露絲村”以及“莉莉絲小鎮”都是空白，他又輸入“格蘭村”，終於跳出了一個項目，那是一本地圖冊，不過，那是三千年前的老書了，禁止外借，不過有拍下來的照片可以翻閱。
　　直接通過魔道具點開拍攝下來的圖片，經過對比后，在橫斷山脈往西的位置看到了一個標註著格蘭村的小點。
　　看著那個小點，韓夏頓時皺眉：“這個地方……”
　　他沒記錯的話，這份老地圖上的點所在的位置應該是地穴人的領地。
　　韓夏扭過頭，望向身旁看著地圖一臉迷糊的羅埃爾。
　　“這個地方是，地穴人的領地。”
　　“嗯？”羅埃爾先是愣了一下，隨後便鼓起腮幫子：“你又開我玩笑，欺負我看不懂地圖！”
　　“不，我是認真的。”
　　韓夏表情嚴肅，他再次操作這個搜索台，找到了另一份近期的地圖，那份地圖上，格蘭村的位置在一圈暗紅色色塊之中，上面寫著幾個清晰的大字【地穴人領地】！
　　“根據這份地圖，我有兩個猜測，你要聽嗎？”
　　羅埃爾此時還沒從剛才那衝擊般的事實中回過神來，她總感覺韓夏會說出什麼可怕的事情，眼神充滿著無助。
　　“什……什麼猜測。”
　　“關於你的家鄉，僅有的線索是這一份三千多年前的地圖，而這個地方，卻早地穴人佔領了上千年，所以，我懷疑。”
　　韓夏抬手放在羅埃爾的肩膀上，盯著她的眼睛。
　　“其實你是……”
　　“我是？”羅埃爾咽了口唾沫。
　　“你是地穴人。”
　　“……”
　　“地穴人在很久之前其實也是人族的一個分支，被稱作鞠土人，他們也不是一開始就長那副樣子的。”
　　韓夏看著羅埃爾一副懷疑人生的樣子，笑道：“當然，這只是兩個猜測中的其中之一，你的外形與地穴人描述的並不一致，我覺得，第二種猜測的可能性會大一些。”
　　“那，第二種是什麼？”羅埃爾有些急切地雙手抓住了韓夏的手掌，讓她承認自己是地穴人是不可能的！
　　“第二種的話。”韓夏指著那份三千年前的地圖：“你是來自過去的穿越者！”
　　“穿，穿越者？”
　　“是的，因為某種未知的原因，你從三千年，格蘭村還存在的時候，來到了現代。”
　　排除所有不可能的，剩下的那個即使再不可思議，那也是事實！
　　不過韓夏覺得其中說不定有什麼貓膩，按羅埃爾所說，她的家鄉最早叫做格蘭村沒錯，但後來改成了露絲村，而露絲村在一個叫做莉莉絲小鎮的旁邊。
　　按理來說，既然有格蘭村，哪怕後來格蘭村改名了，那為什麼查不到露絲村跟莉莉絲小鎮的絲毫信息呢？
　　韓夏十分有理由懷疑，是有人故意將露絲村跟莉莉絲小鎮的存在抹去，目的很可能是為了掩蓋什麼。
　　能做到這一切的，可能是諾頓的某高層、
　　既然對方為了掩蓋露絲村跟莉莉絲小鎮的存在就連它們的信息都封鎖了，那麼他們在智慧階梯里查找露絲村跟莉莉絲小鎮的名字的話……
　　——趕緊走！
　　韓夏急忙抓過還在懷疑人生的羅埃爾的手，帶著她往外跑去。
　　“韓夏，怎麼了嗎？”
　　羅埃爾乖乖跟上，沒有去拽住韓夏，只是一邊跟著跑一邊問。
　　“如果我是那個想要掩蓋某件事而將露絲村跟莉莉絲小鎮的存在抹除的人，那麼，我一定會想留一手，若是有人在搜索露絲村跟莉莉絲小鎮的話，我就會第一時間知道。”
　　“啊？”羅埃爾聽不懂，她再一次為自己笨而難受。
　　“反正先離開這裡就對了。”
　　……
　　在韓夏帶著羅埃爾離開后不久，一隊全副武裝的教廷騎士沖入了智慧階梯之中。
　　圖書館內的所有人都被留了下來，同時，最近登記借閱證的人的信息也都被教廷騎士拿走了。
　　圖書館對面的麵包店裡，韓夏看著對面被徹底包圍起來的圖書館。
　　“幸好我反應快……話說，我這是捅了馬蜂窩了嗎？”
　　——總感覺我好像觸碰到了教廷的某些不想讓人知道的秘密啊。
　　PS:33/84，第四章，亂殺~
　　PS2：五點了，睡覺去~晚安

1094 魔女之家
　　在一個地上到處都是齒輪、機油、能量灌、耗盡能量的魔晶、學術筆記、實驗記錄等物品的實驗室內，一名金髮的女子正在往一瓶藥劑中滴著青色的液體。
　　這時，敞開的房門走進來一名帶著圓框眼鏡的少女，她的懷中抱著一顆鉛球大的水晶球。
　　“檢測到有人搜索關鍵詞。”
　　眼鏡突然開口，正在實驗的女子手一抖，青色的液體加得多了，一股股充滿惡臭的濃煙冒了出來，她急忙將其從窗外扔了出去。
　　窗外一頭似乎是早就習慣了的三眼大蛇張開嘴巴直接將那瓶藥劑吞了下去，它的嘴巴在一聲“嘭！”的聲音中猛地鼓起，嘴角溢出一絲絲火光，鼻孔更是噴出了兩股濃煙，不過三眼大蛇並沒有受傷的樣子，它咕咚一聲就將口中的東西全都咽了下去。
　　“又浪費一瓶智慧藥劑了……”女子嘆了口氣，伸手在金髮上胡亂抓了兩下，將本就長時間沒打理而亂糟糟的頭髮弄得更加糟糕了。
　　她取出鋼筆在一本厚厚的實驗日誌上畫了幾筆后，鋼筆脫手，自動在日誌上寫下了她今天實驗的所有過程與結果，事無巨細。
　　放下手中一切后，女子才回過頭看向門口位置依舊抱著一顆水晶球不敢靠近的眼鏡少女。
　　“是什麼關鍵詞？”
　　“露絲村，莉莉絲小鎮。”
　　女子抬起頭：“什麼？”
　　“你沒聽錯，正露絲村，莉莉絲小鎮。”眼鏡少女複述了一遍。
　　“你怎麼不早說。”女子急忙拿起桌上的一根短棍般的魔杖，一件深紫色的長袍自動飛了過來套在她身上，她就這麼拿著魔杖從眼鏡少女身邊沖了過去，旁邊鞋櫃自動跳下一雙高跟鞋蹦蹦跳跳地落到她面前。
　　金髮女子踢掉室內鞋，穿上高跟鞋後手掌剛準備推開門時，一直站在一旁看著的眼鏡少女突然開口。
　　“您要去哪，莉莉絲大人。”
　　“找人啊！時隔這麼久，才有人觸發那個關鍵詞，十有八九是我們的族人！我要去把她帶回來！”
　　“那可是聖喬治，教廷的大本營，您確定要直接過去？”
　　被稱作莉莉絲的金髮女子腳步一頓：“不然還能怎樣？眼看著那個孩子被教廷的人抓住，製成人偶嗎？”
　　“我只是想提醒您不要衝動，並沒有要阻止您救人的衝動。”眼鏡女子推了一下眼鏡：“如今只有您擁有魔女之心，其他人都沒有許可權邀請人進入魔女之家，如果您出事的話，外出尋找族人的其他魔女就再也回不來了。”
　　莉莉絲手掌放在門把上：“我把魔女之心給……”
　　“我拒絕。”眼鏡少女皺眉：“莉莉絲大人，您已經不是小孩子了，請不要任性！”
　　莉莉絲握著魔杖，氣呼呼地踩著地板：“可是，這麼多年了，我才等到有人觸動那個關鍵詞，讓我就這麼放棄，我不甘心啊。”
　　“莉莉絲大人，我的意思是，您不要大張旗鼓地趕過去。”
　　“喬裝？”
　　“是的。”眼鏡少女從貼著牆壁的一個柜子上取下了一瓶不斷往外冒著詭異氣泡的屎黃綠色的藥劑：“您忘了當初親自調試的變形藥劑了嗎？”
　　莉莉絲看著自己的助手拿著那瓶藥劑向著自己靠近，她下意識往後退了一步，額頭冒出一滴冷汗：“我覺得，使用變形術就行了，沒必要喝它。”
　　“不行，變形術容易被感知到。”眼鏡少女拿著藥劑又靠近了一步：“當初莉莉絲大人騙我喝下它的時候不是說味道很不錯嗎？”
　　“……”
　　“難道莉莉絲大人早就知道它味道很糟糕，自己不敢喝，才讓我來當實驗品的？”眼鏡少女瞪著死魚眼。
　　“怎，怎麼會呢。”莉莉絲眼神瞥向一旁。
　　“莉莉絲大人，我覺得魔女之家最近財政赤字嚴重，我們必須縮減開支，所以從今天起，以後的晚飯只能吃蘿蔔乾加白米飯度過了。”
　　“我喝！我喝還不行嗎！”
　　莉莉絲一把搶過藥劑，咕嚕咕嚕就喝下去了一半，然後趴在地上乾嘔了起來。
　　她雖然知道這東西難喝的要死，但卻沒想到難喝成這樣，莉莉絲第一次產生了自己以後要好好善待自己助手的想法。
　　乾嘔了一陣后，莉莉絲的身體飛快發生了變化，一頭金色的長發顏色漸漸化為了棕色，她原本高挑的個子也飛快縮水，沒多久，就變成了一個棕發的少女。
　　莉莉絲抬手在空氣中一抹，凝結出了一面水鏡，她看著鏡中的自己，伸手捏了捏有些嬰兒肥的臉，她露出了滿意的表情。
　　“完美。”
　　“這樣莉莉絲大人應該不會被發現了。”
　　“那群愚蠢的凡人怎麼可能感覺得到，這可是我的得意之作。”
　　“除了味道。”
　　“……”莉莉絲訕笑了兩聲沒有接話。
　　之後，在助手小姐的幫助下，莉莉絲換上了一套學院風的白色上衣與帶著紅色格子線的白色百褶短裙。
　　“這是聖羅蘭學院的夏季校服，您可以假裝成聖羅蘭瑪麗的學生進入城內，面對聖瑪麗學院的學生，守衛不敢檢查得太嚴的。”
　　“是嗎，我記得聖瑪麗學院是女校吧，這種短裙對她們來說有什麼意義，吸引同性？”
　　“您可以親自去問問聖瑪麗學院，問問裡面的老師。”
　　“不了不了，我本來就是假冒的，被人認出來就不好了。”
　　莉莉絲套上了黑色絲襪，踩著棕色小皮鞋，隨手將一頭齊腰長發束起，輕甩長長的馬尾辮，看起來充滿了活力。
　　之後莉莉絲拿起旁邊的魔杖，接過助手遞過來的手提包，推開了門。
　　門外，是一片混沌的虛無。
　　莉莉絲抬起手在空中畫了個圓，閃耀著星光的法陣展開，一條鋪滿米黃色大理石的甬道向前不斷延伸。
　　莉莉絲手中短棍般的魔杖飛快漲大，化為了一根鑲嵌著七色魔晶的華麗長杖，她側身坐在了長杖上，回過頭：“那我這就出……”
　　身後，助手小姐不知何時換上了同樣的聖瑪麗學院夏季制服，摘下了眼鏡，提著手提包。
　　“莉莉絲大人，您剛才說什麼？”
　　“沒，沒什麼。”
　　PS：教廷稱呼她們魔女是有由來的，不然為什麼不稱妖女，因為她們真的是魔女。
　　PS2：這卷也快結束了，明天周六，後天周日，連續兩天亂殺！沖沖沖！

1095 什麼?有虎鯨獸人?
　　“既然教廷有提前做好了預防，那麼，他們肯定知道些什麼。”
　　對於智慧階梯圖書館發生的事情，韓夏對於羅埃爾的家鄉反而好奇了起來。
　　不過羅埃爾這倒霉孩子只記得家鄉的名字，其他的可謂是一問三不知，這讓韓夏的尋找工作難度提升了N倍。
　　“這樣吧，我想想其他辦法，你這幾天不要亂跑，等我回來。”
　　韓夏打算親自潛入教廷的大本營調查一下。
　　羅埃爾聞言下意識伸手捏住了韓夏的衣角，她想說自己也一起去但卻又想到韓夏那麼厲害，而自己那麼弱小，跟過去的話只會拖韓夏後腿，於是，她只能留下一具：“你要小心。”
　　“嗯。”
　　說完后，韓夏便離開了酒店的房間。
　　在韓夏離開后，羅埃爾一個人坐在床上。
　　“統媽，你說，為什麼我會找不到回去的路呢？”
　　“娘化系統：叮！說不定不是找不到，只是找的方法不正確。”
　　“什麼意思？”
　　“娘化系統：叮！唔，我就隨便這麼一說，這樣吧，崽你出門逛逛，散散心，我看你的心情很糟糕的樣子。”
　　“韓夏說讓我不要亂跑。”
　　“娘化系統：叮！你留張紙條，告訴他你去了哪裡就不叫亂跑了，更何況一直呆房間里，不用吃飯的嗎？韓夏要是讓你別出門的話，他肯定直接叮囑你別離開房間了。”
　　“可是……”
　　“娘化系統：叮！沒事的啦，有我在，崽不用擔心被人拐跑。”
　　“才不會別拐跑。”羅埃爾鼓起腮幫子。
　　在桌上留了一張紙條告訴韓夏自己準備到旁邊街道上買點東西吃后，羅埃爾就離開了房間。
　　對於羅埃爾來說，諾頓並不是個熟悉的國家，哪怕她一直將諾頓視作自己的祖國，但當她來到大街上時，看著那陌生的街道以及形形色色的人時，她下意識地就想回房間縮著了。
　　“娘化系統：叮！崽，那邊有個小吃店挺熱鬧的，去看看吧。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾從早上到現在都沒吃過東西，現在倒是有點餓了，看著前方那座位都被佔滿的店鋪，她有些好奇地走了過去。
　　韓夏看著終端淋的提醒，有些無奈。
　　他前腳剛走，羅埃爾就跑出去了。
　　“也不怕迷路了。”
　　當然，韓夏也沒限制羅埃爾別出門的意思就是了。
　　在韓夏看來，諾頓是羅埃爾出生長大的國家，她應該對這個國家多少有些了解，比起他這個外鄉人，羅埃爾更熟悉這個國家的風俗文化。
　　唯一要擔心的就是她會不會迷路，因此在離開前韓夏在羅埃爾身上留下了一隻機械蜂跟著。
　　“算了，等回來的時候再去找她。”
　　有機械蜂定位，還不至於跟羅埃爾走丟。
　　收起手機后，韓夏裝作是普通遊客的樣子，重新靠近了智慧階梯圖書館后虛化潛入，搜索了一下關於這座城市的地圖及相關的遊記、傳記、史書，飛快翻完了幾本書後，韓夏對聖喬治的城市布局有了大致的了解。
　　首先，城市上方的那三座浮島被稱作“天堂之門”。
　　每座浮島上都有一座巨大的石門。
　　書上說，曾經的聖君喬治就通過天堂之門聯通天堂山，召喚出了天使輔助人類戰鬥，擊退了異族。
　　“歷史被篡改了。”
　　從小彩的口中韓夏知道歷史的真相，聖君喬治召喚的是來自天堂的天使是沒錯，但那兩隻天使其實是一群樣貌猙獰詭異的生物。
　　喬治召喚出天使后，非但沒能幫助人族抵禦異族，反而給人族帶來了災難。
　　但書上卻將天使描繪成了長著潔白羽翼的聖潔美麗的存在。
　　“也對，寫出真相的話還怎麼忽悠群眾，知道天使其實十分醜陋的話，教廷的形象就崩塌了，教廷成為國教后肯定會費盡心思掩蓋真相。”
　　其次，城市周圍那些金色光環是教廷布置的保護聖喬治的陣法，傳說在很久很久以前，這個陣法保護了聖喬治不被獸人攻陷。
　　然後是城市中心的那座巨大雕像，那是聖君喬治的雕像，而他手中的那把劍裡面放置著聖君喬治的聖遺物，雖然聖君喬治已經隕落，但聖劍的光輝依舊化為金色流光環繞著雕像，在雕像下有一口泉水，聖劍的金色光輝流經泉水。
　　那口泉水又被稱作聖泉，傳聞飲用聖泉可以得到聖劍的祝福，病邪不侵。
　　只不過泉水不是免費的，想喝的話，就得花一筆不菲的金錢。
　　反正普通民眾是享受不到聖泉的祝福了。
　　不過除了聖泉外，教廷還出產了一種將聖泉稀釋了幾百倍而誕生的聖水，雖然功效比不過聖泉，但價格也便宜了許多。
　　上面這三種都是遊客可以參觀的聖喬治的經典景點。
　　而除了景點外，還有兩個地方是遊客只能遠觀而不能靠近的。
　　其一便是教廷的總部，聖華宮。
　　位於聖君喬治雕像的旁邊，一座潔白聖潔的巨大宮殿，外形嘛就跟【天罰之劍】上的那由光屬性魔力構成的【聖潔殿堂】十分相似，只不過比【聖潔殿堂】大了幾十倍，就像是專門留給巨人居住的一般。
　　聖華宮除了教廷的聖職者之外，其他人都不允許進入。
　　其二是聖喬治城北處的一片廢墟，傳聞那邊當初被異族攻破，為了保衛後方的土地，諾頓的士兵在這裡進行了一場異常慘烈的殊死搏鬥。
　　無數戰士埋骨其中。
　　為了防止異族亡靈的怨氣泄露，教廷將這塊區域封印，並每年都從國庫抽一筆錢用於凈化該區域。
　　當然，教廷每年也都會將該區域的凈化進度公開，並邀請頗具盛名的幾名魔法師進去參觀，並幫忙進行監督，打消民眾的疑慮。
　　“異族啊。”
　　韓夏摸著下巴。
　　“小彩，異族到底是什麼樣的呢？”
　　“異族，就是非人族的統稱，並沒有固定的模樣，有黎族，羽族，卑族，巽族……”小彩列舉了一大堆：“所謂南巫北蠻，是當時分別位於人族領地南北方的，最為龐大，也具有威脅的強敵，諾頓北方的勢力則是蠻族，那時候我們都稱蠻族的人為白熊蠻子。”
　　“很強？”
　　“很強，按你腦袋裡的知識，那就是天生具有90%魔抗，而且各個力大無窮，皮糙肉厚，與象族獸人相比都不逞多讓，獸人族中也就只有虎鯨獸人能完勝他們，但虎鯨獸人數量稀少，蠻族的繁衍能力卻堪比獸人經常一胎三個的鼠族。”
　　PS：求票哇~

1096 什麼瑟瑟的事情?
　　可能藏有秘密的就兩個地方，聖華宮，還有北城區的遺址。
　　韓夏第一站選擇了前往聖華宮。
　　心中已經將地圖記住的韓夏施展了虛化，飛快向著目標的方向直線衝去，無視了所有的障礙。
　　當他來到聖華宮前時，他突然停下了腳步。
　　“這是……”
　　聖華宮前，聖君喬治的雕像，正散發著不同於這片黑色世界的詭異藍光。
　　藍色的光輝從劍的雕塑中溢出，如同流水一般不斷流淌下來，沿著雕像落入下方的泉水之中。
　　虛化世界中，本應該同樣由黑色顆粒構成的泉水竟然受到了影響，變成了偏向深藍的液體。
　　“聖君喬治的劍難道真的在裡面？”
　　聖君喬治身為君主，而且是當時世界上最強的幾位君主之一，他的實力已經無限地接近真正的神靈，因此，他說不定已經能感知到靈域。
　　不。
　　他甚至可能已經擁有了出入靈域的能力！
　　而作為聖君喬治的君主遺物，那把被諾頓公民們視作聖劍的武器，竟然達到了在靈域內顯形的地步！
　　不過韓夏並沒有貿然靠近，他本能地感覺到那把聖劍的威脅。
　　在靈域中，凡是有顏色的，都可以相互攻擊到對方，因此，不管是誰，先視作敵人再說。
　　韓夏望了一眼聖劍與聖泉，悄然後退幾步，從另一側繞過這片廣場，沒有從聖華宮大門進去，而是從旁邊穿牆而過。
　　聖華宮十分龐大，外形與【聖潔殿堂】十分相似，但體積卻大了幾十倍，韓夏進入其中后，所在的位置是一條長廊，這條長廊高達百米！
　　——這是給人住的嗎？
　　韓夏有些懷疑。
　　找到了洗手間后，韓夏進入其中，虛掩隔門，然後才解除虛化。
　　“洗得挺乾淨的。”
　　韓夏看著纖塵不染的馬桶，直接坐在了上面掏出了自己的機械蜂，幾場戰鬥下來，他的機械蜂被波及，現在已經剩下不到三十隻了。
　　——這個東西還真是好用，改天讓淋淋弄一批新的。
　　韓夏將機械蜂放了出去。
　　機械蜂充當韓夏的眼睛，飛快地在升華宮內穿梭。
　　升華宮內有著許多教廷的聖職者，不過他們都沒有在意這些小小的蜜蜂。
　　在洗手間的韓夏看著終端淋逐漸將3D地形圖完善，對於升華宮的布局也有了清晰的了解。
　　升華宮內有著明確的分區，每個區域根據自身的級別，還有不同的建築用於區分。
　　最中心的是主殿。
　　主殿是教皇的住所，這裡有一座巨大的潔白殿堂，每個月教廷都會組織聖華宮內的所有聖職者在這裡一起舉行祈禱儀式。
　　靠近東側的是劃分給騎士團訓練、駐紮的騎士殿堂，這裡不僅有騎士的宿舍，還有著面積超大的廣場，無數騎士在這裡訓練劍技，鍛煉身體。
　　靠近西側的是給主教的主教殿堂，教廷最為中堅的力量匯聚於此，十二座有著紅色琉璃瓦的尖塔均勻分佈在側殿的區域，這是十二名紅衣大主教的住所，其他級別的主教則住在更小一號的兩層小塔之中。
　　能在升華宮的主教比外面的主教高了至少一個級別，別看他們住的地方相比於曼斯城的主教來說顯得有些寒磣，但對他們來說，寧願住在這總面積八十平方左右的兩層小塔中，也不願意被派遣到其他城市獨佔整個分部大殿。
　　主殿南側，是夾在騎士殿堂與主教殿堂中間的，劃分給修女、唱詩班的祈禱區。
　　在升華宮內，修女們除了日常祈禱外，還負責升華宮的日常打掃工作。
　　而位於北側的，則是留給聖女們住的地方，聖女殿。
　　北側有著一個面積不比騎士殿堂的操場小的廣場，而北側的大門也是十分華麗，比南側正對著聖君喬治雕像的大門，有過之無不及。
　　教廷唯一允許讓外人進入的，也就只有聖女殿了，聖女殿內住的是歷屆的聖女，在選舉聖女的那個月還會有來自各地的候選聖女暫時居住，若是被淘汰，則離開，入選，則留下。
　　每年選聖女的時候，聖女殿前的廣場都會擠滿人，這些都是聖女候選們及她們的隨從、化妝師、髮型師、舞蹈老師、禮儀老師、文化課老師等等等等，幾乎每一個聖女候選都有一個五十人的團隊。
　　“果然是在挑選偶像吧。”
　　看了一圈后，韓夏摸著下巴：“感覺跟英雄無敵系列遊戲一樣啊。”
　　不同的建築誕生不同的“兵種”。
　　是挺像的。
　　待地圖建模完畢后，終端淋將三塊區域用紅色標記出來。
　　“這三塊區域沒有找到入口。”
　　“沒有入口嗎，難道有暗門？密室？除了這些呢，有發現地下室之類的地方嗎？”
　　“有七個區域找到了地下室的門，不過機械蜂無法進入，需要你自己進入查看。”
　　終端淋由將七個區域用藍色區分開來。
　　“行。”
　　韓夏收起工具，站起身，他沒有將機械蜂收回，而是讓他們匯聚到第一個藍色區域周圍，作為監控的眼睛。
　　韓夏則虛化進入其中。
　　“酒窖……”
　　看著裡面琳琅滿目的美酒，煙酒不沾的韓夏沒有絲毫興趣。
　　第二個藍色區域是冷凍庫。
　　之後是第三、第四……
　　一直到最後一個藍色區域，裡面是武器庫，堆滿了騎士們的制式裝備，韓夏同樣沒有興趣。
　　“那麼，接下來是紅色區域了。”
　　紅色區域有三塊，一塊是騎士殿與主教殿中間的位置，一塊是祈禱區，最後最大的一塊是在主殿的背後。
　　這麼看得話，按經驗來看，主殿後的區域肯定藏有大秘密才對。
　　韓夏直接就跑過去了。
　　這裡是一個長五十，寬五十，高五十的正方形空間，兩側的牆面上擺著高大的書架，上面零零散散擺放著一些一看就很有年代的書了。
　　其他的則是一排排展示櫃，裡面放著許多魔法道具，還有一箱箱的金銀珠寶，韓夏表示一點都不心動，反而有些嫌棄。
　　“就這？沒啦？”
　　這裡估計是教廷的寶庫之類的地方，但怎麼感覺這麼寒磣。
　　為了防止觸動警報之類的東西，韓夏沒有對這些財寶下手，而是留下一隻機械蜂后就離開了。
　　這次，他來到了騎士殿與主教殿中間的那塊紅色區域，然後，在這裡找到了一條通往祈禱區那的紅色區域的密道。
　　“哦吼，我想到了瑟瑟的事情。”
　　PS：求票哇~

1097 我宣布，小羅是女主，誰反對!?
　　潛規則？
　　私通？
　　還是，大亂斗？
　　只是想想就十分刺激，韓夏一邊哀嘆世風日下，一邊塞了十隻機械蜂在各個隱蔽的角落。
　　什麼？你覺得韓夏是LSP？
　　不不不，韓夏對看愛情動作片沒興趣，他真想看的話，直接找淋淋，什麼樣的視頻沒有。
　　韓夏之所以這麼做，為的就是留下一點證據八柄之類的東西，作為後手，也許以後可以作為籌碼跟教廷交易某些東西。
　　在將聖華宮都逛了一遍后，韓夏沒能翻到什麼秘辛，他甚至回過頭前往主殿後的密室冒著觸發警報的風險去翻那些古籍，可惜，那些書只是歷任教皇留下的賬本。
　　關於羅埃爾家鄉的信息，一點都找不到。
　　“藏得真深啊。”
　　韓夏咬著食指中間的指節：“地下我也掘地三尺了，除了翻到幾條逃生通道外什麼都沒有。”
　　——難道，這裡某個地方藏了個亞空間？
　　就如方程學院的圖書館，在虛化后才能看到那位於亞空間的密室。
　　於是，接下來整整兩天，韓夏將整座聖華宮都走了一遍，還真讓他發現了一個亞空間密室，裡面放著的是教廷的教典，還有七八卷的魔法捲軸，不出意外的話，魔法捲軸收錄的應該是教廷專屬的光屬性魔法了。
　　有意思的是，教廷的這些魔法捲軸並不是單獨一個個裝起來，每個都布置禁制的，它們堆在一起，放在了一個箱子裡面，箱子外面只有一道禁制，從禁制的複雜程度來看，比起方程學院圖書館的禁制都高大上得多。
　　韓夏測量了一下箱子的長寬高后，在自己身上比劃了兩下。
　　“可行。”
　　施展分身術后，原地留下一個本體，韓夏砍掉了自己分身的雙腿。
　　“艹，好痛。”
　　隨後，韓夏控制著分身施展虛化爬了進去，在箱子內部解除虛化，將魔法捲軸收到戒指裡面，然後解除虛化。
　　斷腿、血跡，全都消失不見，留在外面的本體摸了摸戒指，裡面多了七卷魔法捲軸。
　　“完美。”
　　如果不是斷腿的幻痛還殘留著的話，這一趟可以說是無傷通關了。
　　離開亞空間后，韓夏沒有繼續在聖華宮待下去，他準備回酒店一趟，跟羅埃爾碰個面，然後再去北城區的遺址。
　　當韓夏回到酒店時，羅埃爾並不在，通過手機的定位，韓夏直接找了過去，沒多久就在街邊找到了正可憐兮兮地在啃饅頭的羅埃爾。
　　之後，韓夏看到羅埃爾啃完饅頭后，跑進了身後的店鋪。
　　這孩子竟然……竟然在裡面當服務員給人端茶倒水去了！
　　從她熟練的樣子來看，估計不是第一天了。
　　韓夏突然想起了什麼，用力一拍腦袋。
　　忘記給這倒霉孩子錢了！
　　身上只有一個銀幣的羅埃爾在第一天在外面的店鋪吃了一頓后，就只剩下幾個銅板了，因此，為了生存下去，羅埃爾在附近找了一家餐飲店幫忙，每頓可以有一個饅頭配鹹菜吃。
　　韓夏走進了店鋪，羅埃爾抱著盤子看向被推開的門，面帶靦腆的微笑：“歡迎光……誒？”
　　看到韓夏的那一刻，羅埃爾感覺鼻子一酸，急忙跑了過去緊緊抓住了他的衣袖：“你去哪裡了，我給你發信息你都沒回。”
　　韓夏為了防止在潛入聖華宮時有人給自己發信息打電話導致自己被發現，因此將手機扔到儲物戒指裡面去了，現在取出來，果然看到了幾條未讀的信息，還有兩個電話。
　　“抱歉。”看著羅埃爾一副快要哭出來的樣子，韓夏十分愧疚地拍了拍她的腦袋：“下次一定，下次一定不會了。”
　　“你在幹什麼？跟客人拉拉扯扯的像什麼樣子，快回去幹活！”
　　一個胖胖的女人走了過來對著羅埃爾頤指氣使，將她從韓夏身旁拉開，然後對韓夏道歉：“對不起哈，這丫頭心來的，不懂事，您不要跟她計較，我回去會好好責罰她的，您請進，請進。”
　　胖胖的女人一邊道歉，一邊對羅埃爾使眼色，語氣兇惡的樣子：“你，去后廚幫忙！沒有允許，不許出來，聽到沒有！”
　　“梅爾大姐，他是我朋友。”羅埃爾解釋道：“我們認識。”
　　解釋一番后，誤會解開。
　　原來羅埃爾這幾天在店裡幫忙，因為她長得很好看，所以總是會遇到一些客人糾纏，剛才梅爾大姐以為羅埃爾又被人纏上了，所以才裝作一副惡婦的樣子幫羅埃爾解圍。
　　“不錯啊，混得挺好的。”
　　——嗯，我家舍友是真的好看。
　　韓夏似笑非笑地看著一臉窘迫的羅埃爾。
　　“別取笑我啦！”
　　羅埃爾抬起手，輕輕錘了韓夏肩膀一下。
　　“既然認識，那我就不打擾你們小兩口敘舊了。”梅爾大姐爽朗一笑，拿著抹布去清理其他的桌子了。
　　在梅爾大姐離開后，羅埃爾才忸怩地捏著衣角：“才不是小兩口。”
　　“你十四歲，我十五歲，不是小兩口是什麼，老兩口？”
　　“不是那個意思。”羅埃爾微微蹙眉：“你肯定知道梅爾大姐的意思，我們是兄弟，不能用小兩口形容的。”
　　“行吧。”
　　韓夏攤手，他從儲物戒指裡面取出自己的錢包塞給了羅埃爾：“這個你拿去，我之前走得急，忘記給你零花錢了。”
　　羅埃爾接過錢包，愣了一下：“這感覺好奇怪。”
　　“像是被包養了？”
　　“有點。”羅埃爾點頭，隨後猛地反應過來，抓起盤子遮住半張臉，寶石藍的眸子充滿著羞澀的水光：“我，我的意思是，是，以前沒人給過我零花錢。”
　　“之前在方程學院內又用不到錢，這樣吧，以後每個月我都給你一筆零花錢。”
　　“不用啦。”羅埃爾用盤子遮住臉：“這樣感覺更像是被包養了啊，我們明明不是那種關係的。”
　　沒被盤子遮住的脖子泛著淺淺的粉色。
　　“我比你大一歲，你就當做，嗯，哥哥給的零花錢唄，你知道的，我現在是學生會長了，雖然不像米婭那麼富裕，但也不缺錢。”
　　羅埃爾從盤子上探出半個腦袋，露出眼睛：“那，那你給我的零花錢我都幫你存起來，以後你有需要的話，再拿回去。”
　　“管家婆嗎你。”
　　“是管家公。”羅埃爾俏皮一笑，眉眼彎彎的，說不出的動人。
　　這時，有一群人推門而入。
　　“真的，沒騙你，是三天前招的小姑娘，您看了一定也滿意……”
　　PS：第二章，34/84。

1098 你怎麼三句話不離開韓夏啊
　　韓夏的聽力還是十分可靠的，但聽到外面的動靜時，他立馬就想到了他們談論的對象是羅埃爾。
　　三天前招到的。
　　小姑娘。
　　看了令人滿意。
　　沒錯了，肯定是小羅童鞋被人看中了。
　　如果是在方程都市，韓夏倒是樂於體驗一把小說中那種主人公的經歷。
　　身邊的美女被惡霸看上，想要強行霸佔，主人公英雄救美，然後報出身份，惡霸落荒而逃……
　　可惜，這裡是教廷，不是自家的地盤，出事也沒人兜底，還是不要起衝突好了。
　　不過沒等韓夏帶羅埃爾離開，店長就看到了這一桌。
　　“哎！在那呢！大人，您看。”
　　店長旁邊，是一名身材高挑的女性，穿著有點類似旗袍樣式的服裝，兩側的開叉幾乎將整條大腿都露出來了。
　　韓夏目測對方估計有一米八以上，再加上一雙八厘米的高跟鞋，矮胖的店長在她身旁就像是只侏儒。
　　女子手中拿著一桿煙斗，一雙丹鳳眼慵懶地望向了羅埃爾，上下打量著，隨後，徑直走了過來。
　　煙斗尾桿伸出，輕輕抵住羅埃爾的下巴，讓她抬起頭來與自己對視著。
　　“你，不錯。”
　　韓夏微微皺眉，雖然這情節與自己設想的“惡霸調戲良家婦女”的劇情不同，但“惡女調戲可愛小正太”的劇情倒是對上了。
　　不過，韓夏正想抬手拍開對方的煙桿時，這高挑的女子已經收回煙桿，露出了滿意的神情：“小姑娘，你有興趣，成為聖女嗎？”
　　——哦，不是來找茬的，那沒事了。
　　韓夏剛抬起的屁股重新坐了回去。
　　“誒？”羅埃爾愣了一下。
　　聖女？
　　她。
　　成為聖女？
　　開什麼玩笑啊！
　　羅埃爾搖頭：“不要不要，我不想。”
　　她以為又是一個聖女探，她在店裡工作的幾天，就遇到不下十個聖女探了，因為剛入城時遇到的那兩名騎士的提醒，羅埃爾對聖女探有些排斥，覺得他們都是欺騙純情少女的壞蛋。
　　“成為聖女的好處有很多，你不心動嗎？”
　　“不心動。”羅埃爾繼續搖頭。
　　聖女聽起來好聽，但羅埃爾發現，在諾頓境內，聖女好像並不是什麼巾幗英雄或者救死扶傷的白衣天使，而是一群上台唱唱跳跳，娛樂大眾的偶像。
　　對了，就跟淋淋一樣！
　　當然，羅埃爾並沒有看不起淋淋的意思，她只是覺得，偶像就是偶像，為什麼要稱作聖女？這兩者完全不搭噶好吧。
　　在諾頓成為聖女，似乎並沒有新生排位賽時，成為逐光者聖女那般純粹。
　　“是嗎，那真是可惜了。”
　　高挑女子並沒有強求的意思，她聳了聳肩，直接轉身離開，一點也不拖泥帶水。
　　店主看了有些著急，他急忙對著羅埃爾勸說道：“這可是大好的機會啊丫頭！那可是愛爾蘭商會的副會長，愛爾蘭商會有著諾頓最大的明日之星培訓機構，沒有之一！每年聖女選舉，都至少能得到一個名額！現在最火爆的星耀聖女就是他們培訓出來的！你能被看上，那是天大的機緣啊！”
　　“啊哈哈……”羅埃爾有些苦惱，她擺了擺手：“我覺得，我並不適合。”
　　“哎喲。”店主急得都冒汗了，他壓低了嗓子：“他們今年原本準備推出的是被視作種子選手的娜塔莎，可是啊，娜塔莎在前天體測時被發現已經不是純潔之身，現在正著急找人頂替上去呢，你要是答應加入了，他們肯定傾盡資源培養你啊！”
　　“這就奇了怪了，他們沒有候補嗎？等到現在才臨時外出找路人？”韓夏提出了問題。
　　“因為，娜塔莎是商會副會長的女兒，原以為是個乖乖女，檢查身體時也確認並沒有問題，誰曾想，娜塔莎玩法豐富，雖然沒破身，但……”
　　“哦，我懂了，走後門。”韓夏恍然。
　　“沒錯！”店主一拍手掌：“所以啊，現在，愛爾蘭商會裡吵得不可開交，那些個候補選手也有大半被揪了出來，都是跟娜塔莎走得比較近，被她拖下水過，失去了成為聖女的資格，所以，現在商會的人都在各處物色合適的少女，甚至聽說有人跑到其他培訓機構里去挖人了。”
　　“誒……你知道的挺多的嘛。”韓夏斜視對方。
　　“那可不。”店主得意一笑：“我在聖喬治內可是開了二十家分店，消息可靈通著呢，更何況……”
　　店主笑著搓了搓手：“我也是愛爾蘭商會的加盟商，上面的人我多少認識幾個。”
　　韓夏沒有繼續問下去了，他看向一旁的羅埃爾：“你覺得呢？”
　　他發現剛才那個女子並沒有真的離開，而是站在店門口的位置抽煙，似乎在等這個店主勸說的結果。
　　“我還是覺得，不合適。”羅埃爾桌下的小手在韓夏大腿上掐了兩下。
　　——笨蛋韓夏，我們還有其他事情要做呢。
　　現在還是搜索不到露絲村跟莉莉絲小鎮的消息，她已經準備跟韓夏回方程學院去了，羅埃爾可不想浪費韓夏太多時間，韓夏願意陪她回諾頓已經讓她很滿足了。
　　感覺到羅埃爾桌下作怪的手，韓夏將其捉住，羅埃爾耳朵瞬間就紅了，她低下腦袋，想抽回手，但韓夏抓得很緊，她沒能掙脫。
　　“哈哈，店主，實不相瞞，其實，羅埃爾是男孩子，你讓他去體檢的話，肯定是過不了的。”
　　“這不可能！”店主搖頭：“哎，你要是不願意就算了，何必撒謊騙我呢。”
　　“信不信由你，反正，羅埃爾對成為聖女沒興趣。”
　　“哎，沒辦法了，這麼好的機會，聽說為了這次選舉，教皇大人拿出了價值連城的蘇生捲軸作為頭獎，就算不留著自己用，拿去賣掉也足以享盡一輩子的榮華富貴了。”
　　店主搖頭嘆氣，愛爾蘭商會對加盟商放出消息，若是有人能舉薦合適的少女，商會願意免費為其進行為期一年的推廣宣傳，原本店主看到羅埃爾時，便驚為天人，這個笑容純凈，外貌可人的少女很有成為聖女的資質，可惜，這個機會似乎並不屬於他。
　　——蘇生捲軸？
　　羅埃爾並不感興趣。
　　不過，她分明感覺到韓夏抓著自己的手掌猛地握緊了，緊到她都感覺有些疼，不過，他很快就意識到自己手掌太過用力了，立馬就鬆開了。
　　這時，娘化系統突然開口了。
　　“娘化系統：叮！崽，你不是一直想要回報韓夏嗎？”
　　“是啊，怎麼了？”
　　“娘化系統：叮！機會來了！還記得韓夏以前提到過的事情嗎，他有個相依為命的‘妹妹’。”
　　身為韓夏的舍友，羅埃爾跟韓夏都有交流過各自過去的事情，羅埃爾將自己小時候遇到獸人襲擊村子，殺害了姐姐的事情告訴了韓夏，韓夏也曾將他過去淪落為乞丐的悲慘經歷說了出來。
　　其中，韓夏著重提到過一個人，他的“妹妹”，一個小乞丐。
　　所以，羅埃爾其實是知道韓夏有個已經去世的“妹妹”的當然，她也知道小乞丐並不是真正意義上的韓夏的“妹妹”，但在韓夏心中，小乞丐有著無法替代的地位。
　　那是在韓夏最為艱苦的一段歲月中，曾與他相依為命的人。
　　就像是她跟姐姐一樣，哪怕生活再艱辛，但只要身邊有她（他）在，不管遇到什麼困難都不會害怕。
　　如果可以的話，她也願意陪伴韓夏度過那段最為落魄的時光，成為跟他相依為命的那個人。
　　可惜，就如羅埃爾的姐姐最終離她而去一般，韓夏的“妹妹”也沒能陪他走下去。
　　小乞丐的死成為了韓夏的的執念、心結。
　　而韓夏也從沒在羅埃爾面前掩飾過他想復活小乞丐的想法。
　　“統媽，你是想讓我競選聖女，得到第一名嗎？”
　　“娘化系統：叮！沒錯，如果，崽能競選聖女，得到第一名，拿到那捲蘇生捲軸將其交給韓夏的話，韓夏肯定會很感激崽的！”
　　“可是。”
　　羅埃爾有些不自信。
　　“統媽，我，能行嗎？我什麼都不會，也不聰明，學東西很慢，又很懶。”
　　“娘化系統：叮！不用怕，統媽會支持崽的愛情事業，咳，支持崽的聖女事業！最近我又升級了，得到了新的功能，只要崽努力，一定會有回報的！”
　　“什麼新功能？”
　　“娘化系統：叮！賒賬！”
　　“啊？”
　　“娘化系統：叮！現在的我可以在發布任務后，提前將獎勵給崽，比如這次就能發布一個競選聖女並活的第一名的任務，崽在完成這個任務后，會有非常高的獎勵，我先將任務的獎勵給崽，等崽拿到第一后，再還給我就行了。”
　　“啊？那要是沒拿到第一呢？”
　　“娘化系統：叮！那崽得完成其他任務還債，只要扣除10%的獎勵當做利息，十分實惠哦，怎麼樣，心動了嗎？”
　　“可是，如果，如果我最後沒能拿到第一名的話，韓夏他會很失望的吧。”
　　“娘化系統：叮！為了韓夏！崽！競選聖女吧！相信自己，崽，你是最棒的！”
　　羅埃爾一咬牙下定了決心。
　　——為了韓夏，那就，努力試試吧！
　　她用另一手覆蓋在韓夏的手背上，在他驚異的眼神中，喊住了剛起身準備離開的店主。
　　“店主，等下！”
　　店主停下腳步：“怎麼了？”
　　“聖女的事情，我答應了。”
　　PS：第三章，3k字，35.5/84~晚安，求票~

1099 什麼叫潛入啊
　　回到房間后，韓夏拉住了羅埃爾，表情十分嚴肅。
　　“羅埃爾你是不是……”
　　——我的性別難道被發現了？
　　羅埃爾咽了口唾沫，等待韓夏的下文。
　　“是不是有掩飾性別的技能？”
　　“……”
　　——啊哈……
　　羅埃爾鬆了口氣的同時，也有些失望。
　　讓她自己跟韓夏說自己變成了女孩子什麼的，她開不了口，若是讓韓夏自己發現那就另當別論了。
　　可惜，當初以男兒身一起洗澡過後，韓夏就對她是男孩子堅信不疑了，哪怕羅埃爾女子力再高，韓夏也只是認為她是個娘炮而已。
　　不過讓羅埃爾再次跟韓夏一起洗次澡改變韓夏既定印象是不可能的。
　　不可能不可能不可能！
　　羅埃爾猛地搖頭。
　　不知道羅埃爾心理活動的韓夏以為她是在否定剛才自己問的話。
　　“既然不是的話，你怎麼參加聖女的競選，你要是體檢時被發現是男孩子的話，那個叫愛爾蘭商會的人肯定不會放過你的。”
　　羅埃爾欲言又止，只是她怕韓夏也跟之前霸凌她的那些人一樣認為她是雙性的陰陽人而嫌棄她，因此她改口道：“放心吧，我有辦法。”
　　“那好吧。”
　　韓夏鬆開了抓住她的手。
　　“既然是你的決定，我就不干涉了。”韓夏雙手放在羅埃爾的肩膀上，十分認真：“我會盡全力幫你的，首先要找到你的家鄉，然後你再得到聖女的頭名，有了那捲蘇生捲軸的話，你就可以復活你的姐姐了。”
　　“欸……”
　　羅埃爾愣了一下。
　　她想得到蘇生捲軸的目的是讓韓夏復活他的“妹妹”，畢竟她的姐姐被獸人吃掉了，屍骨無存。
　　她其實已經默認韓夏已經知道自己的打算了，但她沒想到韓夏並沒有考慮拿走蘇生捲軸。
　　韓夏並不知道姐姐的墳墓里其實空無一物，所以韓夏以為她是為了想復活姐姐才答應參加聖女競選的。
　　——你這笨蛋，為什麼從來不為自己考慮一下啊！
　　羅埃爾心中有些微暖，卻又有些為韓夏擔憂。
　　韓夏對自己身邊的人太好了，這樣的話，要是有人背叛他的話，他肯定很難受吧。
　　——唔，那我得好好幫韓夏把關，把那些狐朋狗友趕跑，留下值得他真心相待的人。
　　羅埃爾在心中微微握拳。
　　“韓夏，其實……”
　　“好了，別說了。”韓夏笑著搓了搓羅埃爾的腦袋，淺金色髮絲在他指尖穿過，十分絲滑：“既然你答應了別人，那就要盡全力，不要再像期中期末考試前一樣划水了。”
　　韓夏鬆開手后，羅埃爾的頭髮變得亂糟糟的了。
　　“這幾天你就跟著那個愛爾蘭商會的副會長了解競選的流程，並學習舞蹈禮儀唱功……感覺挺辛苦的，加油吧，要是你遇到了危險，就亮出你方程學院學生會書記的證明，應該還是有一些威懾力的。”
　　說完后，韓夏不給羅埃爾開口的機會，直接出了房門，關上。
　　韓夏背靠著房門眼底閃過一絲掙扎，抬手用力扇了自己一巴掌后，韓夏低聲自語著：“蘇生捲軸只有一張，別讓別人為你的過往買單啊。”
　　他其實也很想很想要那張蘇生捲軸，他也知道自己若是主動開口的話，羅埃爾十有八九會答應他若是得到蘇生捲軸就交給他。
　　不過，一想到羅埃爾曾多次因為噩夢而驚醒，在半夜偷偷抹淚，韓夏就把自己自私的心理掐死了。
　　“更何況，小乞丐的屍身找不到了，七夜狀況特殊，是小乞丐摔下懸崖后沒死，還是意外重生、穿越……蘇生捲軸要對小乞丐用，還是對七夜用才行？說不定用了之後發現無效呢。”
　　自我安慰了兩句后，韓夏將這件事壓在了心底，繼續尋找羅埃爾家鄉的工作。
　　這次，是前往聖喬治北城區遺址。
　　若北城區遺址依舊找不到有用的信息的話，韓夏就得考慮去偷教皇或者紅衣大主教的儲物裝備了，只是那麼做的危險性太高了，要知道不管是教皇還是紅衣大主教，都是S級以上的魔法師，精神力十分強大，感知要素提供的第六感與警惕心理所當然也十分敏銳。
　　另一邊，在韓夏離開后，羅埃爾一個人在房間內站在原地許久，隨後有些鬱悶地坐在了床上。
　　“真是的，都不聽人家把話說完。”
　　“娘化系統：叮！韓夏他並不是不想要那捲蘇生捲軸，他是怕搶走了你姐姐復活的機會，所以主動放棄的，你沒發現他一直不給你說話的機會嗎，他明顯是怕你說出把蘇生捲軸送給他的話。”
　　“這個笨蛋。”羅埃爾抱著雙膝，蜷縮在床角，昏暗的燈光下，她藍色的眼睛略顯黯淡：“我連姐姐的屍體都找不到，蘇生捲軸也沒地方用啊。”
　　“娘化系統：叮！韓夏哪裡知道。”
　　羅埃爾鼓了鼓腮。
　　……
　　與此同時，距離韓夏與羅埃爾下榻的酒店隔壁的街道上。
　　“兩位小姐，你們有興趣成為聖女嗎？”
　　一名衣著得體的中年帥大叔攔住了兩名穿著聖瑪麗學院校服的少女，這兩名少女的氣質十分特別，而且兩人的身材看似青澀，實則瑟琴，令人眼前一亮，十分具有成為聖女的潛質！
　　“聖女？我們？”
　　棕色單馬尾的少女聽到帥大叔的話后，表情說不出的怪異。
　　竟然有人問她們有沒有興趣成為聖女。
　　簡直滑天下之大稽！
　　“是的。”中年帥大叔點頭：“因為一些特殊原因，我們商會正在物色擁有成為聖女資質的少女，並願意花大價錢培訓。”
　　沒錯。
　　這個中年帥大叔也是愛爾蘭商會的人，商會最近因為副會長的女兒娜塔莎的緋聞正在氣頭上，特別是其他候補竟然也被娜塔莎帶偏了，學會了在不破身的前提下，滿足生理需求什麼的。
　　以前還覺得這些女孩子經常外出聚會很正常，一番徹查后，竟然發現那些資質不錯的種子選手竟然全都失去了資格。
　　經過一番審問后得知了原因，這些爛事竟然都是娜塔莎慫恿的，她甚至充當了中介人的身份還在中間拿抽成！
　　這可是候補的聖女啊，也許明年聖女競選就成功上位了，難道你們不想體驗一下未來聖女的小雛菊嗎？
　　嗯，挺有商業頭腦的，雖然在別人看來，簡直是個自斷自家財路的撒幣。
　　副會長知道后一巴掌把娜塔莎的牙齒都扇飛了七八個，現在娜塔莎被軟禁在家裡，禁止外出，那些個失去資格的姑娘也都被追責，面對那龐大的違約款，她們這輩子都只能淪為奴隸還債了。
　　你們不是挺享受的嗎？
　　那就繼續啊，我們幫你們物色了政界的大人物，貴族的公子哥，好好侍候，要是他們不滿意了，你們就沉到聖喬治外的聖河裡面吧。
　　說實話，哪怕將她們論斤賣了也挽回不了商會的損失，要知道愛爾蘭商會擁有的可是排名第一的明日之星培訓機構，如果今年聖女競選他們一個名額都沒拿到的話，這個第一就可以換人了。
　　這對商會的名聲打擊可是災難性的！
　　更別提這次的醜聞暴露后，其他幾家商會正不遺餘力地將謠言擴散出去，甚至扯到了愛爾蘭商會歷代的聖女上，說她們可能早就被走過後門！
　　就連如今人氣最高的星耀聖女也遭到了質疑。
　　幸好星耀聖女大人爭氣，經過魔法的檢測后，發現她與男性接觸最多的就竟然就只有與路人粉絲握手的程度！
　　可以說是真正的“純粹又純潔”的“明星”了，“聖女”之名，實至名歸。
　　若不是因為星耀聖女挽回了愛爾蘭商會的一點顏面，現在他們的聖女培訓機構的招牌估計早就被人給砸了。
　　聽到這個帥大叔的話后，單馬尾少女回過頭，對著身後的助手小姐露出了饒有興緻表情：“你怎麼看？”
　　“別忘了我們還有其他事情要做，莉莉絲大人。”助手小姐板著臉，用傳音提醒道。
　　“已經三天了，一點蛛絲馬跡都找不到，我們的這個族人顯然十分警惕，人海茫茫，這麼找下去也不是辦法，乾脆你去參加這什麼聖女競選，增加曝光度，假若族人看到你的話，肯定會主動聯繫你的。”
　　莉莉絲喝了變形藥劑，外貌已經不一樣了，但是助手小姐則不然，魔女之家的魔女都認得她這個莉莉絲的貼身助手，但助手小姐卻從沒在諾頓露過臉，因此不用怕被人發現她是魔女。
　　只要她能登上舞台，一旦有族人看到助手的話，肯定會想辦法聯繫她。
　　看著助手猶豫的樣子，莉莉絲繼續勸誘：“這可是為了找回族人啊。”
　　“我知道了，我參加，不夠，莉莉絲大人，您也要一起。”
　　“誒？我？我就算了，年紀大了，腰腿都不行了……”
　　“莉莉絲大人，請不要開玩笑。”助手小姐眯著眼睛，號稱不老不死的魔女說什麼年紀大了，腰腿不行，開玩笑呢！
　　現在反而莉莉絲有些退縮了，讓助手上台演出什麼的，是她的惡趣味發作了，換她自己上台的話，那還是算了，只會往蔬菜汁里加硫酸的莉莉絲哪裡是跳舞的料，而且想要登台演出肯定要訓練的吧，她才不想參加那種又苦又累的訓練呢。
　　“這是為了找回族人。”
　　助手小姐一句話堵住了莉莉絲的嘴巴。
　　於是，十分滑稽的事情誕生了。
　　教廷多年的老對頭，魔女之家的現任首領，魔女之心擁有者，及其助手，就這麼混入了聖女競選的隊伍裡面。
　　PS：3k字，36/84，求票哇~多多留言哇，感覺沒人看了哇！好孤獨的哇！

1100 迷路?
　　聖喬治北城區遺址。
　　一座高大的城牆將北城區與其他區域隔離開來。
　　城牆上站滿了教廷的騎士，不過他們並不是用於警戒從南邊方向靠近的外人，而是一臉戒備地望著北城區的方向，彷彿那裡面隨時都會冒出洪水猛獸一般。
　　韓夏在靠近城牆不到百米的距離，就有騎士迎了過來：“不要靠近這裡。”
　　韓夏表示自己只是一個遊客，現在迷路了。
　　矇混過去后，韓夏便走遠了，在一個拐角的位置施展虛化后返回。
　　從剛才驅趕自己的那名騎士身旁走過，韓夏直接穿過了城牆進入了北城區，在沒人看得到的角落解除了虛化。
　　北城區一片破敗，雜草叢生。
　　一看就知道被遺棄多年，與房產都市A層十分相似。
　　韓夏拋出一隻機械蜂代替眼睛悄悄看向城牆的方向，他發現，牆壁的這一面並沒有如南面那般整潔，而是有著大片大片的污漬。
　　污漬呈暗紅色，如同有著大片鮮血直接潑灑上去一般。
　　而且污漬的高度不一，有的甚至已經接近牆頂了！
　　韓夏沒有深究下去，他將這隻機械蜂留下后就繼續施展虛化向深處潛行。
　　“北城區廢棄多年，這裡肯定有很多資料沒能清理掉，與羅埃爾家鄉相關的資料可能被埋藏在某個位置。”
　　不夠韓夏沒有那麼多的精力與時間將整片北城區都搜刮一遍，而且從那些騎士的反應來看，這北城區似乎並不太平，在這裡待越久，越有可能遇到危險。
　　北城區畢竟曾經是作為戰場，這裡死了不知道多少人，韓夏走在破敗的巷子上時還經常看到一具具枯骨橫躺在地上。
　　體內往生花的能量有了反應，提醒韓夏附近有亡靈存在。
　　現在是大中午的，哪怕有亡靈也不敢出來，但一旦到了晚上就不一定了。
　　韓夏將身上剩下的所有機械蜂都放了出去，他要先確認周圍的地形。
　　既然羅埃爾家鄉被教廷當做隱秘隱藏了起來，其中必有什麼隱情，這片廢墟中能知道這等秘密的，怎麼說也得是主教以上的級別吧？
　　所以，韓夏準備先從那些一看就知道是土豪住的房子搜起。
　　就在韓夏開始工作的時候，小彩突然“咦？”了一聲。
　　“怎麼了？”
　　“沒，沒什麼。”小彩看了一眼安若希的方向，急忙閉上嘴巴。
　　“莫名其妙的。”
　　韓夏也不在意，若是小彩老師有什麼要提醒他的，肯定就直接說了，沒必要藏著掖著，畢竟她是韓夏的伴生靈，雙方算是利益共同體。
　　在韓夏借著機械蜂不斷完善地圖而開始著重將那些比較高大上的建築標記出來的時候。
　　北城區內，漸漸起了迷霧。
　　……
　　“氣霧了？怎麼回事？”
　　同樣在北城區內。
　　一群人正圍著一張地圖討論著什麼。
　　桌子旁的是三名紅衣大主教以及兩名白十字星的S級白魔法師，在他們身旁，則是十五名身高至少兩米五穿著厚重金邊黑甲的騎士。
　　黑甲騎士外則是多達百人的穿著銀甲的騎士隊伍，不管是黑甲騎士還是銀甲騎士，他們的臂章上是一隻長著雙翼的天馬，顯然，這是教廷最為精銳的天馬騎士團的成員。
　　周圍的霧氣漸漸濃郁了起來引起了所有人的警惕。
　　其中一名紅衣大主教感知要素的種族值比較高，他強大的感知力向著四周擴散，然而在迷霧中，他的精神力消耗極快，距離越遠，感知到的事物就越發模糊。
　　突然，他的感知中出現了密密麻麻的幽綠色光點。
　　“是亡靈！”這名紅衣大主教一驚：“他們怎麼白天就出來了？”
　　“別管那麼多了，準備撤離。”另一名紅衣大主教也感覺到了危險。
　　“可是，那東西就快找到了，現在撤離的話下次進來就得重新找了……”感知強的紅衣大主教試圖勸說其他人：“而且我感知到的亡靈並不強，雖然數量多了一點，但我們想要應付起來還是十分輕鬆的。”
　　“你想死在這裡我可不陪你。”一名半禿的白魔法師將地上的地圖收了起來，：“上次你們也是這麼自信才害得萊納德被亡靈包圍，這次又想犧牲誰？”
　　原先一起來探索北城區的有三名紅衣大主教及三名白十字星的S級白魔法師，現在白魔法師少了一個。
　　“誰也沒想到這裡竟然會有無常鬼。”
　　“那你現在就確定那群亡靈裡面沒無常鬼了？”半禿的白魔法師抬手，兩顆水晶球繞著身體旋轉了起來，三大因子六大要素浮現，他在施展預言術。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　兩顆水晶球直接破碎開來。
　　這名白魔法師臉色一白，身體向後跌去，另一名女性白魔法師急忙扶住了他。
　　“預言術被屏蔽了，有更高位階的亡靈在。”半禿的白魔法師勉強站穩：“現在它們還沒靠得太近，你們想待著就繼續待著吧，我們先撤了。”
　　“哎，算了，一起走吧。”
　　隨後，這一百多人站成一圈，隨著傳送陣的光芒亮起，消失不見。
　　在他們消失后，兩道黑影從迷霧中走出，它們的手中提著一盞染著幽綠色火焰的提燈，臉上帶著鳥嘴面具。
　　隨著這兩道黑影的出現，周圍的迷霧越發濃郁，唯有那兩盞提燈幽綠色的光芒穿透迷霧，哪怕隔得再遠依舊能看到提燈的光芒。
　　它們停留在傳送陣傳送離開的位置許久，其中一個將手中的提燈放了下來，蹲在地上，觸摸著那塊剛剛沾染過生者氣息的土地。
　　“王，不可能拋棄我們，終有一天，吾等會離開這裡，尋找吾等的王。”
　　“王讓吾等在這裡等待，王一定是找不到了回家的路，吾等必須聽從王的命令繼續等候，並，清除外來的強盜。”
　　兩道黑影的意見顯然不同，一個想要出去找它們的王，另一個想要繼續留在這裡等候它們的王回來。
　　它們相互對視了一眼后，雙雙隱入黑暗，消失不見。
　　躲在隔壁一間破屋子裡面看著這一切的韓夏悄悄收回了腦袋。
　　看了一眼手機上的“無信號”，韓夏感到一陣頭大。
　　“我特么剛剛不是在北城區嗎？”
　　PS：繼續推劇情，日常求票，話說，有人玩原神嗎，ddw！

1101 羅埃爾的聖女之路
　　被以“事不宜遲”為由帶走的羅埃爾正面對一名中年女性魔法師預言術的檢測。
　　“純潔之身。”
　　——雖然早就知道，但從別人口中聽到，感覺還是好害羞啊。
　　羅埃爾忸怩地捏著衣角。
　　“沒有談過戀愛。”
　　——誒，這都能查出來嗎？預言術好厲害。
　　羅埃爾的感情史都被扒了出來，雖然她的感情史等於單身史，扒出來也是零。
　　“與異性最親密行為，長期同一個房間，分床睡。”中年女性魔法師詫異地看著羅埃爾：“這算是……同居？你這小丫頭這麼漂亮，竟然一起睡都沒吃了你？換我，哪怕分床睡，我也肯定忍不住。”
　　“啊哈哈……”
　　——畢竟我在他心中是個男的。
　　羅埃爾尷尬一笑，沒有解釋，只是她有些好奇，跟韓夏一起洗澡難道不算親密嗎？這怎麼看都比睡同一個房間親密多了吧？
　　“娘化系統：叮！因為測的是‘異性’最親密的行為啊，你跟韓夏一起洗澡的時候是‘同性’。”
　　“原來是這樣嗎？”羅埃爾恍然。
　　“不過，哪怕是分床睡，但是能這麼親密，是男朋友吧，如果是的話，還得額外加一個步驟。”
　　“什麼步驟？”
　　“有無sex經驗。”中年女魔法師解釋道：“以前也有一些候補聖女有各自的戀人，他們也知道成為聖女是有條件限制的，但規避的方法有很多不是嗎？最近愛爾蘭商會的醜聞想必你也聽過了。”
　　羅埃爾想到了之前從韓夏口中聽過的“走後門”，於是紅著臉點了點頭。
　　“不過除了那個之外，還有胸、口、手、足……”
　　“好了啦好了啦！我知道了！你別說了。”羅埃爾整張臉白裡透紅的，十分可愛。
　　女魔法師也不逗她了：“這也是教廷最新提出的要求，你有沒有類似的經驗，檢測一下就行了，不過需要你放鬆心神。”
　　羅埃爾點頭。
　　最終，羅埃爾通過了全套的檢測，她是個，純潔的女孩子。
　　不知為何，羅埃爾鬆了口氣。
　　她已經徹底是女孩子了呢。
　　——不對不對！
　　羅埃爾拍了拍自己的臉，她一開始不還在糾結自己變成女孩子的事情嗎，現在怎麼就突然接受了？
　　“都是統媽的錯！”
　　“娘化系統：叮！沒錯，就是我。”
　　聽語氣還挺自豪的樣子。
　　檢測通過後，羅埃爾重新見到了愛爾蘭商會的副會長。
　　“走吧，導師們都已經到場，別擔心，都是女性。”
　　曾經也出現過導師跟聖女候補們亂搞的事件，因此現在不管是哪家培訓機構都默認選擇女性當導師了。
　　“哦……”
　　羅埃爾輕輕點頭，跟在她身後，一路上，副會長都沒有說話，氣氛有些壓抑，羅埃爾看著眼前這個甚至比落落還要高挑的女人，覺得對方情緒應該十分低落，畢竟她女兒竟然做了那種事情……
　　——原本她應該是寄希望在自己女兒身上，希望她成為聖女的吧。自己的女兒是那種人，她肯定也很難受吧，
　　羅埃爾遲疑了一陣后，試著開口：“那個，你別傷心。”
　　“嗯？”
　　“啊，我，我是說，你女兒的事情。”羅埃爾說完后立馬拍了拍自己的嘴：“我，我的意思是……”
　　“哈。”副會長停下腳步，手中的煙桿旋轉了一圈，表情似笑非笑：“我知道你的意思，不過啊，愛爾蘭商會的副會長可不止我一個。”
　　“誒？所以，那個叫娜塔莎的……”
　　“是的，不是我女兒。”副會長回過身去繼續往前走：“你這丫頭，安慰別人的方式是不是有點問題，假如娜塔莎是我的女兒的話，你突然提到那件事，很容易惹人生氣的哦。”
　　“……”
　　羅埃爾有些尷尬，她很少跟別人說話，平時接觸最多的也就是韓夏以及米婭落落她們了。
　　如今韓夏不在身邊，她交流障礙的問題就暴露出來了。
　　穿過了一條長長的走廊，前方，是一片空地，七名年齡各異的女性導師正坐在一起，看到副會長的出現，她們齊齊站起，躬身：“樊會長，中午好。”
　　“樊？你是，東陽人？”
　　“母親是東陽人，父親不是，我跟母親姓的。”樊副會長沒有解釋為什麼她跟母親姓，而是看向那七名導師，向她們介紹道：“這個孩子就是我挑選出來的候補，剩下的時間不多，我希望你們能在一周之內，盡全力將初選所需用到的知識都教給她，至於其他的，等通過初選后，我們再邊教邊學，連初選都沒通過的話，先教了也沒意義。”
　　“是。”七名導師再次躬身。
　　隨後，羅埃爾就被她們帶走了，接下來的一周內，她將會體驗到比韓夏盯著她備戰期末考還要嚴格的大恐怖。
　　……
　　“不知道羅埃爾那邊怎麼樣了。”
　　韓夏看著失去信號的手機，有些擔憂，如果羅埃爾向他求救的話，他卻收不到信息，那就完蛋了。
　　“不過羅埃爾是男生，應該不至於被潛規則……不對，說不定他們知道小羅同學是男生后更興奮了呢？”
　　將手機收了起來，現在無法聯繫終端淋，韓夏也暫時失去了一大助力。
　　不過韓夏已經將周邊的地形通過機械蜂記了下來，之前也在地圖上做好了各種標記，現在只要到預先標記的地方搜索一遍就行了。
　　唯一需要注意的是，他現在所處的空間似乎比較特殊，雖然從地形來看他還是在北城區沒錯，但是周圍的空間發生了某種看不清的變化。
　　非要找個類似的來形容的話，就類似寂靜嶺的里世界。
　　不過韓夏有虛化在，若是沒有找到需要的東西直接虛化離開就是，再不濟將這具分身散掉也可以直接脫身。
　　有了不怕死的buff后，韓夏整個人都膨脹了起來。
　　他等機械蜂回歸后收拾好，身體伏低身體靈敏地竄了出去，一路上連一點聲音都沒有發出。
　　“北城區的廢棄書閣，曾經是當時就任的教皇的專屬藏書閣，雖然從機械蜂傳回的照片來看，已經被夷為平地了，但還是值得一探。”
　　在韓夏離開后，一道提著幽綠提燈，戴著鳥嘴面具的黑影出現在了他原先藏身的位置。
　　“外來者，驅除。”
　　“往生花，危險。”
　　“王的領地，不容侵犯。”
　　PS：白天更新會不會好一點，有人看嗎？

1102 鳥嘴惡靈
　　“萊訕族，四臂雙頭，擅騎射、冶鍊、鍛造，雜食，人肉亦可食。”
　　“聖元2903年，大舉南下……勢如破竹。”
　　“同年，深海幽冥族逼近海岸線，教國岌岌可危。”
　　“一東陽女，名***，掌幽冥鬼術，可驅鬼奴屍，自薦北上守境……這名字怎麼被塗掉了？”
　　“聖元3117年，北境失手，***率鬼軍突入萊訕腹地，擊殺萊訕之王，萊訕陷入混亂，兵退，北境得安，嘖，名字又被塗掉了。”
　　“然，***死後，鬼軍狂亂，鬼氣四溢，屍骸遍野，鬼軍數量暴漲，教皇卡麗娜羅封印鬼軍於地底萬米。”
　　“聖元6021年，鬼軍重現天日，吾等率領獅心騎士團戰於北城區。”
　　“願天佑諾頓，吾等，雖死猶榮！”
　　韓夏翻了一下這本筆記潦草的書，看著那腐爛不堪的封面，這是一本類似日記的書，日記主人在戰前寫下這一戰的前因後果后就就將書藏了起來，興許也抱著後世有人能翻到的想法吧。
　　韓夏在倒塌的廢墟中翻了半天什麼都沒找到，使用虛化潛到被廢墟掩埋的地下室才從夾縫中挖出這本日記。
　　有了這本日記，韓夏也大致知道了事情的經過。
　　就是在三千多年前，一個名叫萊訕族的南下入侵諾頓，而東邊海域則被深海幽冥族侵犯，諾頓要同時面對兩族的進攻，防線瀕臨崩潰。
　　後來，有一個來自東陽的女子，擁有特殊的能力，可以控制幽靈與屍體，她自薦去抵擋北方的萊訕族。
　　這一守就守了三百年。
　　三百年後，也不知道是什麼原因，北境失守了，那個東陽女帶著**縱的屍體鬼魂殺入萊訕族腹地幹掉了萊訕族的王，導致萊訕族打亂、退兵。
　　只是那個東陽女也戰死了，她死後，手下的鬼軍沒有人指揮，發狂了，到處殺人，鬼軍的數量隨著殺人越來越多。
　　當時的教皇名為卡麗娜羅，她用了不知道什麼辦法將發狂的鬼軍封印在地下萬米深處。
　　然後是三百年前，本被封印的鬼軍重新歸來，寫下日記的人率領著獅心騎士團的戰士準備在北城區將鬼軍擋下來。
　　“咦？不是說攻陷北城區的是異族嗎？怎麼變成是鬼軍來襲了？”
　　“攻陷北城區的是異族沒錯，吾等遵從王的遺命，繼續守護北境，因此，從地底歸來，助諾頓士兵抵禦異族。然吾等被諾頓的士兵背叛，其將吾等與異族一同封印於亞界，而今異族已被吾等殺盡，吾等將繼續守護王軀，待王魂歸來。”
　　背後突然出現的聲音十分陰冷低沉，在聲音出現的瞬間，空氣中詭霧瀰漫，溫度驟降，韓夏身體一顫，先是往前翻滾兩圈后才看向身後的方形。
　　在他剛才身後的位置，一個戴著鳥嘴面具的黑影正提著幽綠色提燈，面具下兩朵綠色的鬼火緩緩燃燒著。
　　“北境，本不會失手。”
　　“卡麗娜羅那奸賊，背叛了王，王遭暗襲，重傷瀕死。”
　　“然，王不曾將怒氣發泄於無辜，攜重傷之軀，與吾等殺入萊訕，狩其王首。”
　　“王雖戰死，但吾等遵王之令，是自願退入地下，守護王之軀殼，等待王魂歸來，再次蘇醒。”
　　也許是數千年都不曾有活人敢跟它說話，這個渾身冒著陰森鬼氣的黑影話多了點，也不管韓夏聽不聽，它就自顧自地繼續說下去。
　　“吾等不曾屠殺無辜，亦不曾被卡麗娜羅那奸賊封印。”
　　“此書，胡編亂造，扭曲歷史，詆毀吾等。”
　　“將其交付於吾等，吾等必將其毀之。”
　　鳥嘴面具怪人望著韓夏手中的日記，眼中鬼火洶洶燃燒。
　　“原來如此。”
　　韓夏恍然，他將日記扔到了地上。
　　“咳，呸！”
　　然後踩了幾腳。
　　最後又抬手，漆黑的幽熒之火在掌心燃起，鳥嘴面具怪人看到韓夏手心的黑色火焰，手中的提燈一晃，發出了嘎吱嘎吱的聲響。
　　不過韓夏並沒有用幽熒之火來攻擊它，而是將掌心的火種扔向了地上被他踩爛的日記上，幽熒之火瞬間就將日記燒成了灰燼，渣都不剩。
　　燒完日記后，韓夏抬頭，發現鳥嘴面具怪人竟然不知何時退到了百米外。
　　“嗯？”
　　“外來者。”鳥嘴面具怪人似乎對韓夏的動作十分滿意，語氣也沒一開始那麼冰冷了，它眼中的綠色鬼火漸漸恢復平靜：“請離開此地。”
　　就在這時，鳥嘴面具怪人突然伸出漆黑鬼爪橫跨百米的距離向著韓夏抓來，它的速度快到韓夏甚至都反應不過來！
　　不過，鳥嘴面具怪人的攻擊並沒有降臨到韓夏身上，那隻鬼爪從韓夏耳邊掠過。
　　“嗤咔！”
　　一聲清脆如金屬交擊般的聲響在韓夏腦後響起。
　　韓夏這才反應過來側身翻滾逃開，這才看到另一隻鳥嘴面具怪人正手握短柄鐮刀從半空中下劈，但鐮刀被之前與韓夏說話的那隻鳥嘴面具怪人的猙獰鬼爪擋了下來！
　　“王的領地，不容侵犯！”
　　襲擊韓夏的鐮刀鳥嘴怪人身體飛快消散，化為無數黑影在周圍飛舞，然後在韓夏身旁倒塌的廢樓頂凝聚，它一手提著幽綠色提燈，一手握著短柄鐮刀：“往生花，敵人。”
　　“不是敵人。”鬼爪鳥嘴怪人輕飄飄地落到韓夏旁邊，抬頭看向屋頂上的鐮刀鳥嘴怪人。
　　“敵人！”
　　“不是敵人。”
　　“敵人！”
　　“不是敵人。”
　　——你兩隔這套娃呢！
　　韓夏還是第一次看到鬼在吵架，這兩隻帶著鳥嘴面具的怪人跟韓夏之前在方程都市A層見到過的那些怨靈的氣息十分相似，只不過鳥嘴怪人應該是比怨靈還高一等的存在。
　　最終，還是鬼爪鳥嘴怪人佔據上風，因為它說：“王的命令，禁止濫殺無辜，你想違抗王的旨意？”
　　鐮刀鳥嘴怪人眼中的鬼火搖曳，它握著鐮刀的手垂了下來：“外來者，儘快離開。”
　　說完，鐮刀鳥嘴怪人不再攻擊韓夏，它的身體緩緩變得透明，唯有提燈依舊明亮，直到鐮刀鳥嘴怪人徹底消失后，提燈才突然一暗，隨之離開。
　　“吾帶你離開此境。”鬼爪鳥嘴怪人提著幽綠提燈向著另一個方向走去。
　　跟在對方身後的韓夏有些好奇那被掩蓋扭曲的歷史，但又怕惹怒對方，因此他決定試著套套近乎，這鳥嘴怪人既然在等它們的王，那自己也許可以從這入手。
　　“你們王叫做什麼名字，說不定哪天我遇到了，就可以告訴他你們在等他回來。”
　　鬼爪鳥嘴怪人向前飄忽的身體一頓。
　　“吾王尊名，吾不敢直呼。”
　　“反正他也聽不到，而且你不告訴我，我要是遇到了，不認識，豈不是很尷尬？”
　　鬼爪鳥嘴怪人遲疑了一陣后，才壓低著嗓子，似乎怕被第三人聽到一般：“吾王，名為，龍謫仙。”
　　PS：37/84，鬼軍的這幾章是作為以後副本的引子，暫時不會攤開來講。

1103 龍，謫仙
　　“龍謫仙？沒聽過。”韓夏搖頭。
　　鬼爪鳥嘴怪人倒是沒有太過失望，畢竟隨便來個路人都能與它們的王有關係，這也太巧了吧？不認識才是正常的。
　　雖然對方一副不想繼續說話的樣子，但韓夏剛才燒書以及願意幫它留意它們的王，這兩件事都讓它對韓夏的感官好了不少。
　　韓夏趁熱打鐵，將自己一直想知道的問題問了出來。
　　“你有聽說過露絲村嗎？或者是莉莉絲小鎮，對了，露絲村很久以前叫做格蘭村。”
　　這些三千年前就存在的鬼怪說不定知道些什麼，不過它們為了守護它們王的遺骸在地底深處待了近三千年，可能剛好錯過格蘭村存在的年代也說不定。
　　不過本來韓夏只是試著問一下而已，誰曾想這隻鬼爪鳥嘴面具怪人竟然點頭了！
　　“嗯。”
　　它手中的提燈微微晃蕩，發出嘎吱嘎吱的聲響，裡面幽綠色的鬼火光芒籠罩的區域也跟著搖擺了起來。
　　“天人族的城市格蘭城，天人族，擁有特殊的異能，各個都是絕佳的白魔法師，抵禦異族時跟著戰士上前線，後來格蘭城被包圍，半個月後淪陷，天人族慘遭異族屠戮，剩餘的天人族在另一個地方建立家園，名為格蘭村。”
　　說的話多了，鬼爪鳥嘴面具怪人不再用剛才那隻半文不白的話來交流了，顯然它自己也覺得這麼說話十分吃力。
　　“等等等等！”
　　韓夏打斷了鬼爪鳥嘴面具怪人的話：“哎，不是，一個盛產奶媽，咳，我是說，盛產白魔法師的城市，怎麼就淪陷了？”
　　“無人駐守，淪陷，理所當然。”
　　“我是說，這種地方不應該重點保護起來嗎？怎麼沒人駐守？”韓夏皺眉：“就算被敵人包圍，再怎麼說也不可能把一群奶……一群白魔法師扔著不管吧？而且他們還堅持了半個月，援軍呢？還是說，當時諾頓兵力不足？”
　　韓夏就只有想到這麼一個可能了，那就是諾頓當時的有生戰力不夠了，就連支援都做不到了，不過真到那種情況，諾頓不早就沒了？
　　什麼情況下才會讓敵人攻擊到你隊伍里的奶媽？那就是前排沒了的時候。
　　“沒有援軍。”
　　鬼爪鳥嘴面具怪人微微側過頭看向韓夏，那雙燃燒著幽綠色鬼火的空洞眼眶顯得十分深邃。
　　“她們被拋棄了，作為誘餌，吸引異族主力強攻，而聖君帶著諾頓主力繞后偷襲敵方大本營。”
　　是的，奶媽被攻擊除了前排沒了的情況，還有另一種情況，那就是讓奶媽去吸引敵人火力，跑到前排去賣。
　　“聖君聖君聖君聖君聖君，這算哪門子聖君！？”
　　鬼爪鳥嘴面具怪人沉默許久，長嘆：“是的，他，不配。”
　　“那格蘭村……”
　　“後面的事情，我就不記得了。”鬼爪鳥嘴面具怪人搖頭：“當時為了抵禦萊汕族，我已經變成這個樣子了。”
　　“你以前也是人類啊？”
　　“人類啊，曾經我可以這麼自豪地承認，現在，我只不過是一隻負罪的亡靈而已。”鬼爪鳥嘴面具怪人眼眶中的火焰搖曳著，火種都暗淡了不少。
　　氣氛突然變得有些沉重了起來，現在若是去問鬼爪鳥嘴面具怪人的過去無異於是在揭對方傷疤吧。
　　韓夏懂事地閉口不言。
　　“到了。”
　　走了不知道多久，在一條長長的街道前，鬼爪鳥嘴面具怪人停了下來，街道很長很長，被迷霧籠罩而看不到盡頭。
　　它伸出僅剩骸骨的手指向前方：“你往前走，不要回頭，不管聽到任何聲音都不要相信，一直走，就能出去了。”
　　說完，鬼爪鳥嘴面具怪人飄到一旁，等待著韓夏離開。
　　“我能最後問一個問題嗎？”
　　“你問吧。”
　　“你對諾頓這個國家怎麼看？”
　　“當時諾頓是與異族正面接觸的最前線，為了能掙扎著活下去，雖然它犯的很多不可饒恕的錯誤，但依舊嚮往著更加光明的未來並為之努力，但現在……”
　　鬼爪鳥嘴面具怪人看向那條看不到盡頭的街道。
　　“屠龍者未成龍，竊國者卻長成了比惡龍更加猙獰的毒瘤。”
　　“謙卑、榮譽、犧牲、英勇、憐憫、誠實、公正、奉獻。”
　　“忠誠、希望、慷慨、正義、堅韌、節制、節儉。”
　　“現在的諾頓，誰還記得刻在聖劍上的這十五個詞呢？”
　　鬼爪鳥嘴面具怪人回過頭，看向韓夏。
　　“如果我還活著的時候，我會說，哪怕諾頓再糟糕，它也是我的祖國，至於現在……”
　　“如果當初吾等勸說王撤離的態度再堅決一點，諾頓，就這麼讓它沉入歷史的塵埃之中，是不是會更好一些。”
　　曾經哪怕化為亡靈都願意保護的國家，已經面目全非。
　　就連它自己都生出了將其毀滅的想法。
　　之後，韓夏與鬼爪鳥嘴面具怪人道別，向著前方那條街道走去。
　　周圍的迷霧隨著他的前進而越發濃郁，伸手不見五指。
　　聲音也彷彿突然遠去，除了鞋底與地上的石磚摩擦的聲音外，周圍落針可聞。
　　隱隱地，韓夏聽到了一陣陣嘈雜的聲音，並且越來越清晰。
　　那是震天的隆隆戰鼓，那是不知名異獸瀕死的嚎叫，那是戰士們無畏的戰吼。
　　韓夏眼前一片朦朧，他彷彿看到了昏暗的黃昏下，一道纖細的身影，她手握龍槍高舉而起，無數穿著鎧甲的戰士跟隨著她向著比他們高十倍，百倍的巨獸衝鋒。
　　隨後，黑夜來臨，慘烈的戰場上，僅剩那道纖細的身影從屍堆中拔出龍槍，他起頭，望向前方無數異獸。
　　但是，她並不是孤身一人。
　　那本應長眠於此的戰士，眼中燃起了幽綠色的火光。
　　就連敵人的屍體，也重新爬起，加入隊伍。
　　它們紛紛從韓夏身邊走過。
　　那手握龍槍的人影，騎著骸骨戰馬從韓夏身邊衝過，僅殘留下一串鈴鐺清脆的聲音。
　　此時的韓夏眼中早就失去了光澤，他的腦袋渾渾噩噩，他下意識地想要轉身，追隨她而去。
　　迷霧中，陰森的鬼氣突然暴漲，密密麻麻的猩紅眼瞳在黑暗中睜開，一頭渾身長滿眼睛的猙獰骨龍俯視著這個僅有的活人，它殘破雙翼彷彿足以遮蔽天空。
　　它在等，等待著韓夏回頭，只要他回頭，它便要將他一口吞下。
　　突然，輕柔的聲音響起。
　　“魘，退下。”
　　周圍的幻覺消失不見。
　　那片猩紅眼睛彷彿被人按下了某個開關的霓虹燈，光芒瞬間轉換，如血般的赤色潮水般褪去，化為了幽靜的綠，隨後，它收斂雙翼，逐漸遠去。
　　當韓夏回過神來時，發現自己已經站在鬧市中心，周圍，是無數狂熱地不斷向前快步走去的行人。
　　“快點快點！去晚了就搶不到好位置了！”
　　“星耀聖女！我們愛你！”
　　依舊處於混亂狀態的韓夏就這麼被人流推搡著向前涌去。
　　PS：求票哇~隨著人氣的流失，失落的作死菌聽到了冬征的消息，蠢蠢欲動。

1104 輪迴之路
　　被人群推搡著來到了一個不知道叫什麼的廣場，就連門票什麼的都因為人流量太多導致門衛把韓夏忽略，讓他混了進去。
　　此時，韓夏坐在一個比較靠近前排的座位上看著周圍狂熱的粉絲，想起了淋淋在方程都市的演唱會現場，也是如這般熱鬧。
　　韓夏對那個星耀聖女沒什麼興趣，他取出手機查看羅埃爾的位置，同時對自己意識中的小彩老師問道。
　　“小彩老師，那個亡靈提到的，龍謫仙，我記得你提到過，是陰陽殿的人吧，你為什麼讓我裝作不知道？”
　　之前那隻鬼爪鳥嘴面具怪人問起時，韓夏說沒聽過，其實是裝的，至少他就從小彩口中聽到過龍謫仙是她在陰陽殿的前輩，而小彩也是同一時代的人。
　　之所以裝作沒聽過，是因為小彩吩咐的。
　　——你要是說你聽過的話你就別想出去了。
　　小彩看了一眼一旁的安若希，此時安若希明顯情緒有些低落。
　　當年龍謫仙戰死後，她留下了一句話，那就是讓它們安分下來，守護她的遺體，等待她回來，甚至讓骸龍【魘】，將它們納入幽鬼獄，深藏地底。
　　當時【魘】最後得到的命令便是代替龍謫仙看守惡靈，不要讓它們離開幽鬼獄，到外面肆虐，畢竟惡靈的鬼氣怨氣對任何生物都是堪比瘟疫的劇毒，凡是沾染者死後都將變成新的惡靈。
　　若不是三百年前諾頓再次差點被異族踏破國門，【魘】也不會放它們回到地面。
　　而若是讓惡靈知道它們的王其實早就隕落，並沒有躲在某個位置蘊養魂魄準備重新歸來的話，惡靈大軍失去了唯一的精神支柱，就連【魘】都鎮壓不了。
　　“我就說你當時心太軟，你不願化身鬼仙沒關係，讓它們安息不過是一句話的事情？”小彩站在安若希旁邊，雙手叉腰：“現在好了，醞釀數千年的怨氣，現在哪怕是你重新復活，都鎮壓不了了吧。”
　　安若希眼神複雜，最終，她搖了搖頭，在寫字板上寫道：[輪迴之路早已淪陷，節點盡滅，強行讓它們安息，只會魂飛魄散，【魘】的幽鬼獄雖然無法散去它們的怨氣，至少能保住它們不受天罰而消散。]
　　“可是【魘】那副樣子，你別說沒看到，讓它繼續跟那些惡靈在一起，估計過不了多久，它也會被同化成惡靈。”
　　[真到那時候，【魘】它知道該怎麼做的。]安若希抱著寫字板，微微垂下腦袋。
　　小彩回憶起了陰陽殿的大願。
　　陰陽殿建立之初，就是為了溝通陰陽，重建輪迴路，不讓人死後的靈魂要麼魂飛魄散，要麼被邪神吞噬。
　　然而，直到陰陽殿最後一人小彩也隕落時，輪迴之路依舊被域外的邪神所掌控。
　　她們這群人，只是在歷史長河上勉強濺起一點水花的石子，並不能扭轉歷史的流向，甚至在歷史上連名字都沒留下，只剩下一個被扭曲誣衊的稱號。
　　掌控亡靈、褻瀆英雄屍體的奈落魔女。
　　奸詐狡猾、欺騙人心的詭狐妖女。
　　至於其他人，結果也都一樣吧。
　　“哎。”小彩嘆了口氣，坐在了安若希旁邊，身體斜靠在她肩膀上：“你到底從未來看到了什麼，這個小鬼真的能改變一切嗎？”
　　安若希微微頷首，臉上溫柔的笑容一閃即逝。
　　“那我就拭目以待了。”
　　小彩撇了撇嘴，身體又往安若希身上靠了點，腦袋枕在了她柔軟的胸口上，嘴角抿成了幸福的貓唇。
　　(=ω=)
　　韓夏是聽不到小彩跟安若希的交流的，他問完問題許久都等不到回復，不由得再次開口問了一遍。
　　“小彩老師？你為什麼讓我騙那隻惡靈啊。”
　　“你答應在遇到龍謫仙時，替它傳話，但你這不是沒遇到嗎？”窩在安若希懷著的小彩睜開眼睛：“怎麼，你想把我供出去啊？”
　　畢竟龍謫仙這個名字韓夏是從小彩口中聽到的，韓夏當時若是點頭回答鬼爪鳥嘴面具怪人說自己聽過龍謫仙這個名字的話，最後估計就變成了讓小彩出來解釋了。
　　——怎麼感覺理由有些牽強？
　　韓夏摸了摸下巴，其實不用讓小彩出面，他隨便編個介面也就糊弄過去了，哪怕鬼爪鳥嘴面具怪人有鑒謊的能力發現他在撒謊而發怒也沒關係，反正他這身體是分身，大不了散去分身就是，怕個鳥。
　　本能地感覺到其中有什麼隱情的韓夏將這件事記在心中，看小彩的樣子顯然不打算告訴他太多，現在暫時還是別去觸她眉頭，以免晚上休息時在夢境中被她暴打。
　　韓夏將這件事放之腦後，沒有追問，而是取出充電寶給手機充電，因為他發現自己手機竟然沒電了。
　　當手機亮起的時候，韓夏一看時間，頓時愣住了。
　　“我不是在裡面只待了半天嗎？怎麼過去三天了？！”
　　隨著手機亮起，好幾條信息以及數十個未接電話的提醒瞬間彈了出來。
　　信息是羅埃爾覺得訓練好辛苦的抱怨，她還拍了幾張練舞場地一群體態誘人的少女們穿著緊身衣拉筋的照片。
　　至於電話。
　　韓夏往下一劃拉，發現打電話的竟然是米婭！
　　“一二三……”
　　三天，整整三十個未接電話都是米婭打的！
　　試著回撥電話，傳來的是“您撥打的電話已關機”的提醒。
　　——米婭肯定生氣了！
　　韓夏捂著臉，露出了世界名畫“吶喊”那經典的表情。
　　韓夏帶著“又雙叒叕被拉黑”的心情點開微信，按下視頻通話。
　　“咦？”
　　竟然沒被拉黑？
　　過了十幾秒，視頻接通了！
　　電話那頭，米婭坐在梳妝鏡前，顯然也聽到了視頻通話的滴滴聲，不過她沒有回頭，而是繼續坐在鏡子前，任由身後的兩名女侍給自己辮公主發，同時對去取電話的娜娜說道：“別接，晾他三分鐘。”
　　米婭的聲音清冷，帶著一股無法形容的寒意。
　　顯然，米婭生氣了。
　　哄不好的那種。
　　“啊？可是……”
　　娜娜無辜的小臉望著手機屏幕上的韓夏，露出了歉意的表情。
　　然後果斷將視頻對話掐斷了。
　　“娜娜，你變了，你不再是以前那個乖巧可愛懂事聽話的獸耳妹妹了。”
　　韓夏心痛，無法夫吸。
　　PS：找到一張十分契合龍謫仙跟魘的圖。
　　PS2：圖片來自互聯網，侵權刪。
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/11/745ec155-f057-436d-a347-69dc781869f5.jpg

1105 請不要在床上扭得像蛆
　　韓夏是跟乖巧地連續申請了三十分鐘的視頻通話，終於，在最後一秒的時候，視頻通話接通了。
　　扎著公主發的米婭面無表情地看著手機屏幕。
　　不知道是不是錯覺，韓夏覺得米婭的發色好像變得比較淺了？不再是那種純凈的冰藍色，而是有點金黃金黃的光澤。
　　“你知道我打了多少個電話給你嗎？”
　　“三十五個。”
　　“為什麼不接。”
　　“信號不好，沒接到。”
　　“信號豈是如此不便之物？你分明就是不想接。”米婭哼了一聲，同時一句話把韓夏準備的解釋堵了回去：“別解釋，解釋了我也不聽。”
　　——變成這樣的米婭好難侍候啊！
　　——大小姐快點變回去吧！
　　韓夏在內心祈禱。
　　“呃，那你打我電話有什麼事嗎？”
　　“沒事就不能打你電話了？電話豈是如此不便之物？”
　　“……”
　　——你這是只狼上身了嗎？
　　韓夏強忍著吐槽的慾望，求生欲爆棚地搖頭：“打，都可以打，隨便打，天天打，夜夜打，睡覺也開免提！”
　　米婭雙手抱胸，哼哼了兩聲：“這還差不多。”
　　“所以，你打我電話幹啥？”
　　“確認你死了沒有。”
　　“米婭，你變了，不再是我認識的……”
　　韓夏的話說道一半，突然發現電話對嗎的米婭皺著鼻子，眼神莫名有些委屈的感覺。
　　“所以你不跟我當好朋友了是嗎？”
　　“哦不，我是說，變，變得好啊！那個叫啥來著，哦，冰山美人，冰雪女王，氣質清冷，高潔如雪山的白蓮……”
　　畫面中的米婭耳朵微紅，她急忙掐斷了通話。
　　“嗯？？？”
　　韓夏一臉蒙蔽：“她剛才說的話，是不是意味著，我們的冷戰結束啦？”
　　隔了半分鐘左右，米婭主動申請視頻通話，韓夏秒接，可惜，米婭已經恢復了冷冰冰的樣子：“你在哪？”
　　“在，呃……在一個演唱會的現場？”
　　“演唱會？”米婭伸手卷著耳鬢的髮絲：“沒想到你還追星啊……”
　　她半眯著眼睛，語氣有種說不清道不明的味道：“嚯~是哪個大明星讓你這麼喜歡，竟然比接好朋友的電話還重要。”
　　——回頭我就把她買回來，天天給我洗腳。
　　米婭似笑非笑的表情讓旁邊的娜娜以及凱西抱在一起瑟瑟發抖。
　　“不是追星，只是這裡的人太多了，我就走在路上都被路人一起推搡著擠到這裡來了。”韓夏嘆氣：“至於位置的話，我讓終端淋把定位發給你。”
　　韓夏話音剛落，米婭那邊就傳來一聲“叮~”的信息接收提醒。
　　米婭點開地圖，看了一下位置，隨後，她站了起來，拉開前方的窗帘向下看去，下面人頭攢動，密密麻麻，米婭一眼掃過，在這數萬計的人頭中，準確地找到了一個與周圍的人顯得格格不入的人影。
　　那個人有著一頭黑髮，正坐在椅子上玩手機，不像其他人那樣狂熱地站起來蹦躂。
　　米婭嘴角勾起一絲弧度。
　　“凱西，看，韓夏在那裡。”米婭伸手一指。
　　凱西順著米婭的手指方向看去……
　　“大，大小姐，我看不到。”
　　——大小姐你的眼睛是咋長的，這麼多人你怎麼一眼就確認那個是韓夏？
　　人太多了，凱西表示自己看不到呀！
　　米婭皺眉，輕哼一聲：“廢……笨蛋，就在第二十七排，地一百零八座。”
　　——所以這麼多人站著都把座位擋住了你是怎麼看到他座位號的啊！
　　開心承認自己是廢物，竟然連人都找不到，還得讓大小姐提醒，嗚嗚嗚。
　　不過有了座位號后，找人就簡單多了。
　　“你去把他叫過來。”米婭頓了頓：“語氣客氣點，不能像我一樣。”
　　——你也知道你對韓夏的語氣不好啊！
　　凱西笑著點頭：“好的。”
　　隨後，凱西推開門，外面嘈雜的聲音瞬間涌了進來，她急忙關上門沿著外面的貴賓通道走了出去，往身上貼了幾張強身健體符后，凱西直接從人群中擠了進去，一路過關斬將，擠開了無數單推星耀聖女的DD。
　　韓夏正疑惑米婭怎麼不說話了的時候，突然感覺到有人在拍自己的肩膀，他回過頭，就看到了凱西。
　　“咦？”
　　韓夏愣了一下，他沒想到凱西竟然出現在這裡，她不應該跟著所羅門號去修船了嗎？
　　——對哦，已經過去三天了，也該修好了。
　　韓夏突然想起自己在諾頓的北城區度過了三天，雖然他明明記得自己只在裡面待了半天才對，但出來後手機顯示已經過去了三天，顯然，內外的時間流速不一樣。
　　當然，也有可能是他離開時，被那戰場的幻境困住三天。
　　因為周圍太吵，凱西俯下身在韓夏耳邊喊道：“大小姐在等你！請跟我來！”
　　“米婭也在這裡？”韓夏看了一眼不知何時已經被掛斷的視頻通話，起身跟著凱西離開。
　　一路又推開了無數個單推星耀聖女的DD，韓夏終於跟著凱西進入了貴賓通道，一路向上，來到了一個豪華包廂前。
　　推開門，一陣清涼的香風吹拂而來。
　　韓夏感覺到懷中柔軟又略帶冰涼的軀體，他急忙抬起雙手以證清白。
　　不是我先動手的！
　　米婭閉著眼睛靠在韓夏的胸口，耳朵貼在他心口的位置，伸手抱著韓夏，沒抱太緊，也沒持續多久，大概也就幾秒的時間，米婭才開口：“我知道我現在狀態有點奇怪，但並不是因為討厭你，你不要想太多。”
　　——所以她才用行動來證明嗎？
　　——所以冰米是火米的傲嬌進階版嗎！？傲翻倍，嬌也翻倍的那種！
　　——這傢伙未免太可愛了吧！
　　韓夏感覺心跳有些快。
　　米婭鬆開手，後退了兩步轉過身向著包廂裡面走去，她捏了捏通紅耳朵，清晰地感覺到自己的心跳與韓夏的心跳同步了。
　　“進來啊，愣著幹什麼，外面吵死了。”
　　“哦……”韓夏乖乖進門。
　　米婭坐在了娜娜旁邊，然後拍了拍自己另一側的座位，皺著眉對著準備坐到對面去的韓夏說道：“坐過來！”
　　“是，大小姐！”
　　凱西也跟了進來，然後將門反鎖，看著這一幕，露出了老父親一般的微笑。
　　PS:看著一章的時候，請不要在床上扭得像蛆，然後，求票哇~

1106 我宣布，米婭也是女主，誰反對!?
　　端坐在沙發上的米婭伸手攬著身旁娜娜的尾巴，而娜娜已經一副習以為常的樣子了。
　　韓夏坐到了米婭旁邊，他不敢靠得太近，兩人間隔著半米遠。
　　米婭也沒有再要求他靠近一點了，而是一手卷著耳鬢的髮絲，目視前方，用清冷的語氣：“那天的煙火。”
　　韓夏坐直身體。
　　“我看到了。”
　　韓夏內心有點小激動。
　　“那個藍色的火焰，你能再做一個給我看看嗎？”
　　“當然！”
　　韓夏用力點頭，然後又覺得自己現在是不是有點舔狗的樣子了，但是假裝高冷又沒必要，朋友之間，何必計較那麼多。
　　於是，韓夏抬起手，火元素魔力在左掌匯聚，冰元素魔力在右掌匯聚。
　　荊棘戰法！
　　韓夏的眼睛閃過一抹紅色。
　　冰印·火球術！
　　在娜娜驚訝的眼神下，火元素魔力與冰元素魔力沒有產生排斥，就這麼在韓夏的掌心悄然融合在了一起，化為了一朵純凈的冰藍色火焰。
　　——異火融合！有消炎那味了吧！
　　韓夏托著掌心的藍色火焰：“想要把它研究出來可是花了我不少時間呢。”
　　米婭沒有理會韓夏在說什麼，她只是愣愣地看著那朵晶瑩剔透的藍色火焰，下意識伸出手，捧住了它，韓夏也沒有排斥，直接將冰藍色火花轉交給了米婭。
　　“好溫暖。”
　　“是嗎，我覺得挺冰冰涼的。”
　　“我說很溫暖！”
　　“對，很溫暖！”
　　米婭捧著冰藍色火花，臉上不由自主地露出了一絲笑容。
　　——她，她她她她她她她，她笑起來真好看。
　　與米婭面對面的韓夏心臟不爭氣地多跳了兩下，隨後，他清晰地感覺到了米婭的心跳。
　　“噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！”
　　與韓夏的心跳頻率達到了一致。
　　米婭感覺到一股暖意不斷從胸口湧出。
　　她捧著冰藍色火花，抬起頭看向韓夏。
　　“教我！”
　　“好。”
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　那股暖意湧向四肢百骸。
　　“我想吃生煎包！”
　　“做，馬上就做。”
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　掌心的冰藍色火花都顯得有些微涼。
　　“再給我做一個提拉米蘇！”
　　“可以。”
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　米婭感覺到自己一直被壓抑住的情緒像是火山爆發一般噴涌了出來，心臟位置的火靈根與腎區域的冰靈根不斷產生能量，不過這次它們並沒有再次發生拉鋸戰，冰與火屬性的真氣相互交融，于丹田的位置旋轉著，最終，化為了一顆璀璨的金色珠子。
　　“米婭姐，頭髮，你的頭髮，快看！”米婭身後的娜娜第一時間發現了米婭身上的變化，只見那原本偏向淺藍色的長發正義肉眼可見的速度褪去，化為了璀璨的金黃。
　　韓夏注意到的則是米婭氣息上的變化，同樣修鍊著五行訣的韓夏分明感覺到自己探測不到她的修為了，這隻有一種可能，那就是米婭在大境界上已經超過他整整兩層了！
　　之前米婭是築基期，那現在……
　　金丹！
　　米婭身上那隨時向外溢散的寒氣盡數收斂，她一手托著韓夏給的冰藍火花，另一手抬起，真氣凝聚的冰藍色火焰在掌心燃起，那顏色比魔力構成的冰藍色火花更加純粹，裡面蘊含的力量也更加恐怖！
　　米婭抬起小手：“你看！我會了！”
　　“真厲害。”
　　至今還是鍊氣三層的韓夏酸了。
　　不過如此（韓·檸檬·夏）.JPG
　　興許是這個世界沒有修真世界那樣的規則，米婭結丹並沒有出現雷劫之類的天地異象，但這個包廂裡面的動靜還是引起了不少人的注意。
　　……
　　某個包廂中。
　　一群穿著白袍的教廷主教同時皺眉。
　　“不似魔力。”
　　“異能？”
　　“是男是女？”
　　“難道是魔女？”
　　“去確認下。”
　　“如果是魔女……”
　　坐在最中間的是一名紅衣大主教，明明是男性，卻畫著誇張的紫色眼影，他捏著蘭花指，正在修剪著指甲，捏著嗓子說道：“星耀聖女的演出，關係到信仰的收集，決計不能受到影響，若確認是直接誅殺吧。”
　　“是。”
　　……
　　另一邊，包廂中的韓夏突然收到了終端淋的提醒：“有教廷的人靠近。”
　　“教廷？”
　　韓夏心中一動。
　　這邊包廂的動靜這麼大，其他人沒可能沒發現，而米婭不用三大因子與六大要素就能掌控冰火的能力要是別看到，肯定要被當做魔女抓起來了！
　　他急忙對著米婭等人說道：“你們快藏起來。”
　　“不要。”
　　米婭皺眉，她堂堂阿爾法商會大小姐，躲躲藏藏，像什麼樣子？
　　“回去給你做三層的提拉米蘇蛋糕。”
　　“好。”
　　米婭大小姐絕不屈服於威逼利誘，除非對方是韓夏。
　　等米婭、娜娜、凱西躲到桌子底下然後韓夏取出桌布將整個桌子兜住后，敲門聲響了起來。
　　“扣扣！”
　　韓夏再次施展荊棘戰法，冰藍色的火焰燃起，他盤膝坐在地上，一副頓悟入定的狀態。
　　門再次被敲響。
　　“扣扣！”
　　“失禮了。”
　　服務員在主教的命令下取出備用鑰匙打開了門，隨後，便看到了正在打坐的黑髮少年。
　　對方身周那一朵朵冰藍色的火焰像是活潑的精靈般跳動著。
　　韓夏似乎被開門聲驚到，他睜開眼睛，周圍的冰藍色火焰猛地一顫，變回了十分普通的橙紅色，韓夏身體一顫，眼球突出，“噗哇！”地一聲噴出一口鮮血后倒在地上。
　　“你，你們……”
　　韓夏捂著胸口，一手指著推門而進一臉懵逼的三名主教以及服務員。
　　“不經允許，亂闖別人的房間，打斷我修鍊，害我失去了一次頓悟的機會不說，還差點讓我走火入魔！難道你們不知道包廂鎖起來就是不想讓別人打擾嗎？你們竟然想闖就闖，都不問過我同不同意！你們教廷，好大的威風啊！”
　　“啊這……”三名主教面面相覩。
　　“這件事我記下了，身為方程學院的學生會長，在他國竟然被如此無禮地對待，我會讓北冥君主為我討回公道！噗哇！”
　　一口氣說了一連串話后，韓夏再次噴了口血。
　　PS：月末的爆發來啦，第一章~

1107 演，就硬演
　　看到韓夏一副即將因為他們的打擾而慘死的模樣，其中一名主教急忙走了過來，蹲下，施展了B級治癒魔法活力煥發。
　　在他看來，這種小傷，靠著治癒術就可以解決了。
　　然而他的治癒術非但沒有效果，反倒讓韓夏再次噴了一口鮮血，直接噴在了他臉上。
　　蹲在韓夏面前的主教猝不及防之下向後跌坐在地。
　　“你，你們教廷，是打算殺人滅口嗎！？竟然如此歹毒，對我使用攻擊魔法！救命啊！教廷殺人啦！！！啊我死了！！！”
　　韓夏的喊聲一點也不想重傷瀕死的樣子，中氣十足不說，穿透力更是直衝雲霄！
　　不知道的人還以為是軍訓時在喊口號的教官呢。
　　外面一群追星的DD正“星耀聖女我們愛你”喊得起勁，突然就被一陣殺豬般的慘叫聲嚇得小心肝一抖喊成了“星耀聖女啊我死了！”
　　整個會場頓時安靜了一瞬，隨後爆發出了刺耳的喧嘩。
　　“什麼！？教廷的人公然闖入私人包廂不說，還行兇殺人！”
　　“震驚！星耀聖女演唱會現場竟出現如此醜聞！”
　　“百分之九十九人都不知道的事，教廷的黑暗面！”
　　“不贊不是諾頓人，教廷如此無法無天，我們該如何自處？頂上去讓所有國人都看到！”
　　終端淋的機械蜂混在人群里到處散播謠言，追星的DD們人擠人，他們也不知道聲音是從誰口中說出來的，但二十多隻機械蜂相互配合，你一句我一句，硬是把剛才韓夏喊的那幾句編成了一個完成的故事，邏輯嚴密，有因有果。
　　再加上人們心中想破壞“聖潔”的那點陰暗心理，高高在上的教廷突然變成兇惡的殺人犯組織——雖然對於魔女們來說教廷本來就是個無惡不作的殺人犯聚合體就是了。
　　那名在給韓夏治療的主教急忙停下治療魔法，滿臉驚疑不定，他看著自己的手掌，自己明明用的是治療魔法啊，為什麼他反而傷勢加重了？！
　　“喂，過分了啊，我們確認他是男性就行了，你還想殺了他？”另一名主教看不下去了，他壓低嗓音提醒道：“外面這麼多人呢，你在哪裡做不好非要在這裡殺？而且你動手還不快點，讓他喊出聲，這下好了，他要是死在這裡，演唱會直接完蛋！”
　　“我不是，我沒有！”
　　“那你用的什麼魔法，我看他差點就暴斃了。”
　　“你聽我解釋！”
　　趴在地上奄奄一息的韓夏滿臉不屈，他手裡捏著手機：“我已經給我們學院長發信息了，我不會這麼白白死去的！”
　　對哦，這特么還是個鄰國的魔法學院學生會長！
　　艹哦！你特么沒事跑我們諾頓幹嘛！
　　這是外交事件了，若是處理不好，剛停戰沒多久的愛麗絲公國……什麼，愛麗絲公國在內戰？
　　那沒事了。
　　不過方程學院學院長可是一名君主啊，這可不能忽視，而且方程學院在赤色警戒線那邊的名聲不錯，人家的學生會長在你國出事，那些奮戰在赤色警戒線的畢業生一鬧，赤色警戒線的血色黃昏要塞一問責，他們諾頓怕不是就得塞一半紅衣大主教與主教去赤色警戒線協助抗擊異獸了。
　　不行，不能讓這件事就這麼定性了！
　　“等下，這是誤會……”那名主教滿頭大汗。
　　“不是諾頓的公民，就不能追星了嗎！”
　　“？？？”三名主教。
　　“就算我死，死在星耀聖女的演唱會現場，死在數十萬星耀聖女粉絲的面前，我也要在臨死前，用這沙啞的聲帶喊出，星耀聖女，我永遠愛你！！！還有，學院長你要為我報仇哇！噗哇！”
　　韓夏口中的血不要錢一般亂噴。
　　看那出血量……直接埋了估計還能節約治療費用。
　　旁邊三名主教人都傻了。
　　原本待在自己包廂等待結果的紅衣大主教諾曼也被那慘叫聲嚇了一跳，隔音的包廂都擋不住韓夏往感知要素灌入大量精神力吼出來的那些話。
　　“咔嚓！”
　　漂亮的指甲因為手一抖而被剪斷，諾曼紅衣大主教冷著臉站了起來一腳踹開包廂門趕了過去，看著剛才離開的三名手下正圍在一名倒在血泊中的黑髮少年，他修剪得十分精緻的眉毛緊皺：“一群廢物東西！讓開，讓我來！”
　　隨後，一道聖潔的金光穿透屋頂直接照耀在了韓夏身上，空氣中隱約有潔白的羽毛飄灑，悅耳的聖歌詠唱。
　　“那是A級治癒魔法，天使詠唱！”
　　哪怕在A級裡面，都是最高位階的治癒魔法之一，沒有S級的熟練度，連學習的資格都沒有！
　　不過在諾曼紅衣大主教的天使詠唱之下，韓夏的傷勢並沒有明顯好轉，只是止住了吐血的動作。
　　“紅衣大主教……”
　　韓夏“虛弱”地睜開眼睛，抬起手向他伸去：“你要，為我做主啊！”
　　門外已經聚集了一批其他包廂的權貴，為了維持自己的形象，諾曼強忍著潔癖的影響，蹲在了韓夏身前，伸出手握住了韓夏滿是血污的手掌，臉上露出了慈祥的微笑：“放心吧孩子，有我在，誰都不能傷害你。”
　　“謝，謝謝……”
　　韓夏的手失去了力氣，閉上了眼睛，似乎是昏迷了過去，就在諾曼鬆了口氣的時候，韓夏突然重新睜開眼睛，拿起手機給他看。
　　“哦，對了，我們學院長他說他在趕來的路上了，希望你們能給個滿意的交代，啊，我又暈過去了。”
　　實際上學院長已經很久沒回韓夏信息了，他那邊估計也遇到了什麼麻煩事抽不開身，也可能是沒信號收不到消息。
　　所以，手機上的回復其實是終端淋仿造的，不過諾頓這個國家的人也看不出來，這裡距離雲都太遠了，與雲都距離越遠的國家，科技水平就越落後，雖然為了便利，這裡也有享受到科技的便利，手機、信號基站什麼的也有，不過也就只有高層使用，基層百姓是用不起的，堪比奢侈品。
　　這就跟貴族們使用的黃金餐具一樣，百姓們連金幣都沒見過，貴族們卻拿來當餐具當裝飾用。
　　PS：第二章，38/84

1108 希蘿二號?不，她不配
　　諾曼認得手機，也懂得用，畢竟他是教廷的高層，是上層人士，所以看到韓夏手機上的消息，他也知道事情鬧大了。
　　“……”
　　這還不算什麼，更糟糕的是，若是因此影響到了星耀聖女的演出的話，雖說他紅衣大主教的位置不可能換人，但自己的政敵肯定不會放過這個踩自己一腳的機會！
　　沒人看到的角度，諾曼臉色陰沉得可怕，他再撒幣也知道這個年輕人是故意的了，他這麼一吼，整個會場所有人估計都聽到了吧。
　　如果他最後還是出事了，這屎盆子就直接扣他們教廷頭上了。
　　甚至在這人離開諾頓之前，教廷還得派人保護他，以免被一直想找教廷的人麻煩的組織把他給暗殺后鍋扔教廷頭上。
　　這時，星耀聖女也趕了過來。
　　自己的粉絲，慘遭教廷迫害，甚至差點被殺人滅口，而且是哪怕是死也要為自己應援的粉絲，吼得辣么大聲，她要是不來的話，怕不是要讓許多DD心寒。
　　星耀聖女在一群女保鏢的保護下擠開人群走了進來。
　　“是星耀聖女大人，大家快讓開。”
　　“啊，是柔兒殿下，都讓讓。”
　　星耀聖女在諾頓還是十分有名氣的，而且不僅是作為偶像的名氣，她的出生也十分高貴，並不是所有聖女都會被稱作“殿下”的。
　　所以外面的那些權貴看到她時並沒有露出像是看戲子一般輕蔑的表情，反而十分友好地向她點頭。
　　而星耀聖女進門看到紅衣大主教諾曼后並沒有露出太過驚訝的表情，她與諾曼是認識的，這次的演出也是由諾曼負責規劃與布置的，他不在現場說不過去。
　　“諾曼大人，發生什麼了？”
　　聽到星耀聖女的聲音，諾曼勉強控制臉上的肌肉扯出一個微笑：“柔兒殿下，您沒必要過來。”
　　“剛才這裡發出的聲音有些……”星耀聖女尷尬一笑：“不過來一趟不行呢。”
　　星耀聖女看著地上的血跡，以及倒在地上的少年，她露出了有些擔憂的表情：“先把他送到神恩大教堂吧，那裡有我的私人醫師以及沙拉曼德老師在。”
　　本應該昏迷過去的韓夏這時再次“虛弱”地睜開眼睛，並以星耀聖女都反應不過來的速度伸出手抓住了她的手，把血跡都塗她手上了。
　　韓夏聲音沙啞：“終於見到你了……”
　　“有我在，你會沒事的。”星耀聖女一點也不嫌臟，反而兩手都握住了韓夏滿是血污的手掌。
　　“我，死而無憾……噗哇！噗！噗噗噗！”
　　噴了星耀聖女一身。
　　星耀聖女此時身上穿的是集合了優雅性感華麗於一身的聖女服，是以金、銀、白為主色調的連衣裙，韓夏這億口老血讓她看起來像是剛從殺人現場逃離的兇手。
　　——喂，這傢伙是人類嗎！出血量也太大了吧！
　　第一個進門並且給韓夏用過治療術的主教從一開始到現在看到韓夏都不知道噴了幾口血了，殺豬都沒這麼誇張！
　　星耀聖女沉默半晌，就在所有人都以為她要發怒的時候，她輕嘆口氣：“沒想到竟然有人這麼粉我，我太感動了，今天的演出推遲，我要親自送他到神恩大教堂，你們組織一下，讓來觀看演出的大家為他祈福。”
　　說完，星耀聖女在所有人“啊這？”的眼神下伸出手，一個公主抱把韓夏抱了起來，在保鏢們的保護下離開了現場。
　　諾曼紅衣大主教瞬間反應了過來。
　　——不愧是那個老狐狸的女兒，反應就是快。
　　諾曼紅衣大主教自愧不如。
　　比起解釋，當務之急就是先將這顆“炸彈”送離現場。
　　然後星耀聖女親自抱著離場，也給所有人一種她善待粉絲的形象。
　　然後借著祈福的名義再收割一波信仰。
　　待會星耀聖女換好衣服，只要帶著“人已經安然無恙”的消息回來，到時候現場的熱度肯定直接達到高氵朝！
　　諾曼起身，讓所有人離開現場，並將門鎖上。
　　同時讓三名將星耀聖女護送重傷的粉絲前往神恩大教堂的事情傳出去，再安排主持人上台帶動氣氛，點蠟燭為那名受傷的粉絲祈福。
　　……
　　星耀聖女抱著韓夏上了馬車，她將韓夏放在了馬車上的小床后，馬車向著神恩大教堂的方向駛去。
　　確認周圍沒人後，星耀聖女一手撐著下巴，看向了躺在小床上的韓夏。
　　“演完了嗎？”
　　韓夏睜開了眼睛，學著對方的動作一手撐著下巴，雙腿交疊，慵懶地靠在馬車上，沒有說話，而是上下打量著眼前的少女，像是在欣賞一件漂亮的瓷器。
　　星耀聖女被韓夏看得有些不舒服，她抬手遮住了胸口的位置，皺眉：“為什麼這麼做？”
　　“為什麼？”韓夏挑眉：“還問我為什麼？我好好地在包廂里修鍊，進入了頓悟狀態，正處於突破的關鍵階段，你們的人直接破門而入，你問我為什麼？”
　　“啊，當然，後面噴的血是假的，但他們剛打斷我修鍊的時候噴的血可是真的哦。”
　　韓夏開始解扣子，星耀聖女往座位角落縮了縮。
　　韓夏將滿是血污的外衣脫掉，換了一件乾淨的外套。
　　“我當時如果不發出點動靜，怕不是就被教廷滅口了吧。”
　　“你多慮了，教廷不是那些恐怖組織。”
　　“你說得對，那些恐怖組織根本沒資格跟教廷比。”
　　“看樣子你對教廷有很多誤解。”星耀神女皺眉：“我不知道你到底是遭遇了什麼才會產生這樣錯誤的想法，但是，教廷所做的一切都是為了這個國家能發展得更好……”
　　星耀聖女有些小激動，說了一大堆話，都是在證明教廷的正義。
　　韓夏感覺現在有點像是當初在神社與希蘿爭辯神明皆偽善的時候。
　　眼前的星耀聖女……
　　連給希蘿提鞋都不配哦。
　　至少希蘿信仰的毛球糰子神明大人真的是個善良無害的糰子，而星耀聖女所在的教廷，呵呵噠。
　　韓夏瞬間就感覺索然無味，他十分乾脆地重新躺在了小床上。
　　——啊，好想回去找希蘿啊。
　　PS：第三章，39/84，求票哇~

1109 我長這麼大還沒那啥過
　　“你們這個是什麼教廷啊，你們這是害人不淺啊你們這個教廷。麻煩你們，真的太過分了你們搞這個演唱會幹什麼，我朋友在方程學院可是學生會長吶，他現在才一年級就追星。你叫我朋友怎麼辦啊，他還沒畢業啊好不好。你們這是什麼教廷啊，哈哈哈哈。你們害死我朋友了。誰是教皇快點出來你們教皇，再不來我去找萬法議會了啊。我跟你們說你們這一幫人啊，一天到晚啊搞這些什麼明星啊偶像啊會害死你們噠！你們沒有前途我跟你說，你們這十萬人好好工作不好嗎，一天到晚在追星有什麼意思，有什麼意思啊。麻煩你們重視一下你們生活的目標好不好有一點生活目標好不好。一天到晚追星是不是人啊，你們一天到晚追星不好好工作會沒前途的。偶像害死人。”
　　病床上的韓夏玩著手機，吩咐終端淋：“幫我把這段話散播出去，語氣要痛心疾首，恨鐵不成鋼的那種。”
　　“……”
　　終端淋當機了一秒：“收到。”
　　就在剛才，星耀聖女已經讓白魔法師以及醫生給韓夏看過了。
　　一名女醫生在檢查韓夏的身體後有些驚訝他竟然還活著。
　　而沙拉曼德身為魔法師，能更加直觀地用感知與精神力確認韓夏體內的狀況，韓夏體內亂七八糟的，如果不是他體質特殊，早就暴斃了。
　　沙拉曼德用了治療術后也只是勉強穩住他的傷勢不讓它繼續惡化下去而已。
　　開玩笑，韓夏可是下了血本的，直接用幽熒之火來了場bbq。
　　別看他痛哼一聲都沒，那只是因為他習慣了疼痛，換做別人來的話，五臟俱焚的痛苦估計能讓其直接疼得休克了。
　　“不痛嗎？”沙拉曼德捧著一堆葯進來，看到韓夏正躺在床上玩手機。
　　“我慘叫幾聲能恢復嗎？”
　　“估計不行。”沙拉曼德苦笑，沙拉曼德是S級的白魔法師，論治癒魔法，比諾曼紅衣大主教還要精通，如今她七十三歲，從成為白魔法師至今已經五十八多年了，不過外表看起來只是個四十多歲的婦人。
　　說實話，她接觸的傷患病患多了去了，比韓夏傷勢更重的她都見過，不過那些人都死了，以她的經驗來看，韓夏現在的傷勢說是致命傷都是輕的了，他除了肺部與心臟之外胸腔往下的位置已經化為了焦炭，裡面還有詭異的能量殘留導致治癒術不起作用，治癒魔法的魔力一進入韓夏體內，瞬間就被吞噬掉了。
　　因為身旁有人，韓夏不敢再只用說話吩咐終端淋搞事，只能打字，他一邊打字一邊跟沙拉曼德說道：“我還能活多久？”
　　“這……你要真的死在這裡的話，對教廷的聲望和星耀聖女的名氣都是極大的打擊，更何況你是方程學院的學生會長。”
　　“所以你們要是真的救不了，也會想辦法讓我撐回方程學院再死對吧。”
　　韓夏的話說得太過直白，沙拉曼德無奈搖頭，沒有接話。
　　這件事不是她一個白魔法師能處理的了。
　　這時，換了一身衣服的星耀聖女走了進來：“沙拉曼德老師，怎麼樣？”
　　雖然從沙拉曼德那愁眉苦臉的表情，她已經隱約得到了答案，但還是想親耳聽她告訴自己結果。
　　“我們暫時沒有辦法。”
　　沙拉曼德搖頭：“傷勢太重了，詭異的火屬性魔力焚燒了他的內臟，他現在還能活著跟我們說話已經是奇迹了。”
　　“你們這裡有賣保險嗎，我想買一份，受益人填我舍友。”
　　“你都這樣了還開玩笑。”星耀聖女嘆氣。
　　剛才醫生詢問他年齡的時候她也聽到了。
　　“十五，未成年，就要被教廷的人害死了，我太可憐了。”
　　才十五歲，這也太小了吧！
　　估計都沒體驗過酸酸甜甜的戀愛，就要死掉了，而且還是他們教廷的人害的，雖說不是故意的，但人家包廂鎖門你們強闖本就不對。
　　會場那邊已經催了星耀聖女好幾次，但她現在都沒心情繼續自己的演出了，難道回去給自己的粉絲們說：人沒救啦，現在只剩下一口氣，正躺著等死？
　　特別是會場那邊好像出現了幾個自稱是這人朋友的人，他們喊著什麼“你們這個是什麼教廷啊，你們這是害人不淺啊你們這個教廷！”之類的話，有許多粉絲大號的心情都沒弄沒了，已經有部分粉絲一臉鬱悶地離場了。
　　本來她巡迴演出最後一站在諾頓舉辦是想著借著聖女競選的人氣可以再上一層樓，哪知道會遇到這種事。
　　而且若是換一個普通人的話也就算了，給對方家人一筆撫恤金也就解決了，然而，這傢伙的身份竟然是方程學院的學生會長。
　　這可是魔法學院的學生會長，不是普通的文化學院的學生會長！
　　魔法師本就高人一等，培育魔法師的魔法學院就更不用說了，這樣一所魔法學院的學生會長代表的可是魔法學院的臉面，對外人來說，他的地位已經堪比副院長了。
　　為什麼偏偏是今天啊！
　　星耀聖女沉默許久：“你……你還有什麼想做但沒來得及做的事嗎？我們會盡量提供幫助。”
　　“你在問我遺願啊？”
　　“對……”
　　韓夏看到米婭她們已經離開現場安全返回所羅門號的回復后，放下手機，似笑非笑地望向對方。
　　“你真的想聽？”
　　莫名地感覺到一股危機，星耀聖女下意識地環住手臂，這樣的姿勢可以給她一點安全感，她點了點頭：“你說吧，我們會盡量滿足你的。”
　　“什麼要求都可以提？”韓夏的眼神肆無忌憚地在對方身上打量著：“我長這麼大還沒那啥過，要不你……”
　　“你，你別太過分了啊。”星耀聖女後退了一步：“這種事情，是不行的，聖女必須保持純潔！”
　　“不不不，你這姿色我看不上，我只是想說……”
　　韓夏沉吟了兩秒：“我長這麼大還沒看人吃過屎呢，你要不，給我表演一下？”
　　星耀聖女胸口急劇起伏，她指著韓夏，碧綠色的眼睛瞪得圓溜一直“你你你你你你你……”說不出話來。
　　就在這時，又有一道人影闖了進來。
　　“韓夏會長？果然是你！”
　　PS：第四章，40/84，亂殺~

1110 治癒免疫，幽熒之火!
　　看著推門而進的少女，韓夏回憶了一下才想起她的名字：“伊文捷琳？”
　　“是的，是我。”
　　名為伊文捷琳的少女臉上露出溫柔的微笑，隨即有些擔憂地道：“聽說你在演出的會場受傷了，嚴重嗎？”
　　“你問她。”韓夏指向星耀聖女。
　　星耀聖女身體一僵，面對伊文捷琳問詢的眼神，她支支吾吾地說出了答案。
　　聽到韓夏“必死無疑”的答案，伊文捷琳顯然也有些難過。
　　她還想著等開學作為留學生到方程學院時，找韓夏學習一下他的戰鬥方式呢。
　　“對了，回生石，我這裡有回生石！”伊文捷琳從口袋中取出了兩塊漂亮的石頭。
　　“沒用的，我們有試過了。”
　　回生石的效果很強沒錯，甚至可以做到令內臟重生，雖然回生石十分珍貴，但為了能治好韓夏，沙拉曼德她們也取了一個過來，然而，並沒有什麼卵用，回生石的力量輕易地就被韓夏體內那股詭異的力量吞噬了。
　　“怎麼會……”伊文捷琳伸手捏著自己的項鏈：“我這裡還有一塊蘇生石，讓我試試？”
　　韓夏記得當時伊文捷琳等聖羅蘭、聖瑪麗學院的學生到方程學院的時候，米婭傷了人，白魔法師都束手無策，伊文捷琳當時就準備用她的項鏈，當時她朋友就提到過，那條項鏈是她母親的遺物來著。
　　因此，看到伊文捷琳的動作，韓夏皺眉：“這不關你的事，那幾個闖門進來的人都沒來認錯，讓一個小明星過來陪著，態度本就有問題，現在連治療都得讓別人幫忙，你們教廷也太孬了吧。”
　　星耀聖女本想反駁，但韓夏說的好像也沒錯……
　　本來就不是她的錯，而犯錯者現在連露臉都沒，反而是她這個局外人在忙活，這麼一想星耀聖女也有些氣苦。
　　“可是，你的傷……”
　　“習慣了，啊呸，我是說，人終有一死，或重於泰山或輕如鴻毛，我的犧牲，若是能讓世人看清教廷的醜惡嘴臉，那就值得。”
　　韓夏抬頭望天……花板。
　　“一個人的生命是應該這樣度過的：當他回首往事的時候，不因虛度年華而悔恨，也不因碌碌無為而羞恥。這樣在臨死的時候，他才能夠說：我的生命和全部的經歷都獻給世界上最壯麗的事業——為諾頓人民的解放而鬥爭。”
　　如果不是親自檢查過韓夏的傷勢，沙拉曼德估計都以為他是在裝病搞怪了，只是看著一個十五歲的少年說出這麼有哲理的話，不管怎麼樣都感覺怪怪的，違和感爆棚。
　　“蘇生石……對了，我記得教廷那邊有一份蘇生捲軸！”
　　蘇生捲軸就是用蘇生石的粉末加上一些寶貴的材料製作的，雖然論效果與價值肯定比不上伊文捷琳手中那一整塊的蘇生石，但蘇生捲軸足以令死者蘇生的效果想來用來治療韓夏應該不成問題。
　　“可是那捲軸是用於今年聖女競選用的。”沙拉曼德覺得這事不好操作：“上面的人估計寧願讓得罪韓夏的主教一命償一命都不會交出蘇生捲軸的。”
　　“我都要死了，還那麼多框框條條。”韓夏側躺著，一手撐著腦袋：“而且，聖女競選后，蘇生捲軸不還是要交出去嗎？值得拿一個主教的命來換？”
　　“那只是噱頭，不可能真的給的啦，最後只會以‘聖女感於教廷大恩，決定將蘇生捲軸捐給教廷，希望他們用於拯救前線那些戰死的英雄’，然後私下裡給她一筆錢。”星耀聖女抱著胸，她雖然正式成為聖女是從去年開始，但作為聖女候補的時候，有很多潛規則她們早就知道了。
　　就連去年她成為聖女頭名的獎品不也被教廷暗中收回去了，只給她打了一筆錢，還被愛爾蘭商會扣走七成——畢竟愛爾蘭商會培養她們並為之宣傳也是要花錢的，這都是合同上寫好的內容。
　　聽著星耀聖女的爆料，伊文捷琳跟沙拉曼德都驚了。
　　——那羅埃爾的努力不是白費了？
　　韓夏再次拿起手機，想給羅埃爾發個信息讓她放棄，但想了想，還是沒發，難得看那隻喜歡偷懶的孩子認真為了想要得到某件東西而主動努力一回，還是不去打擊她的自信心了。
　　——若教廷真的不打算給蘇生捲軸，那我就只能自己取了。
　　韓夏有了主意后，將這件事暫時壓在心底。
　　可惜，之前韓夏暗闖聖華宮寶庫時，沒看到那什麼蘇生捲軸，不然他早就拿走了。
　　“怎麼會……”伊文捷琳捏著項鏈：“那還是讓我……”
　　“笨丫頭，你閉嘴！”
　　韓夏瞪了伊文捷琳一眼，伊文捷琳嚇得身體一抖，傲人的糰子都跟著晃了幾下。
　　“喂，你那麼凶做什麼啦。”星耀聖女護在了伊文捷琳前面：“害你受傷的又不是她。”
　　“我不是在凶她，我這是恨鐵不成鋼，我記得你那項鏈是你母親的遺物吧，如此珍貴的東西就不要……”
　　“東西再怎麼珍貴，有生命珍貴嗎！”伊文捷琳捏著項鏈大聲喊道：“死掉了就什麼都沒有了！媽媽她，媽媽她……她明明可以不用死的！”
　　少女的眼淚控制不住地落了下來。
　　——得，又是個有隱藏劇情的少女，可惜，這跟我冷血無情的碰瓷夏有什麼關係呢？
　　韓夏嘆氣：“反正，這件事你不要插手，我倒想看看教廷怎麼收尾。”
　　一開始只是為了掩護米婭，以免她有異能的事情被發現，後來是準備趁這個機會敲教廷一比醫療費，到了現在，韓夏則是想看看教廷怎麼解決他身上的問題。
　　韓夏的臉上，露出了愉悅的微笑。
　　“喂，你就不怕教廷真的把你滅口了啊？”小彩老師突然出聲。
　　“反正是分身，滅口了也沒事，他們如果真這麼做，我更開心，那時候，我為了幫自己報仇，不管做什麼都心安理得對吧。”韓夏眯著眼睛：“特別是現在我已經知道，治癒術對幽熒之火沒用了，呵呵呵……”
　　——幽熒之火，就是他為了針對教廷的治癒術而誕生的吧？
　　PS：第五章~41/84，求票哇~月末啦，不交就要消失惹！
　　PS2：提前求下個月的票~話說，萌戰要開始了，咱把落落填了上去……雖然我是陪跑的，哎……

1111 星耀聖女力挽狂瀾?
　　教廷並不是就真的把韓夏扔著不管了，只是事有輕重緩急，比起去向韓夏賠罪，演出會場這十萬觀眾若是放著不管，等到引起暴動就不好收場了。
　　而且，那邊不是安排了星耀聖女去陪你了嘛！
　　年輕人，耗子尾汁！
　　教廷的人也不傻，韓夏那樣子明顯是來碰瓷的，所以諾曼紅衣大主教準備先晾他一會兒，等安撫好演出會場的群眾后再去找他，看他到底想幹什麼！
　　可惜，諾曼不知道的是，韓夏這人下限有多低，他依仗著分身術不怕死的特性，用幽熒之火烤了自己的內臟。
　　分明是他自己作死，活該，但他飛得把問題蓋到教廷身上，諾曼紅衣大主教拖得越久，韓夏的怒氣條就越長。
　　諾曼紅衣大主教不給個合理的說法，他就要真的“死”在這裡給他們看了。
　　賺錢嘛，不寒磣。
　　——是不是受那個傢伙影響太深了，我對諾頓恨意這麼大的嗎……
　　韓夏揉了揉自己的眉心。
　　之後伊文捷琳以及星耀聖女等人都被他趕了出去，韓夏自己一個人躺在床上閉目養神，一旁沙拉曼德則不斷施展治癒魔法配合藥物穩住他的傷勢，以免在諾曼紅衣大主教過來之前就讓韓夏死在這裡。
　　門外，伊文捷琳捏著項鏈，明顯不打算離開的樣子。
　　“你不走嗎？”
　　伊文捷琳搖頭：“待在這裡的話，要是他堅持不住，我就把蘇生石給他用。”
　　“你跟他什麼關係，那麼珍貴的蘇生石都願意給他。”星耀聖女有些好奇。
　　“關係？上次到方程學院的時候，就是他來招待我們的。”伊文捷琳解釋道：“其實也不是太熟悉。”
　　“那你還……”
　　“這不一樣的，蘇生石只有用來救人，它才能算是寶物，若是一直放著不用的話，拿它就只是一塊石頭。”
　　“我要是有你這樣的覺悟就好了。”星耀聖女嘆氣，她在想剛才自己是不是真的在他面前吃一坨便便，他就原諒教廷了呢？
　　——不對不對！吃也不該輪到我吃啊！我明明也是受害者！
　　星耀聖女這麼一想，心中對諾曼紅衣大主教的那幾個手下的怨念越深。
　　這時，一隻白鴿飛了進來，落到了星耀聖女前面的窗沿，張開嘴，口吐人言：“快回到會場，粉絲們開始抗議了。”
　　“可是這裡……”
　　“諾曼已經在過來的路上了，這裡交給他就行，信仰的收集才是重中之重。”
　　最後這句話是通過傳音的方式，一旁的伊文捷琳並沒有聽到。
　　說完，白鴿也不等星耀聖女回答，張開翅膀直接飛走了。
　　星耀聖女嘆了口氣，歉意地對身旁的伊文捷琳道：“抱歉了，我得先離開了。”
　　伊文捷琳揮手向她道別：“嗯，再見，還有，加油。”
　　“加什麼油啊……”星耀聖女苦笑，大步離開。
　　……
　　此時，會場現場有些吵鬧，那名遭到教廷迫害的粉絲是否得到妥善的安置也不知道，而且，他們在這裡站了至少半個時辰了，普通的民眾倒還好，那些個有點身份地位的，都坐不住了。
　　而且，還有人不斷散播謠言，抹黑教廷，並且說星耀聖女跟教廷同流合污，傷者很可能已經被滅口了，就算待會活蹦亂跳地出現，估計也是用變形的魔法找人假扮的。
　　沒人知道遙遠從哪裡傳來的，但隨著時間流逝，情緒不斷發酵，在幾聲“我們需要一個解釋！”“我們需要知道真相！”“我們想要見到星耀聖女殿下！”的叫喊出現后，會場頓時亂成了一團。
　　雖說諾頓是個教廷執政的宗教國家，教廷的地位高於一切，但現場這麼多人，大家都抱著法不責眾的心思，更何況他們也沒鬧事啊，只是想知道真相而已，你們要抓領頭的，就去找那個散播謠言的人吧。
　　機械蜂們表示我們不是人，你們儘管找，找得到算我輸。
　　星耀聖女從升降台上出現，台上的燈光全都投射了過來：“抱歉，來晚了呢。”
　　星耀聖女不愧是諾頓的國民偶像，她的聲音剛想起，會場的喧嘩聲瞬間一靜，所有人都伸長脖子等待星耀聖女的解釋。
　　“感謝大家一起為傷者祈禱，現在傷者已經暫時沒有生命危險了。”
　　嗯，暫時，過一會是不是會突然暴斃就不知道了。
　　這麼說也不算撒謊。
　　星耀聖女深吸口氣，深深鞠躬。
　　“十分抱歉，這次是我的問題，之前有人報告說那個包廂有詭異的能量波動，我以為是有恐怖分子要偷襲會場，本想著得為願意親自前來支持我的大家的安全負責，我就讓人闖進去了，沒想到是有個小弟正在修鍊即將突破，真的，十分抱歉！我一定會盡全力，讓那個小弟恢復健康的！請大家再給我一點時間！並繼續為那個小弟祈禱。”
　　起因，經過，結果，整個故事有邏輯，有條理，而且她的態度語氣動作姿態都十分誠懇，並表示了願意盡全力挽回。
　　那還有什麼不能原諒的呢？
　　更何況星耀聖女殿下是為了我們安全著想才這麼做的哇！
　　對啊，要是有不法分子準備襲擊會場，那我們不就危險了！？
　　星耀聖女！永遠滴神！
　　現場的無知群眾在星耀聖女幾句話的煽動下，風向瞬間轉變，剛才那半個時辰的等待似乎都值了。
　　之後，演出正式開始，那些提前離場的人後悔得腸子都青了。
　　而通過終端淋一直在暗中看著這一切的韓夏知道機會已失，於是潛伏在各處的機械蜂抽身離開了。
　　與此同時，諾曼紅衣大主教第十次施展預言術失敗，找不到造謠的人讓他意識到了有一隻黑手在幕後推動著這一切。
　　“得跟那個方程學院的學生會長接觸一下才行了，也許可以從他身上得到些蛛絲馬跡。”諾曼停下了預言術的施展，狠狠瞪了一眼一旁跪在地上的三名主教：“如果治癒他的代價太高的話，你們知道怎麼做。”
　　三名主教身體一顫，惶恐地跪伏在地：“諾曼大人，饒命啊。”
　　“哼！”
　　諾曼紅衣大主教冷哼了一聲，邁著台步離去。
　　PS：第六章~42/84，看這章節名，好像單身狗啊，哈，哈哈，哈……嗚嗚嗚
　　PS2：今天能更新這麼多其實是因為……咱請假沒去上班，_(:з」∠)_

1112 川劇變臉都沒你厲害!
　　諾曼紅衣大主教停在了病房前，他整理了一下自己的衣著，讓它們看起來像是一路風塵僕僕趕過來的凌亂的樣子。
　　然後又凝聚水珠往臉上揮灑了一點，像是汗水。
　　最後又狠狠掐了自己大腿內側一把，表情疼得扭曲，用操縱要素控制面部肌肉勉強維持在愁雲滿面、鬱鬱寡歡的程度后，才推開門，一副焦急的樣子：“怎麼樣，傷患傷勢如何了？不管花多大代價，我們教廷一定要將病人治足、治實、治細、治深、治好！”
　　沙拉曼德回頭看了一眼，發現是諾曼紅衣大主教后她微微點頭鬆了口氣：“你終於來了……”
　　等她回過頭，發現剛才還笑著跟她開著玩笑的韓夏不知何時已經奄奄一息，他的臉色蒼白，皮膚乾燥，嘴唇沒有絲毫血色，眼窩深陷發青，瞳孔渙散，就差有人來一句“沒救了，埋了吧”就可以直接入土了。
　　他現在的樣子才是真正瀕死的人的樣子才對，但韓夏前後變化太大，沙拉曼德都以為自己產生了幻覺。
　　而看到韓夏此時模樣的諾曼紅衣大主教再瞎也知道韓夏的狀態十分不好，他快走幾步靠近病床：“沙拉曼德老師，他現在傷勢如何了？”
　　“抱歉，我無能為力。”
　　雖然有些奇怪韓夏之前明明那麼元氣滿滿現在卻突然氣息微弱如風中殘燭，但他體內的傷勢自己是真的束手無策。
　　沙拉曼德只能實話實說：“剛才他的傷勢還挺穩定的，還有精神說話，現在卻變成了這樣……”
　　諾曼紅衣大主教心中咯噔了一咯噔。
　　“迴光返照？”
　　人將死時偶爾會突然出現精神正常、面色紅潤等迴光返照的表現。
　　可惜的是，這不過是身體透支造成的假象，當透支的能量被消耗完之後，患者也敲響了死亡的喪鐘，可以說，出現迴光返照的現象后，病人可以說是必死無疑了。
　　而聽到諾曼紅衣大主教的話后，沙拉曼德也恍然，她以前也有遇見過類似的事情，並應該病危的病人或者傷患，突然神采奕奕，但一般都維持不了多久就徹底告別了人事。
　　這麼一想，韓夏之前的表現也解釋得通了。
　　可是，這樣一來，豈不是說，這個年僅十五歲，尚未成年的孩子，年紀輕輕就將離去了？
　　“怎麼會這樣……怎麼會這樣……”
　　之前韓夏那浮誇的吐血的模樣諾曼看在眼裡，他還以為對方只是裝的，為的就是碰瓷敲詐他們一筆，因此諾曼才故意拖到現在才過來，就是想打擊一下他的囂張氣焰，誰曾想他竟然真的快死了！
　　想到剛才韓夏讓自己看的手機信息，諾曼紅衣大主教後背冷汗都下來了。
　　——完了完了！北堂君主親自跑來要人的話要怎麼交代？
　　雖說教廷留在現世的君主也不是沒有，但他們會為了自己這麼一個小角色得罪另一名君主嗎？
　　那肯定是不會的。
　　北堂冥雖然只是初入君主，但他太年輕了，未來可期，更何況方程學院的君主也不是只有北堂冥一位，只是他們大多數不是到赤色警戒線就是到域外戰場去了而已。
　　要是得罪狠了，等哪天進了域外戰場，不巧跟方程學院走出去的君主組隊，對方暗中使絆子給你來一腳，豈不是死的很冤？
　　所以，他們肯定不會為了一個紅衣大主教出頭，更何況這件事本就是教廷理虧，何必讓外人看了笑話，直接將那三個主教以及諾曼紅衣大主教推出去就行了。
　　諾曼紅衣大主教臉色頓時變得跟韓夏一個顏色。
　　“我再想想辦法，你先穩住，別讓他就這麼死了。”
　　“哎，只能儘力了，但能維持多久，我也不敢確定。”沙拉曼德手上的治癒術就沒停過，她又取出兩瓶珍貴的藥劑讓韓夏服下，吊住那最後一抹生機。
　　諾曼紅衣大主教蹲在了病床旁，握住了韓夏冰涼的手：“孩子，你要撐住，我們一定會想辦法治好你的！”
　　看他那副愁眉苦臉的模樣，不知道的還以為他是韓夏他爹呢。
　　韓夏虛弱地睜開眼睛，失去光澤的眼睛望向他，彷彿用盡全身力氣說話一般：“學院長……會，替我……報仇的……”
　　——WDNMD，你說話能別這麼嚇人好嘛！
　　諾曼紅衣大主教咬牙：“我去找教皇殿下，求他把蘇生捲軸給你！”
　　說完，諾曼紅衣大主教就急匆匆地跑出了病房。
　　在他離開后，門口的伊文捷琳再次走了進來，望著奄奄一息的韓夏，她十分鄭重地說道：“我不會讓你死掉的！”
　　——你奏凱！你給我奏凱！能不能別這麼聖母？我特么才不要你的蘇生石啊！
　　韓夏內心瘋狂吶喊。
　　不過為了維持形象……哦，是死相，他只能裝作沒聽到，要是待會伊文捷琳真的要對他用那塊蘇生石的話，韓夏就準備自爆了。
　　臨死前來一句“諾頓！安敢害我！我做鬼都不會放過你們的！！！”聲音要大，語氣要凄涼絕望，竭嘶底里。
　　然後。
　　BOOM~！
　　這樣就黃泥巴掉褲襠，不是屎也是屎了吧。
　　伊文捷琳當然不知道韓夏在想什麼，她在說完那句話后，就守在一旁不離開了，只要韓夏真的咽下最後一口氣，她就把蘇生石用了。
　　——媽媽，你說過，這塊石頭有它的使命，現在，就是使用它的時機了吧。
　　伊文捷琳的眼神越發堅定。
　　……
　　另一邊，羅埃爾正滿臉痛苦地拉著筋，因為很少運動的原因，她的運動細胞匱乏，雖然變成女孩子後身體柔軟度有了大幅的上升，但想要原地高抬腿什麼的還是有些為難她了。
　　想要在短短一星期拉筋完畢，不下苦工可不行。
　　甚至羅埃爾的鍛煉方式已經算是在自殘了，她這幾天辛苦鍛煉，好幾次都拉傷了韌帶，但靠著水愈術，她還是堅持了下來。
　　“我一定要為韓夏……”
　　身體下壓。
　　“拿到那捲！”
　　繼續下壓，感覺雙腿都在發出悲鳴。
　　“蘇生捲軸！”
　　咬牙，盡全力向前伸手，抽筋了、受傷了也沒關係，有水愈術！
　　“羅埃爾，加油！羅埃爾，加油！”
　　羅埃爾一邊給自己打氣，一邊自虐似地鍛煉著。
　　PS：第七章，43/84，這是今天最後一章了哦~求票！
　　PS2：下個月要是月票前10的話，每維持前10一天，咱就三章一天！說到做到！絕對不咕！
　　PS3：有人問女主的問題，誰是女主不是從故事一開始就能看出來了嗎？

1113 羅埃爾，加油!
　　“羅埃爾！早上好！”
　　在羅埃爾在舞蹈室內鍛煉的時候，兩名少女推門而進。
　　向羅埃爾打招呼的是扎著棕色單馬尾的少女，在她旁邊，則是一個面無表情的紅髮少女。
　　兩人同樣穿著方便運動的緊身衣，少女青澀又充滿活力的身子展露無疑。
　　“早上好。”羅埃爾停下了動作，在起身時，她眉頭皺了一下，動作幅度太大，有點拉傷了。
　　羅埃爾強忍著抽痛，扶著牆壁一瘸一拐地走向門口：“老師還沒來，我先休息一下。”
　　“嗯……”
　　莉莉絲點頭，隨後便於助手小姐讓開身形讓羅埃爾出去。
　　在羅埃爾離開后，莉莉絲望著她離去的方向，輕微地嘆氣：“真像啊……”
　　“是的。”
　　“你又沒見過片翼魔女。”
　　“你床邊有她的照片。”助手小姐解釋道：“平時在給您打掃房間時，經常看到。”
　　“哦……”莉莉絲眼神有些複雜：“可是，距離她兩姐妹離開到現在已經過去了那麼多年，這個孩子雖然長得跟她很像，但是，肯定不是她，畢竟，她沒有翅膀。”
　　“萬事不能隨意下結論，這是莉莉絲大人你教導我的，然而，你自己卻犯了經驗錯誤。”助手小姐下意識地想要推一下眼鏡，抬手后才意識到自己在離開魔女之家時就把眼鏡摘了，於是，她摸了摸鼻樑后才把手放下。
　　“可是相隔三千多年，怎麼想也不可能啊。”
　　“莉莉絲大人不也活了……”助手小姐語氣一頓：“現在看起來不也是年輕活潑的美少女嗎？”
　　“我，我本來就是年輕活潑的美少女！”莉莉絲在“美少女”三個字上用了重音作為強調，只是助手小姐的眼神讓她說完后就有些理直氣壯不起來了：“我，我可是不老不死的魔女，不老，知道嗎，不老，我永遠十七歲！”
　　“是，莉莉絲大人十七歲零三萬七千六百六十一個月。”
　　“啊啊啊！閉嘴啊！別暴露我的年齡啊！”莉莉絲急忙伸手去堵助手小姐的嘴。
　　之後，又有十幾個候補聖女出現，等到大致上午九點左右，舞蹈老師才出現，舞蹈老師是一名看起來三十歲左右的女子，十分苗條，而且身體非常柔軟，她在示範時經常作出一些誇張的動作，看得讓人以為她的腰都要折斷了。
　　不過她也沒要求少女們這麼快就鍛煉到她那樣的程度，只是作為老師，她希望少女們能以她現在的柔軟度為目標去努力。
　　距離正式開始訓練才過去三天，以往連運動都很少的少女們就連拉筋都痛苦不堪，其中以莉莉絲為最，她就連彎腰觸摸腳尖的動作都做不到，因此經常被舞蹈老師抓典型，揪出來批評。
　　愛爾蘭商會也考慮到少女們鍛煉身體會受傷，因此外面一直有白魔法師二十四小時待命，莉莉絲是老顧客了，三天時間已經來了七趟。
　　“怎麼，又扭傷了腰？”
　　“不，這次是韌帶拉傷。”莉莉絲單腳跳著：“那個老巫婆，竟然稱我不備壓我後背，疼死我了。”
　　給莉莉絲治療的白魔法師小姐姐捂嘴偷笑：“她也是恨鐵不成鋼啊，你是多少年沒鍛煉過了，這麼年輕的小姑娘，身體柔軟度應該不錯才對。”
　　“……”莉莉絲眼神遊移，多少年沒鍛煉過了？她哪裡記得哇！
　　“對了，我看那個身材很好的金髮小姑娘，第一天來的時候也跟你一樣身體僵硬，現在卻已經可以彎腰並且手掌摸地了。”
　　“你說羅埃爾啊。”
　　身材好，金髮，也就那一個了。
　　莉莉絲嘆氣：“她太拚命了，我本以為我來的很早了，沒想到她更早，我過來的時候，她已經鍛煉完一輪了，而且她每次鍛煉都不要命一樣，昨天看她練習劈腿時強行把腿壓下去，我都怕她骨折了。”
　　“她不怕受傷嗎？”
　　“她已經受傷好幾次了。”
　　“咦？可是我沒看到她來找過我們啊？”
　　“她懂得治癒術。”
　　“原來如此。”白魔法師小姐姐恍然地點頭：“可是，只靠著治癒術的話，身體吃不消吧。”
　　治癒術是激發身體潛能促進身體自愈的魔法，相當於是縮短了自愈的時間，但它並不是萬能的。
　　比如眼睛被挖掉，治癒術只能讓眼窩止血，不可能讓眼睛重新長出來，要讓眼睛長出來的話就需要更高級別的魔法才行了。
　　更何況治癒術的治療方式是激發身體自愈的潛能，用的次數多了，對身體負擔還是挺大的。
　　舞蹈室經常出現扭傷、拉傷、挫傷等情況，但靠著治癒術都能治好，畢竟都是一些只要花時間就能自愈的傷勢，但羅埃爾那鍛煉的力度，估計韌帶都能被拉斷了吧。
　　靠著治癒術能治好嗎？
　　白魔法師小姐姐心中存疑。
　　“這我就不清楚了。”莉莉絲搖頭，在白魔法師小姐姐的幫助下，她的腰不再那麼痛了，起身道謝后，她回到了舞蹈室。
　　上午鍛鍊形體舞蹈的課程結束，少女們都去泡葯澡了，中午愛爾蘭商會也準備了一些葯膳，一方面是為了給少女們補充營養，一方面也是為了調理好她們的身體。
　　下午的是相對比較簡單的禮儀姿態等課程，現在最關鍵的是讓這群少女能通過第一輪的篩選，不要在初試的時候被淘汰，老師們沒時間從頭到尾將整套的貴族課程教一遍，因此做的都是強化訓練，只教重點，用於應付初試的考官就行。
　　當然，身為愛爾蘭商會培訓出來的人，考官們都會直覺放水，但哪怕考官放水，她們也不能放鬆警惕，要知道因為之前“集體走後門”的醜聞，現在可是有不少人盯著愛爾蘭商會呢。
　　一天的課結束后，羅埃爾躲在洗手間里給自己使用水愈術，解決身體的疲勞已經暗傷后才出來。
　　韓夏不知道什麼時候會回來，所以她要盡量讓自己隨時保持健康的狀態，蘇生捲軸是她自己決定要爭取的，不能讓韓夏為她擔心。
　　“羅埃爾，加油！羅埃爾，加油！”
　　羅埃爾微微握拳在鏡子前給自己打氣后，離開了洗手間。
　　PS：看樣子必須讓讀者們先體驗一把每天三更的幸福感，大家才會給我投月票。

伴生雙靈
　　@@﻿@@

萌新群專用表情包
　　@@﻿@@

1114 觀星神術與未來的救世主!
　　聖華宮主殿，聖華大教堂中。
　　教堂中最為顯眼的是中間的那座巨大的十字架雕像。
　　由白色玉石雕刻而成的十字架中間是如同藍寶石一般的十字，如同一把鑲嵌在白玉之上的湛藍色寶劍。
　　穿著金絲白袍的老者正站在巨大的十字架面前，抬頭仰視著，陽光穿過琉璃穹頂投射而下，令十字架雕塑染上了斑斕的色彩。
　　老者鬚髮皆白，手裡握著一根近兩米高的長杖。
　　“冕下，現在唯有蘇生捲軸可以治癒那個少年了。”
　　“蘇生捲軸。”老者祖母綠的雙瞳閃爍著異樣的光：“諾曼，你可知道，為何這次，我會將蘇生捲軸拿出來作為聖女競選的獎品嗎？”
　　諾曼紅衣大主教搖頭：“在下不知。”
　　老者從十字架上收回視線，轉過身，看向身後這名跟了自己四十多年的紅衣大主教，似乎在衡量著什麼。
　　許久，老者開口。
　　“北城區……堅持不了多久了。”
　　“啊這……”諾曼紅衣大主教面露驚色。
　　老者握著長杖向著門口的方向走去：“亞界之中已經孕育出了無常鬼，鎮壓這些惡鬼的骸龍遭到無常鬼的影響，正在逐漸失去理智，距離它徹底發狂，已不遠矣。”
　　亞界的怨氣催生出了特殊的無常鬼，面對無常鬼的怨氣，就算是骸龍都無法抵擋，到最後骸龍將被無常鬼的怨氣侵蝕而失去理智。
　　若是沒有阻止災難發生的方法的話，在骸龍失去理智無法繼續鎮守亞界時，亞界將開始侵蝕現實。
　　等到亞界將北城區同化掉之後，那醞釀了數千年的怨氣，就會如同瘟疫一般瞬間席捲整個聖喬治，將這裡數以百萬計的居民感染成亡靈！
　　諾曼臉色陰晴不定，他所在的家族根基都在聖喬治，若是聖喬治沒了，沒有了家族力量的支持，他也將失去現在的地位。
　　老者停留在門口。
　　“聖元6019年，克里斯教皇曾犧牲了百名魔女驅動觀星台施展觀星神術，預測到了後世解決亞界的關鍵。”
　　“聖元6019年？今年是聖元6219年，那不就是……兩百年前的事情了？”諾曼微驚道：“克里斯教皇在6021年率領獅心騎士團出征亞界，既然克里斯教皇當時就預測到後世才能解決亞界的問題，那他為何還要出征？這豈不是說，他出征前就已經知道此戰必敗了？”
　　“是的，克里斯教皇與獅心騎士團的騎士們是帶著必死的決心出征的，他們的犧牲，為我們爭取了堅持到現在的時間，不然亞界的災難早就爆發了。”老者微微唏噓道：“蘇生捲軸就是克里斯教皇施展觀星神術后留下的，上面寫著‘兩百年後，得此卷者，將解決亞界隱患，亞界不除，諾頓將分崩離析！望後世繼任者謹記！’，在那時，克里斯教皇就已經決定好了，將蘇生卷作為聖女競選的獎品。”
　　諾曼還是第一次得知教廷的這些秘辛：“所以，今年的聖女選拔中，獲得蘇生捲軸的人，將會是我們解決亞界的關鍵。”
　　“沒錯。”教皇蒼老的臉上露出微笑：“不過你也不用太過擔心，為了這件事，我們已經籌備了一百多年，你只要將我交付給你的任務完成，這亞界的隱患，便不足為慮。”
　　——冕下交付給我的任務？
　　——新聖女的競選……以及幫星耀聖女最大限度地收集信仰？
　　新聖女競選是為了找出那個能解決亞界問題的救世主，這諾曼已經知道了。
　　但星耀聖女收集信仰跟解決北城區的隱患有什麼關聯？
　　很顯然，教皇還有什麼瞞著他沒說。
　　諾曼一抬頭，發現教皇正站在門前，似笑非笑地望著他，諾曼心中一跳，急忙將這一疑問壓在心底，微微躬身：“冕下放心，我會盡全力輔助星耀聖女收集信仰，並且辦好這次的聖女競選大賽。”
　　“嗯。”
　　教皇回過身，拉開門，門外的陽光照在他身上。
　　“至於那個來自方程學院的那名少年……”教皇沉吟一陣后，繼續道：“你取我手諭，到聖囚神殿取聖血給他。”
　　“是。”
　　雖然聖血不如蘇生捲軸那麼珍貴，但也是極其稀有的東西了，畢竟聖血的來源比較特殊。
　　……
　　此時，躺在神恩大教堂病床上的韓夏正心驚膽戰地望伊文捷琳，此時，少女正滿臉堅毅地站在床邊，手裡捏著那塊珍貴的蘇生石，眼睛一眨不眨地盯著韓夏，只等著韓夏一咽氣，就把這塊蘇生石給用了。
　　韓夏覺得自己肯定是上輩子拯救了世界，不然怎麼會遇到這麼個聖母心泛濫的蠢女人？
　　剛才他問了沙拉曼德，得知了蘇生石的價值，那可是就連君主級別的人物都眼饞的東西。
　　韓夏當時心中的第一個想法就是：“你特么竟然沒走在路上被人給劫了？”
　　他跟伊文捷琳只能算是點頭之交而已，對方竟然打算把這個石頭給他用！
　　假如伊文捷琳真的把蘇生石對他用了，韓夏等於扛了半天五臟俱焚的痛苦，並且屁都沒賺到反而欠下一個天大的人情。
　　要知道韓夏隨時可以將這具身體作為分身散去，他根本就不會死，蘇生石對他用就是浪費！
　　——你不要過來啊！你再過來，我就，我特么就原地滿血復活給你看了！
　　韓夏抓狂。
　　韓夏壓低聲音，對著一旁不斷對他使用治癒魔法吊著他一口氣的白魔法師沙拉曼德說道：“沙拉曼德大姐，能幫我個忙嗎？”
　　“你要讓我把這小丫頭趕出去？”沙拉曼德當然知道韓夏在想什麼，自從剛才伊文捷琳拿著蘇生石出現后，他就一直表現得十分抗拒。
　　沙拉曼德越發懷疑韓夏的傷是裝的了，不然一個人都快死了，不想盡辦法活下去，反而想著把救命的寶物往外推，這是什麼心理？
　　看著韓夏點頭，沙拉曼德產生了試探一下的想法，於是搖頭：“抱歉，我不能讓你死在諾頓，有蘇生石在，我比較安心。”
　　——看樣子我只能在咽氣前自爆了。
　　——反正這屎盆子一定要蓋教廷身上，只是……
　　自爆挺疼的。
　　PS：月票前十了！三更走起！第一章！

1115 焱靈根?
　　伊文捷琳的好意韓夏最終還是沒能接受。
　　諾曼紅衣大主教緊趕慢趕終於在韓夏開始編造自爆時的說辭時出現了！
　　“還活著不！”
　　這次諾曼紅衣大主教也懶得再做表面工作了，他直接推門而進。
　　當看到病床上眼球還在轉動的韓夏時，他鬆了口氣：“快，讓他服下這個！”
　　一瓶紅色的藥劑被諾曼紅衣大主教萬分珍重地遞了過來，沙拉曼德沒有猶豫，一手維持治療術，另一手接過藥瓶，拇指彈開瓶蓋，一旁的伊文捷琳幫忙扶起韓夏，隨後，讓他把那瓶紅色的藥水喝了下去。
　　藥水一入喉，韓夏便感覺到一陣火辣辣的灼燒感沿著喉嚨一路向下，體內的幽熒之火像是被血腥味吸引的鯊魚一般直接離開了被焚成焦炭的內臟區域沖向了藥水。
　　幽熒之火離開內臟區域后，沙拉曼德的治療術瞬間起效了，韓夏的臉色有了明顯好轉，剛才那渾身的死氣消失大半。
　　幽熒之火很快就吞噬掉了那些藥水，韓夏明顯感覺到自己的心口處的炎靈根正在發生某種變化，他眼珠一轉，剛吞噬了一半藥水的幽熒之火重新鑽入了內臟區域。
　　剛剛好了一些的臉色瞬間又灰暗了下去。
　　“怎麼這樣？”諾曼紅衣大主教臉色一白，蘇生捲軸要用來確認克里斯教皇語言的救世主，不能用掉，如果連聖血都治不好他的話，那他就真的沒轍了。
　　“剛才那藥水還有嗎？我感覺，體內那股詭異的能量，有所減弱。”韓夏捂著腹部，滿臉痛苦：“兩股能量在我體內打架。”
　　諾曼紅衣大主教急忙靠近兩步，伸手按在韓夏腹部的位置，發現韓夏體內的一股詭異的熱量正與藥水“糾纏”著，只是那詭異的熱量的數量太多，藥水的能量消耗很快，不過可以明顯感覺到那股詭異的熱量正在逐漸減少，只是比起藥水的消耗速度，它減少的速度明顯慢得多。
　　“有效就好！”諾曼紅衣大主教：“等我！我馬上回來！”
　　原本聖血是為了預防萬一用來保護重要人物的的，大多都是發給各紅衣大主教讓他們保命用，不過紅衣大主教們很少遇到危險，因此這些聖血一直沒機會用，聖囚神殿里還有不少。
　　剛才教皇也沒說讓他取多少，反正都已經用掉一瓶了，再拿一瓶吧，不然第一瓶就浪費了。
　　諾曼紅衣大主教估計再一瓶應該就夠了。
　　然後……
　　反正用掉兩瓶了，不治好的話就浪費之前那兩瓶了，再拿一瓶吧，看這個少年臉色好了很多，再一瓶就夠了。
　　之後……
　　竟然還有一點負隅頑抗？反正用掉三瓶了……
　　竟然臨死反撲！反正用掉四瓶了……
　　勝利就在眼前，反正用掉五瓶了……
　　當諾曼紅衣大主教拿過來第十瓶聖血喂韓夏服下時，他眉頭一皺，突然產生了自己是不是被戲耍了的想法，不過應該不會有人拿生命開玩笑吧？
　　諾曼紅衣大主教疑惑地看向韓夏，而韓夏這時也感覺到炎靈根的變化完成了，他也發現這個紅衣大主教開始懷疑了，韓夏不再貪心，將幽熒之火收入炎靈根之中。
　　體內的傷勢飛快癒合，沒多久，韓夏就恢復了健康。
　　“成了！”沙拉曼德鬆了口氣，諾曼也用感知檢查了一下韓夏的身體，發現那股詭異的熱量消失后，他輕噓口氣。
　　不枉他用了一瓶。
　　——等下，不對，是幾瓶來著？算了，反正人救下來了。
　　諾曼雖然有些忐忑，不過比起被一名君主追責，十瓶聖血……
　　諾曼看了一眼地上的瓶子。
　　“卧槽！十瓶！？”
　　諾曼紅衣大主教的喊聲吸引了所有人的注意，三雙眼睛紛紛投向他來，諾曼撿起瓶子，擺正臉色：“其實，我只用了瓶聖血，我只是用了十個小瓶子分開裝而已。”
　　“哦……”伊文捷琳、沙拉曼德、韓夏。
　　隨後，諾曼紅衣大主教收起藥瓶：“我先離開一趟。”
　　說完，他就趕緊跑了出去。
　　“糟了，我竟然用了十瓶聖血，這把我賣掉都賠不起啊。”
　　諾曼紅衣大主教滿臉糾結，這時，他看到了對面的一家冷飲店，上面寫著——“夏季熱銷，清涼一夏，西瓜汁~買一瓶送一瓶！欲購從速！”
　　諾曼紅衣大主教風度翩翩地走了過去：“請給我來五瓶。”
　　……
　　在諾曼紅衣大主教離開后，神恩大教堂內的病床上，韓夏正在閉目養神，五行訣還是鍊氣期的韓夏做不到內視，只能靠著感知要素檢查身體。
　　首先，是炎靈根，它位於心臟的區域，如果以空間的角度來看，炎靈根其實是跟心臟的位置重疊的，不過炎靈根是一種看不到摸不著的“器官”，與意識之海一樣，更像是一種特殊的亞空間。
　　幽熒之火吸收了那些聖血后反哺炎靈根，如今的炎靈根就像是突然從一個熱血的年輕人變成了沉穩老練的中年，並不是說變弱了，而是從一個愣頭青變成了宗師一般。
　　它更加內斂了，所有能量都掌控自如，沒有一絲浪費。
　　之前那麼暴躁其實是內力與炎靈根配合得不夠融洽，導致能量外溢，但現在，內力流經炎靈根后看起來似乎沒有發生變化，但韓夏可以感覺到那古井無波的表面下蘊含的恐怖能量！
　　舉個例子，同樣的火球術，扔出去爆炸，其實有很大一部分是揮散在空氣中浪費掉的，但現在，韓夏再次使用火球術進行攻擊的話，他甚至可以直接定向將所有能量打入對方體內！
　　只要一想到那畫面，韓夏自己都感覺頭皮發麻。
　　特別是他擁有了幽熒之火！
　　變異的炎靈根配合幽熒之火，可以說，敵人一旦被他擊中，就會變成他今天的樣子，五臟俱焚，而且免疫治療！
　　只要韓夏不將打入對方體內的幽熒之火取出或者掐滅，那中了幽熒之火的人可以說是無藥可救了！
　　“嗯，該給變異的炎靈根取個名字了，就叫……焱靈根吧！我真是取名天才！”
　　PS：第二章，44/84，月初啦~求票~

1116 朋友交易
　　“你真的不再休息一下嗎？”
　　看著病好后就急著跳下床的韓夏，去而復返的諾曼紅衣大主教真擔心他突然捂著肚子來一句“複發啦！”什麼的。
　　不然他就得多買幾瓶西瓜汁……咳！
　　韓夏露出了一絲不懷好意的笑容：“你希望我多休息一下？”
　　“不不不，能痊癒最好！”諾頓紅衣大主教真的怕了他了，看著正在穿鞋的韓夏，他終於忍不住開口問出自己一早就想問的問題：“那個，你們學院的學院長，他，他到哪裡了？”
　　“怎麼，你想見他？這好辦，我這就聯繫他。”
　　“不不不！我的意思是，你看，你病也好了……是不是……就別讓他老人家過來了？”
　　此時的諾曼搓著手，額頭冷汗十分明顯。
　　“我變成剛才那樣是你們害的，你們治好我是應該的，但你們打擾我頓悟這怎麼算？我覺得還是得讓學院長來跟你們叨嘮叨嘮。”
　　“這……不用了吧，君主級的魔法師庇護一地，平時要處理的事情那麼多，特意讓他過來不太好吧。”諾曼紅衣大主教側過身，用自己的外袍擋住視線，偷偷塞給了韓夏一瓶西瓜汁。
　　看著瓶子上印著的“清涼西瓜汁，價格15銅板”的字樣，韓夏滿臉問號，不過當手指碰到那個瓶子時，韓夏感覺到幽熒之火動了一下，不過也就動了一下而已，它剛才吃太多了，已經滿足了。
　　韓夏瞬間就意識到這瓶“西瓜汁”裝的是什麼了。
　　他默默收起，然後伸手拍了拍諾曼紅衣大主教的肩膀：“你說得對，學院長平時那麼忙，又要為這點小事跑一趟，身為學生會長，我本該為他老人家分憂才對，不能本末倒置去麻煩他。”
　　“沒錯沒錯。”諾曼紅衣大主教點頭。
　　“所以……”韓夏手指搓了搓：“我得帶點特產向他賠罪不是？”
　　“我懂！我懂！”諾曼紅衣大主教又塞給韓夏一瓶“西瓜汁”。
　　“學院長過來一趟，回去一趟，路途勞累……”
　　諾曼紅衣大主教一咬牙，再次拿出一瓶“西瓜汁”。
　　“就這？”
　　三瓶聖血到手，韓夏也覺得差不多了，再壓榨下去，對方要是反悔了或者覺得殺了他滅口比較值得怎麼辦？
　　不過韓夏想給對方留下自己貪財的印象，因此又有提了一嘴。
　　要是直接拿了“西瓜汁”就走，對方肯定會胡思亂想，覺得是不是給的禮不夠，懷疑韓夏會不會回去打小報告什麼。
　　韓夏也沒想到自己這徐晃一招，諾頓紅衣大主教竟然還真有準備。
　　“沒了，真沒了，你手上這瓶還是教廷在我上任紅衣大主教的時候發給我的呢，不過……”諾曼紅衣大主教遲疑了一下，取出了一個儲物戒指，一臉肉痛地遞了過去：“雖然不及那個珍貴不過……”
　　雖然將儲物戒指遞過去，但諾曼卻捏得很緊。
　　韓夏沒給諾曼紅衣大主教後悔的機會，眼疾手快地伸手直接捏住了那個儲物戒指，用力一扣，收入懷中，隨後露出了滿意的表情。
　　“那你們學院長那邊……”
　　“沒事了，他很忙的嘛，肯定沒時間過來的，對吧。”
　　“那就好，那就好。”諾曼紅衣大主教抹了一把汗。
　　交易完后，兩人相互對視了一眼后，心照不宣地分別往左右各邁了一步，分開。
　　之後諾曼紅衣大主教試著邀請韓夏共進晚餐，韓夏知道諾曼也就是客氣一下，並沒有真的想請自己吃飯的意思，再加上他要回去找米婭她們呢，所以婉拒后就離開了。
　　看著韓夏離開的背影，諾曼剛才那卑微的姿態瞬間消失不見，他有些疲憊地揉了揉眉心：“十三瓶聖血，一個儲物戒指，被坑慘了……真是貪得無厭的小鬼。”
　　其實他買西瓜汁的時候也反應過來了，這個小鬼肯定是有什麼保命手段但他非得留一手，等從教廷手裡坑到足夠的利益后再裝作痊癒的樣子。
　　不過一開始也是他們理虧，打擾了對方修鍊。
　　雖然這次大出血，但反正出的不是自己的血，諾曼還是能夠接受的。
　　那十三瓶聖血都是從聖囚神殿取的，除了一開始用來治癒的那十瓶外，本來另外的那三瓶他是打算私吞了的，反正那堆聖血已經不知道多少年沒動過了，上面都積了厚厚一層灰。
　　更何況，如果有人重傷之下喝了假冒的聖血，那也可以說儲存的時間太久，過期了嘛！畢竟真出現要使用聖血的時候，一般都是生死存亡之際了，喝完后無效，直接就死掉了，誰知道裡面裝的是西瓜汁哦。
　　當然，哪怕最後教皇發現聖血被他掉包了，諾曼也可以說是用在了治療這個少年身上，誰知道其中有三瓶是被他私吞了？
　　誰知這個小鬼貪得無厭，將他本來打算留給自己的聖血也拿走了不說，連他去取聖血時從角落撿到的儲物戒指也都要走了。
　　那個儲物戒指諾曼已經檢查過了，裡面是空的，給了也就給了吧。
　　解決完這裡的問題后，諾曼轉過身乘上早就準備好的馬車向著會場的方向駛去，教皇可是交代了讓他幫星耀聖女收集信仰，這次的演出只是第一環，後續還有許多工作需要星耀聖女配合，這樣才能在聖女競選之前，將所有熱度都匯聚到她身上。
　　另一邊，韓夏剛走出神恩大教堂就看到教堂外站著聖母……咳，我是說伊文捷琳小姐。
　　看到韓夏出現，她眼睛一亮，走了過來：“你真的沒事了？”
　　“托你的福。”
　　韓夏勉強扯了扯嘴角露出一個尷尬的微笑。
　　“那就好，要不，這個蘇生石你暫時戴在身上吧，不然要是病情複發來不及送醫怎麼辦。”
　　“不了不了。”韓夏後退一步，這蠢姑娘太過熱心腸，韓夏愧疚感爆表。
　　“可是……”
　　“我沒事，真的沒事！”韓夏拍了拍胸膛：“身體倍兒棒，吃嘛嘛香！我還有約，就不聊了，我們開學見！”
　　說完，韓夏也不等伊文捷琳回復，直接就跑遠了。
　　伊文捷琳握著項鏈上的石頭：“媽媽，這塊石頭好像還是沒機會證明它的價值呢。”
　　PS：第三章，45/84，昨天沒前十啊，今天下午才前十的！求票~

1117 被富美少女包養的感覺
　　乘上印有阿爾法商會logo的空艇，從空艇中的傳送法陣直接傳送到了所羅門之上，當韓夏走出傳送陣時，一道嬌小的身影撲了過來。
　　“韓夏！韓夏！韓夏！”
　　依舊處於“不值一提的副作用”之中的落落撲到了韓夏面前，身高只到韓夏腰部的落落搖擺著那條又長有大的尾巴，晃出了殘影。
　　獸耳娘金色的眼睛亮晶晶的：“我很久，沒吃，你做的，飯了！”
　　“……”
　　韓夏原本以為她會來一句“我想你了”什麼的，不過這才是落落啊，跟其他妖艷賤貨不一樣，她饞韓夏的飯飯，那就直說，沒什麼好掩飾的。
　　因此韓夏沒有拒絕：“那今天的晚飯就讓我大展一次身手吧。”
　　“姐姐，不能給韓大哥添麻煩哦。”娜娜走了過來，將落落從韓夏身旁抱走，是的，抱走，就像是抱著一個洋娃娃一樣。
　　落落窩在娜娜的懷中，尾巴像是瀕死的魚一般翹了兩下，耳朵都跟著垂下來了，臉上滿是失落：“哦……”
　　“話說，落落還沒變回去嗎？”
　　“呃……”娜娜微微摟緊了姐姐，遲疑了一陣，說道：“姐姐說，再過一段時間就好了。”
　　“嗯！我很，健康，沒關係。”落落抬起可愛的小臉：“等恢復后，我就，會變得，非常厲害。”
　　一邊說著，落落止不住地得意，頭頂的狼耳都一抖一抖的，換做以前，她肯定不會表現得這麼明顯，不過變成這副幼齒狀態后，落落的心性明顯受到身體的影響變得像小孩子了。
　　——姐姐這樣雖然可愛，不過，韓大哥沒辦法把她當做異性看待的吧？
　　娜娜反而為姐姐的戀愛苦惱起來了。
　　離開傳送陣所在的房間后，三人走到了艦橋處，看到了正在跟凱西對話的米婭。
　　“現在只是做一下應急處理而已，實際上備用的配件索羅門群島的倉庫里都有，想要徹底修好還得回索羅門群島一趟，估計要花費十多天才行。”
　　凱西正在向米婭彙報工作。
　　“這也暴露出了所羅門號防禦力不足的弊端。”米婭摸著下巴：“必須增添一些東西才行，類似防禦法陣……對了，獸人族的圖騰技術可以拿來參考，回頭我再去獸人的狼族領地一趟，用資源換技術他們應該是願意的。”
　　所羅門號被真知庭的炎獄魔女一發深淵業火打了個洞，之前韓夏讓他們回去緊急修理一下，不夠時間這麼短肯定是沒辦法完全修好的，只是用了一些鋼材將缺口臨時填上而已。
　　而這次的戰損也讓米婭意識到了所羅門號的不足，防禦力不夠！
　　雖然所羅門號一直處於幾萬米的高空之上，但誰知道敵人是否會有遠程打擊的能力呢？就比如這次，要是攻擊擊中的是動力爐、懸浮系統、指揮中心，都將讓所羅門號墜毀。
　　因此，米婭開始考慮往所羅門號上添加新的設備。
　　畢竟所羅門號現在算是她的主戰艦了，不管是愛麗絲公國的物流業務，還是南方諸國的軍火業務，都需要有足夠的威懾力才能讓那些試圖從阿爾法商會身上撕下一塊肉的宵小們投鼠忌器。
　　更何況，所羅門號因為懸浮系統的存在，一般情況下是不會受到攻擊的，有它在，哪怕阿爾法商會被奪走，南方諸國的業務經營失敗，他們也能東山再起。
　　因此，它也是米婭的後路，嗯，米婭跟韓夏的後路，必須保護好了。
　　——必須多積累一些力量才行，韓夏被惡魔族當做替身，如果以後他要脫離惡魔的控制獨立出來，這些都是籌碼。
　　米婭停下了思考，因為她看到了韓夏與落落娜娜走了過來，韓夏與娜娜中間是落落，娜娜牽著落落的手，看起來有點像一家三口。
　　“你先去聯繫索羅門群島，讓他們準備好材料。”
　　“是。”凱西應了聲是后笑著與韓夏幾人點了點頭作為招呼就轉身離開了，絲毫不拖泥帶水。
　　米婭轉過身往前走了兩步，自然而然地站到了韓夏與落落的中間，伸手抱住了落落的尾巴，然後抬腳踢了韓夏小腿一腳：“你沒事吧？他們有為難你嗎？”
　　“沒有，不僅沒為難我，還給了我很多禮物。”
　　嗯，十三瓶聖血，一個儲物戒指。
　　戒指的話韓夏準備交給羅埃爾，可以讓她裝東西。
　　聖血留兩瓶給米婭，既然聖血對他的炎靈根的進化能起到作用，那麼對米婭的冰靈根應該也有幫助。
　　剩下的一瓶則拿回去研究一下成分，如果能批量製造的話最好，不能複製的話就算了。
　　“哦。”米婭沒有多問韓夏得到了什麼禮物，她微微抬起下巴：“對了，我這邊也有一些東西要給你。”
　　“什麼東西？”
　　“你過來就知道了。”米婭抱著落落的尾巴往前走，落落只能加快腳步，三步並作兩步一走一跳才能面前跟上。
　　“米婭，米婭，慢點，唔~”
　　然後落落就被米婭整個抱起來了。
　　韓夏疑惑地看向一旁的娜娜：“你知道是什麼東西嗎？”
　　一旁的娜娜笑道：“我說出來就不算驚喜了，不過我可以稍微透露一下，那是米婭姐在冰天雪地里找了很久才找到的好東西哦。”
　　“是嗎，那我就拭目以待了。”
　　隨後，韓夏與娜娜也加快腳步跟了上去，沒多久，就跟著米婭來到了一個倉庫前。
　　倉庫門打開的瞬間，堆積成山的晶石出現在了眼前。
　　“這是……伴生晶礦？”
　　韓夏有些吃驚。
　　好傢夥！這怎麼說都有上萬顆了吧？
　　他在魔女獵人總部才搜刮到十八箱，每箱五十顆，加起來也就九百顆而已啊，而現在，出現在他面前的伴生晶礦，至少上萬顆！
　　什麼時候伴生晶礦變成了可以批發的便宜貨了？
　　“沒錯。”
　　米婭指著那對伴生晶礦：“我記得你有個人形伴生靈，你看，把這些都吃掉，她能不能長得跟普通人一樣大不？”
　　“啊這……”韓夏倒吸了口涼氣：“你是說，全給我？”
　　“對啊。”
　　“這得多少錢啊？”
　　“又不花你的錢，你怕什麼。”米婭氣鼓鼓地走過來，踢了韓夏小腿一腳：“你如果不要的話，那我就讓人倒掉。”
　　“這難道就是，被富婆包養的感覺嗎？”
　　“是富美少女！”
　　“那你還要不要？”
　　“要！”
　　PS：求票哇~

1118 無底洞!
　　拒絕米婭的話，怕剛剛緩和的關係會受到影響，但就這麼坦然的接受米婭的“禮物”，韓夏還沒那麼厚臉皮。
　　因此，禮尚往來，韓夏將從諾曼紅衣大主教那坑到手的聖血拿了出來。
　　“這個，嗯，應該對你的修鍊有幫助。”
　　看著瓶子上印的“西瓜汁”的字樣，米婭愣了一下：“果汁嗎？”
　　“不是，它叫做聖血，一種強效的治療藥劑，不過我之前發現，喝了它后，我體內的靈根好像進化了。”韓夏將聖血往前一遞：“你不是也有修鍊那什麼五行訣嗎，靈根進化的話，修鍊會更輕鬆的吧。”
　　“這算是，給我的禮物？”
　　“回禮，回禮。”
　　“是這樣嗎，明明之前你還不知道我給你準備了伴生晶礦的，你明明是……”米婭往韓夏靠近了一步，眯著眼睛笑，像是只偷吃到小魚乾的小貓，鼻腔控制不住地發出哼哼哼的聲音：“提前準備的，這還叫回禮嗎？”
　　“可以是，可以是。”
　　韓夏訕笑，不敢與女孩乾淨的眸子對視，扭頭看向了一旁。
　　米婭沒有繼續為難韓夏，她轉過身，金色的長發一甩，從韓夏面前輕輕撫過，帶起一陣清爽的香風。
　　“這些都是你的，你愛怎麼處理就怎麼處理。”米婭指著那堆伴生晶礦，另一手拿著韓夏遞給她的聖血：“我去試試這東西好不好用。”
　　隨後，米婭就跑掉了。
　　一旁的娜娜將一切都看在眼裡，她感覺韓大哥跟米婭姐的關係明顯更近了一步，相互之間都沒明說但卻一直在為對方考慮。
　　米婭給韓夏準備了伴生晶礦。
　　韓夏給米婭準備了聖血。
　　——有些，羨慕啊。
　　娜娜伸手抱過落落的尾巴，引來落落疑惑的目光。
　　小老妹你咋回事？你自己有尾巴，抱我的幹嘛？
　　於是，落落繞了一圈，跑到了娜娜身後揪住了她的尾巴。
　　還別說，抱著別人的尾巴比抱著自己的尾巴舒服多了，落落的臉上浮現了幸福的紅暈~
　　旁邊兩隻獸耳娘在互擼，韓夏卻罪該萬死地將注意力放在了前方這堆伴生晶礦上。
　　因為是剛開採出來的，並沒有經過打磨，這堆伴生晶礦有稜有角，外形都不規則，晶體與石頭相融，有的甚至沒有外露多少晶體。
　　看上去有一萬多顆，實際上如果加工成伴生靈課上時狩獲白老師給的那種套裝的話，估計總量要打個八折。
　　不過哪怕是打個八折，也有實打實地八千顆的數量了，韓夏說不心動是騙人的，米婭給的這份禮物實在是太過珍貴，韓夏就算007個幾百年都還不起的那種。
　　只是欠米婭的越多，韓夏就越糾結。
　　自己何德何能，受到這麼一位優秀的少女的青睞呢？
　　“韓大哥，你把它們用了吧，不然米婭姐真的會被它們倒掉的。”
　　米婭有多任性，娜娜跟米婭相處這麼久，當然發現了她這一缺點，因此看到韓夏在猶豫，她出聲提醒。
　　“嗯。”
　　韓夏回過神來，點了點頭。
　　“安若希，出來吧。”
　　身穿白衣的小小仙子出現在了韓夏的肩膀上，之前用掉了從魔女獵人總部搜刮來的十八箱伴生晶礦讓安若希長到了四十厘米高，韓夏覺得，現在再把這堆伴生晶礦也用掉的話，安若希應該就能成長到與正常人一般的體型了。
　　甚至可能都用不了那麼多伴生晶礦呢。
　　安若希坐在韓夏的肩膀上，像是一個嬌小的娃娃，她眉頭微蹙，白凈的臉上帶著一絲憂愁，突然被韓夏召喚出來，她露出茫然的臉色，隨後便注意到了一旁堆積成山的伴生晶礦。
　　[要我吸收掉它們嗎？]
　　“嗯，這些應該夠讓你長大了吧。”韓夏比劃了一下身高，按安若希的身材比例來看，估計也就比現在的韓夏矮個一兩厘米。
　　[可能不太夠。]
　　“你胃口這麼大的嗎？”韓夏微驚，伸手用手指戳了戳她軟軟的小肚子，安若希無奈地抓住他作怪的手指，抬手輕輕在他的耳垂上彈了一下。
　　“人形伴生靈，不愧是韓大哥。”
　　雖然娜娜早就知道韓夏擁有人形伴生靈了，但韓夏幾乎沒怎麼讓安若希出來露臉，因此，這還是娜娜第一次見到安若希。
　　安若希回過頭看向身後兩隻互相抱著各自尾巴的小狼女，她的臉上露出了一絲親切的微笑。
　　毛茸茸的獸人少女總是那麼惹人憐愛，這一點，安若希跟韓夏的看法一樣，小彩那些親近得近似吃豆腐的動作，她也不反感。
　　若不是現在她還沒落落的一半高的話，她倒是想摸摸她們的耳朵。
　　向兩隻小狼女打了招呼后，安若希看向了那對伴生晶礦，她收起寫字板，漂浮而起，向前飛去。
　　伴生晶礦的能量被她吸收，與普通礦石長在一起的晶體飛快石化，變成了普通的石頭。
　　隨著吸收伴生晶礦的能量，安若希的身體也不斷長大。
　　只是著長大的速度有點慢了。
　　除了一開始猛漲了一圈，後面成長的速度就越來越慢了，最終，當眼前這一小山般的伴生晶礦的能量全被吸收掉時，安若希從原先的四十厘米高長到了近六十厘米，也就比落落的一半高一點點。
　　“啊這……”
　　韓夏目瞪狗呆。
　　這可是一小山的伴生晶礦啊，哪怕提純后預計只剩下八千顆伴生靈晶礦的量，但數量也是十分可怕了，然而，安若希將它們吸收完后，並沒有如韓夏所願成長到普通人大小。
　　安若希吸收完能量后臉蛋上浮現了一抹滿足的紅暈，她發現韓夏那震驚的眼神，笑著取出寫字板：[不太夠，對吧？]
　　“你厲害。”
　　韓夏豎起大拇指：“看樣子要養成伴生靈竟然是個無底洞啊，要把你餵飽估計沒幾萬個伴生靈晶是不行了。”
　　伴生靈晶是伴生晶礦精鍊后的產物，可以用來更換伴生靈，當初“少爺”給的那把匕首就是伴生靈晶打造的。
　　[其實你不必在意我的體型。]
　　“不不不，我一定要想辦法把你喂大。”
　　韓夏還想著等她在長大點，按在腿上打屁股呢！
　　PS：第十一名惹，加油啊~三更在看著你！

1119 蕪湖，起飛
　　“這傢伙真是記仇呢。”
　　小彩叉著腰站在安若希肩膀上。
　　是的，站在安若希肩膀上。
　　在韓夏的意識之海，或者說意識空間中，安若希不再是三分娃娃的大小，與巴掌大的小彩對比起來，可以明顯看出她的體型已經恢復到了正常人的水平。
　　小彩像是西幻小說中的小精靈一般在安若希肩膀上，低頭看著她衣領裡面的雪膩，產生了一躍而下的衝動。
　　聽到小彩的話，安若希微紅著臉，點了點頭，十分同意。
　　要知道，身為伴生靈，她們可是知道韓夏在想什麼的啊，他竟然想要打自己的屁屁！
　　太壞了，準備拿眼睛去瞪！
　　當初（867章），她為了讓韓夏把小彩召喚出來，坑了他準備給自己的伴生靈晶，然後裝死什麼都不說，這件事被韓夏記在了小本本上。
　　幸好安若希及時反應過來，將吞下去的能量壓縮在體內，才沒當著韓夏的面完全長成，不然的話，她就要被韓夏壓在腿上打屁股了。
　　一想到那畫面，安若希就感覺自己身為姐姐的威嚴要掉光了。
　　“龍姐姐，你臉好紅啊。”
　　小彩的話讓安若希回過神來，她默默地伸出手指去戳她的臉。
　　戳！
　　戳戳戳！
　　“唔！哇！你幹嘛！哎呀！”
　　面對安若希的“非禮”小彩毫無抵抗之力。
　　之後，為了防止韓夏窺視意識空間發現她體型的變化，安若希身體開始縮水，很快就變回了巴掌大。
　　……
　　與此同時，房間內的米婭喝下了韓夏給的那兩瓶聖血。
　　雖然這東西一聽起來就有點怪怪的，畢竟血這種東西，總是很容易讓人跟暴力、犯罪、邪惡聯想起來，不過，喝下去后米婭就知道這其實並不是真的血液，而是一種草藥汁，只是因為顏色比較鮮紅所以才被稱作聖血吧。
　　喝下聖血后，米婭便感覺到一股火辣辣的刺痛感沿著喉嚨一路向下。
　　隨後，體內的心口、腎臟處同時出現了變化。
　　米婭的靈根是火系的天靈根，比韓夏靠著丹藥激活的火系偽靈根強得多，後來又覺醒了變異靈根——冰靈根。
　　兩靈根相互克制，冰靈根甚至更佔上風。
　　這才導致米婭前段時間的變化，而如今，米婭已經學會了讓兩者融洽相處的方法。
　　她用體內的真氣小心地將聖血的藥力分為兩股，緩緩注入兩靈根所在的區域，感受著靈根發出的“舒適”的反饋。
　　兩瓶聖血的能量剛好將靈根的兩塊區域灌滿。
　　米婭已經步入金丹期了，在築基期就擁有的內視現在更近了一步讓她清晰地觀察到火系天靈根跟冰靈根正在進化！
　　按輪迴所說，靈根分為雜靈根、偽靈根、真靈根、地靈根、天靈根、變異靈根、混沌靈根。
　　天靈根跟變異靈根是同一級別的，都屬於最為純凈的單屬性靈根，僅次於最高級別的混沌靈根。
　　現在，火系天靈根跟冰靈根正在進化，這豈不是意味著……
　　混沌靈根！
　　米婭開始運轉五行訣，體內真氣源源不斷地匯聚到靈根所在的區域，隨著時間流逝，火系天靈根與冰靈根同時出現了一抹幽靜深遠的道韻。
　　一股帶著些許灼熱氣息的真氣從心口處順流而下。
　　另一股低著些許寒意的真氣從腎臟處逆流而上。
　　兩股真氣在胸腔的位置匯聚，融合，化為了一團紫氣氤氳的能量，然後化為了五團，分別流向了五臟，而除了心臟與腎臟之外，其他三個地方都遇到了清晰的阻礙，就像是開著跑車駛入道路凹凸不平的山路一樣。
　　米婭丹田處的金丹正滴溜溜地旋轉著，不斷提供真氣。
　　被形容成跑車的紫氣瞬間化為了鏟土機，一路平推，強行將路面壓平。
　　米婭感覺身體猛地一輕，一股異常溫暖的能量瞬間瀰漫到四肢百骸。
　　當米婭重新睜開眼睛時，一抹紫光在她眼底閃過。
　　她長吁口濁氣，再次起身時，便發現自己的身體異常輕盈，五感也有了巨大的提升，她在集中精神時，甚至可以看到空氣中的灰塵！
　　“聖血嗎，竟然將這麼珍貴的東西給我。”
　　米婭一手拿著印有“西瓜汁”的空瓶，一手在胸前微握。
　　殊不知另一邊的韓夏也在感嘆米婭對他太好了……
　　米婭從床上蹦躂下來，她現在就迫不及待想要見到韓夏，把自己的變化分享給他！
　　少女套著拖鞋啪嗒啪嗒往前跑，臉上帶著笑顏，並且控制不住地從鼻腔中發出了“哼哼哼~”的聲音。
　　然後腳一用力，直接踏碎了地磚，身體向前跌去，米婭眼疾手快，在空中一個翻轉后……飛了起來。
　　米婭愣了一下，隨後……
　　“咚！”
　　腦袋撞凹了天花板。
　　當身體輕盈落地后，米婭看了一眼頭頂的凹陷，再看了一眼地上被她一腳踏碎的地板。
　　遲疑許久，米婭伸手捏住合金窗沿。
　　“嘎吱！”
　　窗沿發出了不堪重負的哀鳴，那足以抵禦刀槍攻擊的合金竟然在她手中輕易地就被捏扁了！
　　“我……什麼時候變得這麼厲害了？”
　　仔細一想，就有結果了。
　　那兩瓶聖血！
　　“不愧是我的好朋友！”
　　米婭這麼想其實也沒錯，聖血引發了她體內火系天靈根與冰靈根的進化，本應相互排斥的兩大靈根又因為米婭學會了將冰火融合的技巧融合在一起，相互推進對方進化，最終，化為了特殊的紫氣。
　　現在，紫氣貫通五臟，滋潤四肢百骸，靈根也進化成了特殊的混沌五形靈根，相生相剋卻又融為一體。
　　米婭剛步入金丹期卻因為沒經歷雷劫而不穩定的境界現在徹底穩固！
　　這也是米婭沒能控制好力道就踩碎地板，撞碎天花板的原因了。
　　不過這種狀態只要花點時間熟悉了，懂得控制力道后就能解決，畢竟米婭的修為是自己修鍊來的，並不是別人灌頂而來，所以修為提升了沒錯，但她的境界並沒有落後太多，也達到了入微的程度。
　　當然，比起身體的變化，更讓米婭開心的還是……
　　她能飛了！
　　就是真氣消耗得挺快的。
　　不過，不管了！她要給韓夏一個大大的驚喜！
　　蕪湖~米婭號~起飛~
　　米婭一邊“哼哼哼”著，一邊飛出了房間！
　　PS：昨天前十了，今天三章，這是第一章~

1120 落落的逗之力
　　“韓夏！快看！我能飛了！”
　　穿著鵝黃色連衣裙的少女於空中飄浮，在來到韓夏面前時，更是顯擺一般在空中轉了幾圈。
　　短短的裙擺揚起~
　　哦呼~
　　韓夏急忙快走兩步伸手扯住了米婭的手腕把她從空中拉了下來。
　　“嗯？”
　　被韓夏這麼一拉，剛落地的米婭差點因為拖鞋而摔倒，她氣鼓鼓地抬起頭，就看到了韓夏靦腆的表情。
　　“你在害羞？有什麼好害……”
　　米婭頓了一下，她突然反應了過來，臉上也浮現一抹紅暈，急忙伸手壓了壓輕飄飄的裙擺，抬起頭，藍色的眸子瞪著不敢與自己對視的韓夏：“就，就算是好朋友，也是不能隨便看的！你，臭討厭！”
　　“明明是你自己大意了，大不了我也給你看，我今天穿的是灰色的……”
　　韓夏理不直氣也壯假裝要解皮帶，比臉皮厚？誰怕誰啊！
　　“才不看！”
　　米婭嚇得後退了兩步，跑到了落落跟娜娜旁邊，抱著兩隻獸耳娘的尾巴遮擋自己羞紅的臉蛋，只露出一雙剔透的眸子，雖然害羞，但韓夏要是真的敢在這裡脫的話，她……
　　她也要看回來！
　　韓夏當然是不可能真的脫的，米婭跑掉后，他就鬆開了手，這讓一旁的娜娜鬆了口氣，要是韓大哥真的在這裡脫褲子的話，那也太令人害羞了，她是看還是不看呀？
　　不看的話，別人都看了，就自己沒看，豈不是虧了？
　　看的話，要是韓大哥說自己看了他，他也要看回來，那怎麼辦？
　　不同於米婭跟娜娜，嬌小的落落無視了他們之間的尷尬，她在意的東西跟別人不一樣。
　　“米婭，你剛才，飛起來了，好厲害！”
　　尾巴經常被米婭抱著，落落都習慣了，她一轉身，尾巴幾乎將兩人一起捲住了。
　　“對吧對吧，很厲害吧。”米婭伸手抱著落落，兩人就這麼飄了起來，當然，因為有了之前的經歷，這次米婭特地騰出一手壓住裙擺，並且警惕地盯著韓夏。
　　——以後要穿褲子才能到處飛了……
　　米婭突然有些難過，她可是裙子派的。
　　小時候教育她貴族禮儀的老師說過，裙子是身份高貴的人穿的，褲子是窮人穿的，當時三觀尚未確立的米婭一直將這句話記在心裡，因此她的衣櫃里是沒有褲子這種東西的。
　　雖然長大后米婭也覺得這一說法沒有根據，但十多年的影響，讓她一時間想轉變過來還是有點難度的。
　　但若是想要自由地到處飛的話，只要穿著裙子就會發生累似今天這樣的事情，韓夏是好朋友，被看一下還好，要是別人看到的話，米婭會殺人的！
　　——不，不對！
　　——就，就算是好朋友也不能看！
　　——今天是意外，就，就原諒他好了。
　　不過，米婭還是決定不理韓夏十分鐘，作為懲罰。
　　——三分鐘不理他，他肯定會很難過。
　　米婭偷偷看了一眼對面的韓夏。
　　——那還是換成……五……三分鐘吧，三分鐘不理他。
　　米婭做出了決定。
　　韓夏當然不知道少女細膩的心思，在落落打破兩人尷尬的氣氛后，他就將那藍色蝴蝶結的棉質三角布料的印象壓在心底，裝作什麼都沒發生的樣子靠近了過去。
　　“你這是怎麼飛的？”
　　已經決定三分鐘不理韓夏的米婭“哼吶~”了一聲，轉過頭去對著落落道：“你想學嗎？我可以教你啊。”
　　之前她給韓夏五行訣后，明明有跟他說如果修鍊上遇到困難可以找她的，但韓夏一次都沒有找她，這讓米婭對韓夏的怨念增加了一個百分點。
　　“真的嗎？我……”
　　落落眼睛一亮，不過，她正想答應下來時，卻被狩狼阻止了。
　　“貪多嚼不爛，你鬥氣的修鍊都還只是個半吊子，就像找別人學其他東西了？”
　　“唔？我，牙口好，吃再多，也嚼得爛。”落落以為狩狼大人是在說吃的，她砸吧了一下嘴巴，好像，有點餓了……
　　“你這蠢貨！我說的不是吃的！吃吃吃！整天想著吃！你連鬥氣外放都做不到，就好高騖遠，真真氣死我也！你這徒弟，我不教也罷！”
　　感覺到狩狼大人真的生氣了，落落雖然不知道為什麼吃東西嚼不嚼得爛會跟她修鍊鬥氣扯上關係，但她知道自己只要乖乖認錯，狩狼大人是不會真的拋棄她的。
　　“我錯了！”
　　果然，落落一認錯，狩狼大人的怒火很快就降了下來，它嘆了口氣：“落落啊，你要知道，這世界上，不是什麼東西都可以靠著努力就能得到的，修真體系跟鬥氣可不一樣，沒有靈根的你，再怎麼努力也無法入門，當然，你真想學也不是不行，一法通則萬法通，等你將鬥氣融會貫通，你想修真我也不會阻止你。”
　　落落用力點頭：“嗯嗯！我一定，不會辜負，狩狼大人，的期望！”
　　落落是個好孩子，一般情況下，她答應的事情都會認真去完成，現在她既然表態，狩狼也沒有繼續生氣的理由。
　　“其實飛行並不是難事，等你以後鬥氣修鍊到一定程度，也可以飛起來，當然，如果你想提前體驗飛行的快樂，我也可以教你幾招飛行的鬥技，前提是你先突破到斗師，以你的天賦，只要一直維持現在的修鍊強度，今年年底之前突破斗者，成為斗師不是問題。”
　　落落是個十分純粹的孩子，堅強認真有毅力，做事時，能夠將所有精力都投入進去，甚至沉浸其中。
　　這一點讓她在修鍊鬥氣上有著得天獨厚的條件，幾乎不會在修鍊上遇到瓶頸。
　　與狩狼對話完之後，落落婉拒了米婭教她修真的提議。
　　“我現在，有其它的，東西要學，等以後，再跟你學。”落落握著米婭的雙手，輕輕偏著腦袋：“好嗎？”
　　原本米婭還有些難過的，落落這一歪頭，讓她所有的不快煙消雲散，伸手直接將她摟住，讓落落享受了一把洗面奶。
　　“對了！”
　　米婭突然停下了蹭落落小臉的動作，表情十分嚴肅地看向韓夏。
　　“你不解釋一下那個長翅膀的小姑娘是哪裡來的嗎？”
　　危！
　　韓夏·危！
　　PS：第二章，46/84，。
　　PS2：求票哇~

1121 琥珀
　　面對米婭的質問，韓夏瞬間反應了過來。
　　他竟然把那個長了三對翅膀的天人族少女給忘了！
　　難怪最近一直覺得好像有什麼事情落下了。
　　愛雖然沒有消失，但卻被遺忘。
　　——果然，稱呼她為“愛”實在是太生草了。
　　韓夏一邊想著，一邊抬起頭，發現米婭正用那雙好看的眸子瞪著自己，很明顯在等他解釋。
　　“其實，事情是這樣的……”
　　這件事也沒什麼好隱瞞的，畢竟韓夏跟那天人族的少女什麼關係都沒有，他只是饞對方身為奶媽的天賦，想把她拐到方程學院來而已。
　　因此，關於天人族與天堂島的天使的實驗，少女被囚禁數千年用於榨取鮮血，還有【天罰之劍】與聖潭……韓夏將自己知道的都複述了一遍。
　　聽完韓夏的話后，得知那天人族少女的遭遇，米婭翹著腿雙手抱胸，語氣微酸：“那你打算怎麼辦，養她一輩子啊？”
　　身為韓夏的好朋友，韓夏都沒說過要養她一輩子呢！
　　同情歸同情，醋還是要吃的。
　　“不了不了，養不起。”韓夏擺手：“我只是想把她帶回方程學院，你看，一個天生的白魔法師，培訓一下，安排到學院的醫院裡治病救人，她就可以靠著自己活下去了吧。”
　　“其實，你也沒必要非要把她從所羅門號上趕走。”
　　既然韓夏似乎真的跟那個天人族少女沒有什麼親密關係，米婭覺得自己這時候應該適當表現一下身為大小姐的優雅與氣度。
　　——剛才一副巴不得把人從所羅門號上丟下去的醋罈子模樣的不正是你嗎！
　　韓夏強忍著吐槽的慾望，試著問道：“怎麼說？”
　　米婭卷著耳鬢的金髮，略顯慵懶地用另一手撐著臉頰：“擁有三對羽翼的天人族少女，目標太顯眼了，她要是出現在方程學院，只要諾頓的人有心認真調查，很快就會發現【天罰之劍】的消失跟你有關。”
　　米婭說的沒錯，雖然韓夏沒露臉，但如果那名天人族少女出現在方程學院，別人調查一下就知道是他帶回來的，肯定會懷疑他跟消失的【天罰之劍】有某種關聯。
　　到時候使用預言術，或者直接找上門測謊一下，韓夏就直接暴露了。
　　因此，不讓少女在外露面是最穩妥的。
　　韓夏認同地點頭：“是我之前想得太簡單了，你說的很有道理，不過既然不讓她去方程學院的話……”
　　“讓她留在所羅門號上就行，我可以給她提供一塊區域，讓她在所羅門號上當醫生。”米婭精緻的下巴微微抬起：“如果她能熟練地使用治癒魔法的話，剛好，我可以把琉璃也接到所羅門號上，到時候就由她來當琉璃的看護。”
　　“這個可以有。”
　　韓夏眼睛一亮，琉璃的病十分特殊，華鷹聯邦的醫生都束手無策，雖然之前身為韓夏專屬大乃的羅埃爾也有說過會幫忙想辦法，不過，那孩子有心是好事，至於做不做得到……韓夏持懷疑態度。
　　確定了如何安置那名天人族少女后，幾人決定一起去探望一下，特別是落落與娜娜，兩人之前都沒聽說過所羅門號上還有一個“天使”。
　　她們聽不懂韓夏剛才說的骸獸是什麼，不過在她們的印象里，長著翅膀不是天使是什麼？要知道諾頓對外傳教時，對於天使的描述就是長著翅膀的美麗少女、少年啊。
　　幾人在凱西的帶領下來到了位置比較靠近邊緣的生活區。
　　此時，那名天人族少女正長在所羅門號頂部的甲板上，靠著欄杆，遙望著遠處的雲海。
　　她身上穿著潔白的長裙，身後三對長長的羽翼收攏著，甲板上的風吹拂著她淺金色的長發。
　　從側面看去，這名天人族少女彷彿渾身上下都在發光，充滿了聖潔感。
　　聽到旁邊傳來的腳步聲，天人族少女回過頭便看到了韓夏等人。
　　“惡魔先生。”
　　天人族少女展演一笑。
　　她離開欄杆，向著韓夏他們走了過來。
　　“這是米婭，阿爾法商會的會長，也是這艘所羅門號的主人。”
　　“也是韓夏的好朋友！”米婭補了一句。
　　“呃，是，沒錯，是我的好朋友。”韓夏笑了笑：“然後這是落落與娜娜，雪狼族的獸人，落落是因為一些特殊原因才變得這麼小的，其實她們兩個是雙胞胎。”
　　“你真的，被關了，幾千年嗎？那你不是，好多好多，好多歲了？”落落有些好奇。
　　“是啊，好多好多，好多歲了。”天人族少女輕點嘴唇，她渾身上下都散發著一股令人想要親近的祥和溫暖的氣息：“不過我也忘記我具體有多少歲了，關太久了，很多事情都忘記了呢。”
　　天人族少女跟落落打完招呼后，看向韓夏，問道：“那你呢，惡魔先生。”
　　“我啊，我是韓夏，現在就任方程學院的學生會長，對了，一直沒問你名字。”
　　“名字……”天人族少女皺眉想了想，隨後，不要意思地笑了笑：“也忘記了呢。”
　　“這樣啊，那你給自己想個名字吧，以後我們也方便稱呼你。”
　　“名字只是一個代號，不然，惡魔先生你幫我想一個吧。”
　　“你確定？”
　　韓夏躍躍欲試，給取名字什麼的他可太“擅長”了。
　　“你看，你有三對翅膀，還渾身閃閃發光，所以，就叫你李三光吧！”
　　“……”米婭、落落、娜娜。
　　“可以啊，那以後我就叫李三……”
　　“住手！”米婭跳到了兩人中間，氣鼓鼓地瞪著韓夏：“哪有給女孩子取這種名字的啊！”
　　之前聽聞天人族少女的遭遇后，米婭三人都對她充滿了同情，現在看到韓夏連給對方取名都這麼隨便，米婭總覺得韓夏也在變相地欺負她一樣。
　　“不合適嗎？”
　　“當然不合適！”
　　“那……”韓夏揉著眉心想了想：“天人族，有羽翼，白魔法師，那就叫你璃瑩殤•安潔莉娜•櫻雪羽晗靈•血麗魑•魅•安塔利亞•傷夢薰魅•海瑟薇•薔薇玫瑰淚•羽靈•邪兒•凡多姆海威恩•夏影•琉璃舞•雅•蕾玥璦雅•曦夢月•玥藍……”
　　“……”米婭、落落、娜娜。
　　米婭踢了韓夏小腿一腳，小手一揮：“換我來！”
　　霸氣十足地吼完后，米婭眉頭緊鎖，糾結了十分鐘才試著開口：“那就叫你，琥珀吧？”
　　天人族少女笑著點頭：“嗯！以後，我就叫琥珀了！”
　　PS：第三章，才沒鴿呢！47/84

1122 你還說你不是基佬!
　　給天人族少女定下了名字后，韓夏在所羅門號上吃了一頓豐盛的晚餐，隨後便打包了一份晚餐離開了所羅門號，回到了地面。
　　回到聖喬治的酒店，韓夏感知到房間內有人，他敲了敲門：“羅埃爾，晚上吃了沒？”
　　“韓，韓夏？”
　　房間內傳來了雜亂的聲響，伴隨著東西落地的“嘣！”以及明顯是腦袋磕到地上的“咚！”的聲音。
　　又過了五分鐘左右，門才打開一條縫隙，確認門外是韓夏后，羅埃爾才將防盜鏈打開。
　　此時羅埃爾渾身都是水汽，上身只穿著一件蓋到大腿位置的大號T恤，下身沒穿長褲，露出兩條白玉般的修長雙腿，淺金色的長發濕漉漉地垂在雙肩，將肩膀處的衣服都打濕了。
　　——我家室友嬌艷欲滴，我要把持不住了咋整？
　　韓夏壓了壓槍，輕咳一聲：“在洗澡啊？”
　　“嗯……”
　　羅埃爾捏了捏領口的位置，另一手抱著胸口，身體微微前傾，她沒沒來得及裹上裹胸布就出來了，這樣可以稍微遮掩一下身材。
　　“你要進來嗎？”
　　“嗯。”
　　看到韓夏點頭后，羅埃爾讓到了一旁，韓夏進門后她就急忙將門鎖上了。
　　韓夏將打包盒取出，放在了桌上：“聖女的培訓怎麼樣了？”
　　“有點趕，不過，已經能適應了。”羅埃爾沒有將自己練不死就往死里練的辛苦告訴韓夏，畢竟是她自己決定要參加聖女競選的。
　　更何況還有統媽幫忙，靠著“貸款”，她的訓練效果遠超同期的其他女生，照這個速度下去，她只要培訓一個月就能達到足以勝任聖女這個職位上台演出的程度，就連那個副會長都驚嘆自己撿到寶了。
　　當然對方也有看到羅埃爾付出的汗水，那幾乎是受虐般的訓練模式，身為旁觀者都感到頭皮發麻，沒人知道羅埃爾是怎麼忍得下來的，哪怕有白魔法師在，哪怕有治療魔法，但訓練過程中受到的傷痛可是實打實的。
　　韓夏將東西都擺在了桌上：“有限制你們的飲食嗎？”
　　“有，不過，沒關係。”羅埃爾輕輕搖了搖頭，她的訓練量太大了，甚至在課堂上她還得吃點甜食補充糖分，以免低血糖。
　　就連形體舞蹈老師都勸她多吃點東西，免得胸縮水……
　　羅埃爾披了件外套將拉鏈拉上后才做到桌前。
　　“話說，你不熱嗎？為什麼把外套穿上了？”正在給羅埃爾打飯的韓夏愣了一下，現在可是夏天，一年溫度最高的季節。
　　“不熱，一點都不熱。”羅埃爾兩條光潔的大腿併攏著，下意識地磨蹭了兩下，臉色有些微紅，她T恤裡面可是什麼都沒穿啊，不套件外套的話，T恤被水汽沾濕后就什麼都暴露了。
　　為了轉移話題，羅埃爾看著桌上的菜：“好香啊，哪裡買的？”
　　“所羅門號上，米婭的專屬廚師做的。”
　　“所羅門號？”羅埃爾疑惑地看著他，問道：“所羅門號不是在愛麗絲公國嗎？”
　　“之前米婭擔心我們遇到危險讓所羅門號跟過來了。”韓夏取出筷子放到了羅埃爾面前，並給她打了一碗飯：“現在米婭落落娜娜她們都在所羅門號上，就在我們頭頂。”
　　韓夏指了指上方。
　　“米婭她們也來了啊……”羅埃爾接過韓夏遞來的碗：“那，那你晚飯是跟她們一起吃的？”
　　“對啊，不然哪有這麼豐盛的晚餐。”
　　“哦……”
　　自己在舞蹈室練得腿都快斷了，韓夏卻跑去跟米婭她們一起吃晚餐。
　　羅埃爾用筷子夾起酸菜魚裡面的酸菜就往嘴裡塞。
　　韓夏疑惑地看了羅埃爾一眼，也沒多想，給羅埃爾倒了杯果汁后，坐在了一旁，一手撐著下巴看她吃飯。
　　這幾天羅埃爾除了舞蹈外也學了許多禮儀，吃飯的動作也充滿了美感。
　　——可惜是男的。
　　韓夏感到有些遺憾，不然的話，跟一個這麼漂亮的人兒住在一起，算是同居吧，要羨慕死多少人啊？
　　“別看我啊……”羅埃爾鼓了鼓腮：“你這樣盯著看我吃不下去了。”
　　“你怎麼就不是女孩子呢。”韓夏嘆了口氣，隨後桌下被羅埃爾踢了一腳：“好了好了，不開玩笑。”
　　“對了，你性別的事情，沒暴露吧？”
　　“沒有。”羅埃爾不擅長撒謊，她怕自己的表情被韓夏看出問題，於是假裝低下頭扒飯：“愛爾蘭商會的那個副會長靠了一些關係，所以檢查的人員放水了。”
　　“誒……奇怪，如果他們有這能力，那走後門的事情怎麼被查出來的？比起走後門，性別問題不是更直觀嗎？”
　　“我，我也不知道啊，可能是因為我是處男吧！”羅埃爾急忙夾起一塊魚肉堵住韓夏的嘴：“你別問了啦！”
　　“處男有什麼好害羞的，你才十四歲，不是處男才奇怪吧？”
　　韓夏咀嚼著魚肉，話說，他以前倒是挺羨慕班級里的那些男生的，他們可以跟基友兄弟共喝一瓶水，吃泡麵時也特意去“恰億口”，而不嫌棄對方的口水。
　　現在韓夏突然被羅埃爾塞了一筷子魚肉，他也沒嫌棄對方口水，反而覺得有些新奇。
　　“羅埃爾，我想吃這個。”韓夏指了指桌上的雞塊。
　　“你自己夾啊。”
　　“不嘛，你夾的才香。”
　　“你是變態嗎？”
　　“快嘛，快嘛，人家就要吃你夾的。”
　　“你這樣好噁心啊！”
　　“嚶嚶嚶，小羅嫌棄咱噁心了，明明都睡過咱了……”
　　“噫~”看著韓夏做作的樣子，羅埃爾感覺雞皮疙瘩都起來了，她摩挲了一下手臂，也不用筷子，直接用操縱要素捏起一塊雞塊就往他嘴裡扔。
　　“哎，你就不能滿足一下我想被‘美少女餵食’的夢想嗎？”
　　“你去找米婭喂啊，找落落喂啊，找娜娜喂啊。”羅埃爾鼓起腮幫子：“找我一個男孩子喂不噁心嗎？”
　　“好兄弟，一被子，有什麼好噁心的。”
　　韓夏還見過兩基友冬天睡一被子呢，只穿著四角內褲的那種，只是恰你一個雞塊怎麼了？
　　當然，韓夏也是看羅埃爾反應可愛，故意逗逗她而已，也就羅埃爾是同性，他才敢這麼做，換做是女孩子韓夏就沒那個膽了。
　　PS:月票前十，繼續3章，第一章~

1123 被封鎖的回憶
　　“對了，羅埃爾，這個給你。”
　　韓夏將從諾曼紅衣大主教哪裡忽悠來的儲物戒指放在桌上推了過去。
　　羅埃爾看著那個樸素的戒指，心臟猛地快速跳動了兩下，有些緊張地捏緊了自己的衣角：“這，這，這這這這，這是，什麼意思啊？”
　　“儲物戒指啊。”
　　意識到是自己誤會了的羅埃爾伸手拍了拍自己滾燙的臉：“你自己留著吧，我用不上的。”
　　“怎麼用不上？你的衣服還有洗漱的用具都可以放進去，有想要買的東西也都可以存裡面，總比提手上方便多了。”韓夏將戒指再往前推了推：“而且，這個是多出來的，我已經有一個了，還是說你想要那個儲物袋？二選一，不容拒絕。”
　　韓夏將當初從亂炎伸手偷來的儲物袋並排放在了羅埃爾面前。
　　“既然是多出來的話……”羅埃爾伸手將戒指拿了過來捧在手心，用細細的嗓音道：“謝謝。”
　　“跟我客氣尼瑪呢。”
　　韓夏翻了個白眼。
　　之後他將自己從聖喬治北城區的鬼爪鳥嘴面具怪人口中得知的關於格蘭村的信息告訴了羅埃爾。
　　“格蘭城，天人族。”羅埃爾捏緊儲物戒指：“韓夏，要不……要不，我們不找了吧。”
　　她有些害怕，如果真相被揭曉，她真的是幾千年前的人怎麼辦？
　　雖然這個想法十分離譜，但這裡是魔法世界，說不定真的有那種可穿梭與時間長河的魔法呢？
　　甚至都用不上時間魔法，只要將人冰封起來，等到幾千年後再解封，那不也是起到了類似的效果？
　　若真的是這樣的話，殺害姐姐的那個獸人……現在還活著嗎？肯定已經老死了吧？
　　那她是不是，沒辦法報仇了？
　　一時之間，羅埃爾突然覺得心中空落落的。
　　“不要放棄希望啊。”韓夏發現了羅埃爾的異常，他勸道：“反正聖女競選還要一些時間，你安心備賽，其他事情交給我吧。”
　　“韓夏，謝謝你，我真的，不知道該怎麼感謝你。”羅埃爾抬起小臉，眼中有淚光閃爍，那副楚楚可憐的模樣讓韓夏差點冒出“以身相許”這樣的話來了。
　　“謝什麼謝，我們可是兄弟啊，哈哈哈，啊哈哈哈！”為了掩飾自己的窘迫，韓夏哈哈大笑，不斷拍著羅埃爾的肩膀。
　　吃完晚餐后羅埃爾洗漱一番就去睡下了，訓練了一天，她已經很疲憊了，而且明天一大早還得繼續去參加培訓，韓夏就讓她早點休息了。
　　韓夏施展虛化離開了房間，來到了酒店的屋頂，用操縱要素清理了一下灰塵后直接躺了上去。
　　“羅埃爾應該不至於是過去穿越過來的古人，不然她也不會得知方程學院招生的消息，也就不會遇到我了，所以，真相只有一個了……”
　　面對著星空，韓夏閉上了眼睛。
　　“諾頓與教廷，究竟在掩蓋什麼？”
　　隨後，韓夏施展星之呼吸修鍊法。
　　漫天星斗明暗交錯，閃爍不定，逐漸與韓夏的呼吸同步。
　　……
　　房間內，羅埃爾正在熟睡，韓夏送的儲物戒指被她用手編的繩子穿過，戴在了脖子上，此時，她側身躺著，戒指被她捏在了手心。
　　黑暗的房間中，戒指突然亮了起來。
　　沒有絲毫情感的聲音從戒指中傳出。
　　“聖女之心，符合條件。”
　　“信仰洪流啟動。”
　　“天堂之門，準備開啟……”
　　“娘化系統：叮！開尼瑪呢。”
　　戒指上的光芒猛地變得極為刺眼，密密麻麻的符文不斷從裡面冒出。
　　“娘化系統：叮！就這就這就這？”
　　一瞬間，所有符文全都熄滅。
　　伴隨著一聲極為輕微的“啪咔！”的脆響，戒指內側刻畫的那肉眼都看不到的密密麻麻的符文陣圖被強行抹去了。
　　輕柔的光芒從戒指中散發而出，羅埃爾眉毛緊皺，表情痛苦。
　　……
　　“快，諾愛爾，快躲起來！”
　　羅埃爾睜開了惺忪的睡眼，沒等她清醒，就感覺被人抱了起來。
　　“來，這個喝下去。”
　　羅埃爾渾渾噩噩地，就喝下了一瓶味道古怪的藥水，頓時，身體的溫度不斷升高，十分難受。
　　“你躲在這裡不要出聲。”
　　床下的木板打開，下面是狹小的空間，羅埃爾被塞了進去后，木板便被蓋上了。
　　這個狹小的空間並不漆黑，有一顆小小的晶石正在散發著微弱的光芒，讓人可以看清裡面的布置。
　　這是一個長寬各兩米，高一米出頭的長方體空間。
　　羅埃爾從渾渾噩噩中恢復過來，她感覺身體很難受，渾身上下都火辣辣的疼，而且，她發現自己控制不了身體！
　　這時，外面傳來了聲音。
　　“聽著，我阿卡夏大人大人有大量給你們個機會，只要你們將魔女供出來，我就不追究你們包庇魔女的罪行！但是！我勸你們別把我的好心當驢肝肺！我可沒那麼多時間跟你們談理想談感情，也沒那耐心聽你們解釋，我只知道，那兩個魔女就在這裡！要麼，你們就將誰是魔女交代清楚，要麼，就別怪我不客氣了，待會，每隔一分鐘我就殺一個人！殺到一個不剩！”
　　沙啞扭曲的嗓音令人聽了都感到渾身不舒服，羅埃爾內心更是產生了一股無法形容的陰冷惡寒。
　　“行，你們是不見棺材不掉淚，今天，就先抓個人開刀，你！過來！就是你！你再瞪！再瞪給我看看！”
　　“啪！”
　　扇巴掌的聲音。
　　“呵，還挺倔，那這樣呢，來人，把狗放出來。”
　　“嚎！”
　　“我再給你們一個機會，如果不交人，我就讓我的小乖乖，當著你們的面，把這個老頭子給~吃了！”
　　“等一下！”
　　少女清脆的聲音響起。
　　躲在床底下暗格的羅埃爾愣了一下，這個聲音……
　　“姐姐，是姐姐的聲音！”
　　羅埃爾發現自己的身體自己動了起來，她用力去推頭頂的木板，但是，推不動，木板上有什麼東西壓著，再加上她力氣太小了，只能勉強將木板抬起一道縫隙。
　　透過縫隙，羅埃爾看到外面聚集了一堆人，左邊是一群衣著樸素的村民，令人感到奇怪的是，村民竟然全都是女性。
　　一名有著一頭淺金色長發的少女站在了一個躺在地上的老婦人面前。
　　而右邊的的人影被門擋住，看不到。
　　PS：48/84，第二章~

1124 崩潰的羅埃爾
　　——姐姐！真的是姐姐！
　　羅埃爾認出了那名少女，她想出聲，但身體並不是由她控制的。
　　“我就是你們要找的魔女，請不要為難村長和村裡的人。”
　　“不是讓你別出聲嗎？你出來幹嘛啊，我這豈不是白挨打了！？”剛才挨打的村長有些痛心疾首。
　　“感謝大家這段時間的照顧，我不能再拖累大家了。”
　　“魔女的後代，庇護魔女，好一出感人的戲碼。”那聲音難聽的人鼓著掌：“可惜，這種苦情戲我看多了，除了你，還有一個呢？你妹妹呢？你那個擁有魔女之心的妹妹呢？”
　　嗓音難聽的人走了過來，這時羅埃爾終於可以看到對方的模樣了。
　　那是一隻人立而起的巨狼，它渾身長滿毛髮，狼首猙獰，眼中閃爍著猩紅的光芒。
　　“獸，獸人……”羅埃爾那久遠的記憶重新解封，接下來會發生的一切，正是不斷重複出現在她的噩夢中的慘劇。
　　“只有我一個，我妹妹跟我走散了，我也不知道她跑哪裡去了。”
　　少女十分冷靜，眼神堅定，一點也沒有害怕的模樣。
　　“你以為我會相信？給我搜！挨家挨戶搜！”
　　很快，一群同樣渾身長滿毛髮的狼頭人身的怪物挨家挨戶搜索了起來，村子不大，很快就被搜颳了一遍，就連羅埃爾的家都被掀了個底朝天，但不知道是什麼原因，哪怕床被推開，羅埃爾躲藏的位置竟然都沒被搜出來！
　　搜索無果后，怪物們並沒有打算就這麼放過她們。
　　有幾隻怪物扛來了火刑架與木材。
　　“你要做什麼！？”羅埃爾的姐姐護在了村民面前。
　　“做什麼？我剛才說了，你們不把人交出來，我就不客氣了，看樣子沒有人在意我阿卡夏大人說的話啊，現在，我就讓你們知道，我阿卡夏大人說話算話！”
　　面對狼頭怪物，村民們根本沒有絲毫反抗的能力。
　　伴隨著慘叫聲，與哭喊聲，十多名村民被強行捆在了火刑架上。
　　“住手！她們都是無辜的，你沒資格這麼做！”
　　“無辜？呵呵，她們都是魔女的後代，本就是罪人之女！殺了又有何妨？這裡，我阿卡夏大人說了算！”名為阿卡夏的怪物哈哈大笑：“我這是為了避免你們被邪神蠱惑，變成邪教徒，今天，我阿卡夏大人，就替天行道！”
　　“準備點火！”阿卡夏拿著火把，在村民們驚恐的表情中露出獰笑：“魔女，沒有一個是無辜的，燒死她們！”
　　羅埃爾的姐姐想去阻止，但卻被一巴掌拍飛，吐血倒地。
　　隨後，火焰燃起，村民們的慘叫聲響徹天際，而阿卡夏則十分享受地抬起頭，閉上眼睛：“聽啊，如此動聽~這是，世間最為優美的旋律~”
　　隨著火焰的灼燒，慘叫聲與烤肉的香味刺激著這些怪物。
　　“看樣子大家都餓了，既然餓了，那就吃吧。”阿卡夏伸手提起了羅埃爾姐姐的腦袋：“雖然沒有魔女之心，但身為魔女，也是大補之物，嘿嘿……”
　　阿卡夏張開了血盆大口……
　　同時，他的身後，數十頭怪物從四面八方鑽出，將村民們包圍了起來……
　　血腥的場面讓羅埃爾身體僵硬，無法動彈，她瞪圓著眼睛，一直看著，看著，看著，就這麼看著。
　　血肉的盛宴過後，怪物們點燃了大火，將村子付之一炬，掩蓋痕迹。
　　待火焰熄滅后，有隻怪物發現了一個地方竟然沒有焦痕。
　　“阿卡夏大人，這裡發現一個暗格！裡面有人！”
　　“是另一個魔女？”阿卡夏幽綠色的眼睛一亮。
　　“不，不是，是個男童，而且發燒得嚴重，快死了的樣子。”
　　阿卡夏頓時失去了興緻，他看著被手下提在手裡不斷掙扎的男童，突然露出獰笑。
　　“你很怕我？”
　　阿卡夏接過羅埃爾，張開血盆大口，故意提著她從上往下緩緩地、緩緩地往口中送，不斷帶給她心理壓力。
　　看著她不斷靠近自己的大口而為了求生哭喊著，掙扎著，尖叫著，屎尿齊流，當她半個身子都要被阿卡夏放入口中時，突然身體一僵，一動不動。
　　“嘖，死了？”
　　阿卡夏抖了抖手中的小鬼，發現她眼睛翻白，瞳孔擴散，眼淚鼻涕流得滿臉都是，褲襠也都濕了，被嚇尿了。
　　他隨手將羅埃爾往地上一扔，用爪子剔了剔牙：“誰不知道我阿卡夏大人不吃男的，呵，真不經嚇，走吧，收工。”
　　“是。”
　　……
　　羅埃爾猛地驚醒，四周一片漆黑，她蜷縮著抱緊了身體，瑟瑟發抖著。
　　這不是夢。
　　羅埃爾知道，這並不是夢，它是自己的記憶，是深藏於自己內心深處的恐懼，是曾經發生在她身上的真實！
　　以第一人稱的視角重新經歷了籠罩了她數十年的夢魘，羅埃爾嗚咽著，抱著腦袋渾身顫抖。
　　“姐姐……嗚嗚，姐姐……”
　　她的臉色蒼白得嚇人，瞳孔不正常地擴散，嘴唇被她咬破，下頜滿是鮮血。
　　以前羅埃爾經常做類似的噩夢，只是，這一次無比清晰，哪怕她已經醒來，夢中的一切彷彿就在昨日。
　　那狼頭怪物吃人的模樣，以及最後提著她要將她一口生吞的恐懼感令她徹底崩潰了。
　　“姐姐……姐姐……姐姐……嗚嗚……”
　　羅埃爾從床上跌跌撞撞地滾了下來，身體撞在了牆上，她想要開燈，但是卻因為太過慌亂而沒找到，漆黑的房間讓她回憶起了那隻怪物的喉嚨。
　　羅埃爾滾到了角落，她撕著自己的頭髮，很用力，一抓一大把。
　　“不要吃我，不要吃我，姐姐……嗚嗚，姐姐……救救我！”
　　“羅埃爾，你怎麼了？”
　　羅埃爾的哭聲哪怕韓夏在樓頂依舊聽得十分清楚，當他回到房間時，便看到了羅埃爾這副驚恐的模樣。
　　上次看到羅埃爾崩潰的樣子還是她遭到校園霸凌的時候，不過，哪怕是校園霸凌，羅埃爾也只是哭得啞了嗓子，但現在，羅埃爾崩潰得比上一次更甚！
　　她撕扯著自己的頭髮，並打算用頭去撞牆，若不是韓夏及時趕到，她已經一頭磕在牆角上去了，明顯一副不想活了的樣子。
　　韓夏急忙抱住了她。
　　“羅埃爾，冷靜點！”
　　羅埃爾此時已經是失去神志的狀態了，她瘋狂掙扎著，哭喊著，像是個瘋子，被韓夏抱住后，她更是直接張嘴咬住了他的肩膀，很用力，像是只瘋狗一般瘋狂撕扯著。
　　韓夏體質已經遠超常人，但這時，失控的羅埃爾控制不住自己的力量，或者說，她竭嘶底里地用盡了力氣，下意識地用附魔要素強化著身體，竟然直接咬穿了韓夏的皮肉！
　　韓夏可以感覺到她牙齒與自己肩胛骨刮擦而過。
　　不過韓夏沒有鬆開手，他緊緊抱著羅埃爾。
　　韓夏任由羅埃爾掙扎，撕咬，沒有去按住她，他怕羅埃爾掙扎著把她自己弄骨折了。
　　“沒事了，沒事了，乖哈，沒事了，只是做夢而已。”
　　在精神要素的暗示與感知要素的安撫下，羅埃爾的情緒逐漸穩定了下來，癱軟在了韓夏懷中。
　　但是她的身體依舊在不斷顫抖著。
　　哭聲一整晚都沒停過。
　　PS：49/84，第三章~白天更新，好耶~

1125 光陰似箭
　　“沒事了，沒事了，只是噩夢而已。”
　　韓夏保持著將羅埃爾圈在懷中的姿勢，任由她不斷推搡著自己，終於，在韓夏精神要素與感知要素的影響下，羅埃爾停下了瘋狂掙扎的行為。
　　她抱著腦袋蹲在了地上，不斷嗚咽著，像是只被人遺棄的小狗。
　　韓夏摟著她單薄的肩膀，輕拍著她的後背，感受著她不斷發抖的身體。
　　也許是哭累了吧，羅埃爾就這麼靠在韓夏身上睡了過去，只是羅埃爾睡得並不安穩，每隔幾分鐘就猛地驚醒過來。
　　因此她一直抓著韓夏的手臂沒有放開，她抓得很用力，生怕韓夏突然消失不見，留她一個人在漆黑的房間裡面，只是韓夏體質強皮糙肉厚，羅埃爾的指甲都因此翻了過來而不斷流血。
　　韓夏沒有鬆開她，而是依舊保持著圈抱住她的姿勢就這麼跟她一起蹲在地上，每當羅埃爾驚醒時，他就繼續輕拍她的後背，說著“韓小夏在此，噩夢退治！”“敢瞎我小羅童鞋，我看你是不想活惹”“區區噩夢，我勸你耗子尾汁，速速退去”之類的話。
　　最後還是呆眠出手，身為【夢魘】，她直接將羅埃爾的夢吃掉了，這才讓羅埃爾能安穩地睡個好覺。
　　“唔，好像被發現了，我要躲起來了。”
　　呆眠身為邪神，在諾頓境內不能隨意使用力量，曼斯城有【天罰之劍】，而聖喬治也同樣有感知邪神之力的道具。
　　呆眠剛出手就發現自己被人盯上了，在吞噬羅埃爾的噩夢后，她就趕緊躲回石球裡面去了。
　　當羅埃爾醒來時，已經是下午了。
　　因為長時間蹲在地上，她一睜眼，就看到了潔白的天花板，這一覺因為沒做夢，她的精神狀態好了一些，只是眼睛沒有光彩，在醒來后，就抱著雙膝蜷縮了起來。
　　“肚子餓了沒？”
　　韓夏的聲音在旁邊響起，羅埃爾一動不動，沒有絲毫反應。
　　“多大的人了，還要我喂啊？”
　　韓夏坐在了床邊，將餐盤放在床頭柜上后伸手將羅埃爾扶了起來，羅埃爾就像是人偶一般，任由韓夏擺弄。
　　韓夏讓她靠在自己胸口，用操縱要素讓碗飄了過來。
　　“早上愛爾蘭商會的那個副會長過來找你，我跟她說你生病了，幫你請了一天假，那個副會長倒是好說話，不僅允許放你三天假，還讓人送了一堆補品過來。”
　　韓夏就像是在叨嘮家常一般，絮絮叨叨地從早上愛爾蘭商會的副會長過來探望，一直講到下午外面星耀聖女的街演引起了轟動，人山人海。
　　也不知道羅埃爾聽進去了沒有。
　　“你看我多體貼，別人都還享受不到我的照顧呢，我還幫你吹涼了，昨天讓你唯我一筷子你都不要。”韓夏舀了一勺粥：“來，張嘴。”
　　羅埃爾不為所動。
　　“我懂了，你是想要我嘴對嘴喂對吧！你做夢。”看到羅埃爾依舊在裝死，韓夏嘆了口氣：“行吧，你贏了。”
　　韓夏含了一口粥，漱口一般在嘴裡“咕嚕咕嚕，漱漱漱！”地發出各種噁心的聲音。
　　然後十分做作地嘟起嘴唇，捏著尖細的嗓子：“看人家的烈焰紅唇~”
　　韓夏逐漸低下頭……
　　——艹，你快給點反應啊！我不想真的親啊啊啊！！！
　　韓夏額頭見汗，但他還是硬著頭皮以每秒兩點零一厘米的速度靠近羅埃爾的臉。
　　近距離這麼一看，羅埃爾還真的挺好看的，她的皮膚光潔如玉，以韓夏的眼力都看不到毛孔。
　　只是臉色蒼白沒有絲毫血色，而且淺金色的髮絲有些凌亂，更因為她撕扯自己頭髮的行為導致頭皮撕裂而被鮮血黏在了一起，再加上那雙無神的眼睛，活脫脫一幅被人玩壞了的樣子。
　　如果羅埃爾不是這麼一副瘋婆子的樣子，稍微精心打扮一下，再穿上小裙子的話，韓夏就這麼餵食也不是不能接受……
　　終於，在韓夏靠近她嘴唇兩厘米左右的時候，羅埃爾有反應了。
　　因為角度問題，韓夏口中的粥往下流了出來，因為他剛才故意噁心人的漱口行為，那口粥看起來就跟拉稀一樣。
　　羅埃爾抬起手就捏住了他的嘴唇。
　　“不要這樣。”
　　她推了推韓夏：“讓我一個人靜靜。”
　　“我覺得讓你一個人靜靜的話，你就要得抑鬱症了。”哪怕是現在，韓夏都能感覺到她的身體在不斷顫抖著。
　　“……”
　　羅埃爾沒有說話，她只是默默搖了搖頭。
　　不得不說韓夏噁心人是有一手的，被他這麼一鬧，羅埃爾心中的恐懼消散了大半，現在她腦海中只剩下韓夏剛才“烈焰紅唇拉稀”的畫面了。
　　之後。
　　雖然羅埃爾變啞了一般不管韓夏說什麼她都沒再理他，但至少韓夏喂她喝粥時她懂得張嘴了。
　　韓夏估摸著她是被自己剛才的“烈焰紅唇”噁心到了，說實話，就連韓夏自己想象一下那畫面也感覺怪噁心的……
　　小半碗粥下肚，沒胃口的羅埃爾面對韓夏遞過來的勺子搖了搖頭，韓夏也沒強迫她吃完，自己端起剩下的粥咕嚕咕嚕地就喝完后打了個飽嗝。
　　“話說，羅埃爾，我問你一個問題。”韓夏怕羅埃爾繼續胡思亂想，於是找了個話題。
　　“……”
　　韓夏低頭往羅埃爾領口裡面看：“你這義乳，可以讓我摸摸嗎？”
　　“……”羅埃爾下意識抬起手捏住了衣襟，這裡面裝的可不是義乳啊！
　　“你就是用這個方法騙過檢測人員的吧。”
　　羅埃爾
　　“其實我……”
　　羅埃爾抬起頭，對上了韓夏的眼睛，韓夏的眼睛很黑，羅埃爾是第一次這麼近距離地觀察他吧。
　　韓夏長得還是，挺好看的。
　　“我……我……”
　　“不想說就別說了，你依舊是羅埃爾，是我韓夏的兄弟，不管你變成了什麼樣。”韓夏拍了拍她的肩膀，鬆開手站了起來：“我收拾一下餐具，你換件衣服吧，我們等下出去。”
　　“去哪？”
　　“你不是想成為聖女嗎？我們去看看聖女都在做什麼。”韓夏端著餐具走到門口停下了腳步：“我在外面等你，10分鐘，你要是沒出來我就親自幫你換衣服了啊。”
　　韓夏推門而出，念叨著什麼“光陰荏苒”“光陰似箭，日月如梭”“一寸光陰一寸金，寸金難買寸光陰”之類羅埃爾聽不懂的話。
　　PS：昨天前十，繼續三章~第一章~

1126 我懂了，你種族值點撩妹去了
　　羅埃爾默默起身，走到了浴室之中，她抬頭看向鏡子中的自己。
　　那麼狼狽，那麼醜陋，以及……
　　滿嘴鮮血。
　　韓夏的血。
　　她傷害了這個世界上，僅剩的，真正關心她的人。
　　她醒來后，甚至都沒給他治療一下傷口。
　　而她呢，她窮、笨，一無是處，根本幫不了韓夏什麼忙。
　　如果沒有韓夏的話，她什麼都做不到，入學試煉無法通過，開學小測拿不到號碼牌，魔法學得一塌糊塗，期中期末考試會不及格。
　　上次被校園霸凌的時候也是，她就只會躲起來哭，還是韓夏救了她，把幕後主使揪了出來。
　　這麼想來，從遇到韓夏一開始到現在，她一直在給韓夏填麻煩。
　　“我這樣的人……”
　　羅埃爾舀了一捧水灑在自己臉上后離開了浴室，開始收拾房間內的東西。
　　“娘化系統：叮！崽，你想幹啥？”
　　“果然還是離他遠點比較好吧。”
　　“娘化系統：叮！你認真的？”
　　“……”
　　“娘化系統：叮！喂喂喂！你想跑哪裡去？”
　　“哪裡都可以。”
　　“娘化系統：叮！可，可是，難道你魔法不學了？姐姐的仇不報了？”
　　羅埃爾將東西一股腦塞到了韓夏給的儲物戒指裡面，她捏著戒指看向了門口的方向。
　　“娘化系統：叮！要不這樣，崽，最後一面，最後再見韓夏一面！你看，既然打算離開，那以後不就都見不到他了？不最後見他一面，你甘心嗎？”
　　“……”
　　……
　　十分準時的，在韓夏第三次看手機時，也就是第9分鐘第59秒的時候，門打開了。
　　羅埃爾赤著腳站在門后，她根本沒換衣服，只是隨意披了件外套，她抬起頭，勉強露出了一個笑臉。
　　“我身體有點難受，可以不去嗎？”
　　“不可以。”
　　韓夏拒絕了羅埃爾的請求，韓夏不是**，或者說，哪怕他是**，他也發現了羅埃爾的異常。
　　羅埃爾的笑容不對勁。
　　非常不對勁。
　　他感覺到自己現在若是放任羅埃爾一個人待房間里，很可能以後就再也見不到她了！
　　這是一種直覺，不管直覺準不準，韓夏都不想去嘗試！
　　他往前走了兩步，站在羅埃爾面前，伸手輕輕掐住了她的臉蛋，讓她看向自己。
　　羅埃爾原本清澈的眼睛一片昏暗，額頭劉海垂下的陰影更是讓她無神的眼睛帶著灰黑色的死氣。
　　——難道她……想尋死？！
　　韓夏心中一跳，他感覺這很有可能！
　　羅埃爾日日夜夜被噩夢折磨，她發現自己無法克服心中的恐懼，所以打算一了百了？
　　曾有過尋死經歷的韓夏覺得沒誰比自己更懂羅埃爾此時的狀態了！
　　“羅埃爾！”
　　“嗯？”羅埃爾反應有些遲鈍地看著他。
　　“還記得我以前是做什麼的嗎？”
　　羅埃爾愣了一下，做什麼的？
　　——韓夏好像說過他以前做過乞丐吧？
　　羅埃爾正準備說話，韓夏就先開口了。
　　“乞丐，一個一無是處的乞丐，語言不通，六邊形天賦。”
　　“哈，說件一直隱瞞你的噁心的事情，我，嗯，我被餵過屎，哈……他們把我按在地上，不斷往我嘴裡塞，現在想起來還是想吐……”
　　“當初我要趕走小乞丐時的眼神，應該跟你一樣吧，那時候我覺得，活著好累，好痛苦。”
　　“但是現在，我覺得，幸好我活了下來，幸好當初遇到了小乞丐。”
　　“可是，我把她弄丟了。”
　　“我很後悔，如果那時候再堅強一點的話，不就是吃屎嗎，忍一忍就過去了，忍一忍的話……結局是不是會不一樣。”
　　“哪怕依舊是乞丐，但至少，她還在，在我蹲在路邊乞討的時候，身旁會有個傻子陪著，乞丐就乞丐唄，反正屎都吃過了，還有什麼苦不敢吃的？”
　　“當然，我不是讓你學我去吃屎，我只是我不想幾年後回想起現在，後悔為什麼那一天要讓羅埃爾一個人待在房間里。”
　　“我現在只希望，未來有一天，你能跟另外一個人說，‘幸好當初遇到了韓夏’。”
　　羅埃爾湛藍色的眼瞳收縮，望著把曾經的傷疤揭開只為了安慰自己的韓夏，她感到鼻腔發酸。
　　“可是，可是我一直在給你添麻煩。”
　　“可是你要是不見了會更麻煩。”
　　“可是我什麼都不懂。”
　　“可是你學得很快。”
　　“可是我還傷害了你。”
　　“可是你還救過我。”
　　“可是……”
　　“可是你會很厲害的治療術，可是你做的衣服很好看，可是你洗的碗很乾凈，可是你背書非常快，可是你做糖醋排骨比我做的好吃。”
　　“可是我，我，我明明是男孩子！卻……”羅埃爾吸了吸鼻子：“卻長成這副娘娘腔的模樣。”
　　“可是你害羞的樣子超可愛。”
　　“……”
　　“啊，咳，我是說，這不也挺好的嘛，滿足我跟美少女同居的夢想。”
　　“我！”羅埃爾猛地抬起頭，只是對上韓夏的視線后，她捏緊自己的衣角，不敢開口了。
　　“以後你做噩夢我還是會給你熱牛奶。”
　　“以後你期末考我還是會給你補習。”
　　“以後你受到欺負我還是會幫你報仇。”
　　“以後你的敵人就是我韓夏的敵人。”
　　“以後……”韓夏抬起手輕輕放在羅埃爾頭頂：“希望能聽你親口對我說‘能遇到韓夏真是太好了’。”
　　她低著頭，緊咬住嘴唇，強忍著不讓自己哭出來。
　　“想哭就哭吧，韓夏哥哥溫暖的懷抱現在可以免費為你敞開哦。”
　　羅埃爾抹著眼睛，搖了搖頭：“我才沒哭。”
　　“還挺堅強的，行吧。”韓夏倒不是真的非要羅埃爾哭才放過她，只是哭一哭有助於發泄擠壓的情緒，昨天她哭是因為恐懼，是被嚇哭的，今天發泄地哭一陣應該能輕鬆許多。
　　“那換衣服不？”
　　“嗯。”羅埃爾輕輕點了點腦袋。
　　“這才乖嘛。”韓夏收回手：“那快去換吧，再給你10分鐘，這次可不要再那麼敷衍我了啊。”
　　“嗯。”
　　“嗯？怎麼還不去換？”韓夏看著點頭后卻依舊站在門口沒回房間的羅埃爾，有些疑惑。
　　“你能，能不能再摸摸我的頭。”
　　“哈，這個要求簡單。”韓夏抬起雙手，像是搓螺旋丸一般把羅埃爾的頭髮弄成了雞窩。
　　——我要的不是這樣摸啊！
　　PS：第二章，50/84，第三章明天再寫吧，今天中午沒睡好，現在有點困了，月票還是前十，加起來明天4章。

1127 這算是，約會?
　　當羅埃爾再次出現在韓夏面前時，韓夏眼睛都瞪圓了。
　　因為，羅埃爾竟然穿上了女裝！
　　深藍色的連衣裙勾勒出清晰的曲線，裙擺上有著銀色的刺繡線條以及金色的紫羅蘭的花紋，胸口的位置是一個十字的鏤空，露出了中間的溝壑。
　　一頭淺金色的長發紮成了一條長長的單馬尾。
　　羅埃爾雙手有些拘謹地放在身前，兩手的食指絞在了一起，有些不敢去觀察韓夏的表情。
　　羅埃爾往前走了兩步，挽住了韓夏的手臂：“走，走吧。”
　　“嗯……”韓夏點了點頭，感到有些尷尬：“我一直覺得，你，嗯，挺適合女裝的。”
　　“……”有些緊張地羅埃爾默默翻了個白眼，不過心中也鬆了口氣，如果韓夏嫌棄她或者說不好看之類的話，她好不容易鼓起的勇氣就要降到冰點了。
　　“咳，我是說，你以後在宿舍也可以這麼穿。”韓夏低頭看了一眼，因為羅埃爾十分高挑，也就比韓夏矮几厘米而已，雖然她沒穿高跟鞋，但那道十字的鏤空彷彿近在眼前：“這樣別人就會以為我跟美少女同居了。”
　　——你本來就在跟美少女同居。
　　羅埃爾鼓了鼓腮幫子：“我只是，只是覺得兩個男生一起逛街比較奇怪所以，所以才這麼穿的，你要記得，我可是，可是男孩子哦。”
　　“男孩子不是更好嘛？”
　　羅埃爾：“？”
　　“一寸光陰一寸莖，寸莖難埋寸光陰。”韓夏轉移話題：“時間寶貴，我們走吧，去晚了就沒位置了。”
　　“哦……”
　　羅埃爾似懂非懂地點了點頭，隨後，兩人離開了酒店，向著聖華宮的方向行去。
　　今夜，聖華宮北側的聖女殿外的廣場上人山人海。
　　為了進一步收集信仰，諾曼紅衣大主教安排星耀聖女在這裡進行演出。
　　同台的還有一些更早期的一些聖女前輩，以及跟星耀聖女同期的聖女團。
　　因為聖女競選的原因，聖喬治內本就聚集了大量外來人口，再加上星耀聖女的名頭，稍一宣傳，現場就直接爆滿。
　　韓夏與羅埃爾來到廣場外時就看到前方人頭攢動，幾乎找不到能擠進去的縫隙。
　　“人好多啊。”
　　羅埃爾習慣性地往韓夏身後躲。
　　“是不好擠進去，不過，我早有準備。”
　　韓夏帶著羅埃爾從教廷騎士守衛的側門進去，騎士們看到韓夏后並沒有攔住他們。
　　這就是所謂的“貴賓通道”，那些在外面排隊的人看到韓夏與羅埃爾能直接“抄近路”都羨慕得不行。
　　而韓夏到來的消息也很快就傳到了諾曼紅衣大主教那邊去了，他揮手讓傳話的騎士離開，感到有些頭疼地揉了揉額頭，隨後將手搓暖按摩了一下臉部的肌肉，拉扯嘴角咧出笑容，反覆練習了幾次后帶著十分誠懇的笑容在韓夏剛走出通道的時候就迎了上去。
　　“韓夏會長，位置已經為你準備了最靠前排的位置……”諾曼紅衣大主教看向韓夏身旁，彷彿這才發現一般：“這位漂亮的女士是韓夏會長的朋友吧，這樣吧，我讓人給你們單獨留個卡座。”
　　“那就麻煩你了。”韓夏樂呵呵的樣子。
　　“不麻煩，不麻煩。”諾曼紅衣大主教同樣呵呵直笑，兩人臉上的表情一個比一個真摯，當然內心在想什麼就沒人知道了。
　　在將兩人送到單獨的卡座后，諾曼紅衣大主教就離開了，這時羅埃爾才敢開口：“他是你朋友啊？”
　　“不，不是，一個厚臉皮的政客而已。”韓夏說完補充了一句：“可惜沒我厚，論不要臉，我天下無敵。”
　　羅埃爾看了一眼韓夏得意的表情，欲言又止。
　　仔細想想，韓夏是真的挺不要臉的，比如喜歡拍她屁股，還想摸她義乳。
　　於是，羅埃爾將自己想說的話吞了回去，認可地點頭了點頭。
　　“你竟然還點頭？我只是自嘲一下而已，你點頭是什麼意思，挑釁我是嗎？”韓夏挑眉，一副拽拽的樣子。
　　“明明是你自己說的……”羅埃爾嘀咕了一句后鼓起腮幫子。
　　韓夏也就逗逗她，並沒有真的生氣，羅埃爾也知道韓夏是故意的。
　　怎麼說呢……
　　她都習慣了。
　　兩人坐了一會兒，周圍的其他座位漸漸地也都“名花有主”，雖然韓夏不認識他們，但從這些人的衣著來看，各個都是有錢有勢的權貴。
　　羅埃爾更是看到了愛爾蘭商會的一行人，那個身材高挑的副會長跟在一個身材矮胖滿臉樂呵呵模樣的中年人身後，看到羅埃爾與韓夏時，副會長明顯有些驚訝，不過她必須陪同會長，因此只是遠遠地與羅埃爾點了下頭，算是打過招呼。
　　羅埃爾有些尷尬，她勉強回了個微笑后就往韓夏身後縮，她今天可是請假來著，本來訓練的時間就所剩無幾，她還請假……
　　雖然事出有因，她也不是故意想請假的，但是現在總有種偷懶被領導當場抓獲的感覺。
　　幸好副會長沒有過來找她，不然羅埃爾真的不知道怎麼解釋了。
　　坐在卡座上等了快半個時辰，期間有穿著修改過的修女服的修女充當服務員給前排的“貴客”們端茶倒水，羅埃爾有幸品嘗了一些教廷特供的甜點與紅茶。
　　韓夏比較會玩，他往紅茶裡面加了點牛奶，倒了點蜂蜜，用塑能冰凍了一下后遞給了羅埃爾。
　　“給，奶茶。”
　　羅埃爾接過杯子：“謝謝。”
　　“跟我客氣尼瑪呢。”
　　之前韓夏把儲物戒指給羅埃爾，羅埃爾道謝時他就說過同樣的話，現在重複了一遍，兩人都愣了一下，明明只隔了一天而已，但總好像過去了很久。
　　相互對視了一眼后，兩人同時露出了笑容。
　　羅埃爾捧著杯子輕輕嘗了一口：“你說話好難聽啊。”
　　“不服憋著。”
　　在韓夏話音剛落的時候，周圍的燈光猛地一暗。
　　廣場吵雜的聲音瞬間安靜了下來。
　　所有人都知道正戲要開始了。
　　羅埃爾是第一次參加這種活動，眼睛瞪得圓溜，滿臉新奇。
　　而韓夏則將現場跟淋淋的演唱會對比了一下。
　　——魔法側的特效跟科技側的特效，算是各有千秋吧。
　　——等羅埃爾成為聖女的話，我給她弄個魔法&科技的舞台好了，肯定十分酷炫。
　　PS：第一章~求票哇~

1128 你們這群電燈泡!
　　聖女們的演出其實跟淋淋的演唱會大同小異。
　　畢竟在如今諾頓，“聖女”其實就等於“偶像”“明星”，她們的作用不是救死扶傷，或者抵禦異族，而是在舞台上唱唱跳跳，收集信仰。
　　說白了，這就是一群顏值比較高的普通女孩子而已。
　　她們巨大部分都沒學過魔法，唯一會的也就是為了宣傳效果而強加上去的治療術而已，真打起來，她們這小胳膊小腿的甚至還沒教堂裡面那些能拿著朴刀鐵棍就能跟隨軍隊出征當軍醫的修女小姐姐們的戰鬥力高。
　　不過不得不說，有這麼一群聖女充當教廷的“形象大使”，再加上騎士與主教們作為暴力機構，教廷在諾頓的地位一直高居不下也是可以理解的。
　　韓夏對演出其實是沒什麼興趣的，如果不是羅埃爾的異常，他更願意去調查北城區的事情。
　　現在陪著羅埃爾看一群青春少女在上面晃動著大白腿，倒是沒後悔，同時想著等羅埃爾如果當上聖女，就讓她在宿舍里表演給自己看。
　　羅埃爾的大白腿比她們好看多了。
　　韓夏LSP了，準備回頭就給羅埃爾買絲襪去。
　　那雙好腿不能浪費了。
　　在星耀聖女來了兩首沒有伴奏的清唱后，所有人都沉浸在她空靈甜美的歌聲中，然後便是中場休息。
　　修女小姐姐們又端上了各種茶水甜點——順帶一提，這是只有前排貴賓們才有的服務。
　　“真厲害啊，她們肯定為了上台訓練了很久了，動作十分一致。”羅埃爾怎麼說也參加了幾天聖女培訓，她是以“同行”的角度來看待台上的聖女的，與韓夏這個只會看人家小姐姐胸腿的LSP不一樣。
　　“還行吧。”
　　見過淋淋那種足以以假亂真的虛擬演出后，這種真人演出效果在韓夏眼中其實挺一般的，你再怎麼努力能比得上人家用軟體調出來的同步率嗎？
　　更何況星耀聖女聲音好聽是沒錯，但是詞、曲嘛……
　　反正韓夏欣賞不來。
　　羅埃爾倒是聽得津津有味。
　　“咦？是韓夏會長嗎？”
　　卡座的隔板被人敲了敲。
　　——你當敲門呢？
　　韓夏將剛做好的奶茶塞給了羅埃爾，有些疑惑地回道：“是我，你是哪位？”
　　他在諾頓認識的人不多，諾曼紅衣大主教算一個，之前見過一面的星耀聖女算一個，然後就是伊文捷琳了，不過隔壁的人從聲音來判斷似乎並不是伊文捷琳。
　　“我是前段時間有到方程學院去過一趟的聖瑪麗學院的學生。”對方回道。
　　——那群學生啊……忘記了。
　　韓夏還真沒什麼印象，除了聖母心泛濫的伊文捷琳外就連那個被他一招打趴的聖羅蘭學院的男生他也都快忘記對方長什麼樣了。
　　說話的女生十分自來熟，韓夏承認自己的身份后，對方直接就將卡座的隔板給拔了起來。
　　卡座說白了就是在座椅的兩側加了一塊長一米，高半米的隔板，可以將自己跟旁邊座位的人隔開，也可以給情侶創造一個相對比較不會受到打擾的空間。
　　因此，隔板是很容易就能拆卸下來的。
　　當隔板被拔起來后，一名橙發的少女笑著道：“沒想到會在國內看到韓夏會長，對了，我記得你們現在是暑假對吧，來諾頓旅遊的嗎？”
　　說完后，少女才注意到了韓夏身旁的羅埃爾，她頓時有些不好意思：“抱歉哈，打擾你們了。”
　　韓夏嘆了口氣，反正所謂的卡座前後通透，也就隔絕一下左右兩邊座位的影響，後排作為的人還是看得到卡座里的人在幹啥的。
　　聊勝於無吧。
　　更何況等開學對方就會到方程學院留學，就當混個臉熟了，韓夏覺得沒必要擺臉色給對方看。
　　“沒事。”
　　“不給我們介紹一下嗎？”橙發少女身後另一名褐發的少女應該也是之前參觀過方程學院的諾頓學生，她向韓夏揮了揮手后笑著打趣了一句。
　　“我記得她應該是學生會的書記小姐吧！”
　　橙發少女記憶力比較好，當初韓夏讓羅埃爾帶她們參觀時，她還記得當初那群聖羅蘭學院的男生一直圍著羅埃爾轉呢，那時艾倫喊的“羅埃爾姐姐已經有韓夏大哥哥當男朋友了！”她們都還記得呢。
　　“你們兩個這是一起旅遊嗎？哎，看樣子我們是沒機會了呢。”
　　褐發少女假裝遺憾地感嘆了一句，能一起旅遊，那已經不是普通的男女朋友的關係了吧？
　　“你不是喜歡聖羅蘭學院的首席嗎？”橙發少女揭褐發少女的底。
　　“我就是調侃一下而已，你這人真不會看氣氛。”褐發少女氣極了。
　　韓夏倒是不介意對方開點小玩笑，這樣有助於雙方拉近距離，不顯得那麼生分。
　　“你們也是放暑假了吧，學院都沒人了吧？可惜我還想到聖瑪麗學院參觀一下呢。”
　　“還是有一些學生老師在學校里的，你們要是有空的話我倒是很樂意給你當嚮導。”橙發少女笑道：“不過其實我們學院沒什麼好看的，只不過因為是女校，而且禁止外來的人進入，所以對我們學院裡面是什麼情況好奇的人比較多，所以就傳得越來越玄乎，弄得好像是專門培養大小姐的學院一樣。”
　　“我倒是能想到那場面，平時走在路上，遇到其他同學，就來一句貴安，有空就開開茶會什麼的。”
　　“咦，你怎麼知道？”
　　“動畫里都這樣播的。”
　　“動畫？”
　　“咳，沒什麼，別在意。”
　　聊得開了，橙發少女膽子也大了一些，她徵求了韓夏意見后，讓修女小姐姐將隔板收了起來，然後便向韓夏問了一些方程學院的規章制度。
　　也許是他們這邊聊天的聲音太大，被其他人聽到了，羅埃爾那一側的隔板也被敲了敲：“是韓夏會長嗎？”
　　這聲音，韓夏認得。
　　聖母小姐，啊呸，是伊文捷琳小姐。
　　不過，伊文捷琳沒有把羅埃爾那邊的隔板也給拆了，她直接起身走了過來，然後便看到了羅埃爾。
　　“羅埃爾小姐今天的打扮好漂亮啊。”
　　“你也是……”羅埃爾尷尬得要死，之前在學院內她穿的是學校的制服，而且是男裝，現在她傳的可是女裝啊！
　　PS：第二章~51/84

1129 羅埃爾比你漂亮多了
　　韓夏與羅埃爾的約會因為出現了幾個電燈泡而中斷。
　　偏偏這些人還沒自知！
　　伊文捷琳在徵求羅埃爾的意見后也拆了隔板，然後便跟羅埃爾聊起了聖女，得知羅埃爾現在也是聖女候補后她十分吃驚。
　　而韓夏這邊則在解答橙發、褐發兩個好奇寶寶關於方程學院的問題。
　　中場休息結束后，幾人停下了交流，星耀聖女以一首曲調較為輕快的歌作為開場。
　　除了星耀聖女之外，之後還有跟她同期的聖女團的代表曲目，往屆聖女的新歌、新舞。
　　信仰源源不斷地匯聚而來。
　　韓夏偷偷使用過虛化，在聖女們演出時，可以看到一個個模糊的光點從粉絲身上飄處，向空中飛去，這些光點那些到曼斯城的希爾芙山求天使之淚的信徒們產生的光點都是同樣的東西。
　　不過兩者之間還是有區別的，區別就是希爾芙山的那些光點是為了求天使之淚而產生的，有明確的目的性。
　　而演出會場的光點則都是比較模糊的“祝福聖女”的概念。
　　前者單個光點亮度更高，體積更大，後者較為黯淡，體積也小，不過後者是源源不斷地產生，只要演出持續，一個粉絲每隔十幾分鐘就能產生一個，數量十分可觀。
　　演出持續了一個半小時，中間再穿插兩個跟台下粉絲的互動環節，兩個抽獎環節。
　　最後所有聖女們一起的大合唱。
　　明明是異世界，偏偏給了給了韓夏一種春晚“難忘今宵”的經典異世界復刻版的錯覺。
　　“對了，我們去找柔兒殿下吧。”
　　在演出結束開始散場的時候，橙、褐兩名少女提議到。
　　“剛好我有事情要找她。”伊文捷琳點頭，她看向韓夏兩人，問道：“你們要一起去嗎？”
　　“可以嗎？”
　　羅埃爾對舞台後面十分好奇，她要是參加聖女競選的話肯定遲早也要接觸到的，提前了解一下也是好的。
　　韓夏看羅埃爾的反應就知道她想去，反正今晚他的目的就是帶羅埃爾到處走走散心，以免她待房間里由胡思亂想，既然她找到了感興趣的事情，那讓她去看看也沒什麼。
　　——看樣子羅埃爾對於表演這塊挺有興趣的啊，要不等淋淋回來，乾脆讓她帶羅埃爾出道好了，對了，把毛球糰子神明也擺鏡頭前當吉祥物，她不是要信仰養傷嗎，在網路上宣傳一下，就能收集一票泛信徒了吧？
　　韓夏覺得這個方式可行啊。
　　到時候出個周邊，比如淋淋捧著毛球糰子的手辦，到時候人家買淋淋的手辦時，也順帶把毛球糰子買了，拿去家供著，這信仰不就源源不斷地產生了嗎？
　　以後說不定還會出現毛球糰子外形的飛機杯……咳！
　　——不行，這個不行！
　　——誰敢弄我就宰了誰！
　　要知道毛球糰子的本體是有著毛茸茸大尾巴的獸耳白毛幼希蘿啊。
　　拿我家希蘿YY想死不成？
　　韓夏決定親自把關周邊的生產，甚至自己完全可以搞壟斷，反正是魔法世界，別人要是生產盜版，就帶人上門把工廠拆了。
　　有淋淋在，天網鋪下，誰能逃脫他韓小夏的掌心。
　　——這麼一想，諾頓這聖女偶像計劃還是挺成功的嘛，就是不知道他們收集這些信仰是準備幹啥了。
　　韓夏抬起頭，那些信仰都向上飄去，往一個方向匯聚——天堂之門，也就是漂浮在聖喬治城頭頂的浮島。
　　——教廷的人該不會作死想重新打開天堂之門聯通天堂山吧？
　　按理說應該是不會才對，聖君喬治召喚天使最後害死了自己，教廷的人如果不傻的話就知道天堂山不是什麼好地方，天使也不是好相與的善類。
　　不過教廷的sao操作太多了，他們要真想重新聯通天堂山也不是不可能。
　　——希望教廷沒事。
　　——我先奶一口再說。
　　奶完后，韓夏也跟著伊文捷琳等人繞了一圈來到了舞台後方。
　　此時的後台人數其實也不少，收拾東西的工作人員另說，更多的則是各個聖女自己團隊的人。
　　分析師在分析聖女表演時的動作、眼神、姿態，根據現場觀眾的反映判斷下一次演出時該怎麼完善。
　　化妝師在給聖女們卸妝。
　　活脫脫一幅劇組拍完片后的日常。
　　抗一架攝影機過來拍一下就是幕後花絮了。
　　星耀聖女作為現今諾頓名氣最大的“明星”，她有著自己的休息室，伊文捷琳輕車熟路地帶著韓夏幾人來到了星耀聖女的休息室，敲了敲門。
　　“柔兒殿下。”
　　“伊文捷琳？進來吧，門沒鎖。”
　　“我還帶來了幾位朋友。”
　　“都進來吧。”
　　隨後五人進入了休息室，星耀聖女臉上敷著面膜，正靠在座椅上翻著書：“你們隨意坐吧。”
　　說完，她下意識抬了一下眼眸，就看到了韓夏。
　　“喲。”韓夏笑著打招呼。
　　“你怎麼也來了……”
　　星耀聖女沒想到韓夏也過來了，她當初為了壓下韓夏搞出來的破事，穩住粉絲們的情緒，消耗了不知道多少精力。
　　現在再看到韓夏這個瘟神，她的心情可想而知。
　　“你們跟柔兒殿下認識啊，真羨慕。”橙、褐兩名少女看向了韓夏與伊文捷琳：“方便問下你們是怎麼認識的嗎？”
　　伊文捷琳實話實說：“小時候的玩伴。”
　　韓夏想了想：“背鍋俠。”
　　“啊這……”橙、褐兩名少女一臉懵逼。
　　伊文捷琳說的話她們倒是聽得懂，小時候的玩伴，那就是說伊文捷琳小時候就跟柔兒殿下認識了，
　　至於韓夏。
　　背鍋俠？
　　那是什麼玩意兒？
　　星耀聖女當然聽出了韓夏的話外音。
　　那天諾曼紅衣大主教手下打擾到了韓夏的修鍊，最後還是她將韓夏“公主抱”抱走的。
　　所以說，為什麼明明不關她的事，為什麼偏偏要她來兜底啊！
　　橙、褐兩名少女看出星耀聖女不想解釋，因此也沒追問，兩人要了星耀聖女的簽名后就離開了。
　　韓夏指著星耀聖女，對羅埃爾說道：“看，這就是聖女，也沒什麼大不了的對吧，還不是一個鼻子兩個眼睛，除了長得好看點跟路邊隨便就能碰到的普通女孩子沒什麼兩樣，更何況她還沒你漂亮。”
　　羅埃爾似懂非懂地點了點頭，韓夏明顯是怕她競選聖女時太過緊張，所以找機會安撫她。
　　——沒她漂亮真是對不起了啊！
　　星耀聖女很不得給韓夏來一拳。
　　哪有在女孩子面前說對方沒另一個女孩子好看的？
　　PS：52/84，第三章，第四章的話，留給明天吧，咱要去睡覺惹~
　　PS2：感覺女性角色太多了，應該多加點男性角色好一點吧，不過如果要畫人設，一想到要給男性畫人設……我還是不寫了吧。

1130 方尖塔
　　說了一些把星耀聖女氣得半死的話后，韓夏就帶著羅埃爾離開了，伊文捷琳有事情要找星耀聖女，便沒有一起離開。
　　外面的粉絲們都已經散得差不多了，地面很乾凈，騎士們只要將之前擺好的座椅收起來，廣場就恢復如初。
　　“韓夏。”
　　走在韓夏身後的羅埃爾伸手拉了拉他的衣袖，這個小動作很有女孩子的感覺，做完這個動作，羅埃爾急忙鬆開了手，看著自己的手掌，心情有些複雜。
　　“怎麼了？”
　　“我心情，好多了，謝謝。”說完，羅埃爾抬手捏住了韓夏的嘴：“不許說粗口。”
　　韓夏那句“都說了跟我客氣尼瑪呢”就這麼被憋回去了。
　　等羅埃爾鬆手后，韓夏指了指外面依舊熱鬧的街道：“逛逛？”
　　“好的呀。”
　　羅埃爾用力點頭，她往前快走兩步，與韓夏并行。
　　韓夏回過頭抬起手臂：“不挽著嗎？假裝一下男女朋友，我好要去曬別人啊。”
　　羅埃爾鼓了鼓腮，最終還是微紅著臉伸手抱住了韓夏的手臂。
　　“這義乳觸感不錯啊。”
　　“……”
　　……
　　“不愧是那個家族的人，這信仰的收集速度簡直百倍於其他聖女的總和啊。”
　　鬚髮皆白的教皇站在聖華宮最高的方尖塔中的房間內，在他面前，是一塊懸浮於半空的透明八面體，立方體內裝著散發著柔和光芒的液體，僅剩最後尖端的一點點空間，這個八面體就將充滿。
　　“冕下，這是？”
　　諾曼紅衣大主教是第一次收教皇邀請進入這僅允許教皇進入的方尖塔——達摩克里斯。
　　他親眼看著教皇將之前收集的信仰凝聚成的信仰球融入其中，讓八面體內的液體漲了那麼一絲絲。
　　雖然他看不出這個八面體倒是什麼東西，但很顯然，這八面體是個重要的東西，教皇說過，讓他繼續收集信仰，北城區的問題便不足為慮。
　　可是，若這八面體可以解決北城區的問題，那為何還要用蘇生捲軸找出那所謂的諾頓的“救世主”呢？
　　充滿八面體或者找出救世主，選擇其一就夠了吧？
　　“你的眼神告訴我，你的心中充滿了迷茫。”教皇看向了諾曼紅衣大主教：“可以告訴我，你為何迷茫嗎，孩子？”
　　諾曼沒有隱瞞，他將自己的疑惑問了出來。
　　“原來如此。”教皇點了點頭，他轉過身去，走到窗戶的位置，雙手背在身後：“其實，收集信仰跟找到救世主，並不衝突，你認為，救世主會怎麼處理北城區的問題？”
　　“這……將那些鬼物消滅？”
　　“這是其中一種方法。”教皇面帶慈祥的微笑：“不過，這只是小道，我要的，是一條可以帶領人族走向繁榮的，光輝大道，我要建立一個可以令人族安然繁衍的美好的世界！”
　　“冕下聖明！”
　　諾曼單膝下跪。
　　“起來吧。”
　　“是。”
　　諾曼起身，看著教皇並不高大但又顯得那麼“高大”的背影：“贖諾曼愚鈍，敢問這物件跟救世主，能在教皇大計中起到什麼作用？”
　　“你知道，魔女之心吧。”
　　“知道，那些邪神、邪教視若珍寶，一直都在諾頓境內尋找沒有放棄過。”身為教廷的紅衣大主教，他知道的事情並不少，諾頓一直致力於將邪教殲滅，便是為了防止邪神蠱惑平民。
　　而邪教徒、邪神想找的東西，在諾曼看來，肯定是至邪至惡的存在，為此，面對異教，教廷也不放過，畢竟誰知道你這異教到底信奉的是邪神，還是正神？
　　抱著寧錯殺不放過的想法，當然，教廷高層的人都知道，他們這麼“排外”的最主要的原因是鞏固教廷的統治，其次才是保護民眾。
　　“魔女之心，可以凈化信仰，讓扭曲的邪神變成正神。”
　　“凈化信仰后的邪神怎麼變成正神？除非它們原本就是……”諾曼瞳孔微縮。
　　教皇沒有接話，而是似笑非笑地看著他，諾曼咽了口唾沫，他臉色震驚。
　　這，這簡直顛覆了他的三觀！
　　“信仰，說白了便是執念。”教皇繞開了關於神明的話題，繼續說道：“而執念，便是鬼物存活的根本，若是擁有魔女之心者能夠統領北城區的惡靈，經過魔女之心的凈化后，便能提供源源不斷的信仰。”
　　“可是，魔女之心擁有者，怎麼找？”
　　“呵呵，魔女之心，其實原本還有另一個名字，聖女之心。”教皇十分享受諾曼露出的震驚的眼神，這種將天大的秘密分享給無知者的行為，讓他十分愉悅。
　　“這……這……聖女之心，魔女之心……這……”
　　“很以為，是嗎？”教皇呵呵一笑：“其實，沒什麼好意外的，將信仰凈化后，邪神變回正神，那擁有魔女之心的人還是魔女嗎？她將成為正神指定的聖女，那聖女擁有的，能叫魔女之心嗎？當然也不，它應該叫做聖女之心。”
　　“所以，魔女之心這名字，其實是因為邪教、邪神在尋找，所以我們以為它是邪惡之物，才這麼命名的？”
　　“你很聰明。”教皇露出了“孺子可教也”的表情：“當初就是這個謠言的影響，格蘭城才會被孤立，任由它被異族攻破。”
　　事情關係到聖君喬治，諾曼紅衣大主教便不敢多嘴了，只是在他心中光輝無限的聖君竟然做出這種卑鄙事情，他的三觀再次被刷新。
　　畢竟按古書記載，天人族一直奮戰在前線，傷亡率奇高，但她們從不害怕，甚至就連未成年的天人族只要學會了治癒魔法便都自願隨軍出征。
　　可以說，如果古書上寫的是真的，那麼，這格蘭城及天人族簡直就是一群聖母啊！
　　然而，聖君喬治為何卻要眼睜睜看著格蘭城被異族屠戮？
　　教皇看出了諾曼心中的動搖，他慈和地笑著抬起手，輕輕放置於他的頭頂：“下面我說的話，都是歷任教皇代代口口相傳的秘辛，你願意聽嗎？”
　　歷任教皇代代口口相傳。
　　這句話所代表的意思不言而喻。
　　諾曼再次單膝下跪：“我願意！”
　　教皇十分滿意，這次他沒有再讓諾曼起身，而是將那段不為人知的歷史娓娓道來：“這，其實是教廷千百年來最大的醜聞。”
　　PS：昨天的第四章。

1131 巴比倫之鎖
　　“格蘭城的建設離不開天人族，更離不開聖君喬治，聖君喬治的青梅竹馬，便是天人族的一員。”
　　“在聖君喬治成為君主后，靠著強大的戰鬥力，以及屢屢奮戰在第一線而得到的人望，他成為了教廷的代言人與統治者，並幫助天人族建立了格蘭城，換來天人族的鼎力支持，得到了擅長治癒魔法的天人族的幫助，聖君喬治帶領著戰士們擋住了異族的南下。”
　　“那時，教廷內部有人發聲了，一群天生的白魔法師，天生便擁有聖女體質，其中的皇族更是擁有所謂的聖女之心，此族如此受上天眷顧，而且還是擁有百倍於凡人壽命的長生種……她們真的還是人類嗎？”
　　“這，這簡直荒謬！”諾曼大怒：“他們怎麼敢！”
　　教皇半眯著眼睛，沒有理會諾曼的插嘴，而是繼續說下去：“天人族信奉的不是天堂山，而是荊棘島，她們認為人族擁有無限的可能，每個人都是自己的主人，沒必要信奉鬼神。”
　　“她們的理念與教廷背道而馳。”
　　“再加上她們漫長的壽命，可以活得比所有人都久，若不除去，待戰爭結束，諾頓將被一群異教徒所統治。”
　　“聖君喬治，動搖了，於是，他袖手旁觀，看著手下的人散播魔女之心的謠言也不阻止，甚至到後來，拋棄格蘭城作為吸引異族的誘餌的命令也是他下的……”
　　“可惜，諾頓雙線作戰，一邊要抵禦南下的異族，一邊要抵禦深海幽冥族入侵，再失去天人族的幫助，防線岌岌可危。為此，聖君喬治錯信天堂山，施展神降之術，開啟了聯通天堂山的通道召來比異族還要扭曲的所‘天使’……這也導致他的名望瞬間跌入谷底，更是在擊敗天使族后隕落。”
　　“不過，天人族並沒有就這麼離去，他的青梅竹馬主動接受了天使器官的移植改造，並且沒有出現被天使器官侵蝕的癥狀，於是僅剩的天人族紛紛加入其中……”
　　“這……她們，為什麼這麼做？”諾曼為這麼一個無私的群體感到憤慨甚至有點怒其不爭了。
　　你們還回來幹什麼？讓那些人去死啊！他們都這麼對你們了，你們為何還願意犧牲自己啊！
　　“因為，她們是聖女啊，因為她們擁有聖女之體，是寧願傷害自己也不願傷害別人的……天生的聖人。”
　　諾曼明白為何教皇會說，這是教廷千百年來最大的醜聞了。
　　三千年前管理教廷的竟然是這麼一群忘恩負義的渣滓！
　　“故事就到這裡，後面的，就與古籍上記載的沒什麼出入了。”教皇說完輕吁口氣：“我知道，短時間內很難讓人接受，當初我聽聞這件事時，也跟你一樣難過，不過，逝者已矣，活著的人還要繼續前行，現在，最重要的，不是沉浸於數千年前走錯的路上，而是找到魔女之心的擁有者，解決北城區的問題。”
　　“魔女之心擁有者，是天人族的皇族吧？她們難道還有人活著？”
　　“有，聖君喬治與他青梅竹馬的後代。”教皇眼神平靜：“屠殺了當時教廷半數高層的，片翼魔女，奈德麗，她跟教廷鬥智斗勇，糾纏了兩千多年，直到十年前，終於讓人找到了一點蛛絲馬跡。”
　　“十年前……”諾曼似乎想起了某件事：“魔女餘孽露絲村！？”
　　“嗯，她留下了兩個孩子，其中年紀嬌小的那個便擁有魔女之心，並被觀星神術檢測到了，可惜，派了嵬部的嵬鬼過去只找到了姐姐，擁有魔女之心的妹妹不知所蹤。”
　　嵬部是教廷異端裁判所中的一支隱秘的部隊，每年選出的最優秀的那批騎士自願接受改造后便會用特殊秘術將其變成類似狼族獸人一般的怪物，抗打擊能力極強，而且可以免疫大部分魔法造成的傷害，就是性情會變得十分殘暴嗜血，甚至擁有吃人的慾望，因為嵬部的嵬鬼吃人後能吸收對方的能量變強。
　　“如果不出意外的話，克里斯教皇觀星神術中預言的得到蘇生捲軸的救世主，應該就是片翼魔女兩個女兒之中那個失蹤的妹妹了。”
　　“那我們現在只要把所有聖女候選抓起來的話，就能找到她了！”
　　“這樣只會打草驚蛇而已。”教皇搖頭：“十年前，年僅四歲便能從我們手中溜走，現如今，她恐怕擁有更強大的逃脫能力，我們必須做好萬全的準備，否則，讓她逃脫，想再找到，無疑是大海撈針。”
　　“是我想得太簡單了。”諾曼低下頭：“可是，既然對方跟我們有仇，那對方怎麼可能配合我們處理北城區的鬼物呢？”
　　“配合？不，不需要配合。”教皇指著那個八面體：“我們只需要讓她能夠給統領北城區的鬼物就夠了。”
　　“那怎麼才能讓她統領北城區的鬼物呢？”
　　“你覺得，誰能統領北城區的鬼物？”
　　“這……”諾曼沉思許久，突然靈光一閃：“奈落魔女！”
　　“是的，這就是為什麼我一直想辦法讓人進入北城區尋找奈落魔女遺體的原因。”教皇看著那八面體：“這東西名為【巴比倫之鎖】，只要將得到蘇生捲軸的聖女的神魂與魔女之心封印其中，再將其植入奈落魔女的遺體，那麼那些鬼物便會以為它們的王回來了。”
　　“而我，控制著【巴比倫之鎖】，控制著數百萬孕育了三千年怨氣的鬼物，並且靠著它們的執念源源不斷產生的信仰，突破君主的那一刻便可連接群星百萬！成為教廷有史以來，真正的，第一位，神明！”
　　“……”
　　諾曼瞪大了眼睛，這個機會太瘋狂了，要是被那些鬼物發現真相的話，整個諾頓共和國都將被它們的怨氣籠罩！
　　但若是教皇成功了，那麼，教廷擁有了自己真正的神，
　　而他……
　　諾曼瞬間雙膝下跪，匍匐在地：“您忠誠的奴僕諾曼，願為教皇奉獻一切！”
　　教皇欣慰地看著諾曼，他臉上露出祥和的笑容：“抬起頭孩子。”
　　“所謂的成神，只是第一步而已，我要的，是建立一個可以令人族安然繁衍的美好的世界！令教廷的光輝籠罩整個大陸！所有異族，所有敢小瞧我人族的異族，要麼屈服，要麼死！”
　　——所有異族？
　　諾曼想到了最近跟教廷撕得火熱的艾爾華族國，於是試著問道：“那，那獸人呢？”
　　“什麼？獸人？獸人又不是人，不過是一群野獸而已。”
　　PS：53/84，前十木有啦，求票哇~

1132 沒想到你粗尾大耳的竟然
　　“我們是不是直接把她帶走比較好？”
　　助手小姐不知何時重新戴上了眼鏡，她的手中提著一堆購物袋，面無表情地看向身旁的莉莉絲。
　　莉莉絲也同樣身上大包小包掛著，不夠她身上的都是各自街邊小吃。
　　夾著一塊烤肉喂到助手小姐的口中，莉莉絲擺了擺手：“不急不急，我還沒玩夠呢。”
　　助手小姐咀嚼著口中的烤肉將其咽下，提醒道：“別玩脫了，要是讓教廷的人把她抓走，就不好救了。”
　　“呵呵，放心吧，教廷還不會動手，在將蘇生捲軸交給她之前，她都是安全的。”
　　莉莉絲看向遠處挽著一名黑髮少年手臂的少女。
　　“更何況……在帶她離開前，讓她好好享受這難得的美好的時光吧，畢竟，跟我們離開后，想回來就難了。”
　　助手小姐同樣看向了前方臉上一直掛著明艷笑容的淺金髮色的少女。
　　“說不定，她會拒絕我們的邀請跟我們離開呢。”
　　“你覺得沒有我們的話，那個氣息孱弱的少年能保護她從教廷手中逃脫嗎？”
　　“所以，你才故意一直拖著，想看教廷跟他們起衝突再出手？”助手小姐有些詫異地看向莉莉絲，似乎有些意外她竟然這麼有心機。
　　“不讓她意識到力量的重要性，她怎麼心甘情願跟我們走呢。”莉莉絲咬著鐵板魷魚哼哼了兩聲：“你也不用太擔心教廷能把她怎麼了，反正到時候我們帶著她往魔女之家一躲，誰都找不到。”
　　助手小姐欲言又止，默默嘆了口氣后，不再說什麼了，莉莉絲雖然經常做事十分不靠譜，不夠她一旦認真起來，還是挺值得信任的，更何況……
　　她很強。
　　不老不死的冰禍之魔女，永霜君主，時寂之城領主，魔女之家創始人。
　　除非教廷君主齊出，否則她有什麼好怕的？
　　“快，快躲起來！”
　　莉莉絲突然拉著助手小姐的手往旁邊的角落躲，助手小姐沒有反抗，乖乖任由她拉著自己進入了一間麵包店。
　　“怎麼了莉莉絲大人？”
　　助手小姐有些疑惑，她抬頭看向了門外，只看到一個金髮少女帶著一大一小兩個雪發的女孩剛剛從前方走過。
　　助手小姐瞳孔微縮：“莉莉絲大人，那個是……”
　　……
　　“聽好了，帽子絕對，絕對不能摘掉。”
　　“知道了，米婭姐。”娜娜按了按頭頂的帽子，耳朵被壓在裡面，至於尾巴，也被皮帶捆在腰間，然後用外套遮住了，說實話不管是耳朵還是尾巴，感覺都不是那麼舒服。
　　不過比起娜娜，落落明顯更加難受，她的尾巴太大了，為此，凱西小姐想了個辦法，讓落落把尾巴稍微裝飾了一下，加了兩個眼睛，一個鼻子，變成了“狐裘圍脖”，不對，是“狼裘圍脖”，繞了一圈纏在脖子上，在這大夏天的怎麼看怎麼熱。
　　“帽子，很牢固。”落落不愧跟娜娜是雙胞胎姐妹，她跟娜娜的動作一模一樣，抬手壓了壓帽子：“變裝，完美，很安全。”
　　“那就好，來，牽著我的手，別走丟了。”
　　“我不是，小孩子。”落落雖然這麼說著，但還是乖乖地伸出小手讓米婭握著，一邊走一邊蹦躂一下。
　　走在她們身後的娜娜總有一種看到“一對母女”的既視感。
　　這時，有一個穿著打扮十分高貴的婦人看到了被米婭牽著的落落，她眼睛一亮：“這狐裘好漂亮。”
　　說著，她伸手過來想要摸落落脖子上的“圍脖”，落落下意識就甩了一下尾巴尖把她伸過來的咸豬手拍開。
　　那名貴婦人愣了一下，她看著落落的圍脖眼中滿是驚訝。
　　“這，這狐狸剛宰的，剛宰的。”娜娜急忙解釋了一句。
　　“哦，剛宰的啊，難怪還活蹦亂跳的……嗯？”
　　貴婦人又愣了一下，狐裘圍脖又不是魚，就算是剛宰的也死透了吧！
　　不過她剛回過神來時，那三個女孩早就鑽入人群不知道跑哪裡去了。
　　這時一輛馬車停在了旁邊。
　　“夫人，馬車到了。”一旁一名穿著得體管家服的中年躬身提醒。
　　“嗯。”貴婦人再次看了一眼剛才那三個女孩離去的方向，乘上了馬車。
　　另一邊，被娜娜推搡著離開的米婭跟落落都心有餘悸。
　　“對，對不起，控制不住。”落落的帽子變得扁扁的，顯然，帽子裡面的耳朵垂了下來沒能把帽子頂起來。
　　“沒事，大不了我就說你們是我的奴隸。”米婭捏了捏落落的臉蛋：“諾頓這邊奴隸是合法的，他們也經常抓獸人當奴隸……”
　　說完，米婭就發現了落落跟娜娜神色有些黯然，她意識到自己說錯話了，急忙轉移話題：“對了，我們不是來找韓夏的嗎，根據定位他離我們很近了，快走吧。”
　　“嗯。”落落與娜娜同時點頭。
　　三人拐來拐去，終於在一家餐廳看到了韓夏，韓夏坐在靠窗的位置，正面帶笑容地在跟別人說話，可惜因為角度問題，從外面看不到跟韓夏說話的人，不過從桌上的手掌來看，坐在韓夏對面的應該是一名女性！
　　夜晚、女性、燭光晚餐……
　　這是在，約會！
　　餐廳內的韓夏似乎察覺到了她們的目光，扭過頭看向了外面。
　　米婭急忙帶著落落與娜娜躲到了小巷裡。
　　“米婭姐，怎麼了？”
　　“韓夏在跟別的女人約會。”米婭皺著眉偷偷從牆壁邊緣向外張望。
　　——好酸，好濃的醋味！
　　娜娜尷尬一笑：“說不定是我們誤會了呢？”
　　“誤會……”
　　米婭點了點頭，她因為誤會跟韓夏冷戰，前天才剛緩和關係，因此米婭知道了一個道理，那就是眼睛看到的，不一定是真的，還是得親自確認一下才行。
　　“走，我們過去，看看他在跟誰吃飯。”米婭一回頭，發現身後只剩下娜娜了：“嗯？落落哪去了？”
　　娜娜突然意識到姐姐不見了，不過她有著十分靈敏的“姐姐雷達”，娜娜四周張望了一下便發現了落落的蹤影，伸手一指：“姐姐去找韓大哥了。”
　　米婭看向了餐廳，發現落落不知什麼時候坐到了韓夏腿上去了，正享受著韓夏的“摸摸頭”，並且張嘴讓坐在對面的“女人”喂她吃蛋糕！
　　“沒想到你粗尾大耳的竟然背叛了革命！”
　　PS：昨天前十，今天也三章，第一章。

萌戰開始了求支持
　　@@﻿@@
　　支持一下落落吧~

在準備羅埃爾的彩色插畫~
　　@@﻿@@
　　在準備羅埃爾的彩色插畫~

1133 系統載入中
　　PS：上一章忘記勾選vip章節了，沒勾的話不算當日更新，就木得全勤，這章校正了一下，稍作些修改。
　　PS2：第二章，54/84，第三章的話，等我睡一覺再寫吧，有些困了。
　　直感MAX的落落隔著一條路就感覺到了米婭身上傳來的怒意，她吃著蛋糕扭頭看向窗外米婭的方向，隨後抬起手揮了揮：“米婭！娜娜！這邊！快來！”
　　落落都喊出聲了，米婭跟娜娜知道自己肯定暴露了，乾脆也就不躲了，兩人進了餐廳直奔韓夏的座位，米婭第一時間看向了坐在韓夏對面的人。
　　羅埃爾頓時尷尬地要死，甚至伸手去捂臉。
　　——咦？怎麼感覺，有點眼熟……
　　米婭眯著眼睛盯著羅埃爾看，身體前傾：“把手拿開。”
　　看著兩人的互動，韓夏不由失笑：“她是羅埃爾，不認得了嗎？”
　　“羅埃爾？可是……”
　　米婭看向了對方的胸口，比！她！大！
　　米婭已經算是發育得挺不錯的類型了，羅埃爾明明比她小一歲，卻發育得更好！
　　——不對！為什麼一個男孩子的雄會比老娘大啊！！！
　　米婭反應了過來，她瞪大眼睛指著羅埃爾：“這傢伙不是男……”
　　韓夏急忙拉住米婭，捂住了她的嘴。
　　“噓！”
　　確認周圍吃飯的客人以及服務員都沒有在意這裡的動靜后，韓夏才鬆開她：“這件事說來話長，既然你們來了，一起吃個晚餐，順便給你們講講羅埃爾為什麼會變成這樣。”
　　米婭用怪異的眼神看著低著頭一副想要鑽地縫模樣的羅埃爾，心中疑惑，於是點了點頭，坐在了韓夏身旁的座位，然後將落落抱了過來放自己腿上。
　　落落倒是無所謂坐在誰腿上，若不是因為她現在這樣子個子太矮，坐在椅子上只能露出個頭不方便吃東西的話，她也不會接受韓夏的邀請坐他腿上，任由他rua自己的腦袋。
　　韓夏多點了幾道菜，在等上菜的時間內，他將聖女競選的事情娓娓道來……
　　聽完解釋后，米婭蹭著落落的尾巴：“聖女競選啊，好像很好玩的樣子，我能參加嗎？”
　　“你不是諾頓人，而且……”韓夏湊過去在米婭耳邊低聲道：“你在魔女獵人眼中還是個魔女呢，你去參加聖女競選的話，怕不是一上台就被一群人包圍了。”
　　韓夏說話時的熱氣吹拂在耳邊，米婭感覺痒痒，她縮了縮脖子，抬起手把韓夏的臉推向一旁。
　　“知，知道了啦，你別靠這麼近。”
　　少女害羞的樣子十分誘人，韓夏也意識到自己的動作太親密，他輕咳一聲坐直了身子，遠離米婭。
　　“不過，羅埃爾真是厲害，看起來跟真的女孩子沒什麼兩樣呢。”坐在羅埃爾旁邊的娜娜用有些羨慕的眼神看著羅埃爾。
　　明明對方是男孩子，但一打扮起來不管是外貌，還是身材，都比自己這個正牌的女孩子強多了。
　　被娜娜誇，羅埃爾不知道該用什麼表情，當初參加琉璃的成年禮時，她就穿過女裝，只不過那時候她還沒把女子力用掉，臉上線條沒有現在這麼女性化，更何況當時她有用裹胸布，現在嘛……
　　“這只是，只是魔法道具！那個愛爾蘭商會的副會長提供的，為了應付體檢……等，等競選完，我就，就能變回去了！嗯，沒錯，就是這樣！”
　　羅埃爾硬著頭皮解釋。
　　這時，坐在米婭腿上的落落疑惑地看向羅埃爾，她的直感告訴她，羅埃爾在撒謊，不過落落沒說出來，因為她看到了羅埃爾那近似哀求的眼神。
　　“我餓了。”落落晃動著兩條小短腿中止了話題，那條裝作狼裘圍脖的尾巴尖擺動了兩下，她仰起小臉，看著米婭。
　　“米婭，我餓了。”
　　被萌了一下的米婭略顯慌亂地捂住鼻子移開目光，她抬起手：“服務員，催一下后廚。”
　　“好的。”一名服務員小姐姐聽到后就跑去催廚師了。
　　而米婭則從儲物道具里取出了一瓶牛奶，插上吸管拿給落落：“你先喝這個。”
　　幫助羅埃爾脫離“困境”的落落不再說話，默默接過牛奶，咬住吸管，腮幫子一鼓一鼓的，十分可愛。
　　飯後，韓夏與羅埃爾的“獨處時間”沒有了，變成了一群人一起逛街。
　　“突然想起了之前在中際州的時候，我們也是一起這樣一起出來逛街的呢。”娜娜有些小開心：“要是以後能一直這樣就好了，希望琉璃姐姐能儘快好起來，大家一起出門，開開心心地逛街，然後一起回去。”
　　“我們買點禮物，等回去探望琉璃的時候送給她吧。”
　　“好啊。”
　　其他人紛紛應和。
　　提到那次去中際州旅遊的事情，米婭突然想起了一個人，她放緩了腳步與韓夏并行。
　　“你的那個，那個妹妹呢？”
　　——妹妹？
　　韓夏反應了兩秒才意識到米婭提的是呆眠。
　　“她……”
　　“不許騙我噢。”米婭眼睛半睜，藍寶石般的眸子盯著韓夏的側臉：“我們可是好朋友。”
　　——女朋友都沒你這麼多事。
　　韓夏在心中嘆了口氣：“好吧，其實，呆眠的真正身份是……方程都市的能源核心。”
　　韓夏最終還是沒完全坦白，呆眠是邪神的事情太過勁爆，韓夏不想讓別人用異樣的眼神去看待她，畢竟從呆眠的表現看來，她除了身份是邪神之外，與普通的女孩子沒什麼區別。
　　如果可以的話，韓夏還是希望呆眠能跟米婭她們好好相處的，因此如果告訴米婭她們呆眠是邪神的話，她們肯定會對呆眠有所戒備吧。
　　哪怕不說出來，心中肯定也會有所芥蒂，呆眠雖然不如落落有那麼強的直感，但身為邪神，別人跟她相處時的情緒與表現，她都能輕易看出來的。
　　“能源核心？那是什麼？”
　　米婭雖然曾經靠著回檔的能力竊取了方程都市懸浮系統的資料，但她對於方程都市的能量來源是什麼還真不知道。
　　“還記得我提供給你的用來驅動所羅門號的能量結晶嗎？”
　　“記得。”米婭點頭。
　　“其實那個就是呆眠的特殊能力產出來的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　得到韓夏肯定的答覆后，米婭小嘴微張，聖喬治夜晚的街道燈火通明，韓夏可以借著燈光清晰地看到她的丁香小舌，濕潤的口腔因為有著唾液的滋潤染上了一層瑩瑩的光澤。
　　韓夏想到了神社的白毛糰子神明大人的嘴巴……咳。
　　米婭合上嘴，抿著嘴唇，無聲地嘀咕著：“這樣的話，韓夏豈不是不能離開她了……”
　　因為走神，米婭沒有注意到前方的店鋪的展板，在差點被撞到的時候，韓夏急忙伸手把她攬了過來。
　　“走路要看前面啊大小姐。”
　　“哦。”米婭有些臉熱：“我只是，只是走神了而已。”
　　身為金丹期的“仙人”走路差點撞“牆”，實在是丟人。
　　這時，米婭看到了在視角靠近下方的位置有著幾個字。
　　[系統載入中……0.01%……0.02%……]

1134 怎麼辦，大小姐想跟我一起睡覺!
　　[系統載入中……0.01%……0.02%……]
　　其實，從很久之前，米婭就對這個系統產生了諸多的疑惑。
　　比如為什麼好感選項只針對韓夏？
　　比如為什麼輪迴更新離開韓夏就卡住。
　　再比如輪迴總是變著法子讓她去幫韓夏的忙。
　　而現在，當她因為差點撞到展板被韓夏摟住時，這系統載入就突然跳出來了。
　　米婭覺得，輪迴系統是不是有什麼秘密瞞著沒告訴自己，如果不是輪迴在她遇到韓夏之前就有了，米婭都要懷疑輪迴系統是韓夏給的了。
　　可惜，輪迴消失不見了，心中的疑惑沒法證實。
　　因此，看著視野邊角的字樣，米婭期待著它載入滿的時候，如果，輪迴能重新回來的話，她有很多很多話要跟它說！
　　對於米婭來說，輪迴系統是救了她、幫了她的恩人，嗯，是跟韓夏這個“好朋友”一樣重要的，之前因為冰靈根的影響情緒一直被壓制住，現在恢復正常后，每想到輪迴不見了，她就很難過。
　　如果不是在街道上，米婭都想讓韓夏把胸口讓自己靠一下了，順便得抱著落落，同時揪著娜娜的尾巴。
　　這樣她才會好過一點。
　　“你沒事吧？”韓夏疑惑地看著突然發獃的米婭。
　　米婭抬頭看了韓夏幾眼，沉思片刻，她決定做個小實驗，看看這個系統載入是不是真的跟韓夏有關。
　　於是米婭往前一指，對著韓夏道：“你走遠一點。”
　　“啊？我是哪裡又惹你生氣了？”韓夏以為米婭是讓自己離她遠點的意思。
　　“不是啦。”米婭推了推韓夏的手臂：“你往前走嘛！”
　　大小姐撒嬌的殺傷力是很大的，韓夏也受不了，他乖乖往前走了兩步，回過頭髮現米婭往前一指，示意他繼續。
　　韓夏又走了幾步，一直到距離米婭十多米的距離，然後看到米婭正一手端著下巴眼睛往前看，但視線並沒有聚焦。
　　過了沒十秒，米婭似乎確認了什麼一樣讓韓夏站在原地，然後慢慢往前走，每走一步，就停十秒。
　　[系統載入中……0.03%……0.03%……]
　　“超過三米停了，果然，系統跟韓夏有什麼聯繫……只是三米，這也太近了吧？”米婭秀眉微蹙，走回韓夏身邊，她停下腳步，遲疑了一陣后，抿著薄薄的櫻唇，招了招手讓韓夏把頭伸過來。
　　“嗯？”韓夏俯身側耳：“大小姐有何吩咐？”
　　“喂，你晚上能回一趟所羅門號嗎？”
　　“有事？”
　　“嗯。”米婭壓低聲音，怕被聽力靈敏的落落娜娜她們聽到：“晚上，跟我一起睡啊。”
　　“！！？”韓夏站直身體，斜視米婭：“這不太好吧？這進展太快了，而且我已經有……”
　　“不是那個意思啦！”米婭氣鼓鼓地瞪了韓夏一眼：“你滿腦子在想什麼呢！”
　　“難道不是因為你說的話容易讓人誤會嗎？”韓夏表示這不是自己的錯，明明是米婭說的話太誘人，咳，是太有歧義了。
　　換任何人，遇到一個女孩子邀請你晚上跟她一起睡，都會往那個方向去想吧。
　　“我只是，只是想要找人談談心而已！”
　　“你找落落跟娜娜唄。”
　　“她們我談過了，就剩你了。”
　　韓夏總感覺米婭的目的不是那麼單純，但是怎麼想也不可能是米婭想夜襲他吧。
　　——米婭肯定是有什麼十分重要的話要跟自己說吧，只是這操作也太騷了吧，你就這麼信任我啊。
　　韓夏嘆了口氣：“你非要的話，也不是不行，你是女孩子，你都不介意，我介意啥？”
　　其實米婭還是有一點點介意的，只是為了讓系統載入完畢，米婭願意稍微犧牲一下，反正在新生排位賽時他們還當過“夫妻”呢，都抱在一起睡一張床上過了——雖然那時的身體虛擬的。
　　更何況她也沒打算跟韓夏擠在一張床上睡啊，既然目的是談心，只要在同一個房間就夠了，而且她剛才實驗了一下，只要距離在三米之內，系統就能載入，三米也不短了，兩人之間可以預留很大的間距。
　　更何況……
　　“你睡地板，我睡床上。”
　　“不要。”韓夏直接拒絕：“明明是你邀請我談心，憑什麼要我睡地板啊。”
　　“那你跟我一起睡床上吧，我們一人一邊，中間放被子，你不許往我這邊靠哦，不然我會很生氣的，很生氣很生氣，比上次還生氣的那種。”
　　米婭說的上次應該就是她變成冰米的時候了。
　　——那還真是嚴重。
　　韓夏突然想到了一個好辦法。
　　“要不這樣，我睡床，你睡地板。”
　　“？？？”米婭小嘴微張：“你還真好意思讓女孩子睡地板啊。”
　　“都什麼年代了，現在倡導男女平等，女孩子不能睡地板，男孩子就能睡地板了？”韓夏就事論事：“更何況，雖然我可以保證自己不想往你那邊靠……”
　　“你竟然不想往我這邊靠？”米婭雙手叉腰，彷彿聽到了什麼天方夜譚，同時也有些難受：“我可是超級美少女！超漂亮，超可愛，還超有錢！”
　　米婭說著，拉著裙擺原地轉了一圈。
　　“……”
　　——大小姐，重點是這個？
　　韓夏人都傻了。
　　“想，超級想，我怕我自己忍不住行了吧。”
　　“這還差不多。”米婭哼哼哼了兩聲，十分得意，像是偷到了魚乾的小貓咪。
　　韓夏嘆了口氣，自己認識的這些個女孩子性格一個比一個奇葩，哪有巴不得對方饞自己身子的，就不怕遇到渣男玩弄一番后拔dio無情嗎？
　　對比之下，果然還是希蘿好相處。
　　“還有，雖然我能保證自己不越界，但我不能保證你不越界啊，男孩子出門在外要好好保護自己，外面世界的誘惑太多，一不小心就會……”
　　韓夏騷話沒說完就被米婭抬手輕輕點了一下鼻尖，巧笑倩兮：“你想得美，哼哼哼~”
　　女孩後退兩步雙手背在身後：“記得啊，晚上回所羅門號，我會給你準備房間。”
　　“說得好像要偷情一樣……”
　　“沒錯，就是偷情。”
　　“嗯！？”
　　“偷偷培養友情，簡稱偷情啊。”
　　韓夏意思到自己被米婭調戲了。
　　“這是什麼陰間說法？”
　　“大小姐專屬說文解字。”
　　“嘖。”
　　——膽兒肥了，竟然敢調戲我，要不是你特么才十五歲，我今晚就把你吃掉。
　　PS：補第三章，萌戰支持一下落落唄，前三十都進不去。

1135 韓夏他坦白了!
　　“莉莉絲大人，他們已經走遠了。”
　　助手小姐看著一直用傳單遮住臉，一副此地無銀三百兩模樣的冰禍魔女。
　　“我們沒必要再跟了吧。”
　　“我就是看看而已。”莉莉絲將傳單收了起來，收起鬼鬼祟祟的模樣。
　　“你現在能跟我解釋一下，為什麼那個女孩長得那麼像……”
　　“好奇心別那麼重。”莉莉挽著助手小姐的手臂：“知道太多反而不美。”
　　助手小姐嘆了口氣：“既然莉莉絲大人都這麼說了，那我就不問了，不過，如果你有需要我幫忙的地方，儘管提出來，我會盡全力幫你的。”
　　“你已經幫了我很多了。”莉莉絲嘿嘿一笑：“放心吧，真到了那個時候，我不會跟你客氣的。”
　　……
　　夜晚。
　　將羅埃爾送回酒店后，韓夏來到了所羅門號上，走出傳送陣后，他突然感到有些緊張。
　　——真的要跟米婭睡一起？不不不不，不是睡一起，只是睡在同一個房間而已。
　　——雖然實際上不可能發生什麼，但是，果然還是有點期待？
　　——鎮定點啊，韓小夏，她都不緊張你緊張個鎚子哦！堅守本心啊！你喜歡的可是希蘿啊！
　　想到希蘿，剛才的那種心跳加速的感覺明顯消失了大半。
　　韓夏深吸口氣走出傳送陣所在的房間，然後便看到了凱西。
　　“大小姐為你準備的房間在這裡，我帶你過去。”
　　“嗯。”
　　很快，韓夏跟著凱西來到了生活區。
　　“就在這裡，房間里的傢具都已經準備好了。”凱西面帶微笑：“那，我就先離開了，做個好夢。”
　　“嗯，謝謝，你也是，晚安。”
　　“晚安。”
　　凱西離開后，韓夏推門而入。
　　房間的布置令韓夏有些眼熟。
　　“咦？這不是……”
　　是的，這個房間與新生排位賽時兩人醒來時住的房間的布置十分很像，雖然達不到百分百的相似，但很明顯，米婭已經儘力了，不然也不會讓韓夏僅看一眼就產生這麼強烈的既視感。
　　在新生排位賽時的那個早上，與米婭抱在一起的清晨，某被保存在腦海中的畫面浮現。
　　——嗯，大小姐發育得真好啊……
　　——如果能再抱一次就好了。
　　咳！
　　韓夏拍了拍自己有些發熱的臉。
　　——害羞尼瑪呢。
　　——明明是老色批了，竟然會因為這種事情害羞，說出去丟不丟人啊。
　　剛壓下去的悸動又出現了。
　　“WDNMD，我褲子動了，我得冷靜下，不然晚上真做了禽獸就太對不起希蘿了。”
　　身體是血氣方剛的小夥子，晚上要進行“人生諮詢”的是身材超有料的美少女，一晚上共處一室，對韓夏無疑是種折磨。
　　“也不知道米婭腦子裡裝的是什麼，還真不怕我把她吃掉啊……”
　　這不是小白兔自投羅網嗎？
　　韓夏要真的渣一點，米婭……
　　米婭可能一拳就能把他打死。
　　——對啊，米婭五行訣的修鍊再次突破，我甚至感覺不到她的修為了，以前我們一個鍊氣一個築基時，我就傷不了米婭，現在更不用說了。
　　韓夏很有可能都不夠米婭打的。
　　“艹，難怪她那麼有恃無恐，我特么想動歪腦筋她也不怕啊！”
　　這麼一想，韓夏褲子不動了。
　　感動不？
　　不敢動不敢動。
　　韓夏洗漱一番后躺到了床上，他也不知道米婭什麼時候過來，於是乾脆閉著眼睛稍微修鍊一下。
　　到了大概晚上十一點左右，房間門打開了。
　　韓夏睜開了眼睛，看到了穿著小貓玩偶睡衣的米婭正鬼鬼祟祟地推開門向裡面張望。
　　她身上穿的睡衣有點像某番“熊熊勇闖異世界”女主的衣服，只不過是貓咪款式的，渾身遮的嚴嚴實實，甚至連身材都不顯露。
　　十分禁慾系的睡衣，讓人一看就沒想法。
　　韓夏也一樣，他還在想著米婭要是穿著跟新生排位賽那個早上一樣的睡衣進來時自己該怎麼壓槍，現在不用考慮那些了，槍連微微一硬以示尊敬都懶。
　　不知道韓夏內心糾結的米婭快速閃身進了房間門后將門反鎖，她往前蹦躂了兩步，顯擺一般轉了兩圈：“你看，新睡衣！可愛吧！”
　　“是挺可愛的。”韓夏面無表情，心中的期待落空，有些失落，像是一條鹹魚般側躺著。
　　就像這樣_(:з」∠)_
　　“好敷衍。”米婭皺了皺鼻翼。
　　“沒，我是真的覺得挺可愛的。”熟悉米婭的人都知道跟她聊天要順著她的話去說，不然她會想盡辦法讓你認同她的觀點。
　　“這可是我特意定做的。”米婭得意地又蹦躂了兩下：“對了！你看，我把誰帶來了。”
　　說著，米婭伸手到睡衣的兜帽里掏出了一隻小奶喵。
　　有著兩條尾巴的智乃被米婭以“舉獅子王辛巴”的姿勢捧起。
　　“我把智乃帶來了！”
　　“喵~”
　　智乃許久沒見韓夏了，現在看著這個把它從牢籠里解放出來的男主人，它很開心地對著他喵了一聲。
　　韓夏從床上起身走了過來，抱過智乃，智乃也十分乖巧地窩在他懷中，甚至還用腦袋輕輕蹭了蹭。
　　“一段時間沒見，長大了不少呢。”
　　韓夏當初把它買回來時，智乃還只是一隻巴掌大的小奶喵，現在體型則大了一圈，當然，因為是魔獸的原因，智乃現在依舊是小奶喵。
　　“我天天給它洗澡，喂它吃好吃的東西。”米婭伸手逗弄著智乃，捏著它的肉爪子：“你看，它身上香噴噴的。”
　　韓夏低頭聞了聞，有一股牛奶的味道：“是挺香的。”
　　兩人稍微聊了一下照顧智乃需要注意的點后，韓夏看了一下時間：“很晚了。”
　　女孩冰雕玉琢的臉上浮現一抹三月櫻花般的淺粉。
　　“你，臭討厭！”
　　“我怎麼就臭討厭了？”
　　“你，你提醒我時間，肯定是想跟我睡覺……還說不是臭討厭。”
　　“你特么給我睡地板去。”韓夏面無表情：“現在，立刻，馬上就幫你把地鋪鋪好。”
　　說著，韓夏把智乃往米婭懷中一塞，轉身從衣櫃里找出了另一床被子與毯子直接鋪在了地上。
　　不過米婭可是大小姐，大小姐怎麼能睡地板？
　　誰都別想讓她睡地板！
　　於是米婭趁著韓夏打地鋪的時候把床霸佔了。
　　韓夏抬頭一看，有些無奈，他放棄了爬床上去的打算，直接坐在地鋪上。
　　“你不是來找我人生商談的嗎？”
　　“對哦！”
　　“什麼對不對哦的，你該不會目的不是這個吧？”韓夏把燈關上只留下一盞小檯燈后直接躺在地鋪上：“無事不登三寶殿，說吧，是不是有什麼要求我幫忙的？”
　　不管怎麼想，米婭找他也就只有這個理由了吧。
　　“沒有，睡覺！”米婭將智乃放在枕頭旁邊后躺了下去，閉上了眼睛。
　　“？？？”
　　——感情你特么喊我過來就真的是單純要跟我字面意義“睡一起”的啊？
　　韓夏心情複雜，覺得自己受到了欺騙。
　　沒看到米婭性感睡衣就算了，所謂的人生諮詢也是假的。
　　“哎，行吧，你胸大，你有理，睡吧睡吧。”
　　韓夏說完，閉上了眼睛。
　　“你生氣啦？”
　　“沒有。”
　　“你明明生氣了。”
　　“沒有。”
　　“你就是生氣了！”
　　“沒有。”
　　“你為什麼生氣啊？”米婭挪到了床邊，側過身看向了地鋪上的韓夏：“我，我想你道歉？”
　　韓夏睜開眼睛，看到了床沿邊露出的小臉，想了想，道：“我真的沒生氣，我只是覺得，我受到了欺騙，身為好朋友，最重要的就是信任，你把我騙過來，只是為了看我打地鋪取樂？”
　　“才不是。”米婭反駁：“我只是想讓你睡在我旁邊而已。”
　　房間內的氣氛一時有些安靜。
　　對視著的兩人同時感到一陣燥熱。
　　米婭急忙縮回腦袋：“我不是那個意思！”
　　“我知道。”韓夏撓了撓臉，有些臉熱，雖然知道米婭並不是在表白，但剛才她說出那句話時，還是讓韓夏心臟不爭氣地多跳了兩下。
　　之後很長一段時間，兩人都沒再說話。
　　一直到半夜兩點多的時候，米婭突然又開口了：“韓夏，你睡著了嗎？”
　　“沒。”
　　“那個，對不起。”
　　“為什麼道歉。”
　　“之前跟你吵架的事情，我也不是故意的，就是，就是突然就變那樣了，我也控制不住。”米婭抿著嘴：“我當時看到了你的那個妹妹跟你躺在一起的照片，我以為……”
　　韓夏屏住呼吸。
　　接下來，米婭應該說她是因為吃醋才生氣的了吧？
　　這話如果真的說出來，那就跟表白沒什麼區別了吧？
　　那他該怎麼辦？
　　是拒絕呢？還是拒絕呢？或者是拒絕呢？
　　我只是把你當好朋友，我有喜歡的人了。
　　可惜，米婭不按套路出牌，她畫風一轉：“我以為你是連妹妹都不放過的渣男。”
　　“……”
　　韓夏現在真的非常想掀開被子，跳上米婭的床，把她按住。
　　打屁股。
　　剛才他的心情就像是過山車一般上上下下左左右右BABA，心中有些期待米婭坦白她是在吃醋，卻又害怕坦白后兩人再也做不了朋友。
　　韓夏突然想起了，夢魘事件中，在夢中時小韓夏對他說過的話。
　　[異性朋友會有友情？卡沙大哥哥你當我是笨蛋嗎？]
　　別的男女之間是否真的會有純潔的友情韓夏不知道，但他跟米婭之間的友情似乎，已經開始變質了。
　　——朋友，實在是，挺自欺欺人的說法。
　　女孩子，真是狡猾啊。
　　明明在撩著你，卻什麼都不說，等著男孩子主動。
　　韓夏深吸口氣，作出了決定。
　　“米婭……其實，其實我有喜歡的人了，她叫，希蘿。”
　　PS：3k字，55.5/84，今天應該4章的，寫了2.5章，還剩1.5章，明天寫，月票依舊是前十，明天4.5章，晚安~還有，繼續求票！

1136 我攤牌了，呆眠才是女主
　　韓夏也不知道自己是懷著什麼樣的心情說出這句話的。
　　不過說完后，心中猛地鬆了一口氣，有種肩膀上的擔子全都放了下來的輕鬆感。
　　也許米婭不認為自己是在吃醋，若韓夏追問的話她百分百會否認，但韓夏又不是傻子，女孩的一些行為動作無不在隱晦地表達她對自己的好感。
　　不然米婭怎麼不邀請羅埃爾“睡一起”而是來找他？
　　雖然兩人都沒捅破那層遮羞用的窗戶紙，但韓夏的話無疑是提前把可能性扼死了。
　　——這算是，好人卡吧？
　　韓夏等待著。
　　也許米婭會說他自作多情，也許米婭會暴跳如雷，或者乾脆就不再理他。
　　韓夏在等待著米婭的回應。
　　然而……
　　“嘶啞~ZZZ”
　　睡著了？
　　韓夏坐起身看向床鋪，少女正側著身子面向他這邊的方向，枕著手臂睡得香甜。
　　裝的？
　　不像。
　　韓夏盯著米婭，她呼吸平緩，面部肌肉放鬆，不似刻意裝出來的模樣，米婭也不像是那種會特意假裝沒聽到的人。
　　不得不說，米婭真的很好看，睡著后更是帶著一股稚嫩青澀的純凈感，草莓果凍般的嘴唇薄薄的，讓人很有咬一口的慾望。
　　隔著半米的距離，都能聞到她身上帶有的甜甜的香味。
　　沒有了白日時性格上給人帶來的主觀印象，此時睡夢中的米婭渾身都散發出一股出塵的清新氣質。
　　韓夏有些煩躁地抓了抓頭髮躺了回去，現在若是讓他再跟米婭重複一遍剛才的話，他估計就沒勇氣了。
　　但是，一直這麼下去也不是辦法啊。
　　這時，石球滾了兩圈，滾到韓夏腦袋旁。
　　“韓夏，韓夏，你現在，很難受？”呆眠的聲音從石球裡面傳來，女孩那彷彿還沒睡醒般遲緩睏倦的嗓音在這安靜的房間中十分清晰。
　　“有點。”
　　“為什麼你告訴她你有喜歡的女孩子，自己會難受？”呆眠有些疑惑：“把自己喜歡的東西跟別人分享，不應該是很快樂的事情嗎？”
　　“但是有些事情不是能分享的，也有些事情，不是分享給別人後，別人也會跟著開心的。”
　　“我喜歡貢丸，我喜歡奶茶，有什麼衝突嗎？”
　　“貢丸是貢丸，奶茶是奶茶。”
　　“它們不都是食物的嗎？我喜歡貢丸不影響我喜歡奶茶，我喜歡奶茶也不影響我喜歡貢丸啊。”
　　“食物是食物，這怎麼能扯到一起去……”
　　韓夏有些傻眼，自己該怎麼跟一個沒常識的邪神解釋戀愛的問題？
　　韓夏覺得自己的話可能會對呆眠的三觀產生影響，因此他仔細思考了片刻，斟酌了語言后道：“我喜歡一個女孩子，想跟她在一起，那麼，我就不能喜歡另一個女孩子了，不然，對第一個女孩子不公平，也對第二個女孩子不公平。”
　　“咦？為什麼就不能都在一起呢？”
　　“這肯定是不行的吧！”
　　“我經常看到有一些夫妻帶著孩子，既然是夫妻他們肯定相互喜歡的吧，既然生下了孩子，那麼他們肯定對孩子也是喜歡的吧，孩子對爸爸媽媽也是喜歡的吧，孩子會因為喜歡爸爸就對嘛嘛的喜歡減少嗎？夫妻難道不灰因為相互喜歡而更疼愛孩子嗎？”
　　“爸爸媽媽孩子，他們是一家人，而且親情與愛情不一樣。”
　　“唔，可是我還聽到有人說，愛情到最後都會變成相濡以沫的親情。而且，既然親情允許家人在一起，那麼，我很好奇，為什麼韓夏會難受。”
　　“我跟她們又不是親情……”
　　“你把她們都變成家人就好了呀。”
　　“啊這……”
　　“而且，如果真如韓夏說的那樣，韓夏只能跟一個女孩子在一起的話，那韓夏喜歡的那個希蘿也不能跟韓夏在一起吧，韓夏說過會一直保護我的，我沒離開前，韓夏你就不能跟其他女孩子在一起才對。”
　　“啊這……”
　　韓夏時說過要保護呆眠來著，可是，這個保護跟“在一起”不是一個意思，但對呆眠來說，“保護”也要在一起才行啊。
　　如果韓夏說的，他只能選擇跟其中一個女孩子在一起，那麼，呆眠是先來的，韓夏應該只跟她在一起，遠離其它女孩子才對。
　　“所以，韓夏以後不能跟其他女孩子接觸，因為你身邊已經有我了，這可是你自己說的！”呆眠理直氣壯。
　　“原來在這裡等著我啊。”韓夏發現繞了一圈，自己被呆眠繞進去了，不愧是邪神，太強大了！
　　他躺在地鋪上，沉思兩秒：“呆眠，我悟了。”
　　“韓夏悟了什麼？”
　　“我們這就結婚吧。”
　　“才不要。”
　　秒拒絕！
　　韓夏覺得自己心好痛，雖然他是有開玩笑的成分，但沒想到呆眠連想都不想就拒絕了！
　　石球滾了兩圈，呆眠的聲音越說越小：“我可是有在學習的，如果韓夏跟我結婚，肯定就會對我做……做瑟瑟的事情了……”
　　“你知道瑟瑟的事情是什麼意思嗎？”
　　“不穿衣服躺在一起。”呆眠那彷彿沒睡醒的語氣中充滿了得意。
　　“然後呢？”
　　“然後？”呆眠疑惑：“然後還有什麼嘛？”
　　“當然有，而且有很多。”韓夏側躺，伸手按住石球滾來滾去：“你這學了點半吊子的知識就想來找我嘴炮PK，還是太嫩了。”
　　“哦。”
　　石球掙扎了一下，沒能逃脫韓夏的魔抓，她也懶得去控制石球，一副“躺平任艹”的態度：“那韓夏還喜歡希蘿嗎？”
　　“喜歡啊……”
　　“可是韓夏只能跟我在一起。”呆眠想了想，恍然：“韓夏，韓夏，這是不是就是所謂的，NTR啊？”
　　“你特么哪裡學來的東西！？”
　　“別人夢裡啊。”
　　“這不是NTR！”
　　“可惜。”呆眠有些遺憾：“我在別人夢裡還看到‘我知道你喜歡的是別人，但你只能跟我在一起，哈哈哈！’的橋段呢，我還想著在韓夏身上用一下。”
　　“住手！別學那些亂七八糟的夢境啊！”
　　被呆眠這麼一打岔，韓夏的心情好了許多，很快，他就閉上眼睛去夢裡遭小彩老師毒打了。
　　在韓夏睡著后，石球滾了兩圈貼著韓夏的脖子：“笨蛋韓夏，打不過那個櫻花院還想著跟希蘿在一起呢……還不如進我夢裡算了，夢裡什麼都有，嘻。”
　　PS:56.5/84，求票哇！

1137 咬住，不許鬆口
　　次日，經歷了一晚上小彩老師毒打的韓夏逐漸清醒了過來。
　　香甜的味道充斥鼻尖，柔軟的身軀蜷縮著與他緊貼在一起。
　　——啊，輕小說中王道的展開對吧？
　　韓夏睜開眼睛，看著窩在他懷中的……一隻半人大的貓咪玩偶。
　　emmmmmm……
　　米婭呢？
　　不應該是半夜米婭起床摘花后，迷迷糊糊鑽入他被窩才對嗎？
　　為什麼會是貓咪玩偶！
　　韓夏徹底清醒了過來，他不是個喜歡賴床的人，醒來后沒有繼續睡幾分鐘回籠覺而是直接坐起身。
　　環視了一圈后，確認米婭已經離開了，小奶喵智乃也被她一起帶走了。
　　韓夏抱著那隻貓咪玩偶發了會兒呆。
　　將貓咪玩偶收到儲物戒指里后，韓夏起床刷牙洗臉時看到了貼在洗浴間鏡子上的紙條，上面寫著：[看你昨晚睡得很痛苦的樣子，把玲瓏借給你一晚，待會起來後記得還給我哦！(>^ω^<>
　　“所以，玲瓏是那玩偶的名字嗎……”
　　韓夏將紙條拿了下來，洗漱完畢后離開了房間。
　　路上遇到了凱西，從她口中得知米婭跟落落與娜娜爬去所羅門號最高處看朝陽了，在凱西的帶領下，韓夏到大廳剛吃完早餐就看到米婭帶著娜娜回來了。
　　“早。”韓夏揮了揮手。
　　“早啊，韓大哥。”娜娜回以微笑。
　　而米婭……
　　米婭臉色莫名其妙地突然紅了一下。
　　韓夏：“？”
　　不過她很快就恢復了正常，帶著娜娜走了過來，伸出白凈的小手：“玲瓏呢？”
　　韓夏取出貓咪玩偶：“給。”
　　米婭抱著貓咪玩偶：“哼哼哼，玲瓏很軟很香吧？”
　　“是有點。”
　　玲瓏的材質都是頂級的貨，質量與手感沒話說，可惜韓夏沒抱著東西睡的習慣，不然他還真想找米婭要一個來放自己床上。
　　“對了，落落呢，她不是跟你們一起去看朝陽了嗎？”
　　“姐姐她在努力修鍊。”娜娜尾巴輕輕擺動：“她說要趁著身體變小的時候打好基礎，不然等恢復原樣后，就會錯過修鍊最佳的時間段。”
　　“修鍊？”韓夏看向米婭，問道：“你把五行訣教給她了嗎？”
　　“沒有啊，之前我問過她，被拒絕了，她要先把現在學的東西精通了再說。”
　　“噢……那娜娜呢，娜娜學不？”
　　“我好像不適合呢。”娜娜的尾巴垂了下來：“好像是要有靈根什麼的才行，可惜我沒有。”
　　“會有的。”米婭眼神堅定：“我會給你準備丹藥的，放心吧！”
　　“嗯，謝謝米婭姐。”
　　娜娜沒有拒絕，看著韓夏與姐姐他們都在努力，如果她落後太多的話，遲早會被甩得遠遠的吧，娜娜不想看著別人的背影越來越遠，她也想要跟大家一起進步！
　　韓夏吃完早餐后就離開了所羅門號，他還沒放棄幫羅埃爾找格蘭村，反正這段時間羅埃爾因為參與競選聖女的事情得待在聖喬治內，韓夏就當做在這裡度假了，把大部分時間用在修鍊上，其他時間則去各處打聽一下格蘭村。
　　為了這個目的，韓夏還召出了三級分身乘坐空艇會愛麗絲公國，終端淋已經安排了一艘空艇帶著一批機械蜂在趕來的路上。
　　機械蜂這小東西不起眼，而且功能很強大，十分適合用來偵查。
　　在韓夏離開所羅門號后，米婭抱著那個貓咪玩偶坐在韓夏剛才坐著的位置上，將臉埋到了貓咪玩偶身上。
　　隱約還能聞到韓夏身上那種好聞的味道。
　　想起早上的事情，米婭耳根微紅。
　　其實韓夏早上的妄想並不是沒有實現，半夜米婭醒了過來，算了一下系統載入的速度，確認等到早上載入都完成不了后，為了增快系統載入的速度，她悄悄下了床，貼到了韓夏身邊。
　　然後，她不小心又睡過去了。
　　等到醒來時，她又以曾經在新生排位賽時的發生過的姿勢跟韓夏面對面摟在一起，剛才米婭看到韓夏后臉紅就是因為想起了早上的事情。
　　雖然隔著貓咪玩偶睡衣，但因為是夏天，貓咪玩偶睡衣其實是很薄的，除了遮掩能力強一些外幾乎沒有防禦力。
　　因此，被咬住一晚上還是很難受的。
　　早上米婭穿文胸的時候都發現牙印了，她可是金丹期的修真者，竟然被咬出牙印。
　　——臭韓夏，臭討厭！又不是小孩子，竟然咬那麼重！
　　米婭決定以後要咬回來，也給韓夏身上留個牙印，同樣要留在隱蔽的不方便讓人看到的位置！
　　像是小孩子發脾氣一般坐在座位上踢騰了兩下腿后，米婭哼哼哼了幾聲，將貓咪玩偶收了起來。
　　她瞥了一眼視野角落。
　　[系統載入中……99.99999%]
　　是的，直到米婭醒來時，這系統載入都沒完成，它卡住了，卡在最後剩下0.00001%了！
　　米婭為了系統載入完畢，還特意忍著沒推開韓夏，在醒來后依舊讓韓夏咬著她半個小時。
　　結果就是看著它從99.9%漲到99.99%，最後變成了99.99999%，然後就沒有然後了。
　　早知道它會卡住，米婭就早點起來算了，天知道那半小時她是怎麼熬過來的。
　　“這最後一點怎麼就不動了呢？”
　　米婭蹙眉。
　　“米婭姐，什麼最後一點？”
　　“就像是修鍊快要突破了，但就是沒突破，總覺得缺了點什麼。”米婭沒有將系統的事情告訴娜娜，這是她的秘密。
　　“是不是，刺激不夠？”
　　“啊？我覺得已經夠刺激了啊。”
　　都被咬住一晚上了，還想怎麼樣嘛！她起床后都換條胖次呢！
　　米婭下意識地揉了揉胸口的位置，雙腿夾緊。
　　“可能是刺激的方法不對吧。”娜娜想了想，將自己的經驗說了出來：“我學習魔法的時候，聯繫六大要素時，為了提高熟練度，就專門去找了一些十分繁瑣的方法來訓練，但到最後，總感覺像是隔著一層東西，熟練度就卡住提升不了了，後來我問了姐姐，姐姐讓我順其自然，不要花太多心思在那些華而不實的訓練方法上，讓我用最基礎的做起，果然有效呢，你看，我都已經通過D級魔法師的考核了呢。”
　　娜娜說著，取出了D級魔法師的資格證。
　　“隔著一層東西，最基礎……”
　　米婭皺眉。
　　難道是……
　　距離還不夠緊貼？
　　難，難難難難難道要，要脫掉貓咪睡衣嗎？
　　PS：韓夏：“小彩老師，你也打得太狠了吧！跟我有仇啊！？”
　　小彩：絕對不能讓這個傢伙醒來！
　　“吃我一jio，阿噠！”

1138 真·易容
　　就在米婭糾結的時候，韓夏已經回到了地面，此時，羅埃爾已經恢復精神，重新回去參加聖女競選的培訓了，距離正式開始競選只剩下一周時間，哪怕有娘化系統提供的“貸款”，她也不能太過放鬆。
　　“看樣子得再去圖書館一趟了。”
　　在教廷大本營聖華宮中韓夏什麼都沒找到，只能從其他地方下手，比如之前查格蘭村時，教廷就派人過來了，所謂不入虎穴焉得虎子，也許這一趟還真得試試“自投羅網”了。
　　幸好，昨晚在夢之空間中找小彩學會了變形術，當然，變形術是可以用凈化之類的魔法驅散的，所以只是單純的變形術很容易被識破，因此韓夏還得進行一番變裝。
　　在聖喬治城繞了一圈后，韓夏買了一堆看起來就十分危險的道具。
　　羊腸線、縫合針、剔骨刀、小圓刀、小尖刀、各種型號的剪刀、一桶樹脂，以及一瓶治癒藥劑。
　　他……
　　要易容！
　　傷筋動骨的易容！
　　哪怕變形術失效，別人都看不出他是誰！
　　至於治癒藥劑，則是在往臉上動刀子后使用的，如果讓羅埃爾來治療的話，韓夏的易容就沒用了，羅埃爾的治療術會讓他恢復原樣，而治癒藥劑則只能催化傷口癒合。
　　當然，就算癒合了也會有些傷疤，這就要靠操作要素以及化妝來彌補了。
　　……
　　諾曼紅衣大主教心情十分愉悅。
　　那天教皇對他推心置腹地講了許多秘辛，儼然一副將他當做下任教皇培養的態度。
　　其他紅衣大主教做的到嗎？
　　因此，最近，諾曼遇到昔日的同僚時，他都會十分親切地打招呼，畢竟以後他們就都是自己的手下了，要跟自己的手下打好關係才方便他坐穩教皇的位置。
　　其他紅衣大主教當然不知道諾曼在想什麼，平時各紅衣大主教之間的關係都挺緊張的，畢竟相互之間都是競爭教皇位置的有力人選，因此，哪怕見了面也只是應付一般地點了點頭。
　　誰也不知道諾曼發了什麼瘋，臉上帶著膩死人的親切笑容，噓寒問暖的，甚至有人懷疑他是不是特殊性癖覺醒了，打算找人腸濕成攻呢。
　　有與一名紅衣大主教親切交流過後，轉過身時，諾曼表情恢復了正常。
　　你真以為他飄了？
　　你要是真的這麼想，就錯了。
　　諾曼是個合格的政客，在不損失自己利益的情況下，他可以拋棄底限換取資源，有這等好事本悶聲發大財才符合他的人設，但他反到這麼張揚。
　　為什麼？
　　因為他這麼做其實是在隱晦地對其他人進行暗示！
　　他的變化太過明顯，只要其他紅衣大主教不是傻子，肯定看得出來。
　　教皇是約談他沒錯，但談了什麼？誰知道？教皇不說，其他紅衣相信諾曼的一面之詞嗎？
　　不，他們為了自己的利益，在諾曼拿出有力證據之前，他們都不會相信他的。
　　而諾曼現在做的，就是不斷散發出自己將是教皇接班人的信息，只要教皇一直不表態，沒有阻止，那麼，其他人就會去猜。
　　為何諾曼被教皇約談后突然性格大變？
　　為何諾曼竟然能夠出入只有教皇才能出入的聖囚神殿？
　　為何諾曼對昔日的競爭對手都能露出親切不似作假的笑容？
　　答案只有一個！
　　諾↗曼↘紅↗衣↘
　　他，就是教皇指定的下任繼承人！
　　凡是接受到這個信號的紅衣大主教，他們及各自背後的勢力，都會主動與諾曼背後的家族建交，在諾曼登上教皇之位前進行投資。
　　就如現今的教皇一般，他上任前，一些以前敵對的權貴與勢力也都開始嘗試與他接觸，在競選開始后，這些勢力就成為了將他推上教皇之位的後盾！
　　諾曼現在也是在光明正大地為自己繼任教皇之位積極地做準備。
　　如今的教皇擁有的是更遠大的理想，教皇這個位置他已經看不上了，諾曼已經向他表明了忠心，只要不出意外，教皇不會輕易將他拋棄的。
　　就在諾曼離開聖華宮準備為星耀聖女的下一場演出安排場地時，一隻鴿子突然飛了過來。
　　“圖書館，有人在搜索露絲村，速去！”
　　——露絲村！？
　　當初被嵬部的嵬鬼屠殺的村子，如今知道露絲村的人幾乎沒有了，唯一的可能就是片翼魔女逃走的小女兒，克里斯教皇觀星神術中預言的將得到蘇生捲軸的救世主！
　　如果換做其他紅衣大主教過去，肯定會想辦法把她抓起來，但教皇顯然不打算將對方抓住，這樣只會打草驚蛇，四歲就能從嵬部的嵬鬼手中逃脫，現在已經長大的魔女保命能力肯定更強，若是被她逃走，克里斯教皇的觀星神術的預言可能會受到影響！
　　到時候想再去找一個擁有魔女之心的人解決北城區的問題就難了。
　　教皇派諾曼過去，為的是確認對方是誰，長什麼模樣，最好是能將對方下榻的位置也找出來！
　　諾曼對鴿子應了聲是后，直接施展魔法，瞬間傳送離開。
　　與此同時，教廷的騎士已經再次封鎖了圖書館。
　　諾曼突然出現在圖書館之外，騎士們紛紛行禮。
　　“諾曼大人。”
　　“嗯。”諾曼端著架子，輕輕點頭：“你們現在外面等著。”
　　“可是……”
　　騎士隊長面露難色，他們這隊騎士的日常工作就是保護圖書館，並且在某些特殊的關鍵詞被搜索的時候將圖書館封鎖，為的就是將一些歹徒、邪教徒等揪出來。
　　諾曼一出現就搶走他們的工作，這讓騎士隊長十分為難。
　　“是教皇派我來的。”
　　諾曼解釋道。
　　“既然您這麼說了，那，請吧。”
　　騎士隊長有了讓開的理由后，不再阻攔，反正到時候如果歹徒跑掉，上面怪罪下來，騎士隊長也可以將責任推到諾曼身上。
　　在這個擁有魔法這一超凡力量的世界，撒謊是不可能的。
　　更何況，騎士隊長認為諾曼肯定不敢拿教皇來騙他。
　　騎士們讓開后，諾曼緩緩走進了圖書館，S級的精神力釋放，瞬間將整座圖書館籠罩。
　　PS：咬哪裡？作死菌LSP了，你覺得會咬哪裡？當然是……鎖骨啦！

1139 突擊檢查!
　　智慧階梯圖書館內。
　　教廷騎士突然出現並將圖書館封鎖，此時圖書館內的所有人都聚集在大廳之中。
　　同樣的情況在不久前才發生過一次，這一次，圖書館的幾名工作人員都已經知道怎麼做了，他們一邊安撫著客人，一邊核對名單。
　　進圖書館的有幾人，現在在場的有幾人，通過對比后，將那些沒還借閱證卻又不敢出現在大廳的人篩選出來。
　　之前韓夏過來時，他是有還了借閱證才帶著羅埃爾離開的，因此教廷騎士封鎖圖書館后沒有查到他頭上。
　　畢竟韓夏走得早，他在察覺到露絲村的資料被刪后就第一時間離開現場，因為沒借書，也沒人知道是誰查的露絲村。
　　這次就不一樣了，在發現有人查找露絲村的時候，圖書館就自動開啟了封閉的魔法陣，禁止所有人出入。
　　所以，現在那個查詢了露絲村的人肯定就在圖書館內！
　　“請問封鎖圖書館是怎麼回事？”
　　“你們沒資格限制我們的自由！”
　　“是有歹徒混進來了嗎？”
　　“那趕緊放我們出去！我不想跟歹徒待在一起！”
　　諾曼進了圖書館時有幾名脾氣比較暴躁的已經跟工作人員吵起來了，他們一副高高在上的模樣，語氣也十分不客氣。
　　這時，有兩名衣著華麗的青年看到了諾曼，他們直接推開了擋在身前的圖書管工作人員走了過來。
　　“諾曼先生。”
　　這兩名青年明顯認識諾曼，想追過來的工作人員停下了腳步，剛才吵鬧的幾人也向著這邊看來。
　　“能告訴我們發生什麼事了嗎？”
　　雖然他們推開工作人員的行為十分粗魯，但面對諾曼時還是挺客氣的。
　　面前突然被兩個小年輕攔住，諾曼也不生氣，他面帶微笑：“也不是什麼大事，如果你們想走的話隨時都可以走，只不過，最近發現有人在書中下了詛咒，所以我讓人攔著諸位。”
　　諾曼看向了大廳中一起被攔著不讓離開的人。
　　“我還想著，幫你們一個個檢查一下，如果中了詛咒就順手解除，如果你們還是想離開的話，請便吧。”
　　諾曼的話說完，剛才還吵著要走的人瞬間就不走了。
　　詛咒啊！這可不是簡單的黑暗系魔法！而是從黑暗系魔法結合了一些詭秘邪術而誕生的新的旁支，只要詛咒成功發動，施術者不管是死是活，詛咒依舊能正常運作，是十分危險的法術。
　　較為弱小的詛咒還可以通過凈化術之類的強行破解，而真正高深的詛咒往往需要通過某些特定的儀式才能完成，因為條件一般比較苛刻，所以效果也很明顯，這也導致想要解除也需要十分繁瑣與麻煩的流程。
　　比如方程學院狩獲神社鎮座祭時，殺害了七夜的那把刀，它必須通過擊傷目標，才能將詛咒施加在目標身上。
　　誰知道敢在圖書館下詛咒的人下的是那種詛咒，他們要是離開了，最後發現自己中了詛咒，然後又找不到可以破解的人，那不是完了？
　　因此，諾曼紅衣大主教說完這些話后，那些人就不敢再吵鬧了。
　　諾曼輕輕拍了拍兩名青年的肩膀：“你們稍坐著等一會兒吧，我去將詛咒源頭解決掉后就來幫各位檢查。”
　　“好的。”
　　“那麻煩您了。”
　　兩名青年臉色尷尬，回到了大廳，並向之前被他們推開差點跌倒的工作人員道歉。
　　——不愧是諾曼大人，三兩句話就解決了鬧事的隱患，並給其中部分身份地位較高的人留下好印象。
　　工作人員憧憬地看著諾曼紅衣大主教。
　　諾曼對這種眼神十分受用，當然，他是不會表現在臉上的，這跟他向其他紅衣大主教親切問好時不一樣，面對這些下人，他就算親切也換不來什麼利益，還是保持威嚴比較好，這樣他的命令他們才會乖乖聽從。
　　離開大廳，沿著樓梯向上，很快，諾曼就來到了查詢圖書的搜索台之前，他抬起手，瞬發預言術。
　　預言術中，他看到了一名穿著厚厚大衣的人影，大夏天的，穿得這麼厚，哪怕圖書館內有布置通風降溫的法陣，此人也非常可疑。
　　諾曼沒有打草驚蛇，他在進門前就將精神力掃過圖書館的各個角落，剛才在大廳中也看了一眼人群，並沒有發現那道人影。
　　“外貌沒有符合的人選，也許是變形術？”
　　諾曼輕笑一聲，他停下預言術，轉身下了樓梯，回到了一層的大廳。
　　看到諾曼紅衣大主教重新出現，一名工作人員端來熱茶，那些等候的人也都紛紛看了過來，等待諾曼開口。
　　諾曼用茶水潤了潤喉嚨后笑著道：“詛咒源頭已經處理掉了，現在，各位配合一下，排成一隊，我方便檢查一下大家是否中了詛咒。”
　　諾曼眯著眼睛，眼神掃過，敢抬頭看向他的人同時感覺眼睛彷彿被針扎了一下一般，不由得在心中感嘆諾曼紅衣大主教精神力的強大。
　　之後，大廳中的人在工作人員的安排下排成一列，對照進圖書館時登記的名字，每當諾曼檢查后就讓人到另一側稍作等待。
　　花費了近半個時辰的功夫，所有人都檢查了一遍。
　　最後一個人也檢查完畢后，諾曼笑著對等候著的人道：“大家都很安全，可以放心離開了。”
　　“沒有人中詛咒真是太好了。”一名不知真相的工作人員鬆了口氣，要是有人在圖書館中了詛咒還死掉的話，雖然不會怪罪到他們身上，但對圖書館的名聲總是會有影響的，能進圖書館工作的工作人員都以能拿到這份工作為榮，因此沒有人員傷亡對他們來說是一件好事。
　　那些剛才還心驚膽戰害怕詛咒纏身的人提到嗓子眼的心也都放了下來，因為諾曼一直沒說話，他們還真害怕他突然來一句“你們都中了詛咒，等死吧”之類的話。
　　得知自身安全后，所有人紛紛向諾曼道謝，有的還表示不日便會帶禮物上門拜訪道謝。
　　在所有人都離開后，諾曼眯著眼睛，給自己施展了隱身術后，離開了圖書館，向著某個方向走去。
　　PS：之前前十每天三章的還欠2.5章，今晚會補上，話說這兩天前十木有了，大家給力點哇！

1140 當然是兩波都不是啦!
　　“姑娘，請留步。”
　　在一條偏僻的小巷中，諾曼出聲喊住了前方一名穿著黑袍的人影。
　　“姑娘？我不明白你在說什麼。”
　　穿著黑袍的人影回過神，兜帽下是一張方方正正的國字臉，顴骨突出，眼睛細長，再加上那茂密的絡腮鬍，一看就是男的。
　　不過，考慮到變形術的存在，諾曼沒有因為對方外形是男的就放過他。
　　“我想，除了魔女之外，應該沒人會特意去搜索露絲村吧。”諾曼手捧教典，這是紅衣大主教才能使用的【光芒聖歌】，濃郁的光屬性魔力令這本教典散發著柔和的白光。
　　說白了，其實【光芒聖歌】就是個外形比較奇特的法杖。
　　“我沒搜索過露絲村，你肯定找錯人了。”
　　黑袍人說完猛地將藏在衣袖下的手一揚，灑出了一把灰白色的霧。
　　是毒！
　　危機感讓諾曼眼神一凝，用操縱要素在體表形成氣流，將毒霧隔絕在體表。
　　諾曼並沒有追擊的打算，對方若是預言中的救世主的話，現在抓住對方可能會導致後續聖女競選出現偏差，影響教皇的大計。
　　不過身為S級魔法師，要是什麼都沒做就被對方跑掉的話，對方肯定能猜到自己是故意放走他的。
　　因此，諾曼，然後假裝吸入了毒霧。
　　“咳咳咳！卑鄙，竟然用毒！”
　　他怒喝一聲，同時飛快抬手，三大因子六大要素旋轉，一道光箭瞬間擊中了黑袍人的後背。
　　黑袍人的肩膀被洞穿，他向前跌去，滾了幾圈后立馬爬了起來，跌跌撞撞地向巷子深處跑去。
　　諾曼眉頭一皺。
　　——片翼魔女之女，四歲便能逃脫教廷追捕至今都沒能找到，過去十年了，對方不可能這麼弱才對。
　　在諾曼看來，身為片翼魔女之女，肯定天賦極高，十年的時間，修鍊到A級魔法師應該不是難事吧，更何況對方身為魔女擁有魔女之心以及異能，說她已經是一名AAA級的魔法師諾曼都信！
　　然而，眼前這人氣息羸弱，竟然連普通的D級魔法都躲不開。
　　他剛才那一擊本就是試探，他都已經準備假裝被毒霧毒到而撤退了，但對方的表現太菜了，反倒讓他有些懷疑。
　　——難道，此人並非片翼魔女的女兒，而是她的同黨？
　　——如果真是這樣的話，那要不要把他抓起來？
　　諾曼給自己施加了輕盈術與飛毛腿，身體飛快追了過去，在【光芒聖歌】的增幅下，他瞬間召喚出了十根光箭一起攢射而出，封住對方逃脫的路線！
　　也許對方真的是個沒有能力的普通人，除了一開始撒了一把毒霧外，黑袍人沒跑出十幾米就被諾曼追上，用封印術定在了原地。
　　“我是無辜的，你不能抓我！”
　　“無辜？你是從哪裡聽來的露絲村？”
　　“有個女人給我一張紙條，說我照她說的去做就給我一萬個金幣。”
　　“呵，你以為我會相信你的鬼話？”諾曼冷笑一聲，他抬起手，光芒在掌心匯聚：“搜魂術。”
　　“呃啊啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　翻閱了一遍黑袍人的記憶，諾曼額頭的川字紋更深了，黑袍人竟然真是無辜的。
　　他只是聖喬治城的一名小混混，靠著一身力氣平日也就欺壓一下附近街道的孤寡老人要點生活費。
　　在今早突然有一個帶著面具的女人找到他，讓他去智慧階梯圖書館查找“露絲村”，這種要求一聽就有大坑，奈何對方給的錢實在是太多了，一萬金幣，夠他花一輩子了！
　　在貪心的驅使下，黑袍人接了這個任務，沒想竟然會被一名紅衣大主教追殺。
　　早知如此，他就不接那個女人的單了。
　　諾曼鬆開手，黑袍人直接癱坐在地，身體一抽一抽的，眼睛翻白，一副被人玩壞的樣子。
　　因為意識到對方不是魔女后，諾曼對他沒有留情，強行用搜魂術讀取記憶后，現在黑袍人的腦子應該更煮熟了一樣沸騰，放著不管，沒幾秒就得嗝屁。
　　諾曼隨手施展了個治療術留了他一條命后，就直接離開。
　　“沒想到那魔女如此狡猾……”諾曼眯著眼睛：“這是在試探我們嗎？經過這次后，她肯定知道不能在圖書館里搜索露絲村的事情了。”
　　今天的事情有些打草驚蛇了，不過諾曼知道這件事急不得，要捕獲片翼魔女的女兒，最好是在頒發蘇生捲軸的領獎台上。
　　提前布下天羅地網，禁錮周圍空間，就算她長了翅膀也別想飛走！
　　重新回到圖書館時，諾曼發現圖書館依舊處於封禁之中，外面的騎士更多了。
　　騎士隊長看到諾曼出現后急忙迎了過來：“諾曼大人！剛才在您離開后，又有人搜索露絲村、格蘭村、莉莉絲小鎮！”
　　“什麼！！！”
　　諾曼瞬間反應了過來。
　　這是聲東擊西！
　　隨便找了一名混混將他引開后，那名魔女則趁機進入圖書館搜索想要的資料！
　　“聰明啊，不愧能從嵬部嵬鬼手中逃脫的魔女。”諾曼皮笑肉不笑，他被戲耍了，而且是在教皇安排他過來處理這件事的時候，被戲耍了，這將會極大降低教皇對他的評分。
　　諾曼拳頭緊握，重新進入了圖書館，對著搜索台施展了預言術。
　　預言術中，出現了一道新的人影，可惜，與黑袍人一樣，新的人影渾身都被衣服遮住，臉上更是戴了面具。
　　對方在使用了搜索台後沒留超過十秒就直接離開，騎士們剛準備趕來時人家早跑了，就跟上次一樣。
　　第一次有人搜露絲村的時候，圖書館封鎖，什麼都沒找到，那時候甚至連預言術都用不了（羅埃爾身上帶著屏蔽預言術的祖母綠寶石手繩）。
　　“等等！”諾曼皺眉：“為什麼第一次用不了預言術，現在卻可以呢？難道……她有同夥！？比如第一次是對方本人親自前來，第二次則是讓其他魔女過來。”
　　“也不對，既然第一次搜不到資料了，就沒必要再來一次了，所以，魔女可能有兩批人！而且相互之間沒有聯繫！”
　　“是了，就只有這個猜測的可能性最高了！”
　　“那麼，到底哪一波人才是片翼魔女的女兒呢？”
　　……
　　另一邊，韓夏找到了羅埃爾。
　　“羅埃爾，把我以前給你的手繩先借給我一下。”
　　PS：57.5/84，還有1.5章，留給明天吧！最近工作的事情搞得有些心力交瘁，這幾周每天睡覺都沒超過五小時。

1141 你含我，我含你
　　米婭，今天穿著超級好看的白裙子，以及有著水玉波點的……
　　30D黑色絲襪！
　　被那99.99999%氣得金丹都快變成結石的米婭今天就要打破這九九九無限循環的詛咒！
　　她！
　　今天！
　　就要跟韓夏負距離接觸！
　　“拒絕。”
　　韓夏一臉嫌棄地望著米婭伸過來的手指。
　　“為什麼我非要含著你的食指不可啊，手很髒的。”
　　“我洗手了！”米婭嚷道：“洗了十分鐘了！”
　　“除非你泡岩漿里，否則洗再久還是有細菌，而細菌是肉眼看不到的。”韓夏避開了米婭要懟他嘴唇上的食指。
　　“什麼是細菌？”
　　“你連細菌都不知道還敢說手洗乾淨了？”韓夏半眯著眼睛。
　　“我的手指真的很乾凈的！”
　　米婭委屈地嘟著嘴，她可是很認真很認真地洗手了，還用了大半瓶的洗手液，如果她不是修仙者的話，估計都脫一層皮了，然而她的努力在韓夏的眼中不值一提。
　　“真的很乾凈。”
　　米婭蹙眉，那小委屈的眼神讓韓夏差點動搖了。
　　可是，韓夏絕不妥協。
　　——你特么一大早把我從被子中拖出來就是為了讓我舔你的手指頭，你特么有病啊？
　　他抓住了小彩老師的失誤，差點使用黑虎掏心反敗為勝，順帶測量一下這掏的人心質量的時候，被米婭吵醒了。
　　韓夏斜視向下，正想再說兩句徹底讓米婭死心的時候，米婭舔了一口自己的食指：“不信你看，我都敢舔的！”
　　她將沾染著晶瑩液體的食指擺在了韓夏眼前。
　　韓夏身體後仰：“你這樣我更不可能接受了。”
　　“為什麼？”米婭身體前傾逼近韓夏：“不然這樣，你含我一下，我也含你一下，這樣就公平了吧？”
　　韓夏非常想問一句是不是什麼都可以含，可惜，他有賊心沒賊膽，再加上這麼說已經是性騷擾了。
　　韓夏將自己的臆想一巴掌拍滅。
　　“你今天是發什麼瘋，非要讓我含著你的手指，這是有什麼特殊寓意嗎？”
　　“反正你必須得答應！”
　　米婭現在能想到的跟韓夏“負距離”接觸的只有兩個，一個是伸他嘴裡，另一個是……
　　米婭看著韓夏的鼻孔。
　　鼻孔還是算了。
　　米婭無理取鬧慣了，韓夏也習慣了，他看出米婭今天是事情不做成就不罷休了，雖然心中依舊有些抵觸，但他最終還是拗不過撒嬌的大小姐。
　　特別是米婭緊緊抱著他手臂不讓他跑掉同時一直問“好不好嘛！好不好嘛！好不好嘛！”的時候，韓夏就知道自己的底限菠蘿菠蘿噠了。
　　——無鋼圈的內衣，一級棒！
　　韓夏面無表情說著容易讓人誤會的騷話：“我也去洗手，待會我也要把自己的一部分放到你身體里。”
　　“好！”
　　米婭想也沒想就答應了，她沒有發現韓夏說這句話是在調戲自己。
　　米婭將自己用了一半的洗手液拿了出來，為了證明自己所言非虛：“你看，我真的用了一半了。”
　　“知道了。”
　　韓夏接過洗手液進了洗浴間，打開水龍頭時停頓了一下。
　　“你從剛才洗完手到現在多久了？”
　　“半個小時吧。”
　　“你給我過來重新洗！”
　　隨後米婭就被韓夏捉到了洗浴間。
　　“為什麼，我都洗過一次了。”米婭抱怨著，但還是乖乖地擠了一點洗手液，搓搓搓，搓出一手泡泡，然後往韓夏臉上一拍。
　　“鬍子，哈哈。”
　　“……”
　　韓夏伸手直接把她圈在身前，強行抓住她的雙手，米婭身體一僵，臉色微紅，雙手掙扎了一下發現韓夏的力氣好大，哪怕她已經是金丹期，而韓夏只是鍊氣期，依舊能感覺到他手臂上傳來不弱的力道。
　　當然，兩人境界相差太多，米婭真的用力掙扎的話韓夏肯定按不住她就是。
　　韓夏握住米婭的手腕，感覺到她纖細柔軟的身體中蘊含著難以想象的力量，想著她從所羅門號上洗完手下來一路上也不知道有沒有碰到其他東西，再加上空氣中的灰塵細菌什麼的，覺得不能讓她就這麼逃脫，於是稍微用了點力氣，並下狠話：“你還舔不舔了？不舔我走了。”
　　米婭借坡下驢，象徵性地掙扎了兩下便任由韓夏抓著自己的小手了。
　　——都是韓夏的錯，他力氣太大了。
　　——我只是怕自己用力傷了他才沒跑掉的。
　　米婭說服了自己，她抬頭看了一眼鏡子，發現自己的臉蛋紅紅的，於是急忙低下頭，怕韓夏看到。
　　韓夏捉著米婭的小手搓搓搓……
　　除了很小的時候媽媽還會幫她洗手，長大后她都是自己洗了，現在兩人的皮膚都滑溜溜的，而且透過皮膚還能感覺到韓夏熱乎乎的掌心，米婭覺得好玩。
　　於是她又擠了點洗手液，最後整個台式洗臉盆都被他們兩個弄得滿是泡泡了。
　　米婭在自己臉上畫了個八字鬍，看著鏡子中的自己哈哈一笑，回過頭：“韓夏，你看，我也長鬍……”
　　輕輕地，擦過。
　　只是一個小意外。
　　噗通，噗通。
　　米婭感覺自己的心臟好像要從胸口裡面跳出來了，她從韓夏腋下鑽了出去，飛快跑掉了。
　　“……”
　　韓夏愣神了一會兒，打開水龍頭，嘩啦冷水到臉上。
　　“這應該，不怪我吧？而且，也，也不是第一次了。”
　　在入學試煉的時候，惡魔平原中，米婭就曾“假摔”把當時還“瘦弱無力”的韓小夏推倒，強勢奪走了他的初吻。
　　只不過那次是意外，米婭甚至拿出手槍對著韓夏“人體描邊”連開五槍。
　　而且當時的意外一點也不旖旎。
　　有的只是尷尬與誤會與惱羞成怒。
　　“明明才過去半年多，總感覺好像過去了兩三年了一樣……”
　　韓夏感嘆了一句，將手沖洗乾淨后，本以為今天“互含手指”的事件就到此為止了，米婭卻又跑了回來。
　　女孩的皮膚很白，白得耀眼。
　　因此，害羞時，臉上的粉色就非常顯眼。
　　她跑進了洗浴間，沖洗手上的泡泡，完事後轉過身，左手抓起韓夏的手一口咬住，同時抬起右手，水潤的眸子瞪著韓夏，說不清是害羞多一點，還是生氣多一點。
　　“……”
　　“快點啦！”米婭咬著韓夏的手掌，沒有用力，而且說話時嘴唇在他掌心掌背輕輕按摩著，十分舒服。
　　“哦。”
　　韓夏張嘴，避開了米婭伸過來的手指，同樣咬住了她手掌。
　　“你為什麼不咬住我的手指頭？”
　　“你是不是想抓我舌頭？”
　　害羞少女的報復計劃被韓夏看穿了。
　　米婭移開了目光，鼻腔發出哼哼哼的聲音：“沒，沒有……”
　　PS：沒人投票了，沒人評論了，嗚嗚嗚，求票！
　　PS2：下一本咱要寫100w字就完結的書，不寫這麼長了，慢熱+長篇，寫著寫著就沒人看了。

1142 慶賀吧!
　　所謂的你中有我，我中有你，就是現在這個狀態吧？
　　嘴裡叼著米婭小手的韓夏這麼想著，同時轉動眼珠看向從剛才開始到現在就一直沒再開口出過聲的少女。
　　然後便對上了那雙分外溫柔的眼睛。
　　眼白很白，虹膜很藍。
　　瞳孔顏色更深一些，是深藍色的。
　　她在看著他。
　　從剛才開始一直在看著。
　　意識到這一點的韓夏腦子一抽，下意識的問了一句：“好看嗎？”
　　問完后恨不得給自己一巴掌。
　　誰曾想米婭竟然認真回答了，眼睛從韓夏臉上掃過，隨後微微垂下眼帘：“還，還行啊。”
　　——姑娘，你能不能別撩我了，再撩我就受不了惹！
　　——還有，心臟兄，你能不能別跳了？不對，是跳慢點，平時也沒看你這麼有活力啊？
　　所以說啊，人，這一緊張就容易說錯話，比如現在的韓夏。
　　“是，是嗎，你喜歡就好。”
　　——我特么在說個傑寶啊！？
　　韓夏內心抓狂中。
　　氣頓時有些尷尬，特別是在米婭重新抬眸勇敢與韓夏對視著，問出那句話的時候。
　　“那你呢，覺得我好看嗎？”
　　“當，當然好看，誰說不好看我幫你打他！”
　　韓夏也不知道自己在慌個鎚子。
　　也許，大概，可能，應該是因為現在兩人貼太近的原因吧？
　　韓夏可以清晰得感覺到女孩兒柔軟的身體，微暖的體溫。
　　能夠聞到她身上好聞的味道，甚至比充斥整個洗浴間的洗手液的味道更加甜美。
　　“那你喜……”
　　只是開頭的三個字，彷彿帶著某種可怕的魔力，韓夏瞬間渾身寒毛乍起，這比昨晚韓夏主動跟米婭坦白自己喜歡希蘿時更可怕。
　　然而，米婭頓了一下，把那句只聽到一半就讓韓夏頭皮發麻的問句吞了回去。
　　她本來水潤的眸子突然瞪得圓溜，眼底的喜悅毫不掩飾地綻放開來。
　　“成功了！啊啊啊啊啊啊啊啊！真的成功了！”
　　米婭尖叫了一聲。
　　韓夏不知道米婭說的什麼成功了，他只知道米婭現在很開心，開心到，親了自己一下。
　　當然，是親臉。
　　米婭像八爪魚一般往他身上蹦噠，抱著他的腰，笑得像個傻子。
　　然後，突然一抬頭，嘴唇貼著他的臉，如蜻蜓點水，一觸即離。
　　瞬間反應過來的米婭立馬補充了一句：“這是好朋友之間打招呼的方式！”
　　不，根本就沒有這種打招呼時會親臉的好朋友。
　　打招呼親臉。
　　人生諮詢睡同一房間。
　　那要不生孩子乾脆也來找我幫忙呀。
　　心中雖然這麼想著，但為了避免米婭尷尬，韓夏還是附和地點頭：“我懂。”
　　“那你也親我一下。”
　　“？？？”
　　“我都親你了！”
　　“是你自己要親的。”
　　“我們不是好朋友嗎！好朋友就，就應該相互親臉打招呼！”米婭理直氣壯地說歪理。
　　“哪有好朋友打招呼是親臉的，你明明是剛才自己想到什麼開心的事情太過激動控制不住，所以才用親臉的方式表達喜悅，但你怕尷尬，所以自己找了個借口，同時想讓我親回去，不然你內心覺得不公平，同時也是想要強行讓我認可你的歪理，掩飾你的害羞。”
　　韓夏直接戳穿，可不慣著她。
　　除非她撒嬌。
　　內心的小九九被韓夏分析地淋漓盡致的米婭耳根都紅了，她這次不撒嬌了，為了掩飾害羞，她瞪著眼睛賭氣一般地哼道：“你不親就算了！想親我的多了去了，你不親我找別人去，哼！”
　　韓夏還真害怕這大小姐腦子一熱路邊隨便找個人親她，他急忙伸手按住了米婭的肩膀。
　　“額頭，額頭可以吧。”
　　米婭裝出來的羞惱瞬間消失。
　　她抬頭偷偷瞥了韓夏一眼后急忙低下小腦袋，口中發出十分細微的“嗯”的聲音。
　　“那你把頭抬起來啊。”
　　“噢……”
　　米婭雙手緊緊捏著韓夏襯衫靠近肚子位置的扣子，指甲扣著縫住扣子的線，然後抬起頭看著韓夏的臉，緊張得閉上了眼睛。
　　——幹嘛呢幹嘛呢幹嘛呢！
　　——你特么閉眼幹嘛呢！
　　本來抱著“親女兒額頭哄女兒睡覺的老父親”心態的韓夏瞬間破防了。
　　少女仰著臉，閉著眼睛，睫毛輕輕顫抖的模樣，差點讓“老父親”變“鬼父”。
　　韓夏的視線在米婭草莓果凍般晶瑩的唇瓣上停留了片刻，強忍著作死的衝動移開目光，然後用手指在米婭額頭輕輕按了一下，當他準備退開時，米婭卻突然睜開眼睛，滿臉委屈地嚷道：“你用手指頭！”
　　聲音很大，語氣很難過。
　　就像是發現爸爸晚上只跟嘛嘛睡覺覺不跟自己睡覺覺的小女孩。
　　——你都不睜眼，是怎麼知道我用手指的？
　　韓夏一驚。
　　“你騙我，我要生氣了！”
　　有些女孩子生氣的點莫名其妙，還不讓你知道她為什麼生氣，得你去猜，而米婭生氣了就很容易懂，她直接告訴你她要生氣了，你要是不哄她，你就等死吧。
　　“剛才只是擦一下，擦乾淨點，我還沒親呢。”韓夏強行解釋。

1143 真知庭雷了!
　　十天很快就過去了。
　　這期間，芙蕾米跟櫻花院已經離開諾頓跑到其他地方去玩了，順帶還把薇薇安帶走了。
　　米婭帶著落落娜娜又跑到艾爾華族國去了，似乎是伴生晶礦開採時挖到了一些蘊含極大能量的未知礦石。
　　羅埃爾依舊不要命一般地在鍛煉，每天回到酒店后洗完澡就往床上一躺睡了過去。
　　而韓夏已經將整個聖喬治都走了一遍，用各種手段調查露絲村的消息，不過，他特意留下了一些線索，免得教廷的人辦事效率太拉胯查不到他身上。
　　當然，韓夏用的是另一個身份。
　　……
　　諾曼紅衣大主教翻著手中的書，這是一本封面十分破舊的遊記，是十多年前的東西了，記錄了諾頓各地的風土人情。
　　上面有關於露絲村的記錄，說那是一個全都是女性的村子，上面還有它的地理位置。
　　在露絲村被嵬部的嵬鬼處理掉后，教廷將露絲村及莉莉絲小鎮的所有相關資料書籍都處理掉了。
　　沒想到這裡竟然有漏網之魚。
　　“主教大人，這，這是家父以前留下的東西，本來是放在書房墊桌角的……”一名面色蠟黃的青年畏懼地弓著身：“之前聽到有人打聽露絲村，我想起來這本書，就……就找出來了。”
　　“那個人是男是女？”
　　“雖然對方穿著黑袍，渾身遮得嚴實，但從聲音聽起來，應該是男性……吧？”青年有些遲疑：“聲音比較中性，不過我沒看到他的臉，也不太確定。”
　　“嗯。”諾曼看向那名青年，道：“這本書我沒收了。”
　　“請便，請便。”青年訕笑著：“那，這情報費……”
　　諾曼默默地在桌上放了一把金幣后，轉身離開了這個老舊的房子。
　　門外，騎士隊的人已經封鎖了附近的街道，看到諾曼出現后，一名騎士走了過來：“諾曼大人，附近沒有打聽到黑袍人的消息。”
　　“正常。”
　　諾曼微微點頭，他手裡拿著那本書，施展了預言術，隨後微微皺眉：“預言術果然還是失敗了，跟第一次在圖書館搜索露絲村的是同一個人嗎。”
　　根據諾曼的判斷，搜索露絲村的有兩波人，第一波人擁有屏蔽預言術的方式，第二波人沒有。
　　但第二波人比較狡猾，她們利用小混混調虎離山，把他引開后重新回到圖書館搜索露絲村。
　　而現在，找到這本遊記的，是第一波人。
　　而比較氣人的是，對方並沒有把書直接帶走，反而將書留下，並告訴那名青年，說是讓他聯繫教廷可以賺一筆情報費。
　　這是在挑釁教廷啊！
　　諾曼將書收了起來，正準備離開時，又有一名騎士跑了過來。
　　“諾曼大人，有新的消息。”
　　諾曼抬手，一個隔音的結界便將兩人包裹：“說。”
　　“有兩名黑戶進城。”
　　所謂的黑戶便是沒有在官方登記過身份的外來者，在距離聖女競選只剩下兩天的現在，聖喬治管理得更加嚴格，所有進聖喬治的人都得經過魔法的測試，確認身份沒問題才能進入。
　　黑戶們無法進入聖喬治，於是，他們一般都直接找上聖喬治本地的地頭蛇幫忙，花點錢，繞過教廷的魔法測試。
　　說白了，就是偷渡。
　　不過，這些黑戶肯定沒想到，聖喬治內的地頭蛇其實也是由教廷異端裁判所麾下的嵬部所掌控著。
　　因此，一旦有黑戶試圖偷渡，教廷第一時間就知道了。
　　“現在他們在七九號街的旅館下榻。”
　　“黑戶啊……”諾曼額頭的皺紋更深了，能讓騎士特意通知自己，那麼，這兩個偷渡的黑戶肯定不簡單。
　　諾曼決定還是親自過去一趟比較保險。
　　“帶我過去。”
　　“是。”
　　……
　　七九號街的旅館，某個旅館中。
　　“你確定那個賊眉鼠眼的人值得信任？”
　　房間內，傷勢已經痊癒的力龍站在窗邊，微微掀起窗帘的一角向外看去，在外面的街道上，有兩名騎士巡邏而過。
　　“不然呢，你還有什麼其他方法？”燕雙飛枕著雙手靠在床上，他翹起二郎腿：“反正，我們也不打算待太久，亂炎那邊有消息了嗎？”
　　力龍取出一張陣圖看了一眼，搖頭：“沒有，看樣子要把那麼大的一頭龍偷偷帶過來還是有點難度的啊。”
　　“正常，那個小姑娘雖然與藍龍簽下了契約，但終究還是太弱小了，為了防止她的精神被藍龍的威壓擊潰，可是花了我們好一番功夫。”燕雙飛一邊說著，眼睛突然一眯從床上跳了下來：“速度真快，我們得離開了。”
　　“嗯。”
　　力龍點頭。
　　隨後，燕雙飛將一個八卦盤放在了房間的桌上：“舟子夫的這個新發明希望能給他們個驚喜。”
　　說完，兩人往額頭貼了一張符紙后翻過窗戶跳了出去。
　　外面的行人以及巡邏的騎士彷彿看不到他們一般從旁邊走過，燕雙飛壓低聲音：“分兩路，到北城區去，之後我們再匯合。”
　　“好。”
　　說完，兩人一南一北，向著相反的方形離開。
　　在燕雙飛與力龍離開不到三十秒，諾曼紅衣大主教出現在旅館前方，他手捧教典，看向了旅館。
　　“就是這裡。”騎士指著旅館：“第二層第三個房間。”
　　“升起結界，並把周圍的人都驅散掉。”
　　沒多久，街道周圍的行人都已經消失，旁邊房屋的居民也都被騎士送到遠處。
　　做完后騎士彙報道：“已經驅散。”
　　“嗯，跟我進去看看。”
　　諾曼微微頷首，帶著騎士進入了旅館。
　　幾分鐘后……
　　“轟隆！！！”
　　劇烈的爆炸聲響起，恐怖的火柱衝天而起。
　　暗紅色的火焰將周圍的幾個屋子全都吞噬。
　　諾曼站在火焰之中，金色的光罩將他跟身邊的騎士包裹住，手中的教典已經失去了一半的書頁。
　　“這火焰，跟曼斯城那邊傳來的情報描述的一致，不愧是能將藍龍的玄冰都融化的火焰……真知庭，竟然敢到聖喬治來。”
　　諾曼冷笑一聲：“既然敢伸手，那就別怪我把你們爪子剁了！”
　　PS：一直強迫讓大家回復也不是辦法，咱在這裡發個間貼，有在看的點個贊讓咱知道，可以嘛~

1144 這是gay番?
　　追查魔女救世主的事情先放到一邊，反正根據預言，救世主遲早要露臉，只要在頒獎典禮地方設好埋伏，對方插翅難逃。
　　反倒是真知庭這群人族毒瘤所能造成的損失更大一點。
　　沒看前段時間曼斯城都被他們搞墜毀了嗎？
　　雖然其中也有聖喬治的高層與魔女獵人不對付而選擇袖手旁觀的原因，但你看，真知庭要不搞事，哪怕聖喬治的人袖手旁觀曼斯城也不會墜毀對吧？
　　真知庭的人一出現，諾曼紅衣大主教就知道他們肯定有新的搞破壞的計劃了，這些人平時就喜歡到處惹事，現在肯定也沒安好心。
　　只是他們滑溜得很，做完事後幾乎都抓不到尾巴，讓教廷的人很頭疼，但是，現在，他們好死不死地跑到聖喬治來了。
　　呵呵呵。
　　諾曼紅衣大主教輕笑一聲：“聖喬治可不是曼斯城那種阿貓阿狗都能隨意出入的地方。”
　　在教廷開始行動起來的后，韓夏的調查工作也受到了阻礙。
　　“他們開始認真了？這是非要抓到我不可啊。”
　　誤以為教廷是為了抓捕自己才出動那麼多人的韓夏躲在房間中，脫掉了外套，將頭頂的假髮撤掉扔到了一旁。
　　“這幾天還是先別出門了。”
　　韓夏盤膝坐在床上，從儲物戒指中取出了機械蜂的便攜蜂巢，這是他終端淋臨時送過來的，除了蜂巢外，還有一些小東西。
　　為此他還特意分出一具分身去取貨，現在分身回歸了，韓夏本打算自導自演來演一出好戲耍一下教廷的人的，現在因為教廷加派人手的原因，計劃職能暫時擱淺了。
　　“算了，聖女競選也要開始了，準備為羅埃爾造勢吧。”
　　將東西收好，韓夏離開了房間。
　　羅埃爾說過今天是最後一天培訓了，今天培訓會提前結束，讓聖女候補們早點休息，保持良好的狀態。
　　因為明天一整天幾乎都沒有休息時間。
　　聖女競選可不只是上台演出拉票而已。
　　當然，明天也只是初試，只要過了初試考官的那關就行，候補們這兩周的培訓為的就是應付這第一關。
　　後面的第二階段，第三階段愛爾蘭商會自會想辦法拉人氣，今年前三他們是不奢望了，但至少十名聖女之中，他們愛爾蘭商戶得佔一個，不然他們的招牌就真的砸了，畢竟“**花事件”的影響還在呢。
　　得益於星耀聖女這段時間的活躍，愛爾蘭商會的風評勉強挽回了一點點，但也就一點點而已。
　　其它商會都在等著看愛爾蘭商會的笑話呢，他們這次如果前十都進不去，那些想要成為聖女的女孩子選擇培訓機構的時候估計要把他們排在末尾了。
　　失去優質的生源，明年聖女競選就處於劣勢，再被其它商會聯合搞一下，愛爾蘭商戶的明日之星培訓機構就得從一流淪落到末流去了。
　　心中分析著愛爾蘭商會此時面對的壓力，韓夏以及來到了愛爾蘭商戶所屬明日之星培訓機構的建筑前。
　　“挺華麗的，而且場地也挺大。”
　　因為羅埃爾拒絕韓夏來找她的原因，韓夏之前一直沒來過這裡。
　　今天主要還是因為調查露絲村的進展受到教廷阻礙，韓夏也沒其它事情做才親自過來看看的。
　　當然，為了避免風言風語，影響羅埃爾競選聖女，韓夏沒有直接在門口等待，而是坐在了對面的一家茶餐廳之中，給羅埃爾發了一條信息後點了兩杯飲料坐等。
　　此時，茶餐廳中除了韓夏之外還有不少人，大部分都是男性，有一小部分是其它商會與培訓機構派來探查敵情的，剩下的則是想要近距離看一眼聖女候補的LSP。
　　聖女候補們在培訓完后往往會在培訓機構內洗完澡再離開，因此在這裡等著的話，很經常可以看到聖女候補們剛洗完澡身上水汽殘留、容光煥發如出水芙蓉般平時難以欣賞到的姿態。
　　韓夏還看到許多人拿著手機或者留影石準備“錄像”。
　　在諾頓內，有手機的身份都不低了，要知道這裡距離雲都非常遠，信號站都沒幾座，而留影石則相對較為便宜，但畢竟是魔法道具，再便宜也便宜不到哪裡去，更何況使用留影石的至少也都是魔法學徒，不懂得使用精神力的普通人是用不了留影石的。
　　就在韓夏等待羅埃爾的時候，有人捧著一束花走到了他的座位旁邊。
　　“請問，這個位置能暫時讓我坐一會兒嗎？”
　　韓夏抬眼，看到了一名俊美的青年，從對方的衣著來看，家庭條件應該挺不錯的，身上的衣服肉眼就可以看出價值不菲。
　　而且皮膚也很不錯，應該是常年養尊處優的類型，不過面色紅潤，亞麻色的頭髮柔順有光澤，不是那種被酒色掏空身子的公子哥。
　　青年看著韓夏桌上的兩杯飲料，頓時有些不好意思：“看樣子你在等人啊……不好意思，打擾了。”
　　“沒事，你坐吧。”
　　韓夏將桌上的飲料往旁邊挪了挪，做了個請便的手勢。
　　青年十分感激地道謝后做了下來，他取出手帕擦了一把汗，露出苦笑：“這天氣，太熱了……”
　　韓夏點了點頭：“是有點。”
　　青年抱著花頻繁地往外看，同時一直在抖腿，一副十分緊張的樣子。
　　他又取出手帕擦了把汗，然後下意識拿起桌上的飲料喝了一口，回過神來后急忙向韓夏道歉：“對不起，對不起，下意識地就喝了……”
　　“沒事。”
　　韓夏搖頭，因為等得有點久了，飲料中的冰塊都融化了，韓夏還想著要不要重新給羅埃爾買一杯呢，現在剛好。
　　青年一遍道歉，一遍重新喊來服務員點了兩杯一樣的飲料。
　　“就當做是我的賠禮了，哈哈，真的十分抱歉哈。”
　　青年十分有禮貌，韓夏也不討厭對方的性格，也就原諒了他。
　　畢竟韓夏又不是什麼爽文主角，別人不小心碰你一下就得殺人全家。
　　又過了五分鐘左右，韓夏受到了羅埃爾發來的信息：[剛洗澡沒看到，我馬上出來。]
　　[不急。]
　　回了一句后，韓夏收起手機。
　　這時坐在他對面的青年似乎是看到了目標出現，跟韓夏道謝后抱著花跑了出去。
　　“這既視感……如果狗血電視劇的劇情的話，這個青年應該是找羅埃爾的，然後上演一出經典三角戀，最後發現女主是男的。”韓夏嘀咕了一句后輕笑出聲：“哪有那麼巧的事情，哈哈。”
　　“羅埃爾小姐！我會一直支持你的！”
　　外面的聲音讓韓夏的笑死中斷。
　　他有些懷疑人生地摸了摸下巴，沉吟了兩秒：“真這麼狗血？難道，這是gay番？”
　　PS:昨天月票前十，今天三章，第一章。
　　PS2：話說這個月票排名好奇怪，電腦端顯示跟手機端顯示不一樣。

1145 矯正牌膝枕
　　羅埃爾是什麼性格韓夏最熟悉不過了，面對陌生人，她膽子就跟兔子一樣。
　　當看到一個陌生面孔突然出現在眼前，同時捧著一束花遞過來時，羅埃爾第一反應就是扭頭就跑。
　　周圍的人紛紛投來異樣的目光，青年尷尬地站在原地，他露出了不好意思的微笑后，抱著花束一臉失落地離開了。
　　而韓夏則將兩倍飲料打包後走出了茶餐廳給羅埃爾發了個信息過去。
　　[人已經走了，可以出來了]
　　沒多久，羅埃爾便一臉微妙地走了出來，她做賊似的左右張望了一陣后才鬆了口氣。
　　“你看到了啊？”
　　“嗯……”韓夏憋笑。
　　“別笑了啦。”羅埃爾揮舞小拳拳：“我也不知道會發生這種事啊。”
　　“這不是挺好的嗎，證明你有人氣啊。”
　　“這種人氣我才不要。”羅埃爾蹙眉：“副會長說了，那個人看起來挺文靜的，但上一批被扯下的聖女候補有好幾個都……”
　　“被他爆過菊？”
　　“別說地那麼難聽啊。”羅埃爾臉色微紅：“反正，反正不是什麼好東西就是了。”
　　“沒看出來啊，我還以為他是個清純小男生呢。”韓夏摸了摸下巴：“竟然是一個影帝，看走眼了。”
　　“聽說他的未婚妻成為了聖女候補，但在體檢不過關……那時候他就對聖女候補懷有扭曲的想法，經常在聖女競選之前或者之後花錢去玩弄那些聖女候補。”羅埃爾小聲地說著從愛爾蘭商會副會長那邊聽來的消息。
　　“理解。”
　　就像很多里番裡面，苦主一直以為自己的青梅竹馬十分清純，某天突然拿到一份碟片，裡面放的是青梅竹馬的十八般武藝，徹底黑化，變成了喜歡玩弄看起來清純的女孩子的渣男。
　　當然，大部分苦主都沒那個資本與勇氣變成渣男，而是一邊看著碟片一邊運抽慰握，浪費無數紙巾。
　　“理解？”羅埃爾詫異地看向韓夏：“你是不是也……”
　　“沒，我是處男，我光榮。”
　　“呸。”羅埃爾紅著小臉抬手錘了韓夏一下。
　　韓夏將買來的冷飲遞了過去，他還特意將冷飲的來歷說了一遍，害得羅埃爾露出了一副想喝又有些嫌棄的樣子。
　　“哈哈，他剛才跑出去給你送花了，沒付錢，所以這兩杯其實是我買的啦，喝不。”
　　“喝啊。”羅埃爾這下心裡好受多了，伸手接過冷飲：“謝謝啊，還有，不許說粗話。”
　　羅埃爾的預判把韓夏習慣性的那句“跟我客氣尼瑪呢”給憋了回去，看著韓夏那一副將要打噴嚏時硬是憋回去一般便秘的表情，羅埃爾捂嘴偷笑。
　　看著笑得可愛的羅埃爾，韓夏將另一杯冷飲貼到了羅埃爾的臉上，驚地她“呀！”地輕呼一聲，引來路人的注視。
　　晚上，羅埃爾早早就睡下了，韓夏多安排了一些機械蜂將方圓百米都納入了監控範圍，並且讓終端淋協助監視任何風吹草動，隨後閉上了眼睛，去找小彩老師挨揍了。
　　“小彩，我要學新的魔法！”
　　“你六大要素的熟練度多少了？”
　　“啊這……”韓夏不好意思地笑了笑：“應該不到D吧。”
　　“那你還有臉說想學新魔法呢。”小彩抬起腳丫子去踩韓夏的腳背，韓夏也沒閃避，任由她軟軟的腳掌壓著自己。
　　“我不是六邊形天賦嘛，施展魔法不用害怕反噬，只需要多花費一些讀條時間而已，理論上只要我精神力能夠支撐，讓我使用A級魔法也沒問題的吧。”
　　“話是這麼說沒錯，但是……”小彩收回腳掌：“你這傢伙，難道沒發現自己的三觀有些扭曲了嗎？你是不是想著，就算耗盡精神力也沒關係，反正到時候分身解除掉，重新召喚一個就恢復如初了？”
　　韓夏沒有否定，他十分直接地點頭：“反正又不會真的死掉，當然是怎麼浪怎麼來了。”
　　“失去了對死亡的畏懼，借著分身術的便利，麻木地傷害自己，你的情感遲早會因為你的行為變得遲鈍、冷漠。”小彩皺著眉看著韓夏：“你現在已經有點情感磨滅的苗頭了你沒發現嗎？”
　　身為韓夏的伴生靈，小彩當然看到了韓夏的易容過程。
　　他施展分身後用小圓刀、小尖刀等道具毫不猶豫地切開自己的身體，填入樹脂後用羊腸線、縫合針縫合，再用治癒藥劑癒合傷口，然後用化妝粉遮蓋瑕疵。
　　整個過程他連一次因為疼痛而皺眉的表情都沒有。
　　疼痛是象徵危險的信號，促使人們緊急行動，避險去害，他得經歷過什麼程度的疼痛才會對給自己身體動刀子都無動於衷啊。
　　聽著小彩老師的話，韓夏愣了一下，他遲疑了片刻，臉上重新恢復笑容：“這算是我少有的，能夠拿得出手的資本了，不是嗎？”
　　其實韓夏也發現自己有些異常，裝死對付魔女獵人的開陽六時，他還會因為疼痛而慘叫。
　　但自從得到七煌的幽熒之火后，他甚至能毫不猶豫的焚燒內臟騙諾曼紅衣大主教的聖血，易容時連屏蔽痛覺都沒有就敢往自己臉上插刀子……
　　七煌那哀莫大於心死的情緒多多少少對韓夏產生了一點影響。
　　韓夏知道自己被影響了，但他並沒有覺得有什麼不妥的。
　　“你沒必要難過，我也不過是想幫羅埃爾找到家鄉而已，而且，哈，我疼習慣了。”
　　疼習慣了。
　　讓人一聽到就感到心中彷彿被一顆石頭壓住一般難受的四個字。
　　意識到這一點的小彩莫名越發心疼了。
　　韓夏還想說什麼時，突發發現有人在摸自己的腦袋，他回過頭，看到了安若希，一身白衣的小仙子眼眶有些紅紅地盯著他。
　　“幫助他人不能成為你傷害自己的理由，即使你已習慣了傷痛。但是，你也應該發現了，有人會因為你受傷而心疼了吧！”
　　小彩說完，消失在了夢境空間中。
　　只留下韓夏一臉尷尬地任由安若希摸著自己的腦袋。
　　“別這樣，感覺好奇怪，我又不是小孩子了。”
　　韓夏本想推開安若希的手，但迎著她的目光，愣是沒敢動手。
　　安若希輕輕搖了搖頭，她直接跪坐到了地上，拍了拍自己的大腿，抬頭看著韓夏，抬起寫字板。
　　[今天，不用練習了，休息一下吧。]
　　“那，那我就不客氣了。”
　　韓夏有些靦腆地躺了下去，聞著安若希身上清淡的香味，很快，精神放鬆，真正地睡了過去。
　　PS：第二章，60/84，哈哈，前文有讀者已經意識到，韓夏的思想有些偏離人的範疇了。

1146 所以你義乳還是不讓我摸一下嗎
　　睡了個好覺，沒有做夢。
　　精神、肉體雙雙放鬆。
　　聞著清淡的香味，枕著柔軟的膝枕。
　　感覺渾身彷彿都漂浮在雲端。
　　然後，醒來了。
　　是被外面的聲音吵醒的。
　　韓夏睜開眼揉了揉眼睛，他好像很久都沒能好好睡一覺了，晚上星空下進行星之呼吸修鍊法，睡夢中則是跟小彩老師對戰，學習她的戰鬥經驗。
　　然後一大早要早起，迎著朝陽吐納。
　　下了床韓夏伸了個懶腰：“感覺，輕鬆了很多啊。”
　　他走到窗邊拉開窗帘，天已經大量，外面煙花升空的聲音不斷響起，大量的行人遊客出現在街道上，小販叫賣聲一個喊得比一個賣力。
　　韓夏就是被這些聲音吵醒的。
　　“今天是聖女競選的初試了，希望羅埃爾不要賴床。”
　　韓夏離開房間，來到了羅埃爾的房間敲了敲門。
　　“羅埃爾，起床了嗎？”
　　“起來了。”過了沒多久，羅埃爾將門打開一條縫，露出半個腦袋：“早啊。”
　　“早。”韓夏看了下時間提醒道：“該出發了吧，不怕遲到嗎？”
　　“正式開始是在中午啦，時間其實沒那麼緊。”
　　“哦，那去吃早飯不。”
　　“好啊，你等我一下。”羅埃爾將腦袋縮了回去。
　　韓夏在外面等了十分鐘左右，羅埃爾穿著一身男裝出來了，頭髮紮成簡單的單馬尾，看起來倒是英姿颯爽。
　　不過她的模樣一看就知道是一名男裝麗人，如果是以前的話，羅埃爾臉部線條還比較方正，可以看出青少年的輪廓，如今，她臉部線條柔和，怎麼也跟“男孩子”掛不著邊。
　　當然，為了遮掩胸口，她還是纏上了裹胸布，然後披上一件寬鬆的馬甲。
　　剛才讓韓夏等了十分鐘，主要是花費在纏胸上面，因為發育的問題，她很是廢了一番功夫，甚至動用了金屬操控。
　　現在羅埃爾只感覺呼吸都困難。
　　“你要不換一件衣服吧。”韓夏打量了她一眼，視線在她胸口的位置停留了片刻后提議道：“穿女裝不也挺好的？”
　　“我是男生……”
　　“可是你是聖女啊，別人看到你這裡扁扁的，肯定會懷疑你是用的義乳。”韓夏雙手在自己胸前比劃了一下：“你的外貌辨識度太高了，很容易就會被認出來的，沒必要特意變裝。”
　　“……”
　　“去換吧，我在外面等你。”韓夏將羅埃爾推回了房間。
　　這次等的時間比較久，直到韓夏主動喊她，羅埃爾才出來。
　　金髮、藍裙、白絲襪。
　　哦呼~
　　韓夏默默取出手機照相，一邊拍照一邊給害羞的小羅童鞋鼓勵：“十分適合你。”
　　這套衣服是愛爾蘭商會那邊提供的，副會長給她量身定做了十幾套各式各樣的女裝，其中有近半是裙裝。
　　順帶一提，衣服的款式是羅埃爾自己畫的。
　　雖然是自己設計的衣服，但真正穿上后，發現裙擺只遮到膝蓋的位置，真的有些短，至少對羅埃爾來說是有些短。
　　羅埃爾拉了拉有些短的裙擺，一抬頭，發現韓夏在給她拍照，她臉色微紅：“別拍啊。”
　　“反正你待會要上台的，就當做是提前練習了，來，讓我看看你培訓的成果，擺幾個姿勢唄。”
　　“唔……”羅埃爾強忍著害羞勉強擺了幾個poss：“好，好了嘛？”
　　“完美。”韓夏豎起大拇指，然後默默發朋友圈：[這是我舍友（附帶淋淋點贊表情）。]
　　羅埃爾不知道韓夏做了什麼壞事，她只感覺雙腿間涼颼颼的。
　　——幸好穿了安全褲跟絲襪。
　　羅埃爾為自己的機智點贊。
　　踩著一雙系帶涼鞋的羅埃爾走到了韓夏面前：“在十點半前我得到培訓所那邊集合，還有一個半小時，我們吃點東西，然後去逛逛吧，副會長說今天會有很多雜技團的表演呢。”
　　“身為魔法師，看雜技團表演沒什麼意思吧。”
　　雖然嘴上這麼說著，但韓夏還是陪著羅埃爾逛了一圈。
　　在十點左右，將羅埃爾送到了愛爾蘭商會所屬的明日之星培訓機構。
　　羅埃爾臉上的紅暈一直沒能退去，主要是韓夏在逛街的時候問了她一個問題。
　　“真的不能讓我摸一下嗎？你這義乳。”
　　“你怎麼還沒放棄啊！”羅埃爾鼓起腮：“我都拒絕過好幾次了。”
　　“作為交換，我腹肌也給你摸一摸不行嗎？”
　　“不行！”
　　“真是可惜。”韓夏遺憾地嘆了口氣。
　　——這變態，滿腦子想什麼呢，才不會讓你摸呢！
　　羅埃爾伸手遮住胸口的位置，示威般對韓夏揮了揮小拳頭：“眼睛往哪裡看呢。”
　　——這有E了吧？虧她早上能把它纏成A，也不怕壓壞了。
　　韓夏將視線從她胸口移開。
　　“要加油啊。”
　　“我會盡全力的。”
　　羅埃爾這兩周的時間幾乎是將除了吃喝拉撒以及睡覺的時間都用來練習了，再加上娘化系統新的貸款功能，她有自信自己的經驗堪比其他商會那些訓練了大半年的聖女候補。
　　不夠同樣是聖女候補，有的是去年參加過一次競選的前輩，她們不僅經驗豐富，而且還熟悉競選的流程，面對考官也不會太緊張，更能發揮出全力，那些才是羅埃爾最大的競爭對手。
　　在培訓所門口，有幾個與羅埃爾一起參加培訓的女孩看到了羅埃爾，笑著跟她打招呼。
　　愛爾蘭商會希望聖女候補們在決賽前能保持良好的團隊氛圍，相互幫助，不要互拖後腿，所以這十幾天都讓她們待在一起，吃飯在同一桌，午睡在同一間午睡房，洗澡在同一個澡堂。
　　十多天的相處，相互之間也都熟悉了，多少培養出了一點感情。
　　不過有兩個人在跟羅埃爾打招呼后就急忙跑掉了，像是做賊一般。
　　韓夏看著那兩個人，有些疑惑：“她們是被你欺負了？怎麼跑得那麼快？”
　　“我才不會欺負別人。”羅埃爾鼓起香腮。
　　“那是欺負你了，看我在旁邊，怕你告狀讓我幫你報復回去？”
　　“沒有，別把別人想得那麼壞啊。”羅埃爾看著離去的兩人：“那兩人，一個叫莉莉絲，一個叫露絲，人都挺好的。”
　　——莉莉絲，露絲……羅埃爾的家鄉是莉莉絲小鎮，露絲村，這是巧合嗎？
　　韓夏微微皺眉。
　　——找個機會跟她們聊聊，試探一下吧。
　　……
　　與此同時，聖喬治往北五百多公里的雪山中，藍色的巨龍低下腦袋，在它面前的女孩渺小如蟻。
　　女孩抬起手觸摸著它的下巴。
　　“爸爸，我會替你報仇的。”
　　晦澀的力量在她掌心凝聚。
　　“小藍，長大吧。”
　　“吼！！！！！！！！”
　　PS：第三章，61/84，晚安~

1147 聖女競選前一個小時
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　煙花升空。
　　街道上的行人開始向著聖華宮的方向移動。
　　教廷的聖女競選已經持續了上千年，早就經驗豐富，他們知道聖華宮后的操場並不足以容納所有遊客，因此在聖喬治各處的廣場都搭建好了可以事實轉播現場畫面的水系魔法水鏡屏。
　　如果從空中俯瞰的話，可以看到現在的聖喬治內同時有三百多面水鏡屏，為魔法持續提供精神力的是教廷的魔法師，大部分都是各分教堂的主教與修女，還有一些教廷邀請過來幫忙的魔法世家的客卿。
　　大量的騎士出現在街道上維持秩序，將人流引到各個廣場，避免人潮一窩蜂湧到聖華宮哪去引起踩踏事件。
　　韓夏要去為羅埃爾應援當然不可能跑到其他廣場去了，靠著虛化魔法，他穿過無數黑色顆粒構成的物質，來到了聖華宮的聖女殿內。
　　此時聖女殿內也是人擠人，大量的化妝師、服裝師、髮型師都聚集在聖女殿內為候補聖女們打扮，力求一出場就能驚艷考官，讓考官放點水。
　　畢竟要是連初試都沒過的話，哪怕你再內秀，有才華也沒用。
　　愛爾蘭商會作為常年聖女競選的優勝者，他們有著不小的特權，比如他們聖女候補的整備區是一個獨立的化妝室。
　　房間內一排排的衣架掛滿了各式各樣的衣服與飾品，愛爾蘭商會的聖女候補都在這裡。
　　“你的身高不夠，一起出場影響整體感，服裝師，有十五厘米的高跟嗎？”
　　“沒有，最長的只有十厘米，再高的話容易摔倒。”
　　“沒有的話那這樣，待會你穿皮鞋，矮就矮了，改成剛成年的少女的人設。化妝師！過來，讓她臉蛋顯得圓潤點，看起來像年幼些。”
　　“好，要不要換上較為幼齒的服裝？”
　　“那就泡泡裙吧，髮型師！給她換個雙馬尾！”
　　“稍等，我先編好露絲的辮子。”
　　“莉莉絲，你的氣質最成熟待會你第一個出場，你牽著卡西亞，就像是兩姐妹，卡西亞你跟在莉莉絲後面，笑容要純凈，扮可愛懂嗎？先笑一個我看看，對，就是這樣，保持這個笑容。”
　　“粉底液不夠了！”
　　“17號箱子裡面有，順便幫我把18號箱子的粉色指甲油拿過來！”
　　此時化妝室內正緊鑼密鼓地為聖女候補們做出場前的最後調整。
　　就算是外人，都能感覺到空氣中那種緊張的氣氛。
　　時間已經到十一點半了，聖女候補們都開始換上演出的服裝了，順帶一提，為了保持聖女的“純凈”，聖女殿內的化妝師、服裝師、髮型師、舞蹈指導等都是女性，這裡男性止步。
　　韓夏沒有偷看的興趣，他離開了化妝室，找了個沒人的角落解除虛化后就進入了貴賓通道，跟著那些穿著華麗服飾的大人物進入了特權區。
　　這次跟星耀聖女演出時只擺上椅子可不一樣，特權區用魔法陣與外面隔開，同時還能單方面屏蔽外面吵雜的聲音。
　　特權區內擺著桌子與舒適的沙發椅，旁邊有穿著短裙的修女小姐姐服侍。
　　身為羅埃爾的舍友，韓夏從羅埃爾手中得到了一份請帖，他根據請帖上的座位號找到了屬於愛爾蘭商會的座位。
　　此時座位上已經有三個人了，都是年齡在三十齣頭五十以內的壯年中年，他們都是愛爾蘭商會的人，將羅埃爾挖去參加聖女競選的那個大長腿副會長也在。
　　對方認識韓夏，在看到韓夏后便招了招手讓他坐倒自己旁邊。
　　“羅埃爾等到快十點了才過來，你們早上一直在一起嗎？”
　　“嗯。”韓夏點頭：“稍微轉了一圈。”
　　“羅埃爾天賦很好，而且十分努力，這次應該能拿個不錯的名次。”
　　“那就最好不過了。”
　　就羅埃爾的話題稍微聊了兩句后，副會長話頭一轉聊到了韓夏的身份：“聽說你是方程學院的學生會長。”
　　“是的。”韓夏沒有隱瞞的打算，或者說，他也隱瞞不了，愛爾蘭商會早就調查過羅埃爾的底細，相應的，韓夏的身份也被挖了出來。
　　更別提韓夏在星耀聖女演出現場“吐血應援”的事情傳得沸沸揚揚，想不認識都難。
　　當然，關於羅埃爾身份的問題，愛爾蘭商會只調查到方程學院就斷掉了，他們的手伸不到鄰國去，他們派出的探知一道方程都市就被終端淋揪了出來。
　　因此，愛爾蘭商會調查到的關於羅埃爾的資料都是韓夏提前準備的。
　　“副會長對魔法學院也有關注嗎？”
　　“曾經我也十分憧憬魔法師，可惜我天賦不行。”副會長笑了笑：“真羨慕你啊，這麼年輕就成為方程學院的學生會長了，天賦肯定很不錯吧。”
　　“天賦？那你可就猜錯了，我的天賦總所周知，在整個學院都是墊底的。”
　　“我可不信。”
　　“信不信由你。”韓夏沒多解釋，六邊形天賦也不是什麼值得炫耀的東西。
　　不過韓夏這麼一說，副會長以為韓夏不想跟她聊魔法學院的事情，因此扯開了話題，副會長取出一本圖冊，一一為韓夏介紹起各培訓機構派出來參加聖女競選的種子選手。
　　過了沒一會兒，星耀聖女在兩名女保鏢的護衛下走了過來，一路上經過的座位上的貴賓紛紛向她打招呼。
　　星耀聖女走到了愛爾蘭商會的區域看到了韓夏與副會長。
　　“咦？你怎麼也坐在這裡？”
　　星耀聖女是去年愛爾蘭商會的王牌，出現在這裡正常，但她沒想到會在這裡遇到韓夏。
　　“我的同學參加聖女競選，我來為她應援。”
　　星耀聖女與副會長相互打了個招呼后直接坐到了韓夏側面的沙發上，她的坐姿端正，雙腿併攏，沒有絲毫縫隙，帶著些許調笑的語氣說道道：“某人之前還在我的演出現場當著數萬人的面喊永遠愛我呢，現在這麼快就變心了？”
　　韓夏挑眉：“你要是不介意的話我現在也可以當著十多萬觀眾的面再喊一次。”
　　“這我可受不起，方程學院學生會長這麼當眾表白的話，副會長大人估計隔天得就把我打包送貨上門了。”
　　“柔兒殿下說笑了。”副會長勉強一笑。
　　雖然星耀聖女是他們捧上去的，但她的身份特殊，愛爾蘭商會可不敢把她當做普通的籌碼用來巴結權貴。
　　什麼？韓小夏不是權貴？
　　不不不，在韓夏方程學院學生會長的身份被人挖出來后，他在諾頓人的眼中地位並不低，甚至比外交大使更高几個級別。
　　PS：前十木有啦~求票~

1148 開場
　　“方程學院啊，伊文捷琳去過一趟后回來，聊天時就一直在誇它，害得我也挺想去看看的。”
　　星耀聖女一手撐著下巴，在韓夏與愛爾蘭商會副會長剛聊完一個話題后適時的插嘴。
　　“那就去唄。”
　　“沒有限制條件的嗎？像聖羅蘭和聖瑪麗學院都是閑人免進的。”
　　“沒限制，只要你身份清白就行，現在學院為了推廣狩獲神社，給遊客開放了一條觀光道路。”
　　身份不清白的黑戶則會被終端淋識別出來，根據實際情況風紀委員部的成員會使用韓夏留下兩套方案解決。
　　普通人中的小偷罪犯敵國間諜之類的，風紀委員部的人會直接將其抓捕歸案，當然，在這個以魔法作為力量體系的世界中，這種類型的犯人很少，你一個普通人再怎麼厲害也打不過魔法師。
　　另一種則是魔法罪犯，這類敵人終端淋會直接聯繫魔法對策局的人，並通知風紀委員盯緊對方，如非必要，韓夏不會讓風紀委員部的學生跟這種犯人死磕，專業的事交給專業的人來解決就好。
　　“狩獲神社，我的身份可能不太適合過去參拜。”星耀聖女是教廷的形象代言人，教廷信奉的是天堂山，因此星耀聖女的信仰也必須是天堂山，到其他教派參拜是不怎麼合適。
　　“其實大部分去方程學院參觀的遊客更多的是到神櫻樹求籤，去狩獲神社的只是一小部分而已，你來的話也不用特意到神社參拜。”
　　“神櫻樹？那個幫人測姻緣的樹？聽說它給的簽文十分準確，是真的嗎？”
　　“別人都這麼傳的，至於是不是真的，還是你自己判斷吧。”韓夏當時求的簽文是“生當復來歸，死當長相思”，而小乞丐變成了七夜出現在他的面前不正是符合了那句簽文嗎？
　　對韓夏來說，神櫻樹的預測還是十分準確的。
　　“那等我有機會到方程學院去的話，韓夏會長若有時間，能否帶我走一趟啊？”
　　韓夏直接折旗：“沒時間。”
　　“……”星耀聖女笑容僵住，她默默看了韓夏一眼，似乎是生氣了一般轉過了身去，這時，她看到了一道熟悉的人影。
　　“伊文，這裡！”
　　星耀聖女抬起手揮了揮，正默默跟在兩名男子身後的伊文捷琳跟其中一名男子說了兩句話后，那名男子看向了星耀聖女的方向，隨後點了點頭，伊文捷琳微微躬身後便向著星耀聖女的方向走來。
　　“柔兒殿下，你不是作為特邀嘉賓要上去當導師的嗎？”伊文捷琳走到面前後才發現韓夏：“韓夏會長你怎麼也來了？”
　　“我朋友成為聖女候補了，我來個她打氣。”
　　“韓夏會長的朋友肯定是個十分優秀的女孩子。”
　　“呃，嗯。”
　　伊文捷琳坐到了星耀聖女旁邊：“快開場了，我看到貴賓通道都已經關上門了，你再不上去就來不及了。”
　　“我晚點到沒關係的，而且這只是初試，只要考官在就行了，等他們篩選完后才輪到我們這些裁判出場。”說完，星耀聖女瞥了韓夏一眼：“要不要讓我幫你呀，看在韓夏會長的面子上，我可以給你的朋友多一點評分哦。”
　　“好啊。”
　　“呃，那……神櫻樹的事情……”
　　“沒時間。”
　　“……”星耀聖女氣得牙痒痒，她本想著趁這個機會讓韓夏改口，等她抽空到方程學院時親自帶她參觀神櫻樹，畢竟所謂吃人的嘴軟，拿人的手短，哪知韓夏不吃這套。
　　“你這傢伙性格太惡劣了吧，不就是帶我參觀一下你們學院的景點而已嗎？”
　　“怕被人誤會，懂？”
　　“我都不怕，你怕什麼。”
　　“我是怕我被人誤會。”韓夏斜視她：“我可是很搶手的好嗎？”
　　星耀聖女作出了一個嘔吐的動作：“臭美，你長得……”
　　她認真打量了韓夏幾眼。
　　“長得也就勉強合格的水平而已。”
　　“我覺得韓夏會長挺好看的啊。”伊文捷琳拆星耀聖女的台。
　　“你閉嘴。”星耀聖女掐了她一把：“你是我的朋友還是他的朋友啊。”
　　韓夏靠在了靠背上：“如果你真的來方程學院，我會安排人帶你參觀的，討厭男性的話，我可以安排女生。”
　　呆眠的事情讓米婭誤會，導致米婭冰靈根暴走，性格變得十分冷漠，韓夏可不想再來一遍。
　　更何況神櫻樹在狩獲神社旁，說不定這次就變成被希蘿看到呢？
　　——也不知道希蘿會不會吃醋啊？
　　韓夏有些患得患失了起來。
　　“那這個方法如何，等我到方程學院學習一段時間，柔兒殿下如果過來的時候，我帶你參觀好了。”
　　“嗚嗚嗚，伊文，還是你對我好。”星耀聖女抱著伊文捷琳的腰，一副受了委屈的樣子緊貼著她的臉。
　　“別這樣，注意身份。”伊文捷琳尷尬地推了推星耀聖女，道：“後面的觀眾可是有不少是你的粉絲呢。”
　　“只要我不是跟男生親密接觸，其他的他們都無所謂的啦。”星耀聖女沒有放開伊文捷琳的意思。
　　伊文捷琳無奈地搖了搖頭，沒有再去推她。
　　這時，舞台上的幕布突然拉開，九名穿著短裙露出光潔長腿的女孩背對著觀眾，擺出不同的姿勢。
　　周圍猛地一靜，隨後便爆發出了刺耳的歡呼聲。
　　“狂花！狂花！狂花！狂花！狂花！”
　　接著音樂響起，九名少女開始在台上唱唱跳跳了起來。
　　“這是一支被稱作末日狂花的女團，跟星耀聖女同樣是去年的聖女，不過星耀聖女選擇單幹，而她們則抱團。”一旁的副會長解釋道：“柔兒殿下如果加入她們，她們的人氣肯定會更高一些。”
　　“我也想加入她們啊，讓我單飛不是你們的決定嗎？”星耀聖女輕哼了一聲。
　　“你的身份跟她們不一樣，如果讓你跟她們一起上台的話，C位就只會給你，其他人只能成為陪襯。”
　　“身份……”星耀聖女嘆了口氣：“先人的餘澤罷了。”
　　本能告訴韓夏這個星耀聖女肯定有一堆故事可以挖，可惜，韓夏不是rpg遊戲玩家，他沒興趣做支線，主線的希蘿都還沒攻略呢。
　　PS：求票~

安若素與安若希
　　@@﻿@@

1149 七煌同步率百分之十
　　九名去年前十的聖女——第一名是星耀聖女——組成的名為末日狂花的女團將現場的氣氛被帶動了起來。
　　雖然韓夏覺得，明明是教廷的聖女，卻取了個末日狂花這樣的名字，這違和感太重了。
　　——“聖女”在這個國家的意義已經完全不一樣了啊。
　　韓夏心情有些複雜。
　　就如“男”字表示男性，“女”字表示女性一般，但它們所代表的詞義也不過是人為賦予的罷了，若最開始發明字的人將兩個字的寫法兌換。
　　也許，後世的字典里，“男”則表示女性，“女”則表示男性。
　　在諾頓共和國，經歷了不知道多久的演變，導致這個國家的國民世界觀中的“聖女”與“明星”“偶像”成為了相似的概念。
　　他們並沒有覺得這樣有什麼不好，或者說，他們沒有選擇。
　　他們絕大部分，從出生到死亡，都沒離開過諾頓，個別有機會到其他國家開拓眼界的，也沒有那個能力改變這一現狀，它已經成為了一種趨勢，如滾滾車輪不斷向前碾壓，車輪下的蟲子，如何能抵擋得了？
　　更何況在諾頓中，有錢有權者可以享受到更高更好的待遇，身為既得利益者的他們，為何要去改變呢？
　　在這個由教廷執政的神權至上的國家中，除非有人可以以一己之力力敵全國，否則，這一趨勢，將一直持續下去。
　　舉個例子吧。
　　假如有個外國人跑到沖國，對你說“爸爸”的真正發音是“mama”，你怎麼看？
　　肯定覺得對方是撒幣吧。
　　諾頓就是這麼一種狀況，如果這個國家有字典的話，他們的字典上“聖女”這兩個字的註釋就是：舊時指交際場中有名的女子；現指在某個領域內有一定影響力的人物。泛指有名的演員、歌手、藝人、運動員等盲目崇拜的對象。
　　一種濃濃的無力感生出，韓夏感覺到心口中的幽熒之火搖曳了一下，就像是有人突然往裡面舔了一把祡薪，澆了一桶汽油，火焰越發旺盛了。
　　——何必要想著去改變他們呢？這樣，哪怕以後與他們為敵，揮下屠刀時不是能更心安理得嗎。
　　韓夏微微皺眉，伸手按住胸口的位置。
　　“這樣的想法，實在是偏激啊，未來的我就是因為這樣的想法，所以才會做出那樣的事吧……”
　　曾與未來的自己對話過的韓夏心有所感。
　　“如果我的思想沒有改變，也許我會重新步入那樣的結局？”
　　躺於億萬人焦黑的屍骸上，獨自一人發出張狂的笑聲。
　　怎麼看都不是什麼好結局啊。
　　希蘿會喜歡一個殺人狂嗎？
　　肯定不會的吧。
　　韓夏決定了，自己要做一個好孩子。
　　至於諾頓，爛了就爛了吧，他雖不會與他們為敵，但也懶得去管，更何況，韓夏自己只是一個魔法學徒啊，有什麼資格去插手別人國家的事情呢？
　　當然，假如韓夏某天變得非常厲害的時候，他可能有那麼一點點幾率，會回過頭來給他們推銷一下英特耐雄納爾與紅寶書。
　　韓夏收回思緒，視線重新聚焦。
　　主要是聚焦在台上那些跳舞的小姐姐的大白腿與裸露的細腰上。
　　——嗯，看來看去，果然還是覺得米婭的腿最好看。
　　——至於腰最細的……
　　韓夏回憶了一下，腦海中同時浮現了櫻花院與希蘿。
　　韓夏默默將櫻花院從腦海中剔除，只留下希蘿。
　　伴隨著末日狂化女團的開幕演出，隨後，舞台邊緣的升降台緩緩升起，今天聖女競選初試的五名考官手持面具遮住了臉出現在了舞台上。
　　同時出現的，還有一名主持人，不過主持人並沒有拿著面具，他當先走了出來：“大家，中午好！”
　　“好！”“好！”“好！”*N
　　台下的觀眾一齊回應，聲音震天響。
　　“感謝大家來現場觀看今天的聖女競選，你們期待嗎！”
　　“期待！”*N
　　主持人是一名魔法師，而且實力還不低，他沒有用道具就將聲音傳播了出去，而且說話時還使用了精神要素進行暗示，短短兩句話，就將台下觀眾的注意力與情緒都帶動了起來。
　　——面對魔法師，普通人還真是無能為力啊……
　　韓夏靠在了沙發上，他也沒有強行去抵禦主持人的精神暗示，反而特意沉浸進去，體會著這種“情緒被人操縱”的經驗。
　　那些普通人甚至都不知道自己被精神要素影響了，他們估計還以為自己只是受到其他人情緒的感染才那麼賣力去吼，去喊，去回應的呢。
　　與此同時，舞台後。
　　換上了一套漂亮小裙子的羅埃爾不斷伸手去拉裙擺。
　　“羅埃爾，別扯了，忘記禮儀課教的東西了嗎？”一旁的是愛爾蘭商會的禮儀指導老師，她用小短棒輕輕敲了一下羅埃爾的手背：“要優雅，要落落大方，身為未來的聖女，颱風是十分重要的，待會上台，數以十萬計的眼睛在盯著你，你這小動作容易給人留下膽小的印象，考官甚至會以此扣分的。”
　　“可是，這裙子太短了啦。”羅埃爾又扯了扯那僅遮蓋到大腿中間位置的裙擺，有些難受：“待會上台會走光的吧……”
　　“放心吧，舞台上有魔法陣，走光時會有星光特效遮掩，更何況，你不是穿了安全褲了嗎？”禮儀指導老師走了過來，掀起了羅埃爾的裙子，露出了裡面的安全褲。
　　羅埃爾嚇得急忙伸手去按。
　　“你這安全褲的款式也太保守了，跟短褲有什麼區別？”禮儀指導老師嘆氣：“有些小妮子巴不得多露一點，多吸引些目光呢，她們的安全褲跟普通的內衣褲都沒什麼區別了，台上走光時被星光一蓋，雖然實際上並沒有看到什麼，但這種朦朧美，會讓人臆想她是不是沒穿，你這件……別人一看就知道你穿了安全褲，別人連幻想都幻想不了了，要不你脫了吧。”
　　羅埃爾急忙搖頭：“我覺得這樣就挺好的。”
　　雖然同樣穿的是短裙，但跟其他聖女候補比起來，羅埃爾身上這件除了那雙令人嫉妒的無暇長腿外，幾乎什麼都沒露出來。
　　當然，同樣這樣打扮的有莉莉絲跟露絲，兩人明顯也有些不習慣有些暴露的衣服，因此，這三人在愛爾蘭商會挑選出來的聖女候補之中，反而顯得有些鶴立雞群。
　　PS:聖誕快樂~

1150 果然還是得靠我芙蕾米啊!
　　“這是什麼意思？”
　　正在與芙蕾米玩著對戰遊戲的櫻花院突然停下了手中的動作，屏幕上她操控的小人被芙蕾米操控的小人抓住機會，一套組合拳直接KO。
　　不過，櫻花院並沒有在意遊戲，而是緊繃著臉望著出現在自己視野上的面板上的字。
　　[七煌同步率10.13%]
　　“你不是說韓夏變成七煌君主的那個可能性已經消失了嗎？”
　　[理論上是消失了，不過，這並不代表韓夏不會重新走上七煌君主的那條路，這個同步率便是韓夏變成七煌君主的可能性。]
　　“同步率越高，他就越有可能變成七煌是嗎？”
　　[是的，難得你聰明一回……]
　　櫻花院無視了面板的嘲諷，她咬著指甲臉色有些難看：“不行，我絕對不允許韓夏變成那樣。”
　　七煌君主殺人無數，別看他好像十分風光，但因為殺害同族會積累業障，他殺得越多，業障也越重，人族的氣運則會被不斷削弱，最終，他成為了人族的公敵，眾叛親離！
　　後來就連追隨他的那些真知庭的人也看不下去背刺了他一刀，聯合萬法議會等其他勢力將其封印於早就被邪神佔據的輪迴路之中，求生不得求死不能，永生永世遭受那些被他殺害的亡靈的詛咒。
　　這是面板讓櫻花院看到的七煌君主的結局。
　　他是為了自己才變成那副模樣的，櫻花院最清楚不過了。
　　不管是七夜君主還是七煌君主，都是因為她而誕生，這讓櫻花院即幸福與韓夏對自己的重視，又為自己犯的錯而痛苦。
　　若她當初沒有誤會韓夏，沒有殺死落落，有落落在，韓夏也不至於成為七夜君主。
　　若她沒有重生成七夜，沒有重生成小乞丐，韓夏也不會為了復活他而走上邪路成為七煌屠夫。
　　一旦習慣了殺人，那麼，遇到問題，第一時間想到的解決辦法也是殺人，因為真的沒有什麼比消滅掉產生問題者能更快解決問題的方式了。
　　更別提七煌為了復活七夜而殺人是沒有止境的。
　　因為七夜重生了，那具屍骸沒有了靈魂，是無論如何都無法復活的！
　　七煌只會一次又一次的在希望與絕望中度過，以為是自己獻祭的人不夠而越殺越多，越殺越多……無限循環下去，直至死亡。
　　“櫻櫻子，你怎麼了的說？”芙蕾米也停下了手中的動作，將手柄放到了一旁，她伸手在櫻花院面前晃了晃。
　　櫻花院回過神來，她看著芙蕾米擔心的眼神，心中一暖：“沒什麼，哈哈，剛才突然想起來昨晚買的點心忘記拿了，我去拿過來，你等我下。”
　　櫻花院帶著僵硬的笑容離開，芙蕾米小臉微凝，她微微蹙眉：“她剛才的反應，不正常的說……”
　　平時櫻花院是個大大咧咧的人，也就只有提到與韓夏相關的話題才會表現出其他情緒。
　　因此，芙蕾米大膽猜測，可能是韓夏那邊發生了什麼事情？
　　櫻花院很強，她甚至擁有穿越空間距離的能力，因此，芙蕾米覺得韓夏那邊若是發生什麼事，櫻花院很可能也擁有特殊的手段知道。
　　“唔……”
　　芙蕾米想了想，取出手機，按下了視頻通話。
　　“哦，對了……”芙蕾米看向一直坐在旁邊認真學習寫字的薇薇安：“薇薇安，你要跟韓夏說話嗎？”
　　薇薇安抬起小臉：“要的哩！”
　　過了十幾秒，視頻接通，芙蕾米將手機用數據線連接到遊戲的顯示屏上，隨後韓夏的臉出現在了屏幕上。
　　“怎麼了？你們到方程都市了嗎？”
　　韓夏看著手機屏幕上的芙蕾米與薇薇安。
　　距離芙蕾米她們離開諾頓已經過去了快兩周的時間了，再怎麼說也應該到了才對。
　　“到了的說。”芙蕾米點頭。
　　“那薇薇安有沒有乖乖聽話，早睡早起啊？”
　　“有，有的哩。”薇薇安還是第一次跟韓夏視頻通話，已經十多天沒跟韓夏見面的薇薇安重新見到了韓夏，因此顯得有些激動。
　　“當個乖孩子，等回去后我給你帶小禮物。”
　　“嗯嗯！”薇薇安用力點頭。
　　“對了，芙蕾米，我也會給你帶禮物的。”
　　“我不是小孩子……禮物就不用了的說。”芙蕾米蹙眉，她不喜歡這種被當做小孩子看待的感覺，雖然她外表看起來就是個小孩子。
　　芙蕾米嘆了口氣，她多麼希望自己快快長大啊，芙蕾米下意識用手摸了摸自己的胸口，本來板著的臉更加陰沉了。
　　收斂思緒，芙蕾米將自己這次視頻通話的目的問了出來：“你那邊，是不是發生了什麼的說？”
　　“為什麼會這麼想。”
　　“唔……直覺，女孩子的直覺的說。”
　　“雲都人不應該相信科學才對嗎，用直覺來判斷，對你們來說有些不夠嚴謹吧，難道是因為看到外面的魔法，三觀被刷新了？”
　　“唔，魔法也是科學的一部分，只是暫時還沒找到科學的依據的說……直覺也一樣。”芙蕾米板著小臉，抿著嘴一副小大人的樣子：“以後不管是魔法還是直覺，它們的原理肯定也能用科學來解釋的說。”
　　“那這偉大的目標就要靠你去實現了，你看雲都的人對外面魔法那麼排斥，讓他們研究魔法比殺了他們還難受。”韓夏笑道：“我記得有人將魔法與科技結合，讓普通人也能享受魔法帶來的便利，那便是魔導。”
　　“魔導……魔導，魔，導……魔導！這個詞，很棒的說！”芙蕾米眼睛一亮，彷彿打開了新世界的大門：“我會努力的說！”
　　“所以，你真的沒遇到麻煩的說？”
　　“麻煩？倒是有一點，不過只是小問題。”韓夏看著房間角落被自己五花大綁的刺客：“放心吧，我沒事的。”
　　“好吧。”芙蕾米姑且相信韓夏的說辭，當然，就算不相信，韓夏不說真話，她也沒辦法不是，她又沒有櫻花院那樣直接穿梭到空間另一側的能力。
　　——唔，不能再光顧著玩遊戲了，薇薇安都在努力學習，我也得不斷進步才行的說……就從卡沙大叔說的研究魔法開始吧！
　　芙蕾米做出了決定，在掛斷電話前，她補充了一句：“你要好好照顧自己的說，遇到麻煩可以向我求助的說。”
　　明明是只半大蘿莉，說話卻老成得過分，不知道的還以為她是韓夏老媽呢，更別提當初在雲都時，芙蕾米還把自己的銀行卡給韓夏讓他拿去花呢，還說什麼要是不夠的話，可以提出來，她會去借……不用替她節省。
　　——母性蘿莉，白髮，我懂了，你就是可可蘿！i了i了！
　　韓夏腦海中浮現某手游角色的形象。
　　“我也可以幫忙哩！”一直沒什麼存在感的薇薇安擠佔了半個攝像頭的視界，淺青色的眸子晶瑩剔透，肉嘟嘟的小臉分外可愛。
　　被兩隻蘿莉治癒了一下后，韓夏心情大好。
　　跟芙蕾米與薇薇安互道晚安韓夏掛斷了視頻通話，將手機收起來后，他走到沙發上坐著，雙腿交疊，一手撐著下巴，眼神淡漠：“你是不是覺得我會問誰派你來的？”
　　地上的刺客扭動身體，口中發出唔唔的聲音，可惜他嘴上被韓夏塞了一雙襪子，不然他肯定會……
　　會當場求饒。
　　嗯，求饒。
　　因為，在他旁邊，與他一起過來的另一個夥伴，被韓夏直接徒手擰成了成麻花，一巴掌拍在地上，變成了一灘“肉醬”。
　　他可不想變成那個樣子。
　　韓夏抬起手，漆黑的火焰將地上的血跡以及那灘肉醬焚成虛無，被五花大綁的刺客看得頭皮發麻。
　　造孽哦！僱主為什麼不說這是個魔法師啊！再給他們一百個膽子他們也不敢對魔法師出手啊！
　　韓夏無視了刺客驚恐的眼神，他一招手，一顆靈魂球凝聚，漂浮而起，落入他的手中。
　　韓夏閉著眼睛，沒多久，他睜開眼眉頭微挑，眼神戲謔地看著刺客：“原來是凱爾特商會雇傭你們的啊，凱爾特商會？我跟他們沒什麼仇啊……哦，對了，明天跟羅埃爾同台競技的候補所屬的商會好像就是這個凱爾特商會。”
　　——他是怎麼知道的？這就是魔法師嗎！
　　韓夏的話讓刺客嚇得瞪大了眼睛。
　　“話說，你們動手前，就不先調查一下我是誰嗎？”韓夏嗤笑一聲，眼神輕蔑地斜視地上的刺客。
　　“算了，跟你這個嘍啰講這些沒什麼用，乖乖化為灰燼吧……”
　　剛抬起手，韓夏想起了剛才的視頻通話中的芙蕾米跟薇薇安。
　　手上沾染太多鮮血的話，就不適合送禮物給那兩隻小蘿莉了。
　　——還是，少殺點人吧。
　　至於剛才被燒成灰的刺客？
　　當然不算，那隻不過是韓夏稍微用了億點力而已，誰知道對方那麼脆弱？那是自衛反擊，不算不算！
　　韓小夏說了不算就是不算！
　　反正就是不算！
　　……
　　正去取甜點的櫻花院看著眼前的面板。
　　[七煌同步率7.59%]
　　“咦？怎麼降了？”
　　——要是我輔助的是芙蕾米，現在韓夏已經死刑血賺了吧……
　　面板心情複雜。
　　PS：3k字~61.5/84，求票哇~月底啦，月票別放著過期哦~下個月繼續，前十每天3章呀~

1151 不愧是你，韓小夏!
　　[七煌同步率7.59%]
　　看著突然從10.13%降下來的同步率，櫻花院滿腦子問號，在這短短不到三分鐘的時間裡發生了什麼，為什麼這個同步率會突然降下來？
　　如果搞懂原理的話，是不是就能輕鬆阻止韓夏走上殺人狂的邪路了？
　　[你這麼想不是本末倒置嗎？你要做的不是阻止他走邪路，而是讓他知道你還活著啊。]
　　“他要是能相信我是七夜的話，我也不會這麼糾結了。”
　　櫻花院嘆了口氣。
　　“韓夏這彆扭的性格也不知道是怎麼養成的，難道是從小缺愛？”
　　[你覺得呢？]
　　韓夏的經歷讓他對任何人都充滿了極大的不信任感，就連最親近的父母都想著將他拋棄，那還有誰是不能將他拋棄的呢？
　　人死掉后，同樣是離他而去，這對韓夏來說也是一種“拋棄”。
　　所以，韓夏才想要親自將小乞丐復活，能將她復活的話就代表著能復活第二次，哪怕小乞丐第二次“拋棄”他而去，他也能將她救回來。
　　若是小乞丐自己重生出現在韓夏面前，韓夏就會患得患失，因為這不在他的掌控當中，也許重生后突然哪一天她又離開了呢？
　　可惜，櫻花院也不知道韓夏的童年過得怎麼樣，不然她就知道自己還真猜對了一部分。
　　“我覺得什麼啊我覺得……”櫻花院心情鬱悶，她抬頭看向天空，視線穿過數萬光年的距離，隨手捏碎了一顆恆星：“這顆手感不錯，有黑龍王腦殼的十分之一了。”
　　[……]
　　面板現在只想掐死櫻花院。
　　它的誘導、暗示對櫻花院全然無效！
　　要不是它能看到過去未來，所以很多事情都有限制的話，它哪裡要這麼憋屈！
　　[我累了，我要離開幾天。]
　　“啊？你要去哪？”
　　[哪裡都行，別管我，我想靜靜。]
　　——我的內心悲痛欲絕，而且這份悲痛正在逐漸轉變為殺意……
　　面板覺得自己得進小黑屋做一萬道題才能壓制住內心不斷湧出的“讓她再重生一次算了”的想法。
　　——不生氣，不生氣，自己選的，自己選的。
　　面板說做就做。
　　櫻花院果然發現自己視界中的數據板面突然消失不見了。
　　“面板？面板，在嗎？”
　　面板沒有回應她，只留下七煌同步率還在，顯然，面板也怕自己不在的時候櫻花院忽視了對韓夏的關注，特意將同步率留下來時刻提醒她。
　　“算了，這種事情也發生過好幾次了……過幾天它自己會回來。”
　　當然，就算沒面板了，櫻花院也沒什麼好怕的，她的戰鬥力足夠讓她在各個世界橫著走了。
　　就在櫻花院這麼想的時候，她注意到了同步率旁邊的加號。
　　“這個按鈕是什麼意思？”
　　遲疑了一陣后，櫻花院按下了那個加號。
　　[七煌同步率7.59%]
　　[七夜同步率36.76%]
　　[邪帝同步率26.37%]
　　[機械公敵同步率5.55%]
　　[陰陽殿主同步率5.13%]
　　[女神監護人同步率4.41%]
　　[狩獲神社神主同步率4.22%]
　　[安眠神皇同步率3.95%]
　　[獸人族大司命同步率3.17%]
　　這些都是數值比較高的，除此之外，還有許多百分之一，甚至連百分之一都不到的同步率。
　　比如[方程學院學院長同步率0.23%]、[怪異之王同步率0.11%]、[死肥宅同步率0.11%]、[廢人同步率0.09%]、[魔王之夫同步率0.01%]等等。
　　加起來一共100%。
　　七煌、七夜櫻花院還算是看得懂，其他的她就看得迷糊了。
　　什麼機械公敵啊，什麼陰陽殿主啊，都是些什麼東西？
　　“咦？狩獲神社神主？”
　　櫻花院看到了一個自己看得懂的東西了。
　　狩獲神社神主！
　　所謂的神主，並不是什麼牛逼的稱呼，它是指一個神社中的神職的領導者，在現代日語中已經與神職一詞同義，可以指普通神職，是負責侍奉祭祀神道、神社的神以及實行神社社務的神社工作人員。
　　說白了，這個可能性就是成為狩獲神社的管理員。
　　“這個狩獲神社神主，是指韓夏跟這個世界的希蘿在一起了吧？”
　　“那我呢，我應該是哪一條……”
　　“魔王之夫……魔王，應該……是指我吧，所以，魔王之夫，是表示跟我在一起的意思嘍？”
　　“等等！”
　　櫻花院看著那個“廢人同步率0.09%”，表情那叫一個精彩：“為什麼成為廢人的可能性都比成為我丈夫的可能性更高啊！”
　　櫻花院·吶喊.jpg
　　尚未離去的面板窺視著櫻花院那突然灰白化的模樣，十分欣慰。
　　——雖然沒腦子，但總算不是瞎子，不枉我單獨把同步率留下來。
　　——為了增加競爭力，我也得加油了，找娘化串門去！
　　——娘化，你可以幫你宿主點魅力值，你要幫我升級哇！
　　……
　　聖喬治內。
　　自從昨天羅埃爾初始以平均分99.8的評分成為最熱的種子選手后，刺客就出現了。
　　既然別人能派刺客來抓他想用他對付羅埃爾，那麼，別人也可以直接派刺客攻擊羅埃爾。
　　這一點不得不防，因此韓夏往羅埃爾身邊多放了一些機械蜂。
　　除此之外，韓夏還有另一件事要做。
　　愛爾蘭商會總部。
　　將五花大綁的刺客扔到了愛爾蘭商會的大長腿副會長面前後，韓夏將對方的來歷道出。
　　“凱爾特商會，你有什麼證據嗎？”大長腿副會長望著地上的刺客。
　　“我是魔法師。”
　　韓夏只用一句話堵住了副會長的嘴。
　　魔法師在普通人眼中是無所不能的，想要從普通人口中問出話來十分容易，最簡單粗暴的搜魂術，比較拐彎抹角的幻術，畢竟浪費精神力的精神暗示等等。
　　因此，韓夏這麼說后，副會長就直接相信了他。
　　她已經調查過韓夏的身份了，他堂堂方程學院的學生會長沒必要欺騙她。
　　“這件事我會去處理的，羅埃爾那邊我也會多派一些人看著，還是說，你有其他想法？”
　　“只有千日做賊，哪有千日防賊的道理，反正正主找到了，你直接幫我弄些虛假的證據吧。”
　　副會長愣了一下，她很快就意識到了韓夏的目的：“你難道是想……”
　　“殺雞儆猴。”
　　韓夏要讓其他同樣有類似想法的人知道，誰也別想欺負他的舍友！
　　——羅埃爾，你看，我幫你這麼多，你的義乳讓我摸摸不過分吧？
　　PS：求票哇~

1152 C與A
　　“為什麼這麼執著於我的義乳啊！”
　　羅埃爾雙手抱胸，滿臉警惕地瞪著桌子對面的韓夏。
　　“滿足一下處男的好奇心。”
　　“那你去找別人啊！真乳不是比義乳好得多嗎！？”
　　“摸別人的要負責的。”
　　“摸我的就不用負責了？”
　　“你的是義乳啊。”
　　“……”羅埃爾鼓起腮幫子，像是只河豚。
　　看樣子今天摸義乳的目的是達不到了，韓夏有些遺憾，不過，他很快就找到其他要做的事情了。
　　韓夏將一張卡片放在了桌上：“給你。”
　　“這是什麼？”
　　“從凱爾特商會敲詐來的錢啊，這是用魔晶打造的卡片，可以去凱爾特旗下的錢莊取錢。”
　　“我不需要啦。”
　　“為什麼不需要，等你以後畢業了，不管是要回到諾頓，還是乾脆在方程學院定居，有點金錢傍身可以買一處房產也不錯不是嗎。”
　　“畢業的事情畢業再說啦。”羅埃爾蹙眉：“現在談這個太早了……”
　　“三年的時間很快就過去了，不早了。”韓夏將卡片推到羅埃爾前面。
　　“那你呢，這是你自己賺來的，你自己留著吧。”
　　“我……”韓夏哈了一聲：“我畢業后，想到赤色警戒線去待一段時間，用不上錢的，更何況我有其他賺錢的方法。”
　　比如跟米婭合作賣軍火。
　　南方諸國那邊軍火賣得不錯，特別是所羅門號到黑玫瑰群島逛了一圈后，南方諸國那些想要打劫這家新興軍火商的軍閥都變得乖巧懂事了。
　　“赤色警戒線……”羅埃爾想起了課上老師講過的一些東西：“你想去與那些異獸戰鬥啊，太危險了啦……”
　　“不會，放心吧。”
　　韓夏可是有分身術加虛化這兩張底牌，除非遇到能直接攻擊他靈魂的敵人，但這類敵人安若希會幫他擋掉，所以韓夏並不擔心自己會遇到危險。
　　更何況，韓夏對這個世界還是十分好奇的，從方程學院畢業完成了“少爺”的任務后，他就自由了，有很多地方他都想去看看，比如海洋另一端，希蘿與櫻花院的家鄉東陽帝國。
　　反正他身為異鄉人，孑然一身，一人吃飽全家不餓，他與這個世界有著一道無法忽視的隔閡。
　　總覺得自己跟世界之間有一道無形的牆，那種任憑自己怎麼努力，這個世界都不會對自己張開懷抱歡迎自己的隔離感。
　　“家”這個字對他來說是不存在的，或者說，他的“家”不存在於這個世界。
　　而且，他是怎麼來到這個世界的呢？
　　會不會哪天，突然又回去了？
　　當然，現在讓韓夏回去的話，他應該不會再是唯唯諾諾受人欺負也不敢還手的樣子了。
　　“韓夏……吶，韓夏，韓夏？”
　　羅埃爾的小手在韓夏眼前晃了晃，韓夏從走神的狀態恢復過來，他抬手抓住了羅埃爾的手腕：“幹啥？”
　　羅埃爾抽了抽手，沒能抽回去。
　　“我該走了，下午的集訓要開始了，明天是聖女競選八十進四十的比賽，要提前做準備。”
　　“嗯。”韓夏將那張卡片塞到羅埃爾的手裡后鬆開她的手腕：“拿著。”
　　“可是……”
　　“這樣吧，等畢業了，你找個風景好的地方買個房子，給我留個房間，我們繼續當舍友。”
　　“啊……”羅埃爾不知道想到了什麼，她臉色瞬間漲紅，用桌上寫著訓練課程的筆記本遮住了半張臉，只露出一雙水盈盈的眼睛：“感覺好像被包養哦。”
　　“你說的包養是落落的那種包養，還是……”韓夏邪笑道：“沒想到你是這樣的羅埃爾。”
　　“才，才不是。”
　　羅埃爾用筆記本把韓夏揶揄的視線也遮住了。
　　“好了，就這麼說定了。”韓夏站起身：“服務員，結賬。”
　　付完午餐錢后，韓夏把羅埃爾送回了愛爾蘭商會，隨後轉身走向了不遠處的一條小巷。
　　進入了小巷后，韓夏對著空無一人的小巷說道：“出來吧，跟了我們一個中午，以為我不知道嗎？”
　　陰暗的小巷空無一人，安靜無比，沒人回答韓夏的話。
　　旁邊路過的行人甚至疑惑地看了韓夏一眼，以為他是傻子在對著空氣說話。
　　“哎……”韓夏嘆了口氣：“莉莉絲，露絲兩位小姐，是不是以為我在詐你們？還是你們聽不懂人話？”
　　還是沒人回答他。
　　“那就別怪我不客氣了，我已經警告過你們了。”韓夏冷笑一聲：“行，沒人對吧，既然沒人，我做什麼都沒關係對吧。”
　　韓夏直接向前走去，在小巷中間的位置站住，面對著牆壁的方向，隨後，抬起雙手，往前方的空氣抓去。
　　“啵喲……”
　　“啵喲~”
　　“嗯啊！”“呀！”
　　——莉莉絲跟米婭一般大，露絲……墊得有點厚啊。
　　抓完韓夏瞬間後退。
　　而兩個巴掌剛好揮空。
　　莉莉絲與露絲兩人解除了隱身術，出現在了韓夏面前。
　　露絲倒還好，除了臉色有些微紅外，沒有其他表情，就是眼神有些詫異，隱身術是她釋放的，她有自信就算面對S級魔法師都能瞞過去，但沒想到竟然被韓夏看穿了。
　　莉莉絲則氣鼓鼓地瞪著韓夏，她雙手叉腰：“你這傢伙，太過分了吧！”
　　“我哪裡過分了？我不就是心血來潮突然想做一下伸展運動而已，誰知道你們兩個竟然躲站在那裡。”
　　“你明明一開始就知道了！你還跟我們說話呢！”
　　“你也知道我在跟你們說話啊。”韓夏呵呵：“繼續躲啊。”
　　“你……”莉莉絲似乎想再說什麼，但在瞪著韓夏一會兒后，她突然泄氣一般肩膀拉攏了下來：“露絲，我們走吧。”
　　“我讓你們離開了嗎？”
　　“我們都沒怪你性騷擾，你還想怎樣？”
　　“我還想問你們呢，你們一路跟著我跟羅埃爾，有什麼目的？”韓夏攔住了兩人離開的方形。
　　他早就在羅埃爾身邊布置了大量的機械蜂，露絲的隱身術其實韓夏是看不到的，但機械蜂的熱感應裝置一開始就直接將兩人的位置暴露出來了。
　　“就，就是好奇而已，對，好奇。”莉莉絲找了個借口：“我們看到羅埃爾跟一個男生出門了，所以就好奇地跟過來看看罷了，對吧，露絲？”
　　助手小姐微微點頭：“是的。”
　　“看吧。”莉莉絲鼻腔發出了得意的哼哼哼聲：“還不讓開？”
　　韓夏懶得跟兩人瞎扯，開門見山地道：“我讓伊文捷琳調查過了，聖瑪麗學院並沒有叫莉莉絲跟露絲的學生，你們到底是什麼人？”
　　“……”莉莉絲、露絲。
　　“那我再問個問題，你們……聽說過莉莉絲小鎮跟露絲村嗎？”
　　PS：62.5/84~晚安~

1153 威嚴滿滿
　　莉莉絲跟露絲都不是什麼心機城府極深的人，韓夏剛問完，兩人的臉色同時一變。
　　露絲的反應更是激烈，她手中瞬間出現了一根細長棍狀的法杖，三大因子與六大要素環繞於法杖之上，就準備懟韓夏動手了。
　　“露絲！”
　　莉莉絲抬手按住了露絲的手腕，打斷了她的施法。
　　“莉莉絲大人，他……”
　　“我知道。”
　　莉莉絲搖頭：“這裡不是說話的地方，跟我來吧。”
　　說完，她深深看了韓夏一眼，便轉身向著小巷深處走去，原本空曠的小巷中出現了一扇桃木門扉，莉莉絲直接推門走了進去，似乎是不擔心韓夏不跟上來的樣子。
　　露絲皺著眉，握著那根法杖，警告道：“不要做什麼多餘的事情。”
　　隨後，她讓到了一旁。
　　韓夏沒有猶豫，或者說，有分身術在，他膽兒很肥，也不怕裡面有什麼埋伏，直接走了過去，推門而進，在韓夏進去后，露絲手中的法杖在空中畫了個圈，一圈光芒將這塊區域籠罩，隨後露絲也跟了進去，門扉在露絲進門后被光芒包裹，漸漸隱去。
　　門后的景象讓韓夏有些詫異。
　　無盡的虛空之中，一座尖頂的小屋靜靜懸浮著，小屋外有著一個種滿鮮花的小院。
　　一條米黃色的甬道斜向上延伸，長長的階梯一直連接到小院的籬笆，籬笆上掛滿了荊棘藤——半米粗的那種。
　　莉莉絲抬起手，籬笆上的荊棘藤縮了回去，她指尖在空中一點，籬笆長出了一雙圓圓的眼睛，看了莉莉絲一眼后，籬笆從中間裂開，如同張開的嘴巴。
　　莉莉絲直接走了進去，韓夏加快腳步穿過甬道跟上。
　　四條桌腿的茶座從小屋二樓的陽台直接跳了下來，在空中像是輕飄飄的蒲公英一般晃悠著落地，地上的雜草瘋狂生長，糾纏成了三張椅子。
　　“在這裡等我一下。”莉莉絲指了指小院中的桌椅，轉身進入了小屋。
　　身後，露絲跟了過來，她看了韓夏一眼：“紅茶綠茶？”
　　“烏龍茶有嗎？”
　　“……”露絲沉默了一陣：“有，稍等。”
　　兩人都離開后，韓夏坐到了草木糾纏而成的椅子上觀察起了周圍的環境。
　　首先，這個小屋位於亞空間之中，周圍的虛空就是證明，而且韓夏也發現自己可以在這個裡的感受到幽能的存在——幽能就是拉瓦拉家族星羅修鍊法吸收的星羅。
　　其次便是莉莉絲故意展示在他面前的那些種種奇妙。
　　沒有使用三大因子與六大要素，莉莉絲便讓這個小院活過來了一般，籬笆長齣卡通般的眼睛，桌椅“活”了過來。
　　“魔法？還是異能？”
　　韓夏不太確定，因為他曾在黑石堡看到過那些被邪神力量影響的囚犯可以跳過驅使三大因子與六大要素的過程直接施法，而異能也能起到類似的作用，比如米婭無需施法就可以直接操控冰霜。
　　“果然，是魔女嗎？”
　　“害怕嗎？”不知何時換了一身黑紫色裙裝的莉莉絲出現在了韓夏對面的座位上，在她開口的前一刻，韓夏都沒看到人影，她就這麼突然從韓夏的視界中出現。
　　“並不。”韓夏搖頭：“魔女只是擁有異能的普通女性而已，教廷宣傳抹黑魔女的那一套對我沒用。”
　　“看樣子你並不了解，什麼叫真正的魔女啊。”
　　“什麼意思？”
　　莉莉絲似笑非笑：“比如……這樣……”
　　她伸出右手手指，指尖如同鋒利的尖刀，直接割開了左腕，鮮血迸射而出。
　　在這一瞬間，韓夏內心突然產生了極為強烈的危機感。
　　虛空中一雙雙眼睛猛地睜開，密密麻麻的黑色霧氣浮現向著小屋衝來，混亂無序的精神波動從那些黑霧身上散發出來，韓夏感覺腦袋一沉，瘋狂的低語聲不斷在耳邊響起。
　　非男非女，嬉笑怒罵，重疊的尖叫，它們不斷湧入韓夏的意識之中。
　　韓夏頓時感到腦袋無比脹痛。
　　“這是……邪神？”
　　韓夏捂著額頭，一臉痛苦，靈魂被蠶食的撕裂感可比肉體上的疼痛更加令人難以忍受，哪怕是韓夏也一樣。
　　意識中的安若希皺眉，抬頭。
　　“叮鈴鈴~”
　　清脆的聲音從她手中的七彩鈴鐺發出，琉璃色的光芒從她身上擴散開來，包裹住了韓夏的精神。
　　韓夏頓時感覺腦袋一清，精神凝實了不少，耳邊那混亂的聲音也變得為不可聞，他發現莉莉絲手腕上的傷口很快就止血了，傷口出的皮肉蠕動著，快速生長出肉芽，眨眼間就直接癒合了。
　　而滴落在地上的血液散發著一陣清甜的腥味，韓夏下意識的咽了口唾沫，視線控制不住地盯著地上那異常鮮紅的鮮血。
　　小屋外的黑霧越發密集，剛才還較為明亮的小院已經被黑霧徹底包裹，變得陰森詭異。
　　這時，一條三眼的大蛇突然從地下鑽出，它張開了嘴巴，口中如同黑洞一般將那些出現的黑霧全都吞了下去。
　　“嘶~”
　　三眼大蛇吐了吐蛇信，低伏了下來一張口把地上那灘血液連帶著泥土吞了下去。
　　它晃了晃腦袋，張開嘴，打了個飽嗝。
　　“嗝~”
　　打完嗝后，三眼大蛇環繞著桌子趴了下來，腦袋剛好擺在韓夏手掌旁邊，隨後，閉上了眼睛。
　　莉莉絲的眼睛十分深邃，彷彿有著兩個漩渦一般：“這才是……真正的魔女哦。”
　　“你是說，你是真正的魔女……而教廷迫害的那些，是假的？”
　　“非要說那些普通女孩是魔女的話也沒錯，魔法少女，簡稱魔女。”莉莉絲抬起手，一杯茶剛好落到她手中：“不過，我這個魔女所代表的涵義則是與惡魔簽訂契約，獲得惡魔力量之人。”
　　說到惡魔，那隻三眼蛇重新睜開了眼睛，吐了吐蛇信。
　　“莉莉絲大人，茶還沒加蜂蜜呢。”
　　一隻由蜂蜜構成的小蜜蜂發出了露絲說話的聲音，隨後落入了莉莉絲手中的茶杯中化開，而露絲則端著盤子從另一個方向走來，她十分熟練地給韓夏倒了杯烏龍茶，加了兩片剛切好的檸檬。
　　“請。”
　　“謝謝。”
　　韓夏想露絲道謝后，他想了想，取出手機，解鎖，打開一張圖片：“你說的惡魔，是這種嗎？”
　　那是一張照片，一道嬌小的人影正端坐於白玉打造的椅子上，一手托著下巴，眼睛向下俯視。
　　不管是燈光還是角度，都讓“少爺”看起來威嚴滿滿，充滿了狂拽酷帥吊炸天的霸氣，攝影師該獎勵一根雞腿。
　　這是“少爺”發在朋友圈的照片。
　　下面還有配字:[感受到威嚴了嗎愚蠢的凡人喲？]
　　莉莉絲抬眼一看。
　　“噗！”
　　口中的紅茶噴了韓夏一臉。
　　PS：“少爺”為了拍這張照片擺了兩個小時的姿勢，這讓一旁幫忙布置房間，調整燈光亮度的僕人們嚇得瑟瑟發抖，因為他們知道“少爺”是多沒耐心的一個人，生怕“少爺”嫌他們墨跡，一氣之下把他們宰了餵魚。
　　不過意外的是，拍完照后“少爺”誇了他們一番，並給了他們不菲的獎勵。
　　對了，這張照片僅對韓夏可見。

1154 我懂了!
　　一旁的露絲遞來了乾淨的手帕，韓夏面無表情地將臉上的茶水擦乾：“莉莉絲小姐，從你的反應來看，如果我沒猜錯的話，你認識他。”
　　莉莉絲從露絲手中拿過另一條手帕擦拭著嘴唇，聽到韓夏的話后，她的眼神遊移，端著茶杯的手微微顫抖。
　　“莉莉絲大人，灑出來了。”
　　助手小姐提醒了一聲，莉莉絲才發現自己把茶水都抖到自己裙子上了，她的眼神一亮：“我衣服髒了，我去換一件，你們等我一下！”
　　說完，莉莉絲就直接跑掉了，不給韓夏提問的機會。
　　韓夏沒有去追，他皺著眉翻閱著手機上的照片，對著一旁的露絲問道：“為什麼她反應那麼大？”
　　露絲面無表情：“你還親自去問莉莉絲大人吧。”
　　說完，露絲取走韓夏放在桌上的茶杯：“我給你換個杯子。”
　　院子內此時只剩下韓夏一人，還有那條三眼大蛇。
　　韓夏站起身，避開大蛇的身體，開始逛起了這個漂亮的花園。
　　與此同時，小屋內。
　　莉莉絲已經換好了衣服正站在一面落地鏡之前，她將手掌貼在鏡面上，鏡面如同被微風吹拂的湖面般盪起一圈圈的漣漪。
　　隨著漣漪消失，鏡子上不再倒映出莉莉絲的身影，而是出現了新的景色。
　　畫面中，唇紅齒白的雪發男孩正捧著一本書坐在桌前，手握著一支筆，身旁站著一名管家正在給他倒茶，他正是“少爺”！
　　“少爺”抬眼看向了莉莉絲。
　　“莉莉絲？找我有事嗎？”
　　莉莉絲表情十分嚴肅：“有件重要的事情要跟你說。”
　　“什麼事？”“少爺”將視線重新移到了書上，精緻的側顏沒有絲毫瑕疵：“說吧。”
　　莉莉絲深吸口氣，輕咳了一聲：“感受到威嚴了嗎愚蠢的凡人喲？”
　　“少爺”翻過一頁，沒有理會她。
　　“給點反應啊。”莉莉絲有些鬱悶。
　　“你見到他了啊。”“少爺”取出筆在書上的塗塗改改寫寫畫畫：“他現在在哪？”
　　“魔女之家。”
　　莉莉絲將旁邊的椅子搬了過來坐在了鏡子前，她發現“少爺”在聽到魔女之家后微微皺了一下眉毛。
　　不過，“少爺”沒有說什麼，只是輕輕應了一聲哦。
　　這讓覺得自己找到揶揄對方的樂子而特意聯繫“少爺”的莉莉絲感到有些無趣，她的鼻腔發出了哼哼哼的聲音：“你啊，總是這個樣子，一點意思都沒有。”
　　“沒有其他事的話，別打擾我看書。”“少爺”語氣一如既往的清冷。
　　“我看到她了。”莉莉絲卷著耳鬢的髮絲：“她好像過得挺不錯的……謝謝你了。”
　　“這句話兩年前你就說過了，哦，不對，對你來說，應該已經不止兩年了。”“少爺”似乎是回憶起了什麼，嘴角輕輕勾起，薄薄的唇柔軟晶瑩，比那初春的桃花還要明艷誘人。
　　他放下了書與筆，從一旁的管家手中接過茶杯，輕呷了一口。
　　“難得你願意主動聯繫我，跟我說說你這段時間去了哪些地方吧。”
　　“下次吧，他還在外面等我呢。”
　　“嗯……”“少爺”將桌上的書本合上，纖細的指尖在封面上一點，原本華麗的書籍頓時變成了老舊樸素的模樣：“這個，你幫我交給他吧，以你的名義。”
　　那本書直接穿過了莉莉絲眼前的鏡子出現在了她面前，莉莉絲伸手接過書本，稍微翻了一下，看著上面密密麻麻的註釋，嘆了口氣：“你還不如直接交給他，這樣肯定可以漲點好感吧。”
　　“少爺”輕輕搖頭：“他怕我。”
　　“你就是這副態度他才怕你的啊。”
　　“不用你管。”“少爺”輕哼一聲。
　　隨後，鏡子上再次泛起漣漪，顯然，“少爺”那邊要強行中斷莉莉絲的“視頻通話”了。
　　“還有一年，別忘記回去了，不想她消失的話。”
　　“可是我還沒研究出解決的方法啊……”
　　“求我啊。”“少爺”露齣戲謔的笑容。
　　“想得美。”莉莉絲翻了個白眼，手掌往前一拍，鏡子上的畫面頓時全部消失，變回了普通的鏡子。
　　盯著鏡子中的自己許久，莉莉絲輕嘆了口氣：“我自己又不是解決不了，只是需要點時間而已，時間，我最不缺了，哼哼哼~”
　　自言自語了幾句后，莉莉絲走出了房間，發現露絲正在客廳處等候。
　　“你怎麼跑回來了，他呢？”
　　“他在逛院子。”
　　“哦。”
　　“莉莉絲大人。”
　　“嗯？”
　　“你讓他來這裡，真的沒事嗎？”露絲有些擔憂：“你不應該跟他有太多交集的，雖然我們都喝下了變形藥劑，外貌改變了，但畢竟在你原本的世界里，他跟你是認……”
　　“好了，別說了。”莉莉絲豎起食指“噓~”了一聲：“語言是有力量的，說太多的話，會被‘調律者’發現，到時候我們就得滾回去玩大小姐與女僕的遊戲了。”
　　“你是在暗示我嗎，莉莉絲大人，可是我並不是同性戀。”
　　“沒有，你想多了。”莉莉絲翻了個白眼，隨後露出邪笑：“而且，你不是同性戀沒關係啊，我有變**劑。”
　　露絲冷笑一聲：“你剩下的那瓶變**劑已經被我收起來了。”
　　莉莉絲愣了一下，她瞪大了眼睛：“好哇！原來你早就對我圖謀不軌了！”
　　“我是怕莉莉絲大人哪天腦子一抽，為了好玩喝下它，對我下手。”
　　“我是那樣的人嗎？”
　　“你不是嗎？當初往晚飯的湯里加獸化藥劑想讓我變成貓娘的是誰？當初對我用催眠術，讓我把‘莉莉絲大人’跟‘姐姐大人’的概念弄混的人是誰？當初在我生病時把幼化藥劑當做感冒藥騙我喝下，把我當了一個月抱枕的是誰？當初……”
　　“好了！夠了！別說了！我錯了！”莉莉絲果斷認錯。
　　露絲抬手，想推一下眼鏡，隨後發現自己一直沒戴眼鏡，她捏了捏鼻樑的位置：“所以，你在這裡已經待了半個小時了，還不出去嗎。”
　　“哦，對，這東西還沒交給他呢。”
　　莉莉絲說著，抱著之前“少爺”交給她的書走了出去。
　　PS:月末啦，求票~月票別放著過期啊~

1155 召喚魔法
　　韓夏並能在魔女之家逗留太久，或者說，莉莉絲並沒有讓他繼續留在這裡拔自己草藥的打算。
　　韓夏在逛院子的時候看到了一些小花小草，然後產生了吃掉它們的想法，仗著自己分身不怕死的特性，韓夏拔了一根看起來像是雜草的東西塞嘴裡。
　　然後就躺地上了。
　　當莉莉絲找到韓夏時，韓夏體表凝結出冰霜，渾身凍得僵硬。
　　“噗嗤……”
　　莉莉絲忍不住笑出了聲。
　　幫韓夏解了凍后，露絲與莉莉絲攙著他讓他坐回了之前的椅子上。
　　“你這是，自作自受。”
　　莉莉絲喊著呼氣時依舊噴出寒霧的韓夏，幸災樂禍。
　　“真真，真真真，真是……不不不不，不不不，不好意思。”韓夏一邊說話，一邊打著寒顫。
　　“貪吃鬼，魔女之家的東西是能亂吃的嗎？”
　　莉莉絲說完，讓露絲給韓夏沏了杯茶：“喝點紅茶吧，那點寒氣對身體並無壞處，等身體適應，將寒氣吸收之後，能提高你一點體質。”
　　露絲給韓夏倒了杯紅茶，韓夏接過紅茶道了聲謝，巍巍顫顫地喝了一口后，一股暖意從喉嚨向著腹部擴散，頓時舒服了許多。
　　“真是對不起，我也不知道是怎麼回事，就突然很想吃……”
　　“很正常，你剛才吃的是霜凍不化藤的幼苗，對你來說，它是屬於最頂尖的一類天材地寶，任誰看了都會產生吃掉它的衝動。”
　　“霜凍不化藤？沒聽過。”
　　“這東西可是十分珍貴的，只有時寂之城才有，拿來煉藥的話，可以用來覺醒冰……”莉莉絲停頓了一下：“嗯，反正，這東西只有我這有，但被你吃了，你說，你得怎麼賠償我呢？”
　　“啊這……”
　　韓夏一臉尷尬，他想了想，掏出自己的家底。
　　一堆護符，雲都的火器，機械蜂，還有一堆不值錢的雜七雜八的東西。
　　“你看上什麼就拿去吧，雖然這些好像都不怎麼值錢……”
　　“是不怎麼值錢。”莉莉絲一臉嫌棄，不過，她突然眼睛一亮：“咦？我要這個！”
　　莉莉絲從一堆雜物中撿起了一條細細的繩子。
　　“那個是……”韓夏盯著莉莉絲手中的繩子，他似乎對那條繩子有點印象，但一時之間又想不起是在哪裡拿到的了。
　　沒等韓夏仔細回憶，莉莉絲就開始趕人了。
　　“好了好了，別想那麼多，就這個了，你可是賺大了呢。”
　　莉莉絲將那條細細的長繩直接往胸口塞，韓夏也不好意思盯著她胸口看，只能移開目光。
　　“啊，時間不早了，今天就先到這裡，下次有空我們再聊。”
　　“啊，可是我什麼都沒問呢。”因為發現莉莉絲認識“少爺”，韓夏對她的警惕心明顯下降了許多，甚至也不知道是不是錯覺，韓夏反而覺得對方似乎對自己有些親切。
　　“不就是莉莉絲小鎮和露絲村的事情嘛，簡單，這個給你，你看完就知道了。”莉莉絲將一本看起來老舊樸素的書遞了過去，在韓夏準備打開時她又伸手按住封面：“等離開這裡再看。”
　　“啊，哦……”
　　——是有什麼秘辛？還是黑歷史？所以才不讓我當著她面看？
　　韓夏心中疑惑，但看莉莉絲堅決的樣子，他也只能先將書收起來了。
　　“對了，方便問一下，你跟‘少爺’是什麼關係？”
　　“關係？emmmmm，競爭？同盟？塑料姐，姐……塑料姐弟！”
　　“啊？”
　　“啊什麼啊，反正就是這麼複雜的關係，以後你自己去問你家‘少爺’吧。”
　　“行吧。”
　　“我們還要去參加培訓呢，可不能遲到呢，下次，有機會再聊吧。”
　　“嗯。”韓夏看了下時間，發現他已經在這裡待了五十分鐘了。
　　“那麼我送你離開吧。”莉莉絲將韓夏送到小院外，她停在了籬笆門的位置：“再見了。”
　　莉莉絲雙手合掌，周圍的景象突然不斷拉長。
　　“再見。”抱著那本老舊的書，韓夏向著莉莉絲與露絲揮了揮手。
　　一直到景象拉長到極致，只剩下一片鮮明又混亂的色彩時，韓夏身體一輕，一股下落感傳來，待他重新站穩時發現自己已經回到了那條陰暗的小巷。
　　這時，終端淋的聲音從手機中響了起來。
　　“叮咚~終於連上了。”
　　“什麼連上了？”韓夏愣了一下。
　　“剛才你突然失去聯繫了兩秒鐘。”
　　“應該是進入亞空間所以沒信號的原因吧，等下，你說兩秒？”
　　“是的，與你手機的信號突然消失兩秒后才重新連接上。”
　　韓夏看了眼手機，上面顯示的時間告訴他，他在魔女之家已經待了五十分鐘了。
　　——難道內外的時間流速，相差了一千五百倍？不可能吧……
　　如果魔女之家與外面的流速相差一千五百倍的話，那莉莉絲剛才說怕培訓遲到什麼的，怕不是個借口。
　　而且，她們要去參加培訓的話，也沒必要只送韓夏離開啊，小巷對面就是愛爾蘭商會，直接走過去就到了。
　　——她為什麼這麼做？
　　韓夏心中疑惑，他想起了離開前對方交給自己的書。
　　看著手中這本老舊樸素的書，被莉莉絲忽悠了一次的韓夏的本能地告訴他，這本書肯定沒有關於莉莉絲小鎮跟露絲村的消息。
　　打開書，果然如韓夏所料，書上沒有任何關於魔女的信息，反而是一本召喚魔法詳解，而且每一頁上面都細心地寫滿了註釋，生怕別人看不懂似的。
　　看著那些註釋，韓夏沉思了許久：“這個好像是‘少爺’的筆跡吧。”
　　……
　　“距離十六歲生日第二次詛咒發作還有一年時間，也就是說，我還有一千五百年可以研究。”
　　莉莉絲回到了自己的房間中，手中抓著剛才從韓夏手中拿到的繩子，她打開床邊的抽屜。
　　裡面，有著另一條一模一樣的繩子。
　　將裡面的繩子也取了出來，變形藥劑的效果被她解除，莉莉絲漸漸恢復了原樣，棕色的頭髮變成了金髮。
　　莉莉絲雙手一拍，兩條繩子自動飛起將她的長發紮成了兩條馬尾。
　　看著鏡中的自己，莉莉絲輕嘆了口氣。
　　“還不老不死的魔女呢……如果真的不用害怕死亡就好了……”
　　PS：新年快樂呀~

元旦快樂
　　@@﻿@@
　　PS：求月票呀~

1156 我將，效忠於你!
　　在羅埃爾培訓的時候，韓夏找了個安靜的咖啡廳翻看起莉莉絲交給自己的那本書。
　　看著書上熟悉的“少爺”的筆跡，韓夏終於還是忍不住作死的心，拍了個照片發給“少爺”。
　　[這個是你讓莉莉絲交給我的吧，十分感謝，我會認真研讀的。]
　　然後，韓夏便看到了“對方正在輸入中”的提示。
　　不過等了兩三分鐘，“少爺”還是沒回復，直到韓夏放下手機準備繼續翻看這本召喚魔法詳解時，手機才叮咚一聲。
　　“少爺”回復了。
　　[召喚魔法十分玄妙，如果你想學的話，可以抽空回來一趟，我讓人教你入門。]
　　回去？
　　不不不，韓小夏不想回去，韓小夏只想在方程學院待三年畢業后直接“離家出走”。
　　海闊憑魚躍，天高任鳥飛~
　　沒有“少爺”的威脅，充滿自由的生活。
　　蕪湖~起飛~
　　然而韓夏美夢瞬間被打醒，只見“少爺”又回了一句：[你現在應該在放暑假吧，時間應該很多，抽十天時間出來，我正好最近比較閑，親自教你。]
　　“啊這……”
　　韓夏戰術後仰，他默默將手機放到一旁。
　　“韓小夏沉浸於這本召喚魔法詳解，因為‘少爺’的註釋，內容顯得通俗易懂，因此被其中深奧的內容所吸引，沒有及時收到‘少爺’的信息。”
　　某人想裝作沒看到“少爺”的信息。
　　然而“少爺”似乎早就洞察了一切，他直接打電話過來了！
　　“我的奶媽大！”
　　韓夏敢不接嗎？他不敢。
　　當初“少爺”給韓夏聯繫方式的時候就說過：[要是你敢在我睡覺的時候打過來，就準備挨板子吧，但是，如果我打過去你沒接，你就死定了。]
　　為自己手賤給“少爺”發信息而錘了自己右手兩下后，韓夏拿起手機，接通。
　　“wai？‘少爺’，您找我啥事呀？”
　　“說話正常點。”“少爺”冷清的語氣隔著手機都讓韓夏兩股戰戰。
　　“是，‘少爺’，請問有何吩咐。”
　　“我剛才發的消息，你看了嗎？”
　　“我……那個，還沒看，我被書上精彩的內容所吸引，‘少爺’的註釋通俗易懂，讓我感受到了召喚魔法的精彩與玄妙，陷入其中無法自拔。”
　　“看樣子你挺喜歡召喚魔法的，那這樣吧，我就勉為其難，多抽些時間出來，你的暑假還剩下一個月吧，再給你10天時間，10天後回來找我，暑假剩下的20天，由我來當你的召喚魔法啟蒙老師。”
　　“……”
　　——讓你嘴賤，讓你嘴賤！
　　韓夏輕扇自己的嘴唇。
　　“怎麼？不滿意？”“少爺”本就清冷的語氣變得有些森然，韓夏的腦海中浮現了“少爺”冷漠地往別人下體捅剪刀的場景。
　　“這哪能呢！‘少爺’親自教，我開心都來不及，甚至巴不得跟您多待幾天，可惜暑假已經過去一半。”
　　“沒事，寒假繼續。”“少爺”的語氣溫和了許多，但韓夏停了直接以頭錘桌，咖啡廳內的客人紛紛投來不滿的眼神。
　　“客人，請安靜一點。”一名服務員小姐姐甚至過來提醒他了，這家店的老闆可是教廷的主教，他們可不怕得罪人。
　　“抱歉。”
　　道完歉后，韓夏一臉生無可戀，服務員小姐姐以為他失戀了，偷偷塞給他一張卡片，上面寫的是特殊服務者的聯繫地址，還有[憑此卡打八折]的字樣。
　　“？？？”
　　韓夏滿臉問號，但是那名服務員小姐姐已經離開了。
　　“怎麼了？”“少爺”的聲音讓韓夏回過神來。
　　“沒，沒什麼……”
　　“暑假我教你入門，下學習你自己好好聯繫，等寒假我會驗收進度，如果你表現得不錯，我可以教你更高位階的召喚魔法。”
　　“好的。”韓夏趴在了桌上。
　　等“少爺”掛斷電話后，韓夏拍著自己的臉。
　　“讓你手賤，讓你嘴賤！讓你手賤，讓你嘴賤！”
　　……
　　此時，“少爺”那邊。
　　半個身子泡在溫泉中的“少爺”放下了手機，露出水面雙肩纖瘦，皮膚白得耀眼，隱隱有著晶瑩的光澤閃爍。
　　“再10天他就回來了，得給他抓個寵物。”
　　“少爺”一手撐著精緻的下巴，沉思著。
　　“深淵的生物都太過強大，哪怕我可以強制要求它們聽他的話，但召喚時需要讓召喚物穿過位面的晶壁，召喚物越強需要消耗的精神力越多，深淵的生物並不適合他，雖然也不是沒有普通的肉畜，但兩角惡魔弱是弱了點，可惜一點都不帥氣。”
　　“要不，抓只龍給他？”
　　只是想到自己力量太強，在這個世界不能亂用，“少爺”就有些煩躁。
　　這種不管做什麼事都束手束腳的感覺實在是難受。
　　而且龍其實也算不上什麼強大的生物，自己隨手一捏就能把它們的龍王腦殼給捏碎了。
　　但一時之間“少爺”又想不到什麼又強又帥氣的召喚物。
　　就在“少爺”思考的時候，外面傳來了侍女的聲音：“‘少爺’，有人要見您。”
　　“誰？”
　　“真知庭的頤和。”
　　“……”
　　——這些侍女真是沒腦子，自己是想見就能見的嗎？
　　“少爺”不爽地撇嘴。
　　雖然頤和這人“少爺”也不是不認識……
　　“原先我們是打算將他趕走的，畢竟‘少爺’您的身份尊貴，區區真知庭的幹員根本沒資格見您，不過他說……他認識卡沙少爺。”
　　韓夏現在對外的身份就是卡沙·尼塔特，哪怕現在整個方程學院的人都知道他叫韓夏，是一個名為卡沙·尼塔特的惡魔的替身。
　　但方程學院的人根本沒見過真正的卡沙·尼塔特，在他們的眼中，卡沙·尼塔特就是韓夏，韓夏就是卡沙·尼塔特。
　　因此，頤和口中的“卡沙”只可能是韓夏。
　　“呵。”
　　“少爺”冷笑一聲：“行，讓他在外面等著，我倒是想看看，他找我有什麼目的。”
　　這個世界的任何人，甚至是任何生物對“少爺”來說都與螻蟻無疑，哪怕那壓在人族頭頂的域外戰場的邪魔也不過是“少爺”看一眼就能灰飛煙滅的“過家家”。
　　若不是頤和特意抬出了“卡沙”，“少爺”根本懶得理他。
　　“少爺”並沒有馬上出去，而是讓對方等著，直到又過去半個時辰后，“少爺”才換好衣服姍姍來遲。
　　頤和在見到“少爺”的瞬間，直接跪了下來，五體投地。
　　“在下頤和，願為‘少爺’獻上忠誠，效犬馬之勞！”
　　“少爺”愣了片刻，隨手破碎虛空掏出一根拐杖扔到了他面前，同時取出手機，打開視頻拍攝。
　　“折斷它，然後說‘那麼，答案只有一個！我將，效忠於你！’”
　　“啊……是！”頤和急忙撿起拐杖。
　　……
　　幾分鐘后，正在看書的韓夏收到了“少爺”發來的一段視頻。
　　看完視頻后，韓夏試著發了一段信息。
　　[卡面來打，henxin？]
　　可惜，“少爺”沒回他了在，這讓韓夏十分失落。
　　心中有無數個問題想問，但因為對方是“少爺”，他只能憋著不敢問。
　　PS：新年快樂~新年第一章出現的是“少爺”，所以，誰是女主你們清楚了吧？
　　“少爺”：“沒錯，就是……”
　　安若素捂住“少爺”的嘴：“正是在下。”
　　PS2：“少爺”那句話在678章，頤和離開真知庭的伏筆在1026章。
　　PS3：新的一年，求票哇~

1157 莉莉絲跟露絲是誰啊?
　　“少爺”發的那段視頻讓韓夏心痒痒。
　　眾所周知，韓夏是個喜歡玩梗的沙雕，然而這個世界並不存在其他人可以陪他犯傻。
　　這讓韓夏的人生少了很多樂趣。
　　而現在“少爺”的行為讓他看到了希望。
　　“折拐杖效忠”是來自某特攝片的劇情，不管“少爺”是從哪裡知道的，至少讓韓夏產生了找到同類一般的心情。
　　可惜，“少爺”跟別人不一樣，韓夏沒有勇氣去追問他，只能盯著自己剛剛發送的那句[卡面來打，henxin？]發獃。
　　“少爺”怎麼還不回我呢？
　　韓小夏苦苦等待著。
　　最終還是沒等到。
　　對韓夏來說，有個人願意陪自己玩梗的話，自己肯定會對對方好感大漲，如果“少爺”陪他玩幾次梗，韓夏覺得自己估計就不會怕“少爺”。
　　“哎……”
　　反覆看了幾次視頻后，韓夏最後回了一句：[少了用膝蓋折斷拐杖。]
　　然後便將手機扔到一旁，看起了那本召喚魔法詳解。
　　召喚魔法跟現在市面上流傳的魔法都不同，它自有一套完善的體系。
　　在沒有天賦、異能影響下，一單位的精神力能釋放出一單位戰力的火球，但召喚魔法則是一單位精神力換取一單位以上的戰力。
　　簡單來說，就是在相同條件下，一單位精神力釋放的火球可能打不過同樣消耗一單位精神力召喚的召喚物。
　　召喚魔法本質就是用最小的付出換取最高的戰鬥力的魔法，追求的是性價比。
　　不過它並不是沒有代價的，那就是其中賭的成分很大。
　　因為你召喚出來的召喚物並不百分百聽你的話，弱的召喚物可能迫於你的**不敢反抗。
　　但強的召喚物則不然，它們一般不喜歡別人騎在自己頭上，特別是召喚魔法這種把它們召之即來揮之即去的強制性的契約。
　　因此，可能你在跟別人決鬥的時候，召喚的強大召喚物幫著你的對手打你，這時你就只能解除召喚魔法把召喚物送走了。
　　結果就是在這場決鬥中，你就相當於召喚了個寂寞，白白浪費精神力與時間，然後十分倒霉地被對手反殺。
　　“少爺”明顯是精通召喚魔法的專家，他的註釋從一開始就將召喚魔法的弊端寫出來了。
　　並且特彆強調了召喚魔法需要的是相性。
　　說白了就是好感。
　　你跟召喚物越是臭味相投，它越願意跟你合作幫你打架。
　　不過“少爺”真不愧是“少爺”，他直接修改了召喚魔法，在其中加入了限制條件，“少爺”改進的召喚魔法召喚出來的召喚物必須虛空中冥冥的存在的鑒別，通過後才會被召喚出來。
　　至於那所謂虛空中冥冥的存在到底是啥，韓夏不懂，也不敢問。
　　反正“少爺”再怎麼樣也不至於坑他吧？怎麼想都沒必要，“少爺”要弄死他不比掐死一隻螞蟻困難，何必花時間與精力教他入門后，通過這種迂迴的手段弄死他呢？
　　之後韓夏一整天都沉浸在這本書之中，雖然這本書的知識太多複雜與玄妙，但有著“少爺”的註釋，韓夏還是勉強能看得懂的。
　　到了晚上，韓夏看得有些頭昏腦漲，這感覺跟當初他在副院長蒙特利的幫助下觀察破界符上魔法陣的符文時一樣，精神力消耗很快，哪怕韓夏有著幽能，在精神力的質量與回復速度雙高的情況下，等他停下看書的時候，精神力只剩下百分之十不到了。
　　取出手機看了一眼，少爺依舊沒回復，韓夏終於放棄了。
　　“羅埃爾應該訓練完了吧，明天她就要跟另一個聖女候補同台競技了，去鼓勵她一下。”
　　說做就做，韓夏收拾好東西後來到了愛爾蘭商會培訓機構外，這次，他又看到了之前來找羅埃爾的青年。
　　就是那個有著玩過許多聖女候補小雛菊的亞麻色頭髮的俊男。
　　這次他依舊是一套看起來就很貴的衣服，看起來白白凈凈的，讓人心生好感，手中捧著的花韓夏不認識，不過跟前段時間送的不是同一種。
　　青年顯然很早就在這裡等候了，當看到韓夏時，他露出了尷尬的笑容：“愛美之心，人皆有之，雖然不知道你跟羅埃爾小姐有什麼關係，但是我不會放棄的。”
　　很顯然，對方通過其他手段調查過羅埃爾了，至少他知道韓夏跟羅埃爾走得很近。
　　“還有，上次走得急，冷飲的錢我忘記出了。”青年伸手在口袋裡一掏，然後臉色更加尷尬了：“我忘記帶錢了。”
　　“不用，就當我請你的。”韓夏攤開手：“還有，羅埃爾你是追不到的，放棄吧。”
　　“不，我相信我的誠意能感動她的。”
　　“你玩弄女孩子的事情都被她知道了，我不覺得你有希望。”
　　“玩弄？你可能誤會了，那些都是坊間的謠言。”青年笑容依舊，沒有絲毫破綻，韓夏在心中暗嘆對方影帝附體，這表演天賦有他韓小夏的百分之一了。
　　等下。
　　影帝竟在我身邊。
　　影帝竟是我自己？
　　韓小夏震驚。
　　這次因為青年的出現，羅埃爾明顯又縮了，兩人在外面聊了半個小時，她都沒出來，其他的聖女候補明明都已經離開了。
　　不過韓夏感到奇怪的是，莉莉絲跟露絲同樣沒有出來。
　　這時，韓夏手機叮咚一聲，羅埃爾給他發消息了。
　　韓夏取出手機一看。
　　[我不敢出去了啊，怎麼辦，上次那個人又來了（淋淋害怕表情）。]
　　韓夏正打算回復的時候，一旁的青年突然開口：“看樣子她還是不打算見我呢。”
　　青年看向韓夏的手機，顯然，對方人的手機這種東西，這表明他的身份不低，要知道在諾頓這個距離雲都相當遠的國家中，高科技產品是十分少見的，手機這種東西是諾頓高層才有資格用的奢侈品。
　　當然，以他的角度是看不到韓夏手機上的內容的，不過他也不是傻子，輕易就猜中了給韓夏發信息的是羅埃爾。
　　青年輕嘆口氣，手中的花扔到了一旁的垃圾桶中，轉身離開了，那副憂鬱的面孔令人看著心酸。
　　——有我百分之二的表演天賦了。
　　韓夏在心中給對方點贊。
　　青年離開后，韓夏告訴了羅埃爾，羅埃爾果然很快就出來了。
　　“那人好煩啊……”羅埃爾抱怨了幾句。
　　“你是最後一個出來的？莉莉絲跟露絲呢？”
　　“莉莉絲跟露絲？誰啊？”
　　羅埃爾迷茫的表情不似作假。
　　PS：安若素對“少爺”說過，刷韓夏好感最好的方法就是陪他玩梗，可惜……
　　PS2：求票~

1158 什麼?作死劇透了!?
　　“就是跟你一起在愛爾蘭商會裡培訓的聖女候補啊，初始的時候你們三個站在一起不是嗎？”
　　“你在說什麼啊，初始的時候我是自己一個人出場的呀。”羅埃爾有些鬱悶，她覺得韓夏在初始的時候去看其他女孩子了所以才沒關注自己。
　　——啊！我在想什麼呢！
　　羅埃爾掐了自己一把，為自己這敏感的小心思害羞。
　　看著有些羞赧的羅埃爾，韓夏沒有再追問下去了，晚上，給羅埃爾做了一頓味道與營養均衡的晚餐后，為了明天擂台賽，羅埃爾就早早休息了。
　　這天夜裡，羅埃爾做了個夢。
　　夢裡，羅埃爾發現自己變成了小孩子的樣子，穿著一條可愛的黑色的小裙子，周圍是一片溫馨樸素的花園，她正坐在椅子上，面前的桌子上有著熱乎乎的紅茶。
　　對面有著兩到看不清臉的人影。
　　其中那個坐著的人開口問道：“要跟我們走嗎？”
　　“走？去哪？”
　　“魔女之家。”
　　“那是哪裡？”羅埃爾沒聽過魔女之家的名字。
　　“這裡是你的母親的出生地，也是你真正的家鄉。”
　　“我的母親……”羅埃爾從沒見過自己的母親，她只有姐姐，她從小就與姐姐相依為命，現在姐姐不在了，羅埃爾的歸宿也消失了，她想回家鄉為的也是祭拜一下姐姐，並且帶走她的骨灰而已，至於羅埃爾的母親什麼的，羅埃爾並不在意。
　　比起母親與家鄉，羅埃爾更在乎的是另一件事。
　　“那我還能見到韓夏嗎？”
　　“可以，只不過時間可能會很久。”
　　“那我不走。”羅埃爾拒絕了，她覺得現在的生活挺好的，如果離開后要很久才能回來的話，那時候韓夏的孩子都能打醬油了吧。
　　——唔，韓夏的孩子打不打醬油關我什麼事。
　　羅埃爾肉嘟嘟的小臉上浮現紅暈，她為自己的胡思亂想而苦惱。
　　“那個臭討厭，魅力挺大的嘛，連擁有魔女之心的你都著了道……”坐在對面的人伸手戳了戳羅埃爾的臉蛋。
　　“魔女之心？”
　　“魔女是不能也不會輕易動情的，擁有魔女之心的你更是如此。”
　　“我有魔女之心？我也是魔女？”
　　“是啊，片翼魔女有兩個女兒，最小的那個繼承了她的力量，擁有了魔女之心。”
　　“片翼魔女，女兒？”
　　“是啊，天使與凡人結合，誕生的只有一片羽翼的混血兒，那就是片翼的魔女，也是你的母親，而你，諾愛兒，你是真正的魔女，是折翼的天使……”
　　她蹲在羅埃爾面前，摸了摸她的小腦袋。
　　“既然你不打算離開，我也不強迫你，不過，要記住，變強的方式有很多，但千萬不能走歪路，真正的魔女是有資格跟惡魔交易的天選之人，不要輕易地被邪神那種渣滓蠱惑了。”
　　“***大人，你說太多了。”另一個看不清臉的人提醒了一句。
　　“就億點點而已，她就是回到諾頓的這個時間段接觸到邪神【犽蟲】的，不提醒一下，我心難安。”
　　“你之前還提醒我‘調律者’的事情，你忘了嗎？”
　　“嘖，好吧。”那道人影站了起來，她將一頂歪歪斜斜的魔女帽戴在了羅埃爾頭上：“記住了，千萬千萬千萬記住，要遠離邪神啊。”
　　“***大人！”
　　“好了啦好了啦，我不說了……真是的……”
　　她最後掐了一把羅埃爾肉嘟嘟的可愛小臉：“小心天堂山。”
　　說完后，一切全都消失不見，羅埃爾進入了深層睡眠。
　　……
　　在羅埃爾休息的時候，韓夏則找到了伊文捷琳。
　　“還記得前幾天我讓你調查的莉莉絲跟露絲的事情嗎？”
　　“嗯？”伊文捷琳臉上喜悅的笑容收斂，她略顯苦惱地皺眉：“你之前不是只找我吃了個下午茶就離開了嗎？”
　　“……”
　　哪怕韓夏再傻也知道事情不對勁了，更何況他又不傻。
　　“可能是我記錯了，哈哈，我還有事，先離開了。”
　　問完事情后，韓夏就向伊文捷琳告別離開了。
　　到愛爾蘭商會找副會長第三次確認過沒有莉莉絲與露絲這兩個人後，韓夏走在街道上，有些茫然。
　　是自己記憶出了問題嗎？
　　為什麼除了自己之外，其他人都不記得莉莉絲與露絲呢？
　　這種感覺，就跟當初米婭回溯時間后的感覺一樣，除了米婭與韓夏，其他人都不知道時間已經被重置過，劇本也發生了改變。
　　只不過這次比較不同的一點是，米婭回溯時間后，韓夏也跟著回到了過去，而這次似乎只有韓夏沒有回到過去。
　　“對了，那本書！”
　　韓夏取出召喚魔法詳解，這是“少爺”借莉莉絲的手交給自己的。
　　也許“少爺”知道點什麼也說不定？
　　韓夏遲疑了一陣后，還是主動聯繫上了“少爺”。
　　“什麼事，說。”“少爺”的語氣一如既往的清冷。
　　“是關於莉莉絲跟露絲的事情，事情是這樣的……”
　　韓夏還沒將事情說清楚，“少爺”就打斷了他的話：“她們突然消失了對嗎？”
　　“啊……是的。”
　　“她們離開對你有什麼影響嗎？”
　　“呃……好像沒有。”
　　“那就無所謂了。”“少爺”掛斷了電話。
　　韓夏盯著手機發獃。
　　雖然“少爺”的話好像沒什麼問題，莉莉絲跟露絲離開對韓夏並沒有什麼影響，雙方沒什麼交情，韓夏找她們的原因還是因為她們的名字跟羅埃爾家鄉莉莉絲小鎮、露絲村有一定程度的相似而已。
　　但是，怎麼感覺“少爺”有什麼事情瞞著自己？
　　心情有些鬱悶的韓夏收起手機回到了酒店，確認羅埃爾睡著后，他爬到屋頂，借著修鍊星之呼吸修鍊法將腦海中煩躁的情緒壓制下去。
　　但是不知怎地，修鍊了幾分鐘后，韓夏發現心情完全無法平復下來，他煩躁地滾了兩圈。
　　然後發現打滾后心情好像好了一些了，於是他左滾右滾，滾來滾去，終於能安心入定修鍊了。
　　魔女之家中，通過鏡子偷看著韓夏的莉莉絲“噗嗤”一聲。
　　“那個一臉憤世嫉俗地喊‘悠悠蒼天，何薄於我’的傢伙也有這麼可愛的時候啊，算了，反正早晚得回來的，到時候再找他收回利息，哼哼哼……”
　　……
　　“娘化系統：叮！你沒告訴她我在羅埃爾身上？你讓她說這麼多，到時候調律者找到她，你不得吐血？”
　　“輪迴系統：叮！有規定我們不能相互透露對方存在的，你忘了？你系統從業資格證是怎麼考過的？”
　　“娘化系統：叮！我是在擔心你的宿主。”
　　“輪迴系統：叮！要你寡，看好你的自己崽就行了。”
　　“娘化系統：叮！呵呵，【犽蟲】要是敢靠近我的崽，我就把它吃了。”
　　“輪迴系統：叮！【犽蟲】可不是丹塔那種小餅乾，不然你當初也不會……啊，我要走了，你多保重。”
　　“娘化系統：叮！慢走不送。”
　　PS：日常求票~

1159 輪迴竟在我身邊!?
　　莉莉絲與露絲並沒有就這麼直接離開。
　　對她們來說，這個階段的韓夏還是只萌新菜雞，是沒辦法保護好羅埃爾不被教廷欺負的，但羅埃爾又一副離不開韓夏的樣子，強行帶走不現實。
　　因此，莉莉絲決定再給她點時間，等到羅埃爾被教廷欺負，並發現力量的重要性后，再過來把她接走——這也是莉莉絲跟露絲一開始的計劃。
　　然後，莉莉絲突然意識到，其實她在找到羅埃爾這族人後就可以躲起來了，沒必要去參加那個聖女競選的培訓，害得她三千年的老腰差點被折騰斷了。
　　現在就輕鬆多了，躲在魔女之家裡面，等待著教廷伸出魔爪的那一刻再出手，其他的時間她可以繼續自己的研究——破除那個詛咒的研究。
　　“莉莉絲大人，你已經是第七次往試管里添加不死鳥蛋液了，請不要在實驗時分心，不然……”
　　露絲話說到一半，發現莉莉絲手中的試管突然散發出危險的紅光，且越來越亮，她急忙跑過來抓起試管往外一扔。
　　三眼的大蛇從窗外露臉，它抬起頭“咕嚕”一聲把試管吞了下去，隨後嘴巴猛地一鼓，口鼻噴出帶著火星的濃煙，大蛇晃了晃腦袋，再次打了個飽嗝。
　　“我認為你應該休息幾天，自從你見了那個少年後精神就經常不在狀態。”露絲戴上特製的手套將莉莉絲實驗台上的各種素材蓋上蓋子，收拾到一起：“我之前就提醒你，不要跟他接觸太多。”
　　莉莉絲有些不好意思地抓了抓幾天沒打理而有些凌亂的頭髮：“露絲，我只是在想，現在的他過得挺開心的，跟未來的他一點也不像。”
　　“你都說了那是未來，未來並不是沒法改變的，那只是其中一種可能罷了。”露絲手中憑空變出了熱牛奶遞了過去：“就如他的過去也有很多可能，他可能沒有加入方程學院，比如進入聖羅蘭學院，進入烈陽學院，甚至進入冰玉宮。”
　　“也可能被路過的狩獲神社的那對兄妹帶走，被人販子拐賣到南方諸國成為少年兵。”
　　“甚至乾脆在啟明鎮當乞丐時就被打死、病死、餓死，你不是有關於韓夏提前夭折的世界的記憶嗎？”
　　“你看，就連死法都有無數可能性，你為什麼就認定了現在的韓夏一定會成為未來的那個他呢？”
　　“我，我也不知道啊。”莉莉絲頹然地坐在了椅子上，她也知道自己有些魔愣了，做實驗的時候總是會想到他。
　　“就像是你，十三歲生日時與那位惡魔簽訂了契約，被從時間線中摘了出去。現在的你，也不過是她的某種可能性而已。”露絲蹲在了莉莉絲面前，雙手抓住了她的手：“還記得你的目的嗎？你為何會存在於此”
　　“為了解除身上的詛咒。”莉莉絲回道，這是她之所以存在的原因。
　　“是的，你是這個世界的她的衍生物，她是你的根基是你的本體，如果她身上的詛咒沒能解除，一到十六歲便會死去，而你也會跟著消失。”露絲繼續道：“所以，你必須保證她活下去，你才有未來，才能親眼確認這個世界未來的韓夏到底是什麼樣子。”
　　“……”
　　“與其浪費時間在思考那些複雜的事情上，不如好好休息一下，然後重新投入實驗當中。”露絲坐在了莉莉絲旁邊，讓她靠著自己，露絲慶幸自己有墊東西，不然莉莉絲靠著肯定會很不舒服，並且各種嫌棄。
　　露絲像是安慰小孩子一樣輕輕撫摸著莉莉絲的腦袋：“而且，你沒發現嗎，那位惡魔，只會出現在這個世界。這難道不意味著，這個世界，才是你應該追尋的唯一的真實嗎。”
　　“也許，你說的對，露絲，太多的記憶混雜在一起，導致我判斷出現了問題。”莉莉絲緩緩點頭：“我是由無數個‘我’構成的魔女，我擁有著無數個‘我’的記憶沒錯，但如果連自己的本體都無法拯救，又有何資格談及未來呢？”
　　“是的……所以……”
　　“所以我們繼續去參加聖女競選吧！”
　　“？？？”露絲滿臉問號：“莉莉絲大人，你說什麼？我剛才好像，出現了幻聽？”
　　“我浪費了那麼多時間去培訓，不去參加感覺虧了啊。”
　　“可是現在聖女競選並沒有我們的名額。”
　　“放心，我留了個後門。”
　　莉莉絲一改剛才頹廢的模樣，她樂滋滋地跑到鏡子前，伸手在鏡面上一彈，鏡面“啪！”地一聲破碎。
　　周圍的一切似乎都沒發生改變，但當露絲被莉莉絲拉著離開魔女之家再次來到諾頓時，她注意到了鐘樓上的時間。
　　她們，回到了三個時辰之前。
　　……
　　“莉莉絲跟露絲？她們早就走了啊”
　　“羅埃爾？”
　　耳邊的聲音讓韓夏回過神來。
　　他發現自己站在愛爾蘭商會培訓機構的門口，面前，是唇紅齒白漂亮可人讓人忍不住想“哦呼~”的盛世美娚羅埃爾。
　　——我剛才明明是在屋頂修鍊才對。
　　然後，突然之間，時間倒流，一切事物彷彿被按下了倒退的快捷鍵一般飛速倒放。
　　前進的行人倒退，吃下的東西復原。
　　河水逆流，雨水升空。
　　韓夏自然也一樣。
　　——這是怎麼回事？
　　韓夏腦袋一片漿糊。
　　——米婭又用了她那個時間回溯的能力了？她為什麼用那個能力，難道是在艾爾華族國遇到危險了？
　　以現在韓夏所掌握的信息，只能得出這樣的猜測。
　　他記得米婭離開是因為開採伴生晶礦時發現了特殊的礦石，難道是那些礦石有危險？
　　韓夏回過神來，他第一時間取出手機：“終端淋，米婭她們現在在哪？”
　　“所羅門號上，現在剛經過艾爾華族國與諾頓共和國的邊境線。”
　　“嗯？她們不是離開了好幾天了嗎，怎麼現在才到那裡？”
　　“她們半路停留在橫斷山脈上打了一天雪仗，抓了一天雪山的雪兔辦了一場野外燒烤，進行了三天與大小姐與獸耳娘一起的野外求生遊戲后才繼續前進。”終端淋如實彙報了米婭她們的行程。
　　韓夏聽完后滿臉問號。
　　這米婭，這麼會玩的嗎！？
　　艾爾華族國的礦山不管啦？
　　“那，那她們有遇到什麼危險嗎？比如所羅門號故障？”
　　所羅門號位置那麼高，不可能遇到危險的——除非是故障。
　　否則哪怕是魔法師都攻擊不到它，除了之前遇到的炎獄魔女，不過那傢伙被韓夏揍了一頓，肯定不敢再攻擊所羅門號了。
　　然而終端淋表示一切正常。
　　“啊這……”
　　——其實我也沒必要那麼擔心，如果是米婭回溯時間的話，她肯定已經提前知道危險，會想辦法避開的。
　　韓夏想了想，乾脆讓終端淋時刻關注這米婭她們，隨時向自己彙報行程，之後便帶著羅埃爾回酒店去了。
　　在韓夏與羅埃爾離開后，莉莉絲與露絲從培訓機構里走出。
　　“完美~魔女莉莉絲還有魔女露絲，即將成為諾頓的聖女，畏懼我們吧教廷喲~哼哼哼~”
　　……
　　另一邊，所羅門號上的米婭被落落戴上了用雪山上摘下來的常青藤編造的桂冠，她無奈地吐槽道：“這顏色好綠。”
　　PS：莉莉絲是誰我也不解釋了，她的情況比較特殊，文中有各種暗示，懂的都懂，不懂的，我說了也不懂，都被我懂完了，叉腰！
　　PS2：求票~

1160 比賽開始!
　　到了晚上，米婭那邊依舊沒有發生什麼危險，終端淋如實報告了她們的動向，並使用所羅門號的設備實時監控著周圍的一切。
　　韓夏也罕見地沒有修鍊，而是閉目養神，等待著中段淋的報告。
　　就這麼一直等到了次日，太陽升起。
　　“是因為米婭已經提前知道了危險，所以避開了嗎？”
　　韓夏睜開了眼睛，給羅埃爾做了一頓清淡的營養粥后，便送她到愛爾蘭商會培訓機構去了。
　　“今天是第一場擂台賽，好好加油，你初試的平均分是99.8，其它人都是什麼臭魚爛蝦，所以別太緊張，你要自信點，只要你一上場，就能將所有目光都吸引過去的。”
　　羅埃爾鼓起腮幫子：“本來不緊張的，你這麼一說，我反而有些緊張了。”
　　“這個表情不錯。”
　　韓夏抬手就把羅埃爾鼓腮的表情拍了下來：“回頭讓終端淋P一下，改成表情包。”
　　“快刪掉！”
　　韓夏躲開，然後指向羅埃爾身後：“培訓機構的人來找你了。”
　　羅埃爾沒能搶到手機，她十分沒氣勢地瞪了韓夏一眼就跑了。
　　所謂的擂台賽，是讓兩名聖女候補輪流上場表演，最終根據觀眾投的票數來判斷誰的人氣更高。
　　當然，那些沒能拿到票進入聖女殿廣場的觀眾則也能在其他廣場靠投票的形式來支持自己喜歡的聖女候補，總票數會在聖女殿後台進行結算，給出最終的結果。
　　韓夏在到達愛爾蘭商會的區域時，大長腿的副會長也已經到了，她手中拿著煙桿打著轉，交疊的雙腿不斷抖著，內心的緊張無法掩飾。
　　這也正常，這次愛爾蘭商會的聖女候補都是臨時拉上來的，以前培訓的那一批因為玩雛菊事發，背上高額違約金，現在已經成為了愛爾蘭商會的奴隸了，沒出意外的話，在送到特殊工作場所訓練一段時間后就會被當做禮物用來巴結諾頓或者教廷的高層。
　　現在愛爾蘭商會的聖女候補都是沒什麼表演經驗的小姑娘，緊急培訓也不過是提高她們通過初試的幾率而已，真正要上擂台比劃的話，有人對比，她們的不足就會十分顯眼。
　　哪怕愛爾蘭商會花費了大量資源、藥材嗎，有名師專門一對一指導，半個月的緊急培訓也不可能讓這些小丫頭們的實力能跟其他已經準備了一整年的聖女候補同台競技。
　　除了羅埃爾。
　　是的，除了羅埃爾。
　　那幾乎是不要命的訓練方式，那讓人驚為天人的天賦，完美無瑕的身材外貌，容易害羞的可愛模樣。
　　愛爾蘭商會甚至為羅埃爾做了個專題推廣，體現她柔弱中帶著堅強的性格。
　　再加上初試時不怯場，與考官交流時落落大方，從視覺方面所顯示的氣質和風度讓人都不敢相信她只是個緊急培訓了半個月的新人。
　　如今的羅埃爾已經成為了最為熱門的種子選手。
　　因此，羅埃爾今天的擂台賽得到了愛爾蘭商會全體成員的高度關注，可以說愛爾蘭商會將自己的一切都押寶在了羅埃爾身上。
　　因此大長腿副會長會緊張也是正常的。
　　羅埃爾可以說是他們現在的王牌了，若是羅埃爾被淘汰，其他人也不用指望了。
　　大長腿副會長停下了抖腿的行為，她深吸口氣，對一旁的韓夏勉強一笑：“有些失態了。”
　　“相信她，羅埃爾是個比誰都要努力的孩子。”
　　除了需要人監督外。
　　不監督的話羅埃爾就會下意識的偷懶，不過韓夏覺得，這次羅埃爾為了能拿到能將她姐姐復活的蘇生捲軸，應該不至於偷懶才對。
　　而且他也有偷偷去看羅埃爾訓練的樣子，那股狠勁跟韓夏自殘的樣子都不逞多讓。
　　順帶一提，韓小夏覺得羅埃爾穿緊身衣的樣子非常棒。
　　——就是不知道她這副樣子能持續多久。
　　雖然看到了很多不該看的東西，但羅埃爾給韓夏的印象還是男孩子，不管是惡魔平原看到她尿分五岔的小水管，還是一起洗澡時平坦的胸肌。
　　雖然韓夏有時候懷疑自己是不是記憶除了差錯，羅埃爾說不定真的是女孩子呢？可惜，身為學生會長，他可以查到羅埃爾的資料，羅埃爾入學的檔案上分明寫的是“男”，而且早期羅埃爾的照片的形象臉部輪廓稜角分明，一眼就能看出她是男孩子。
　　因此，如今想讓韓夏把羅埃爾當女孩子看還是有點難的，最多只是把她當做偽娘罷了。
　　而且看羅埃爾挺樂在其中的樣子，韓夏也沒打算強制糾正她，每個人都有自己的選擇，她既然喜歡當偽娘，那就鼓勵她。
　　其實，韓夏還有個邪惡的想法，那就是羅埃爾在變回男孩子之前能否讓舍友爽爽……
　　咳。
　　當然，這只是想想而已，韓夏還不至於真的那麼喪心病狂。
　　就在韓夏胡思亂想的時候，主持人已經上場了，也沒多廢話，先是講了一下這場比賽的雙方分別來自凱爾特商會與愛爾蘭商會，然後講了一些商會提前提供給主辦方的關於她們為何想成為聖女。
　　反正就是一聽就讓人心酸的故事。
　　什麼為了訓練而廢寢忘食啊，受傷時痛哭流涕害怕進度落後趕不上聖女競選啊，然後是終於能上台展露出自己最完美的一面……
　　嗯，編的。
　　被互聯網熏陶過的韓夏對此免疫，他內心毫無波動，甚至想笑出聲。
　　不過觀眾們就吃這一套，聽著羅埃爾以及另一個韓夏也忘記叫什麼名字的聖女候補的經歷，較為感性的觀眾已經默默垂淚。
　　“那個主持人至少也是B級魔法師吧，這精神暗示的效果都籠罩整個廣場了。”
　　“聽說是A級的魔法師。”大長腿副會長擤了把鼻涕，雖然早就知道這一切都是虛構的，但她不是魔法師，抵禦不了精神暗示的效果。
　　“還有，你們花了多少錢，他在講羅埃爾的經歷時，明顯投入了更多精神力。”
　　“也就比凱爾特商會多五倍而已。”
　　“有錢。”
　　“呵，要是這次連一個聖女的名額都沒有，再有錢有什麼用。”大長腿副會長嘆了口氣，用手帕擦了擦眼淚。
　　“讓我們迎接第一位上台的……”主持人語氣一頓，隨後猛地調高音調，幾乎是喊出來一般：“羅埃爾小姐！”
　　台下的觀眾受到他精神暗示的影響，本來因為聽到那些辛酸小故事而壓抑的情緒猛地被引爆。
　　“羅埃爾！羅埃爾！！羅埃爾！！！”
　　PS：求票~我要爆更了！不能再頹廢下去了！

1161 你擱著演柯南呢?
　　沒有伴舞，沒有伴奏。
　　一上台，羅埃爾就開始清唱。
　　羅埃爾的嗓音十分清澈空靈沒錯，但主持人都還沒退到後台呢！
　　站在旁邊的主持人一臉懵逼，他現在留著也不是，離開也不是，只能尷尬地保持微笑站在旁邊當陪襯。
　　——這笨蛋太緊張沒等伴奏直接開唱了……
　　台下的韓夏不忍直視。
　　一旁的副會長則是一副心肌梗塞的樣子，她也沒想到羅埃爾會在關鍵的時候來這麼一出。
　　雖然羅埃爾嗓音好聽，但沒有伴奏單純清唱對歌手的功底是極大的考驗，沒有前奏帶動聽者的情緒就算了，比較棘手的是，歌手唱歌時一旦有所失誤，所有瑕疵都會被放到最大。
　　大長腿副會長痛心疾首，這可是他們愛爾蘭商會的王牌啊，現在出現這麼大的失誤，想要擊敗另一名候補聖女的可能性大大降低了。
　　羅埃爾唱的是愛爾蘭商會專屬作曲家作詞家的作品，一如既然的有諾頓那嚮往光明歌頌希望的風格。
　　在表演之前，羅埃爾就有唱給韓夏聽過，雖然歌詞讓韓夏十分有吐槽的慾望，但羅埃爾唱出來還是挺好聽的。
　　——對不起，對不起，嗚嗚嗚……要是拿不到蘇生捲軸怎麼辦啊！
　　羅埃爾急得想哭。
　　“娘化系統：叮！崽，放輕鬆，就算拿不到蘇生捲軸韓夏也不會怪你的，他的性格你還不清楚嗎？”
　　——可是……
　　“娘化系統：叮！反正都已經開始唱了，就這麼繼續下去吧，你看，韓夏在看著你呢，就像是前天，你單獨唱給他聽一樣，你就當做現在也是特意唱給他聽的吧。”
　　雖然剛開始唱了兩句時她就反應過來自己搞砸了，但在娘化的提醒下，羅埃爾強壓下內心的慌亂，乾脆就這麼繼續唱下去了。
　　特別是台下韓夏正坐在正對著她的方向，發現羅埃爾的窘迫后，他對她豎起了大拇指，還拋了個媚眼，扔了幾個飛吻。
　　不知怎麼的，看著搞怪的韓夏，她突然就不緊張了。
　　羅埃爾很快就進入了狀態，原本喧鬧的現場漸漸安靜了下來。
　　韓夏抓住機會，在前半段第一次高C的時候，桌下的手悄悄揮了揮。
　　“終端淋，動手吧。”
　　“收到。”
　　提前準備好的機械蜂從各個角落飛了出來，它們腹部的位置亮起了銀藍色的光芒，並且隨著歌曲的節奏閃爍著。
　　同時，舒緩的音樂響了起來。
　　是伴奏！
　　韓夏加了伴奏！
　　數以千計的機械蜂匯聚成星河在台下飛舞，美輪美奐。
　　有了伴奏后，羅埃爾的演出更上了一層樓，在伴奏的配合下，她的歌聲充滿了節奏感，台下的觀眾忍不住跟著節奏晃動起了手中的熒光棒。
　　很快一首歌結束，羅埃爾唱完后額頭都已經滿是汗水，她深深鞠躬。
　　“謝謝大家。”
　　一旁的主持人鬆了口氣，剛才他只能裝作透明人以免影響羅埃爾的發揮，要知道他可是拿了愛爾蘭商會不少“補助”的啊，要是別人一開始的目的就是清唱呢？回頭愛爾蘭商會怪他擾亂了羅埃爾唱歌的節奏，讓他退“補助”咋整？
　　愛爾蘭商會送的那塊伴生靈晶他都送給自己未婚妻了，總不能去找未婚妻要回來吧，丟人不。
　　那塊伴生靈晶也是這個主持人為何敢在使用精神暗示煽動氣氛時這麼公然偏向羅埃爾的原因，要知道在現場的還有教廷的高層呢，他們怎麼可能察覺不出主持人的偏心。
　　不過對主持人來說，哪怕主持了這次活動后就被趕下台也值得了，那可是伴生靈晶啊！在諾頓這個修鍊資源幾乎被教廷與魔法世界壟斷的國家，他這樣的散人魔法師想要一塊伴生晶礦都得拉下臉求爺爺告奶奶，更別提伴生靈晶這種寶物了。
　　愛爾蘭商會也是下了血本，這塊伴生靈晶的價值已經抵得上他們在聖喬治城內一整年的利潤額了。
　　終於有機會開口的主持人一邊用精神暗示調動現場的氣氛一邊鼓掌：“真是非常令人驚艷的表演，感覺整個人都沉浸在了音樂之中，羅埃爾小一開口，我都忘記了要退到後台去了。”
　　台下的觀眾配合地發出善意的笑聲，他們似乎接受了主持人沒退到後台的原因是被羅埃爾的歌聲吸引而太過陶醉的解釋。
　　羅埃爾對主持人投去感激的目光，她額頭的汗水在燈光下十分顯眼，雖然只是單純的唱歌，但因為一開始的失誤讓她過分緊張了，現在背上都還滿是冷汗呢。
　　“接下來是我們的嘉賓導師評分的環節。”主持人繼續道。
　　說是嘉賓導師，其實是裁判，他們的評價對投票的環節有極大的影響，要是裁判們對羅埃爾的評價更高，那觀眾哪怕傾向於另一名聖女候補，也會考慮一下是不是因為自己思想太過落伍欣賞不了現在的美與藝術。
　　這一考慮，理所當然的，就會猶豫，一猶豫，投票的傾向就可能發生改變，只要羅埃爾的表現差強人意，那他們很容易就會改變自己的立場。
　　更何況羅埃爾除了一開始失誤沒有伴奏之外，後面的表現都比較穩定，再加上韓夏冒著暴露機械蜂的危險抬了她一手，觀眾們現在都以為羅埃爾的表演本來就是準備先以清唱開始的呢。
　　嘉賓導師席一共有五個人，其中坐在最左側的是韓夏認識的星耀聖女。
　　她在幾個嘉賓中是年紀最小的，也是人氣最高的。
　　星耀聖女是第一個發言的人。
　　身為實力派，星耀聖女對羅埃爾進行了一番批判，有理有據，令人信服，在所有人都以為羅埃爾要被打個低分的時候，星耀聖女話音一轉：“不過……”
　　以下省略一頓猛誇。
　　羅埃爾自己都聽得不好意思了，星耀聖女才意猶未盡的砸吧了下嘴：“我給8.8分。”
　　“8.8分！”主持人適時接話：“竟然是8.8分！這在歷代的聖女競選上都屬於高評分了！”
　　台下的觀眾為羅埃爾歡呼。
　　“好了，接下來登場的是……威佳麗小姐！”
　　然而……
　　“不好了！威佳麗小姐遇害了！”
　　PS：第一章~

1162 兇手是誰?
　　發現威佳麗屍體的是負責教她唱歌的導師，她表示，剛才威佳麗以緊張為由，選擇自己一個人在休息室內一個人靜靜。
　　為了讓威佳麗有更好的發揮，導師沒有打擾她。
　　在羅埃爾表演到一半時，導師去喊她準備上台時，發現威佳麗倒在了地上，一探鼻息，發現人已經死亡。
　　聖女候補在上台前突然暴斃，這種情況還是千百年來第一次出現。
　　此時，舞台後方的休息室已經被封鎖，教廷的騎士將守在周圍。
　　殺害威佳麗的犯人的動機沒人知道，但現在正是聖女競選的時期，作為威佳麗對手的羅埃爾理所當然的成為了嫌疑人。
　　因此羅埃爾也被帶了過來，韓夏理所當然地也跟了過來，一旁的副會長臉色陰沉，她想到了許多可能。
　　他們三人站在最靠後的位置，韓夏沉吟兩秒，呵了一聲，然後開始召喚火球，同時對身旁的教廷騎士道：“你看，這是火球。”
　　“？”
　　“然後，它熄滅了，你看，我又用火球術了，然後，它又熄滅了。”
　　“？？”那幾名教廷騎士滿臉茫然，不知道韓夏有什麼目的。
　　韓夏收起火球后沒說什麼，繼續跟著他們來到了案發現場。
　　隔著老遠就能聽到裡面傳來的哭聲。
　　“威佳麗，怎麼會這樣。”來自凱爾特商會的另一名聖女候補哭得梨花帶雨，好不可憐。
　　旁邊有人在勸她。
　　“卡佳麗，別哭了，我們知道你跟威佳麗的感情很好，但你這樣影響了大人們查案了。”
　　發現威佳麗屍體的導師勸著名為卡佳麗的聖女候補。
　　導師抹著眼淚：“威佳麗為了參加聖女競選花費了那麼多時間與汗水，差一點就要登上舞台了……嗚嗚嗚……為什麼，為什麼會是她，她那麼善良，平時連螞蟻都不忍心踩死……到底是什麼仇什麼怨，竟然對這麼一個善良的小姑娘下手啊。”
　　“我一定要找出犯人！”卡佳麗咬牙切齒：“威佳麗不可能無緣無故被殺的，犯人肯定是有什麼目的……對了，那個叫羅埃爾的？難道她知道自己比不過威佳麗，所以就把她殺了……”
　　靠近案發現場的羅埃爾也聽到了卡佳麗說的話，她十分難受，她連對手長什麼樣都不知道呢，怎麼可能去殺害她呢？
　　只不過羅埃爾在舞台上的勇氣早就消耗乾淨了，現在只敢躲在韓夏身後，捏著他的衣袖，亦步亦趨地跟著。
　　聽到有人陷害她，她也不敢反駁。
　　不過羅埃爾不敢反駁，副會長可不會放人自己家的種子選手被誣陷，她邁著大長腿，將門口處的教廷騎士擠開：“你們兩個一唱一和的，十分熟練嘛，陷害人的手段平時沒少用吧。”
　　看到韓夏三人出現，一個臉上打了不少粉的少女憤怒地站了起來指著羅埃爾：“是不是你殺害了威佳麗！你為什麼躲在別人身後，你是不是心虛了？你……”
　　“啪！”
　　韓夏甩了甩手，對一旁的紅衣大主教說道：“諾曼大人，直接用預言術吧。”
　　這就是魔法師的優勢，想要揪出犯罪十分容易，任你飛天遁地，變臉換裝，只要有媒介，一個預言術，就能把你找到。
　　前提是犯罪者不是魔法師，不知道預防預言術的探測，或者對方身上沒有屏蔽預言術的道具。
　　主持大局的紅衣大主教——諾曼。
　　嗯，就是被韓夏坑了十瓶聖血后自己又偷了三瓶的諾曼紅衣大主教。
　　“嗯，這是最快的方法。”諾曼很給面子地沒有指責韓夏打人的行為，他也看出來這個叫卡佳麗的人有些太過咄咄逼人了，他們這些“領導”都還沒討論個結果呢，你一個草根出生的凡人，連聖女都還不是呢，竟然敢在他們面前大小聲？
　　被韓夏扇倒在地的卡佳麗捂著臉，感覺腦子嗡嗡地響，一旁的導師急忙跑過來扶起了她。
　　“卡佳麗跟威佳麗都是同一個孤兒院出來的，她們兩個感情很好，現在只是因為威佳麗遇害所以情緒有些失常了，希望各位大人大人有大量，不要怪罪她。”
　　諾曼沒有說話，他無視了兩人，蹲在了威佳麗的屍體旁，將其作為預言術的媒介直接施展預言術。
　　沒多久，諾曼微微皺眉，他瞥了一眼羅埃爾，隨後站了起來：“失敗了。”
　　“兇手肯定也是個魔法師！這個叫羅埃爾的是方程學院的學生，她也是魔法師，肯定是她！”卡佳麗從被人打了一巴掌而懵逼的狀態中恢復過來后聽到諾曼紅衣大主教的話后，再次對羅埃爾發難。
　　諾曼輕嘆口氣：“凈化術。”
　　光芒凝聚在指尖，點在了卡佳麗的眉心。
　　卡佳麗那副瘋狂的模樣收斂，她眼神略顯迷茫，身體癱靠在導師身上：“我剛才……是怎麼了……”
　　“中了幻術或者精神魔法吧。”諾曼紅衣大主教揉了揉眉心。
　　現在已經可以確定了，犯人是魔法師，而且會使用精神系的魔法。
　　不過羅埃爾的嫌疑並沒有排除。
　　甚至諾曼也是認為羅埃爾很有可能是殺人兇手。
　　他與教皇談過話后，知道了解決惡靈的“救世主”就是片翼魔女的女兒，也是將會在這次聖女競選中獲得第一拿到蘇生捲軸的魔女。
　　之前有兩批人都用圖書館搜索過莉莉絲小鎮與露絲村，第一批人諾曼用預言術時知道了對方有屏蔽預言術的方法，第二批人則利用了一名街景小混混調虎離山。
　　按經驗來看，十年前能從嵬部手裡逃脫的魔女，擁有屏蔽預言術的能力的可能性最大。
　　所以，羅埃爾如果是魔女的話，她很可能同樣擁有屏蔽預言術的能力。
　　——她為了獲得勝利，用魔法殺害了威佳麗。
　　——然後再用精神魔法控制了卡佳麗，故意讓卡佳麗針對自己，這樣反而會讓人覺得是犯人想要嫁禍給她……把她當做弱勢群體，是無辜的。
　　不過諾曼要做的並不是揭穿羅埃爾，相反，如果羅埃爾是魔女的話，那麼他就必須幫助羅埃爾拿到蘇生捲軸，以滿足預言的條件。
　　因此他必須證明羅埃爾是清白才行，不然羅埃爾有嫌疑在身，接下來肯定無法繼續比賽了，一個疑似殺人犯參加聖女競選，觀眾會還會給你投票嗎？不可能的。
　　只是現在諾曼為難的是，如果為了證明羅埃爾的清白，對羅埃爾使用預言術的話，被人看到預言術同樣對羅埃爾失效，那就證實了羅埃爾是犯人了。
　　但不對羅埃爾使用預言術的話，又該怎麼證明她的清白呢？
　　就在他思考要怎麼將羅埃爾從這件事摘出去的時候，另一名紅衣大主教走了進來。
　　“不要浪費太多時間在這裡，對那個羅埃爾也是用預言術就是，如果預言術對她無效，那麼她是犯人的可能性便提高了。”
　　“我知道。”
　　諾曼面無表情地點了點頭，心中卻在想等自己上位成為教皇后就給這個撒幣同事穿小鞋。
　　諾曼已經認定羅埃爾是魔女，是兇手了，對她使用預言術不就暴露了？
　　羅埃爾是兇手的身份暴露，那她就不能繼續參加競選，那麼她就不能拿到蘇生捲軸成為“救世主”，那麼教皇大人的計劃就會受到影響，那麼諾曼就沒辦法成為新的教皇……
　　另一名紅衣大主教當然不知道諾曼的心理活動有多麼複雜，他為了能討好這個未來的教皇，主動道：“看來你是累了，沒關係，我幫你。”
　　說完，他就對羅埃爾用了預言術，身為S級魔法師，B級的預言術施展起來的速度是很快的。
　　“等等！”諾曼剛想阻止已經來不及了。
　　在這一瞬間，他甚至產生了殺了現場所有人滅口的想法……
　　預言術的光芒籠罩了羅埃爾，隨後，一旁的鏡子上出現了畫面。
　　在眾人面前，鏡子上浮現了羅埃爾獨自在化妝室內對著鏡子喊著“羅埃爾，加油！羅埃爾，加油！噢！”然後比了個剪刀手，只有又為自己的行為感到害羞而捂著通紅的臉蹲在地上“唔唔唔啊啊啊！我怎麼會做出這種動作呢，羞死人了！”的可愛模樣。
　　“嗚哇啊啊啊啊啊！！！”
　　韓夏身旁的羅埃爾鬧了個大紅臉，她慌亂的伸手亂揮，抬起小拳拳直接將鏡子打碎了后躲到韓夏身後將臉埋在了他的背後。
　　當眾處刑。
　　丟人了一面被人看到了，不敢見人了。
　　“咳。”諾曼輕咳了一聲：“看樣子，羅埃爾小姐並不是犯人。”
　　他剛才看到自己這個同事對羅埃爾使用預言術時差點犯心臟病，幸好，預言術對羅埃爾起效了。
　　不過這並不能排除羅埃爾是魔女的可能性，要知道查找莉莉絲小鎮的魔女有兩批人呢，這隻能說，羅埃爾並不是第一批人罷了。
　　只是原先諾曼以為羅埃爾是魔女，所以接下來只要想辦法護著她成為聖女得到蘇生捲軸，現在看來，還是得等到最後競選的結果出來才能確認魔女的身份是誰了。
　　現在，繞了一圈，問題又回到了起點，犯人是誰？
　　PS：第二章，3k字，64/84
　　PS2：求票~4點了，emmmm把原神任務做了再去睡算了，_(:з」∠)_

1163 好感加10
　　“我覺得，既然此事與羅埃爾小姐無關，那麼，比賽應該可以繼續下去了吧，外面還有好多觀眾在等候呢，找出犯人的事情，就交給專業的人吧。”諾曼對著其他人說道。
　　“不，我認為事情不能這麼草率地下定義。”
　　那名對羅埃爾施展了預言術的紅衣大主教搖頭，雖然他想巴結諾曼這個未來教皇，但他是個嫉惡如仇的人，不會因為諾曼的話就放過羅埃爾。
　　“除了預言術外，我們還可以用其他方式，比如追溯死者死前那一刻的記憶。”
　　紅衣大主教手中出現了教廷的【贗作教典】，教典翻開，飄出一頁書頁，玄奧的符文在空中旋轉。
　　“死者剛死沒多久，靈魂尚未散去……可惜，如果是魔法師的話，精神力再強一些，我們甚至可以試著召喚她的幽魂。”
　　一邊說著，魔法陣在空中形成，光芒投下，籠罩住了威佳麗的屍體。
　　淡淡的光芒從空中浮現，漸漸匯入了魔法陣之中。
　　“除非是猝不及防被襲擊，否則，人在死前那一刻的記憶是最清晰的，這也是魔法對策局的執法者最擅長使用的找出犯人的方式。”
　　說完，光芒投射到了另一面鏡子上——因為剛才距離最近的那面被羅埃爾的唯愛小拳拳打碎了。
　　鏡子上出現了稍微有些模糊的場景，這是以威佳麗第一視角展露的場景，是威佳麗死前的記憶。
　　威佳麗對著鏡子擺出各種笑臉，只是她臉色僵硬，明顯有些緊張。
　　這時，似乎是有人敲門。
　　[誰啊？]
　　[是我，羅埃爾，我有話跟你談談。]
　　[等一下。]
　　說著，威佳麗起身，走到門前。
　　在打開鎖的那一刻，門猛地打開，因為對方背著光的原因，看不清她的臉，只見到她有著一頭金髮，那人突然抬起手，手中光芒一閃，威佳麗身體倒飛而出。
　　記憶到這裡就中斷了。
　　看著鏡中的畫面，現場，突然陷入一片安靜。
　　諾曼與另一名紅衣大主教並沒有貿然做出判斷，他們還在思考剛才畫面中的細節。
　　韓夏發現了自己舍友蒼白的臉色，羅埃爾已經開始掉眼淚了，她吸了吸鼻子，十分委屈。
　　韓夏伸手握住了羅埃爾顫抖的小手，抓得緊緊的：“我相信你。”
　　如果羅埃爾有好感度系統的話，現在應該已經跳出好感度+10的提醒了吧。
　　“看樣子，結果很明顯了。”抱著卡佳麗的凱爾特商會導師憤怒地指向羅埃爾：“羅埃爾小姐，你，你就殺死威佳麗的兇手！”
　　羅埃爾身體一顫。
　　“竟然真的是你！你是害怕自己贏不了威佳麗，所以就下這樣的狠手嗎！？”靠在導師懷中的卡佳麗咬牙切齒。
　　“不，不是我，真的不是我！”
　　“我，我要殺了你！”
　　卡佳麗一臉兇狠地撲了過來，然後被一臉一臉不耐煩的韓夏再次扇飛。
　　“你這是什麼意思？”導師急忙扶住了卡佳麗。
　　一旁的紅衣大主教也微微皺眉，法令紋十分顯眼：“韓夏小友，你這麼做，不太妥當。”
　　韓夏無視了他，而是對著一旁比較有交情的諾曼問道：“你他剛才施展的魔法，是威佳麗死前看到的畫面對吧？”
　　“沒錯。”
　　“那如果她中了幻術之類的精神魔法呢？”
　　“這……”諾曼遲疑了一下：“那，提取的記憶，應該也是中了幻術后看到的畫面，你是說……”
　　“這件事，有蹊蹺。”
　　“嗯，你說的有道理。”旁邊的紅衣大主教眼睛一亮，他沉思了片刻道：“既然這樣，羅埃爾小姐就先禁賽吧，等我們將兇手揪出……”
　　“不行。”諾曼打斷了對方的話，他意識到自己有些失態后清了清喉嚨：“如果我們遲遲無法將兇手找出，那豈不是讓羅埃爾小姐失去了這次競選聖女的機會？”
　　“話是這麼說沒錯，但，在找出兇手之前，羅埃爾恐怖不適合繼續上台表演，觀眾，特別是威佳麗的粉絲一定會鬧起來的。”紅衣大主教搖頭：“說是幻術，但我們之前並沒有感覺到有人在後台使用魔法的跡象，所以這個理由其實，站不住腳……”
　　韓夏打斷了他的話：“哦？也就是說，如果有人在後使用魔法，不管什麼時候，你都能發現？”
　　“是的。”紅衣大主教覺得韓夏這個小屁孩很沒禮貌，不過礙於身份，他還是壓制了自己的暴脾氣。
　　“那麼，剛才，我用了火球術，你感覺到了嗎？”
　　“這？”
　　“旁邊的這幾位騎士可以替我作證。”韓夏指向了不遠處的幾名騎士。
　　紅衣大主教看了過去時，那幾名騎士面面相覷，但還是點了點頭，他們是教廷的騎士，忠於教廷，面對紅衣大主教，是不會撒謊的。
　　紅衣大主教頓時有些尷尬，一旁的諾曼替他解圍道：“也許兇手有著瞞過我們的感知使用魔法的手段，你看，你不是也可以……”
　　“震驚，為了幫羅埃爾獲得冠軍，來自方程學院的學生會長動手殺人！”韓夏面無表情地棒讀道：“兇手竟在我身邊，兇手竟是我自己？我懂了，你們想讓我背鍋！我要告訴學院長，讓他來主持公道……”
　　“咳！”
　　諾曼差點被韓夏氣死，他急忙伸手按住了韓夏取手機的手：“我不是那個意思！”
　　“那你是什麼意思？”
　　“我，我是……”
　　看諾曼的樣子，韓夏都替他著急，於是接話道：“我剛才施展魔法時，並沒有用其他手段，但你們也沒發現，其實並不是我有辦法蒙蔽你們的感知，而是兇手留下的後手現在還在發揮作用蒙蔽著你們的感知，所以，你們可以試著找找，那件蒙蔽你們感知的事物。”
　　諾曼與另一名紅衣大主教對視了一眼后同時點了點頭。
　　兩人嘗試了一下后，果然發現，只要不是靠得太緊，在距離超過二十米后，哪怕親眼看著對方施法，都感覺不到絲毫魔法波動。
　　之後，騎士們將整個後台都封鎖了，禁止所有人出入，並且又有兩名紅衣大主教趕了過來，加入搜索的行列，而外面，則先跳過羅埃爾與威佳麗的比賽，從第二場開始。
　　PS：明天，我要爆更！5更！我要爆5更！

1164 淋淋的後手
　　有四名S級的魔法師在，很快，那件可以屏蔽魔法波動的道具就被找了出來。
　　那是一尊漆黑的木雕，看著這個木雕，四名紅衣大主教臉色都十分難看。
　　這是一尊神像。
　　邪神像！
　　長得像是肥胖的蚜蟲，身上滿是觸鬚，觸鬚、身上全都長滿了眼睛，密密麻麻，大小不一，最大的是腹部位置的眼睛，幾乎佔據了腹部一半的面積，而最噁心的是這個大眼睛中還有數不清的小眼睛。
　　這是一個僅是看著就讓人san值大降的神像。
　　這個木雕被人塞到垃圾桶最底部，如果沒人發現的話，下午保潔清理時就會把它順帶清理掉了。
　　諾曼嘗試使用預言術，確認無效后便取出一條無垢的白巾一拋將這個邪神像包裹住后才敢用手去碰它。
　　“有邪教徒混進來了，他們的目的很可能是破壞聖女競選。”諾曼將木雕放到了特製的盒子里后消耗了整整十張【贗作教典】的書頁將其封印住：“事情不是簡單的暗殺了，我帶東西去找教皇，你們提高警戒，不要吝嗇精神力，監督會場所有人的一舉一動。”
　　諾曼已經隱隱比其他紅衣大主教高出一頭了，因此其他人都沒有反對，在諾曼離開后，剩下的這三名紅衣大主教甚至又聯繫了一名同伴過來，分別站位在會場的東西南北四個角。
　　至於羅埃爾……
　　諾曼在離開前已經吩咐了下去，對外宣稱威佳麗遭到邪教徒的暗殺獻祭，此事與羅埃爾無關，她可以繼續參賽。
　　在休息室內等待結果的韓夏三人鬆了口氣，羅埃爾更是身體一軟，差點坐倒在地，幸好韓夏輔助了她。
　　“你很堅強了，很乖，很棒。”韓夏摸了摸羅埃爾的腦袋，原本一直憋著不讓眼淚掉下來的羅埃爾反而忍不住開始哭鼻子了。
　　“我去外面透透氣。”
　　大長腿副會長見狀把玩著手中的煙桿離開，留下兩人在休息室內。
　　“別哭了，等下哭花了妝怎麼辦？”
　　韓夏遞過紙巾。
　　羅埃爾擤了把鼻涕，委委屈屈地說道：“今天不用上場了，下一場得等明天。”
　　“行吧。”
　　“而且，我也沒怎麼化妝。”羅埃爾吸了吸鼻子：“我，我……”
　　“天生麗質。”
　　“……”羅埃爾抿了抿嘴，最終還是點了點頭。
　　“看你很累了的樣子，稍微休息一下如何？”韓夏坐在了沙發上，拍了拍自己的大腿：“韓夏哥哥的膝枕喲~”
　　羅埃爾搖了搖頭，不過還是坐到了韓夏旁邊，伸手捏著他的衣袖：“這，這樣就可以了。”
　　沒過多久，羅埃爾就靠著韓夏的肩膀睡著了，睡著時，她還委屈地抿著嘴，皺著眉。
　　韓夏側過臉，可以看到羅埃爾那被眼淚打濕的眼睫毛，很長，很密，很翹。
　　那句話怎麼說來著？
　　像是一把小扇子。
　　早期網文都是這麼形容的。
　　雖然韓夏覺得這種形容很俗，但現在看來還是挺貼切的嘛。
　　在羅埃爾睡著后，韓夏臉上溫和的表情收斂：“終端淋，找到了嗎？”
　　“正在篩選，還需二十分鐘。”
　　“視頻製作的進度呢？”
　　“已經完成，待建模完畢后就可以直接套用。”
　　“建模進度。”
　　“完成了骨架、肌肉、皮膚部分，想要與真人無異還需繼續完善膚色、毛髮等細節，預計還要三天。”
　　“不能加快速度嗎？”
　　“人物建模這部分佔用太多臨時運算資源，我沒有足夠許可權動用地下基地的運算資源。”
　　“我找淋淋給你許可權？”
　　“不用，主母有留下後門，只要您說出一下的話，就可以直接使用管理員許可權並將下級子許可權暫時借我使用。”
　　韓夏愣了一下：“什麼話？”
　　“我，韓夏，最喜歡淋淋了，懂？”
　　“……”
　　“沒有許可權的話，沒有足夠的運算資源我只能花費三天時間……”
　　“我知道了，我說……”
　　韓夏臉色微赧，他做賊心虛一般左右看了看，再次確認羅埃爾沒醒過來后，他清了清喉嚨，用十分輕微的聲音道：“我，韓夏，最喜歡淋淋了，懂？”
　　“我，淋淋，也最喜歡韓夏了，所以韓夏想要什麼都拿去吧！”終端淋回復道：“這是主母錄製后留下的自動回復。”
　　有那麼一瞬間，韓夏還真以為剛才那句話是淋淋說的呢，原來是淋淋留下的啊……
　　之後終端淋得到了管理員許可權的下級子許可權，在距離方程都市最近的商業城市洛克蒂郊區的淋淋網路科技有限公司科技園，地下那根巨大的圓柱散發出了瑰麗的光芒。
　　一隻可愛的白絨球機器人在圓柱下，這隻白絨球機器人的腦袋上寫印著兩個字[終端]，它就是終端淋的身體：“主母，我完成了你的任務了。”
　　淋淋離開前給它一個任務，那就是韓夏如果有什麼重要的事情需要它幫忙的話，就盡量誇大難度，然後誘導韓夏說出剛那句話，這樣一來，韓夏就將成為這座地下基地的真正的主人。
　　假設，淋淋在雲都出了意外，那麼終端淋就將讀取淋淋預留的記憶，假冒成淋淋，告訴韓夏她只是失去了去雲都的部分記憶，然後以淋淋的身份繼續與韓夏相處。
　　當然，韓夏是不知道這件事的，他還以為自己現在只是暫時得到了所謂的管理員許可權，可以代替淋淋對這個日漸擴大的地下基地進行操作而已。
　　“韓夏，花心，壞，我生氣了。”
　　在韓夏吩咐完終端淋后，呆眠那沒有絲毫音調欺負的聲音傳來，還是一如既往的慢悠悠輕飄飄的聲音，彷彿剛睡醒一般。
　　“明明有我了，卻還向其他女孩子表白，我吃醋了，我要毀滅世界。”
　　“你知道吃醋是什麼意思嗎？”
　　“怎麼不知道？”呆眠略顯得意地顯擺道：“在別人夢裡，我看到一個男的跟鄰居家的女兒好上了，在一起脫衣服睡覺的時候被鄰居發現，然後鄰居就說他吃醋了，女兒被豬拱了，這就是吃醋吧。”
　　韓夏越聽越覺得不對勁。
　　果然……
　　“畢竟他一直覺得女兒只能他自己拱的。”
　　“？？？”
　　“然後鄰居就把那個男的上了。”
　　“？？？？？？”
　　“吃醋就是同性相斥吧，所以，我要把韓夏表白的那個女孩子上了。”
　　“別把別人的春夢當做常識啊！還有這鬼父竟然男女通吃的嗎！！！”
　　PS：第一章~求票哇~

1165 雕像與蟲
　　好不容易勸停了呆眠想啪了淋淋的想法，也阻止了她想毀滅世界的衝動，韓夏這才發現羅埃爾已經醒了過來。
　　眼眶微紅尚未完全恢復的羅埃爾有些不好意思地低下頭了頭，悄悄離開了韓夏的肩膀。
　　“對，對不起，突然覺得很累就，睡著了……”
　　“沒關係。”
　　韓夏搓了搓羅埃爾的腦袋。
　　這時，休息室的門被敲響了，大長腿副會長推開門看了一眼兩人的衣著，鬆了口氣的同時又有些恨鐵不成鋼地斜視了韓夏一眼。
　　“上半場的成績已經出來了，羅埃爾你因為對手意外身亡的原因直接晉級，不過你的評分在上半場的勝者組之中也是靠前的。”大長腿副會長取出打火機剛想點上煙桿，手指一頓，默默將煙桿與打火機都收了起來。
　　“因為威佳麗的原因，你的人氣受到了些影響，不過都無傷大雅，那些坊間謠言，我們愛爾蘭商會會處理掉的，放心吧。”
　　“嗯，謝謝你。”
　　“各取所需罷了。”大長腿副會長揮了揮手：“下半場你們如果要看得話可以去看，不看的話現在回去休息也沒關係。”
　　說完，大長腿副會長就離開了。
　　“你呢，怎麼想，回去休息？”
　　“我想看看其他候補的表演，肯定有很多值得我學習的地方。”羅埃爾站了起來，她有些不好意思地扭著腳尖，背在身後的雙手食指絞在一起：“那，那個……韓夏，可以陪我一起去嗎？”
　　“非常樂意，mylady~”
　　“麥蕾蒂？”
　　“啊，某外語，我的女士，我的小姐，我的公主，我的夫人，大概是這麼個意思。”
　　“感覺好像是在喊自己老婆時用的。”羅埃爾說完臉色微紅趕緊跑了出去，然後又在門框邊探出半個小腦袋與亮晶晶的眸子：“快走了啦。”
　　“哦。”
　　……
　　聖華宮主殿，聖華大教堂。
　　“冕下，這個雕像出現在了聖女競選的後台，怕是有邪教徒混入其中……”
　　將被封印住的邪神雕像放在了被光芒籠罩的地面上，略顯陰暗的教堂內，諾曼單膝下跪抬頭望向了同樣被光束籠罩的教皇。
　　自從【天罰之劍】被毀的消息傳出，那些平時一直躲在各個角落裡的陰暗勢力也都敢悄悄露頭了。
　　【天罰之劍】可以感應到邪神的力量與氣息，因此會直接發射A級的魔法火焰流星對目標進行轟炸，直到將目標消滅為止。
　　失去了【天罰之劍】作為威懾，不僅是邪教徒，就連平時一直只能抱團取暖不敢公開與教廷對肛的魔法世家也開始蠢蠢欲動。
　　甚至一些秘密魔法結社也開始活躍了起來。
　　遠的不說，就說近的，前不久真知庭不是才剛剛發動過恐怖襲擊嗎，雖然並沒有造成人員傷亡，但影響是極大的，現在教廷的人只知道他們進了聖喬治，但還沒找到他們的藏身之處。
　　“我知道了。”教皇沒有回過身，他只是微微點了點頭：“東西放著，你退下吧。”
　　“那會場……”
　　“活動不能中止，你應該明白的。”
　　“是。”
　　在諾曼離開后，教皇才回過身看向那個封印了邪神雕像的盒子：“佛洛依德，你可真是會給我找麻煩……”
　　盒子上的封印書頁突然被紫中帶紅的火焰燒成了灰燼，盒子裂開，露出了裡面的邪神雕像。
　　原本只是木製的雕像突然像是活了過來一般，木製的表皮變成了粘膩的兩棲類皮膚般的質感，那一條條扭曲的觸手也緩慢蠕動著，一顆顆眼睛轉動同時望向了教皇。
　　“這就要去問你那親愛的侄子了。”
　　詭異扭曲的聲音從邪神雕像上傳了出來，似金屬摩擦，似玻璃炸裂，似刀片刮擦，令人聽了便感到頭皮發麻。
　　不過教皇並沒有絲毫不適的感覺，他的眼睛從在地上蠕動的雕像上移開，轉過身看向了教堂中間的那座巨大的潔白的十字架：“想睡幾個那些妄想成為聖女的小姑娘無所謂，平時他做什麼我都懶得去管，但這次把手伸到了聖女競選上，看樣子，他是不把我這個舅公放在眼裡啊。”
　　“這可就不關我的事了，他甚至不知道我的存在，只知道這個雕像能屏蔽魔法波動，方便他對那些無知的小姑娘下手罷了。”
　　“你以為我會相信你的鬼話嗎，佛洛依德，愛/欲與偽裝的神靈，哪怕墮落成現在這副模樣，你的存在依舊能對身邊的人產生影響。”
　　“所以，在他出生后便把我擺在他房間的你想把責任推到我身上？你們人類，自古以來都是這副無恥的模樣。”
　　“當初難道不是神力潰散，一副瀕死模樣的你向我求助的嗎？”教皇輕哼一聲：“要是沒有那個孩子，你早就消失了吧。”
　　“你說的也不是沒有道理。”雕像蠕動到了教皇身邊，身體膨脹了起來，沒多久就變成了一個長著粘膩皮膚的半人形物體，那密密麻麻牙籤般粗細的觸手讓它看起來彷彿體表有著無數噁心蛆蟲在扭動。
　　“還差一點……”它重新變回了蚜蟲的模樣：“如果可以的話，我希望你能獻祭幾個擁有信仰的聖女給我。”
　　“聖女候補隨你們怎麼玩沒關係，聖女不行。”教皇輕哼一聲：“除非你想被發現，雖說我是教皇，但我並不是能一手遮天的，在我之上，還有著君主級的啟示執政官監督著，除非……”
　　“除非你成神。”蚜蟲蠕動著爬到了教皇的肩膀上：“但那時候，你估計已經不需要我了，我可不敢賭。”
　　“你明白我的意思，佛洛依德，把你尚未污染的神力碎片交給我，我可以給你更多的資源，否則，你就慢慢陪著我拿蠢侄子慢慢靠著肉/欲從聖女候補身上積累信仰吧。”
　　“你太貪心了，馬洛斯。”
　　“彼此彼此，所以，答案呢，佛洛依德。”
　　“不要後悔。”
　　教皇肩膀上的蚜蟲蠕動了幾下，張開了同樣長滿眼睛的口器，吐出了一塊米粒大小卻散發著極為純凈金光的棱形水晶。
　　隨後，頗為不舍地將那水晶吐到了教皇抬起的手掌掌心之上。
　　蚜蟲彷彿突然被抽幹了一般，身體變得乾癟：“不要忘記你答應我的事。”
　　隨後，蚜蟲化為了粉末消散於空氣之中。
　　教皇掌心合攏：“我可還什麼都沒答應呢。”
　　PS：第二章~65/84
　　PS2：噢！這章有感覺了！

1166 配角也得露個臉呀
　　聖女競選的會場上，韓夏與羅埃爾坐到了愛爾蘭商會的專屬位置。
　　看著台上表演的小姐姐們，羅埃爾眼睛亮晶晶的。
　　“原來那個動作是要這樣嗎？”
　　“她的肺活量好強啊！”
　　“這高音，好厲害！”
　　“這樣的動作……好像不太合適吧……”
　　羅埃爾像是第一次參加這種活動的小朋友一般，其中一手緊緊抓著韓夏的手臂不放，身體前傾，一副想要撲到舞台上近距離觀看的模樣。
　　韓夏瞥了一眼她胸前搖晃的糰子，默默收回了視線，就這麼靜靜地陪著她看完整個下半場的比賽。
　　與此同時，艾爾華族國。
　　比起諾頓共和國國內那絲毫感覺不到緊張的氣氛，艾爾華族國內已經進行了大動員。
　　凡是成年的獸人們紛紛加入了各自族群的兵營進行培訓。
　　之前借著血月的影響，被攻破的戰線重新推到了橫斷山脈，現在，獸人們準備趁著夏季獸人體內好戰因子最活躍的時候，嘗試攻佔橫斷山脈。
　　不然等到入秋，甚至入冬后，不擅長耕耘的獸人們糧草不足，只能收縮防線，想要重整旗鼓就得等來年開春了。
　　此時，因為之前的戰亂，狼族領地出現了大量的狐族獸人，數量最多的便是紅狐一族的獸人。
　　之前韓夏與北堂冥談過相關的內容，北堂冥允許韓夏招募一些紅狐族的獸人到方程學院學習魔法。
　　這件事現在是馬景雲在負責。
　　是的，就是那個新上任的風紀委員部部長。
　　別人放暑假出去玩，他則因為家鄉在方程都市，宅在家裡當鹹魚被韓夏攆出門工作了。
　　當米婭乘坐所羅門號重新來到艾爾華族國狼族領地時，遇到了馬景雲與幾名同樣來自方程學院風紀委員部的學生正帶著檢測資質的魔法道具在招人。
　　他們並不是干坐著等人來，而是聯繫上了現在暫時接任紅狐獸人一族族長的紅狐少女，得到了她的支持，在她的幫助下，挨家挨戶找到那些年紀適合的紅狐族獸人孩童檢測資質。
　　不過紅狐獸人因為家鄉被戰亂毀滅，顛沛流離，現在被狼族獸人收留，因此幾乎都聚集在同一個盆地，人人扎著帳篷，沒有太過分散，因此這個工作還是比較簡單的……才怪啊！
　　馬景雲欲哭無淚，雖然紅狐族獸人遭到戰爭波及，家園被毀，大量紅狐族獸人戰死的戰死被俘虜的被俘虜，但剩下的紅狐族獸人數量依舊可觀，粗略估計至少有著十萬之數，其中孩童的數量是最多的。
　　因為大人們都浴血奮戰，為了讓孩子們能撤離，大部分都死在了戰場上。
　　哪怕有著新任族長帶領，馬景雲的工作還是開展得不太順利，那些紅狐族的孩子對他們的敵意挺大的。
　　“哎……”馬景雲嘆了口氣，一扭頭，看到了一頭紅髮的少年正在跟那有著紅色狐耳狐尾的年輕紅狐族族長說笑，他額頭青筋浮現：“彼得·艾德蒙！別顧著泡妞了！過來幫忙啊！”
　　“我又不是風紀委員會的。”彼得攤開雙手：“我只是好奇韓夏在做的事情，過來看一眼而已。”
　　馬景雲半眯著眼睛：“我已經拍照了，我要發給你的未婚妻……”
　　“艹！住手！別以為你是我表哥我就不敢打你！”
　　“區區一年級小屁孩，你過來啊！”
　　“來就來！”
　　兩個少年扭打在了一起。
　　雙方都沒有動用魔法，就是單純的腿腳功夫，兩人都是貴族出身，就算不用魔法，他們的身體素質也都不錯，從小除了騎馬與擊劍外還有各種防身的格鬥術也都有進修過。
　　現在你來我往打得有來有回，不過沒多久彼得就被馬景雲一拳擂倒。
　　畢竟馬景雲比彼得年紀大，雖然彼得發育得也挺快，但比起作為風紀委員部的一員，平時多數時間都要與學生鬥智斗勇甚至動拳腳的馬景雲，彼得還是不夠看的。
　　“你小子，鍛煉沒落下啊。”揉著淤青的眼角，馬景雲坐在了地上
　　“嗯……”彼得躺在雪地上：“但還是，差的遠呢。”
　　“被誰打擊到了？”
　　“你覺得呢？”彼得了坐了起來，他臉上倒是沒什麼傷，馬景雲畢竟作為兄長，剛才的打鬥更多的只是壓制彼得，沒有讓彼得真的受傷，不像彼得有些控制不了力道，剛才差點一拳直接錘馬景雲眼睛上了。
　　“韓夏會長？還是你們那個號稱一年級首席的，好像叫做……端木軒？”
　　“都有。”彼得抓了兩把雪，看著它們在掌心融化：“一個天賦最強的，一個天賦最差的，卻全都跑在所有人前面，將其他人狠狠甩下了，端木軒聽說都已經考到了C級魔法師的證明了，韓夏雖然沒去考過，但那次聖羅蘭學院的學生，好像都是D級的吧，跟韓夏對招的那個更是有幾個要素是C級的熟練度，但依舊被韓夏一招就直接撂倒了，換做端木軒來，哪怕端木軒精神魔法用起來隨心所欲，估計也快不過他。”
　　馬景雲喊來身為白魔法的夥伴給自己治療，笑著用手在彼得頭髮上抓了抓：“你什麼時候變成了這副怨天尤人的模樣了，天賦好的還可以說因為天賦你追不上，但韓夏會長六邊形天賦都比你強，這可沒什麼好解釋的了吧，俗話說，笨鳥先飛，但如今，聰明的鳥甚至比笨鳥都更早起飛了，你還待在原地，怎麼追上別人？”
　　彼得撇了撇嘴，接受了白魔法師學姐的治療后，向學姐道了聲謝后雙手插兜走向了另一個方向：“我到處轉轉，有空的話再回來幫你。”
　　“嘖，想偷懶就直說。”馬景雲雖是這麼說，但還是放任他一個人離開，只是叮囑他不要走太遠，小心迷路，注意保暖，然後被彼得一句“你是我老媽嗎！”頂了回去。
　　“叛逆期的孩子啊。”馬景雲聳了聳肩，帶著白魔法小姐姐繼續調查工作去了。
　　彼得這麼一逛，就逛到了盆地之外，或者說，爬到了附近的山頂上。
　　“嗯，腳印？”
　　他發現了地上有著一連串的腳印，雖然留下腳印的人可以用積雪將腳印覆蓋，但彼得還是一眼就認出來了，畢竟他父親是做情報工作起家的，也曾在軍中擔任過斥候，彼得小時候就結受過相應的教育。
　　“往這個方向去了嗎……”
　　彼得想了想，在原地留下了自己的手帕后沿著腳印的方向移動。
　　PS：第三章，66/84，求票~

1167 這就是富美少女嗎，愛了愛了
　　用上了小時候學到的知識，彼得發現了一支諾頓共和國的軍隊正潛伏在雪山之中，人數足有千人。
　　觀察了一段時間后，彼得判斷，這支軍隊正缺少糧食，然後，他們發現了被狼族獸人安排了個安全的盆地保護起來的紅狐族獸人，而且這裡多都是沒有戰鬥能力的獸人族孩童。
　　這支軍隊明顯在查探附近的軍情，等他們發現突襲這個盆地不會有什麼危險時，這些紅狐族的遺孤就危險了！
　　將這件事報給馬景雲時，剛好米婭就在旁邊，獸耳娘落落的大尾巴被當做毯子將她與落落一起卷在一起，然後米婭還特意伸出一隻手拽著獸耳娘娜娜的尾巴。
　　而落落跟娜娜都已經習以為常了，懶得掙扎，用韓下的話來說，這就叫躺平任艹吧？（不是）
　　米婭原本只是順路從這塊盆地上路過準備到礦山區域去，想要。
　　但凱西發現了下方方程學院的旗幟，上報后，米婭產生了興趣特意下來逛逛。
　　好吧，說是產生興趣，其實米婭是因為得知這個盆地里有著一大群獸人族孩童，一群有著毛茸茸紅色狐狸尾巴的獸耳娘！
　　至於獸耳男？獸人雄性孩童時期都長著一個狼腦袋，說實話並不是多麼討人喜歡……
　　為了獸耳娘，米婭決定將礦山的事情先放到一邊，只是當她從所羅門號下來后，發現這裡的獸人族孩童過得並不是很好的樣子。
　　看著他們營養不良的模樣，髒兮兮的衣服，米婭那陷入“毛茸茸海洋”的夢想破滅了。
　　“不行不行不行！完全不夠毛茸茸！摸起來一點也不舒服！”
　　“啊哈？”
　　馬景雲愣了一下。
　　因為紅狐族孩童的物資大多來自狼族獸人，而狼族獸人的物資則是這個大小姐捐的，同時，馬景雲也聽說韓夏會長跟這個阿爾法商會的大小姐有一腿，所以他才特意停下手中招生的工作親自過來接待。
　　然而這個大小姐一開口就讓他有些傻眼。
　　什麼毛茸茸？
　　雖然馬景雲也覺得獸人族，特別是獸人族的女孩子，挺可愛的……他眼神瞥向了紅狐獸人的臨時代理族長。
　　但馬景雲從沒想過去摸……
　　馬景雲再次瞥了一眼那個紅狐少女。
　　好吧，他其實，有那麼一丟丟想要摸……
　　“相比之前剛剛逃難過來時，現在的條件已經夠好了。”
　　馬景雲嘆氣，這個盆地剛開始搭建起來時，馬景雲甚至看到那些孩子在吃土，幸好隨隊伍過來的有好幾個白魔法師，不然那些餓得吃土的獸人族孩童就得死在這裡。
　　若不是後來狼族獸人及時將物資送過來，這些孩子還得繼續挨餓，甚至會被積雪凍死，要知道因為戰爭的原因，紅狐獸人被安置的盆地距離雪狼族的領地已經十分接近，只隔著一座雪山而已，這附近放眼望去，全都是冰原，哪怕現在是夏季，依舊有著終年不化的冰雪。
　　當彼得回來時，看到的就是凱西跟馬景雲在討論該怎麼替這些孩子蓋冰屋的問題，畢竟那些帳篷可起不到多少禦寒的作用，冰屋雖然是冰雪所制，但防風不是問題，只要冰屋內足夠溫暖，就不用怕被凍壞，再怎麼說也是獸人族的孩童，比起人類的孩童來說，他們更加強壯，也更加抗寒，特別是獸耳男，渾身毛茸茸的，足夠保暖。
　　至於為什麼是凱西與馬景雲在交談，那當然是因為米婭摸魚去了，她帶著落落與娜娜，指揮所羅門號上降下來的工程車在挖大坑，準備給這些獸人族的孩童蓋澡堂，讓他們洗個澡，別看起來那麼臟，不然米婭怎麼下手去摸呢？
　　所羅門號上還送了大批量的香皂、沐浴露、洗髮水，以及數量不少的禦寒衣物。
　　所羅門號是米婭的大本營，這可是一座戰爭堡壘，可惜因為可信任的人手不足，只能當做載具來使用。
　　但為了以後的發展，上面的生活區可是堆積了不少的物資，更何況米婭可以通過所羅門號上的所羅門系統，直接連接到阿爾法群島，讓那邊的員工將物資直接傳送過來，方便極了。
　　“彼得，你去哪了？”看到彼得后，馬景雲與凱西停下了談論的工作。
　　“這位是？”彼得看向凱西。
　　“這是凱西，是阿爾法商會的員工。”
　　“阿爾法商會怎麼跑這裡來了？”
　　“因為他們大小姐在這裡投資了一座礦山好像，現在看到這裡的獸人孩童，起了同情心，所以來幫忙了。”馬景雲聳了聳肩：“你還沒回答我的問題呢。”
　　“哦，對了……”
　　彼得將自己看到的事情說了出來，聽完后，馬景雲與凱西同時露出了凝重的表情。
　　“教廷的騎士可不是普通人，他們力量、速度、耐力都比正常成年人強得多，而且身上的鎧甲還具有一定的魔法抗性，一千多人的軍隊，足夠把我們這個營地給殺個對穿了。”
　　營地內的都是未成年的獸人，獸人孩童雖然同年齡下比普通人族的孩童強壯，但面對諾頓那些使用秘術強化過的騎士也得麻爪，甚至這些獸人孩童能不能破開騎士們的鎧甲都成問題。
　　至於魔法師，馬景雲帶來的風紀委員部的成員，加上彼得也才十六個，而且大半都是D級魔法師，面對人數上千的軍隊，對方只要抗住他們第一波攻擊，就足以突進到面前把他們挨個圍殺。
　　“不能硬抗。”
　　馬景雲與凱西同時說道。
　　“我將這件事報給大小姐，馬景雲先生，麻煩你先組織人手組建防禦工事，用魔法搭牆。”
　　“好的。”馬景雲點頭，將自己隊伍的夥伴都喊了過來，然後帶著彼得一起去搭建防禦工事了。
　　另一邊，米婭正在催促工程車加速挖地，當凱西將諾頓軍隊的事情告訴她時，米婭雙手叉腰：“竟然想毀滅我的毛茸茸海洋，走，我們去滅了他們！”
　　“等下，大小姐，我們沒有足夠的人手……”
　　“去向南方諸國借啊，直接用所羅門系統傳送過來，把他們都突突突了！”
　　“啊這……”
　　“讓他們趕緊派人，想要多少錢就給多少錢，不就是錢嗎，我有！”富美少女小手一揮，氣勢十足，一副我特么就是要用金幣當子彈的模樣。
　　一旁的落落與娜娜同時投去滿是小星星的憧憬的眼神。
　　PS：第四章，67/84，在明天六點之前，都是前一天的更新！
　　PS2：求票~

1168 是的，這就是富美少女
　　“思尼克團長，我看那些小畜生自己都餓得皮包骨頭了，似乎沒多少糧食可搶啊。”
　　“你都說它們是畜生了，畜生不就是用來吃的嗎？”
　　“這……”
　　“獸人種族值是六，跟魔獸的種族值一樣，魔獸我們都敢吃，為何獸人吃不得？”看出了自己副官的猶豫，思尼克團長拍了拍他的肩膀：“不要有什麼心理負擔，你看血月時，獸人那副癲狂的模樣，見人就咬，嗜血殘暴，與魔獸有什麼區別？”
　　“但是……”
　　“索達爾，你的信仰難道不足以支撐你堅持下去嗎？不吃這些畜生的肉，餓死在這片雪地，你的家人，你的妻子，你的孩子怎麼辦？”
　　“教廷會為我好好照顧她們的……”
　　“雖是如此，但你難道不想再見自己孩子一面嗎？”
　　“我……”索達爾沉默了片刻，他用力點頭：“我想回去！”
　　“這就對了，那些獸人吃我們同伴時可沒有你這麼糾結。”
　　“我想通了，那我們什麼時候突襲那個營地？”
　　“等晚上吧，現在天還亮著。”思尼克看了下天空高懸的太陽，預估了一下時間后道：“讓大家好好睡一覺，養精蓄銳，晚上好行動。”
　　“是。”
　　“記得留兩小隊輪流守著洞口，防止有人靠近。”
　　“是！”
　　太陽逐漸西斜，漸漸的，溫度也不斷在下降，這支軍隊因為血月的原因被迫與大部隊分開，一路小心翼翼避開獸人的軍隊潛伏到這裡，哪裡知道這裡竟然有著一片違反了天氣規律的雪原，本就沒有補給的他們又凍又餓。
　　若不是找到了這處巨大的溶洞，他們估計就凍死在雪原上了，要知道他們可沒有獸人的毛茸茸，也沒有人給他們提供帳篷抗風。
　　勉強睡了一覺后，此時夜色已深，是半夜三點左右，外面一片漆黑。
　　他們將剩下的儲備乾糧都取出來吃掉，沒有一人生火，同時也幾乎沒有發出聲音。
　　這是一支訓練有素的軍隊！
　　從溶洞到紅狐族臨時營地的距離與路上的路況他們早就探查完畢，所有人都將行進路線背的滾瓜爛熟。
　　因此，現在哪怕天色以黑，月光不顯，他們依舊能保持著幾乎無聲的狀態行軍。
　　近了，距離紅狐的營地近了……
　　“停！”思尼克抬起手，隊伍瞬間停了下來，堪稱令行禁止。
　　思尼克望著前方的高牆，眉頭緊皺，這堵牆……好像今天中午探查的時候還沒出現吧？
　　思尼克是一名戰場經驗豐富的騎士團長，感覺到不對勁的他沒有貿然靠近，而是派出了兩隊斥候分別向高牆兩側搜索。
　　等了近十分鐘后，斥候回報，說是高牆只長兩公里，並不寬，也就是說繞過去就行了，而且斥候繞到高牆后查看了一下，並沒有發現任何埋伏，營地一片漆黑，紅狐獸人似乎都睡著了，唯有個別幾隻紅狐獸人在守夜，套著大衣縮在一起取暖，在風中凍得瑟瑟發抖。
　　事出反常必有妖，思尼克心中隱約感到一陣不安，他不是笨蛋，現在的情況很明顯是個陷阱。
　　但是究竟高牆后是真的有陷阱等著，還是只是一個空城計，沒有闖一闖是不可能知道的，思尼克的隊伍中沒有魔法師，不然的話倒是方便了……
　　“團長，怎麼辦？這好像是個陷阱啊。”索達爾同樣看出了問題。
　　“這種請君入甕的架勢，不像是一根筋的獸人能想出來的，估計是那些穿著方程學院校服的魔法學員發現了我們的蹤跡，故意建了這堵高牆在提醒我們不要靠近，但是那些學生滿打滿算也就十五個人，我們沒必要害怕。”
　　“而且，我們已經沒有退路了，食物都已經吃完，沒有補給，我們只會凍死在這片雪原之中，或者被趕來的狼族獸人軍團圍剿。”
　　“因此，我們只能衝過去，取得足夠的食物后往南走，繞開狼族獸人的領地，貼著愛麗絲公國與艾爾華族國的國境線回到諾頓！”
　　理清邏輯后，思尼克重新抬起手：“繼續前進，繞過去！”
　　隨後，大軍繼續前進，他們沒有耗費體力去攀爬，而是繞過了那堵高牆，準備從高牆盡頭的空缺處進入，然後直接突襲紅狐族的營地！
　　高牆不寬，正如斥候所偵查的一樣，走了不到五分鐘，他們就來到了盡頭，前方，已經可以看到紅狐族營地中所剩不多的守夜獸人點燃的篝火了。
　　獸人=魔獸
　　魔獸=肉=食物
　　思尼克深吸口氣：“全軍，突擊！”
　　隨後，千名騎士同時沖了出去，他們的腳程極快，每兩個騎士之間的距離都彷彿用尺子量過一般相等，雖然他們依舊控制著盡量不發出聲音，但畢竟開始衝鋒了，他們可沒辦法再將動靜完全遮蓋了。
　　就在這時，天空突然升起了一顆耀眼的白色光球。
　　同時潔白的雪地上，白色的帆布被掀開，一群三大五粗的大老爺們端著各種槍械跳出了戰壕。
　　震耳的喊殺聲響起。
　　“狗娘養的！你知道我們等多久了嗎！”
　　“勞資特么趴在雪地里鳥兒都要被凍得縮回去了！”
　　“干這群想對娃娃出手的渣滓的腚眼子！給爺死！”
　　“一顆人頭一百金啊！都別搶，都別搶！大小姐萬歲！勞資可以提前退休啦！哈哈哈哈！”
　　這些人幾乎人手一架的衝鋒槍與突擊步槍。
　　思尼克懵逼了。
　　我是誰？我在那？我要做什麼？
　　我們面對的不應該是手無縛雞之力的紅狐族獸人孩童嗎？
　　不應該是拿雄性獸人孩童當肉食，拿雌性獸人孩童解壓的美好生活嗎？
　　為什麼……
　　這讓思尼克想起了當初諾頓與愛麗絲公國的戰爭，愛麗絲公國作為工業國家，火器是不缺的，當時思尼克還只是一個排頭兵，若不是接受了教廷秘術的改造，讓他們有著過人的反應能力，強大的身體素質，再加上特製的鎧甲可以抵擋絕大多數口徑的子彈直射的話，思尼克在那場戰爭中就得趴下了。
　　現在，頗有種夢回少年時的感覺。
　　那時候，愛麗絲公國的軍隊就像是現在這樣，士兵們手拿著槍械對著教廷的騎士突突突~突突突~突突突~
　　不過教廷的騎士們鎧甲上都有著防禦法陣，只要讓他們衝過去的話，還是有機會的！
　　本來思尼克是這麼想的，直到一群大漢手上套著特殊的機械臂，握著拳頭大口徑的榴彈發射器出現……
　　“大小姐說了，彈藥無限！吃我榴彈洗地！哈哈哈哈哈哈！爽！”
　　思尼克面色絕望：“時代變了啊……教皇大人……”
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　PS：第五章~68/84，才沒有食言呢！叉腰！可把我牛逼壞了！求票！

1169 拐跑紅狐獸人的屑資本家米婭
　　他們不能逃跑，人是跑不過子彈的，更何況他們已經沒了退路。
　　沒有食物，沒有禦寒衣物，他們撐不過兩天！
　　而且暴露行蹤后，獸人隨便派一支軍隊過來就足以將他們吞沒。
　　現在，唯一的機會便是衝過去！衝破這些槍械組成的防線！
　　只要近身！他們就有機會活下去！
　　上千個鐵皮罐子（教廷騎士）在槍林彈雨中發出絕望的吶喊不斷衝鋒，衝鋒，頂著槍林彈雨衝鋒，鎧甲上的防禦法陣飛速過載停運，密集的子彈將失去防禦法陣加持的鎧甲打得凹陷，再凹陷，再凹陷！
　　索達爾胸口的鎧甲如同被鐵鎚瘋狂捶打了數十下一般變形，他的鎧甲的防禦法陣過載了。
　　然後，鮮血迸射而出。
　　索達爾胸口出現了一個拇指粗的血洞，背部的鎧甲凸起一大塊。
　　“教廷的鎧甲質量還挺不錯的啊。”
　　索達爾抬起頭，看著距離他還有百米遠的土丘上，端著狙擊槍的雇傭兵冷冷地褪下彈殼。
　　“砰！”
　　這一槍，直接從索達爾的眉心穿過。
　　索達爾身體向後倒去，他看到了隊友們猙獰的表情，他看到了染紅雪地的鮮血，他看到了……
　　思尼克團長灰白的臉色。
　　——團長，我們，是不是回不去了。
　　索達爾的身體倒在了雪地上。
　　普通的槍械只能在將教廷騎士鎧甲上的魔法陣能量消磨殆盡后才能對騎士們造成有效殺傷，但有一物不同。
　　那就是榴彈發射器。
　　它們的威力十足，一旦被擊中，魔法陣瞬間過載！
　　恐怖的爆炸直接將鎧甲內的人的內臟震碎！
　　第二發就連人帶著鎧甲炸成了橫飛的血肉，騎士們一排排倒下，如同被收割的麥穗。
　　米婭與娜娜同時伸手，一人遮住落落一隻眼睛。
　　“唔？”
　　“小孩子別看。”米婭與娜娜異口同聲。
　　落落愣了一下。
　　——小老妹你咋回事？米婭就算了，娜娜你怎麼也這樣？我可是你姐姐！
　　“我，不是，小孩子。”落落伸手去抓她們的手，然而她力氣沒米婭大，只能勉強掰開娜娜的手，但是娜娜卻把尾巴也伸了過來擋住她的視線，試了幾次后落落十分委屈地抱住自己的尾巴。
　　明明她已經成年了。
　　只是因為狼訣那“不值一提”的後遺症，才變成現在這樣的！
　　所謂的不值一提，就是“非常輕便嬌小，隨手就能一提”的意思，變小了，當然就能隨手一提了！
　　如果狩狼大人當初提前告訴她後遺症是這個的話，落落估計就不修鍊狼訣了。
　　落落當時還以為所謂的“不值一提”是後遺症非常小的意思呢！
　　之所以娜娜也下意識把落落當小孩子看待還是因為每次早上，她都會看到姐姐偷偷一個人躲在角落，用力提著自己的耳朵，憋紅著肉嘟嘟的可愛小臉然後喊著“嘿呀！漲一厘米！多吃一碗飯！漲一厘米！多吃一碗飯！嘿呀！唔，餓了……”的口號。
　　面對全副武裝的雇傭兵以及大小姐提供的無限彈藥，這近千名教廷騎士沒多久就全都倒在了陣地前。
　　他們身下的雪化為了一片赤紅的泥潭，濃郁的腥臭味道鋪面而來，落落皺了皺鼻子，落落不喜歡這個味道，她轉過身將臉埋在了米婭胸口。
　　米婭渾身都香香的軟軟的，落落很喜歡，之比會給她做好吃飯飯的韓夏差一點點。
　　將上千名教廷騎士屠殺殆盡后，來自南方諸國的雇傭兵們歡呼一聲，抽出腰間的彎刀跑了過去，收割著首級，那修羅地獄般的血腥場面對他們絲毫沒有影響。
　　“這裡交給你了。”米婭對著旁邊的凱西吩咐了一句后抱起“不值一提”的落落，抓著娜娜的尾巴轉身走向了紅狐族的營地。
　　毛茸茸海洋，老娘來啦！！！
　　解決了紅狐獸人營地的隱患后，米婭幾人重新登上了所羅門號，同行的有紅狐族現任的族長，一名瓜子臉的紅狐獸耳娘。
　　紅狐一族幾乎遭遇了滅族之災，如今都無家可歸，艾爾華族國跟諾頓共和國的戰爭短時間內估計結束不了。
　　紅狐族也不可能一直呆在狼族的領地，他們遲早要回自己家鄉的，但是他們的家鄉早就被毀了，剩下的這些紅狐族獸人大多都是老弱病殘。
　　僅有的大人只有不到二十個，而且各個都是走路都成問題的百歲老人。
　　現在的代理族長看起來是個少女，但其實她也才十五歲，因為尚未周歲，所以她其實還未成年。
　　就這麼一群幾乎連自保能力的孩子，讓他們回去重建家園，別看玩笑了，怕不是一個沒注意，就被諾頓那邊的捕奴團全族抓光了。
　　因此，米婭提出了將整個紅狐族打包帶走的建議。
　　她的阿爾法商會現在奇缺人手，而且是身世清白值得信任的人手。
　　紅狐少女遲疑道：“其實我們已經聯繫上了其他狐族同胞，他們願意幫忙照顧這些孩子。”
　　以前就多次提到過，獸人對同族的孩童的保護力度是很大的，少女剛聯繫上青狐、灰狐、白狐等狐族獸人同胞，他們就紛紛表示願意接納這些遺孤。
　　不過紅狐一族是狐族獸人中數量最多的了，哪怕青壯年都已經犧牲，這十萬的紅狐孩童的數量也不是雖然一支狐族分部就能吃下的。
　　特別是黑狐、銀狐這兩狐族新貴的數量加起來都不到一萬。
　　因此，原本這個紅狐小族長是打算這裡分一些，那裡分一些，將紅狐化整為零分散到其他狐族部族去，雖然寄人籬下，但至少能活下去。
　　而她自己則打算帶著一群年紀較大的孩子回家，重建家園，若是他們的工作有所起色，再將孩子們都接回來，只是這個時間不知道要過去多久。
　　將自己的想法說出后，米婭輕笑一聲。
　　“才十萬而已。”
　　往上升的電梯停了下來，伴隨著一聲“叮！”的提醒，米婭走出了電梯。
　　“我的所羅門號，可容納人口一百五十萬，是這個世界上最大的空中城市，沒有之一！而在你面前的，是即將會成為這個世界上最有錢的大小姐的米婭·阿爾法！”
　　此時，她們位於所羅門號最高的信號塔上。
　　米婭雙手抱胸轉過身，在她身後，是布滿了各式各樣的建築巨大甲板！
　　風吹來，她的金髮飄揚，臉上滿是自信。
　　“區區十萬人，我養得起！”
　　PS：求票哇~

1170 只有我是萌新?
　　“你的提議我沒辦法替孩子們答應，我得問一下他們才行。”
　　紅狐少女沒有貿然答應米婭，雖然米婭幫他們解決了諾頓的騎士，但因為相處時間太短，她還不能確認米婭的人品如何。
　　有著堪比讀心術直感的落落瞬間看出了紅狐少女遲疑的原因，她舉起兩隻小手：“米婭，人很好的！不討厭獸人，給我喝牛奶，還有，很多，好吃的！”
　　“姐姐，別打擾別人談話。”娜娜把落落牽走了。
　　“我知道只見過一面就讓你信任我很難，你可以考慮清楚再給我答覆。”米婭卷著耳鬢的金髮：“不過，我有個條件……”
　　“嗯？”紅狐少女疑惑地問道：“什麼條件？”
　　“你的尾巴可以讓我摸一下嗎？就一下。”
　　“……”
　　紅狐少女遲疑了一陣后，默默點了點頭。
　　米婭不給對方反悔的機會，出手的速度那叫一個快准狠。
　　“跟狼尾巴還是有點區別的嘛，手感更軟一些，偏向棉花，不過……”米婭抱著紅狐少女的尾巴搓搓搓：“拿來當床墊的話……加上落落的尾巴當被子……”
　　“……”
　　——我覺得，遷徙的事情，還得慎重考慮。
　　紅狐少女趕緊把尾巴抽回，默默夾住雙腿。
　　等到米婭將紅狐少女送回地面時，現場的斷肢殘骸已經清理完畢，雇傭兵們也都拿到了各自的賞金。
　　今天這一戰米婭方零！傷！亡！
　　彈藥充足，武器充足，可以說是雇傭兵們打的最爽的一仗了，而且還有錢拿！一個人頭100金啊！這跟路邊白撿一百萬還不用上交有什麼區別？
　　“下次還有這種好事請第一時間聯繫我們！一個人頭50金也行！”
　　雇傭兵們都心滿意足地從所羅門系統回去了。
　　“真的非常感謝各位的幫忙，這份大恩，我們紅狐一族永世難忘，可惜現在我們沒有能拿得出手的東西……”
　　紅狐少女不斷向米婭鞠躬道謝。
　　米婭倒是無所謂，她一開始就不奢望從紅狐獸人手中得到什麼東西，她之所以幫忙不過是看他們可憐罷了，當然，毛茸茸也是十分重要的原因之一。
　　比起剛開始認識落落時因為潔癖內心對獸人充滿了排斥，現在的米婭已經不同了，她不會再把獸人看做是野獸一般骯髒的生物。
　　獸人之中有達達里斯（狼族族長）這種性格惡劣說搶她空艇就搶的混蛋，也有落落娜娜這種天真可愛的毛茸茸獸耳娘。
　　就像是人族之中，有愛德華這種殺害學生獻祭邪神的敗類，也有韓夏這種……這種臭討厭！
　　“哼哼哼~”
　　回到所羅門號上后，米婭心情大好，她已經預見自己的毛茸茸樂園建成的畫面了。
　　現在去把礦山的事情解決掉后再去把韓夏接回方程學院。
　　“出發！”
　　……
　　米婭那邊解決教廷的騎士時，韓夏這邊已經開始了聖女競選的第二場了。
　　看著台上的莉莉絲，韓夏眉頭皺成了一團。
　　之前突然發生的時間回溯讓韓夏看到了不同的“歷史”，原本羅埃爾應該回答：“莉莉絲跟露絲？誰啊？”
　　然而，時間回溯后，羅埃爾的回復變成了：“莉莉絲跟露絲？她們早就走了啊。”
　　再加上那本有著“少爺”筆記的書，以及“少爺”臨摹兩可的回答，韓夏隱約察覺到了這兩人的異常。
　　她們就像是置身於這個世界之外的，隨時能插入、脫離的天外來客。
　　甚至韓夏開始懷疑，之前發生的時間回溯現象……真的是米婭做的嗎？
　　不然根據終端淋的報告，所羅門號沒有發生任何危險，米婭平白無故突然使用時間回溯做什麼？
　　米婭使用時間回溯是有條件的。
　　之前在黑石堡中，米婭最後被同化成紫色怪物，期間她也沒用過時間回溯的能力。
　　韓夏估計米婭時間回溯的能力要麼是得滿足某個條件，要麼是在她死掉后被動觸發。
　　米婭應該不會隨意使用時間回溯的能力，這次的時間回溯十有八九是莉莉絲或者露絲髮動的！
　　只是韓夏不敢去跟米婭確認，不然問一下就能知道答案了。
　　畢竟米婭身上如果有一個網文中的那種系統的話，韓夏得考慮貿然揭穿她的話，會不會被那所謂的“系統”抹殺？
　　米婭不止能回溯時間，還能從不知道哪個地方掏出一堆異於這個世界修鍊體系的東西，比如五行訣，還有丹藥。
　　還有她有時候會突然作出一些異常的行為。
　　比如假摔奪走他初吻，比如躺在地上喵喵叫。
　　比如那句“請問要來點滑稽嗎？”，比如將小貓放在腦袋上，原地轉個圈圈然後說”就叫它智乃吧”。
　　所以韓夏已經敢肯定米婭身上有“系統”這類存在了。
　　網文中的系統不都是這樣嗎，給你個任務，不完成就抹殺，把宿主當做玩具一般擺弄。
　　當然，不只是米婭，羅埃爾身上也有異常。
　　她躺地上哀嚎，非要摸韓夏的胸，還有各種莫名其妙無師自通的魔法——特別是治療術。
　　對了，對了，落落最近也有些異常，她突然變小了！
　　韓夏皺眉沉思。
　　他們這幾個在入學試煉一起經歷過惡魔平原事件的人之中，米婭、落落、羅埃爾有好像是有系統罩著的大佬啊……
　　唯獨韓小夏，魔法學徒。
　　——原來這個世界大佬橫行的嗎！？
　　——原本我以為自己已經是幾個小夥伴中最強，但實際我才是最弱的那個？
　　——原來，只有我是萌新嗎！
　　韓小夏震驚！
　　回憶著一路走來與小夥伴們的各種經歷，韓夏咬著拇指指甲，表情十分嚴肅。
　　不對勁，這很不對勁！
　　他此時已經把莉莉絲的事情拋到腦後去了。
　　一旁的羅埃爾看出了韓夏的異常，她拉了拉韓夏的衣袖：“韓夏，你臉色有些難看啊，是不是身體不舒服啊？”
　　韓夏回過神來，看著關切地望著自己的偽娘舍友，搖了搖頭：“沒事。”
　　“要不你回去吧，我自己一個人也可以的。”
　　羅埃爾的比賽下午才開始，她上午過來只是為了看一下其他選手的表演，找機會學習而已，自己一人也沒事。
　　“放心吧。”
　　韓夏怎麼可能放心把羅埃爾一個人留在這裡。
　　她現在已經是出名了，沒有經驗的羅埃爾在今早差點就被粉絲圍堵了，現在可不能讓她獨自一個人出門。
　　更何況昨天發生的兇殺事件現在還沒揪出兇手。
　　雖然韓夏已經知道犯人是誰了，他待在這裡的目的除了陪羅埃爾外，另一個目的就是把犯人當場抓獲！
　　至於韓夏是怎麼找到犯人的？
　　那是一個安靜的夜晚。
　　韓夏費勁千辛萬苦……
　　“呆眠，誰身上有邪神氣息啊？”
　　“你啊。”
　　“emmmmm……還有呢？”
　　“那個給小蘿送花的。”
　　“哦。”
　　你看，是不是很辛苦？
　　PS：求票哇~

1171 教練，我想學這個
　　陷害羅埃爾的人不出意外的話就是那個給羅埃爾送花的青年了，至於原因？
　　因為羅埃爾一直躲著他因愛生恨？
　　還是想通過這種方式為難羅埃爾，然後在關鍵時刻來個英雄救美抱得美娚歸？
　　這種人心裡在想什麼，韓夏就不清楚了。
　　反正獵馬人已經出動，這次不是他沒馬，就是我摳掉鍵盤！
　　若是沒終端淋的話，韓夏會用比較極端的方式，比如自己弄死第二個聖女候補然後栽贓到對方身上……
　　好吧，韓小夏是良民他還不至於這麼兇殘，而且還有安若希與小彩老師盯著呢，他想長歪有點難。
　　韓夏估計會再來一次苦肉計，給自己的分身打扮一下，然後演一齣戲，“死在”對方手上。
　　這時候適合來一句：“啊，這樣，沒有人受傷的世界就完成了~至於韓小夏？韓小夏是屑，不是人。”
　　在心中YY了各種狗血劇情后韓夏自我感動，差點落淚。
　　不過現在有了終端淋后，想要治對方就簡單多了，反正已經知道犯人是誰了不是？沒證據，創造證據就行了。
　　科技水平的代差體現在方方面面，至少終端淋造的假，別人看不出來。
　　在沖國，早期就有過類似的“照片不可能作假，所以是真的！”直到PS廣為流傳，就變成了“圖都綠了”。
　　或者“視頻不可能P，所以是真的”，直到視頻剪輯軟體，甚至AI換臉直接打臉。
　　因此，現在哪怕是視頻，都不一定是真實的了。
　　可惜，諾頓不是鴨。
　　在這個手機都是奢侈品的國家，在這個高層壟斷所有資源，關閉了上升通道的國家，淋淋那足以以假亂真的3D建模根本沒人看得出來它是假的。
　　台下的韓夏一邊搗鼓著機械蜂的蜂窩，一邊，看著台上表演的露絲，這個在魔女之家時一直板著一張臉，不苟言笑的少女此時在台上意外放得開。
　　那笑容充滿了感染力，收穫了不少粉絲。
　　至於莉莉絲，她剛才已經贏了，她身上有一種神秘的氣質，十分吸引人，哪怕是韓夏，忍不住也多看了她兩眼。
　　……
　　“米婭！給你，花環。”
　　“你是怎麼在這冰天雪地里找到藤葉的啊！？而且這花環一朵花都沒有，全都是綠色的藤條與葉子。”
　　“米婭，不戴嗎？”落落露出可憐兮兮的小眼神。
　　“戴，我戴！”
　　……
　　“目標出現了。”
　　終端淋的提示音響起，韓夏停下了手中的動作，他把機械蜂窩網羅埃爾懷中一塞：“我去下洗手間，很快就回來。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾點了點頭，手中抱著那個機械蜂窩目送韓夏離開。
　　離開座位后，韓夏進了洗手間，直接施展虛化。
　　虛化有個好處就是不用把三大因子與六大要素召喚出體表，因此不會產生魔法波動。
　　所以，哪怕現在會場有四名紅衣大主教二十四消失高強度巡視，也沒發現韓夏用了虛化。
　　韓夏先是跑出會場，遠離紅衣大主教們感知的範圍，施展分身術后重新用虛化回到會場，韓夏讓分身回到了座位上，自己則施展著虛化，一路跑到了舞台後台的……女廁。
　　嗯，女廁。
　　這裡是聖女候補們專用的，與工作人員使用的洗手間區分開。
　　此時，廁所的門背面貼著一張畫著詭異圖案的羊皮紙，虛化空間中羊皮紙上那妖艷的紅色是如此顯眼，甚至整個洗手間內都已經被它散發的紅光籠罩。
　　韓夏查了一下紅衣大主教的站位，發現距離後台最近的紅衣大主教甚至只與這裡相隔不到百米，但對方卻依然如瞎子一般沒有發現這裡的異常。
　　韓夏繞過了那張羊皮紙從另一側方向，腦袋穿過牆壁往裡面偷看。
　　之前給羅埃爾送花的青年正在嫌棄衣服下擺的聖女候補小腹的位置畫著詭異的紋路。
　　一隻噁心的蟲子趴在聖女候補的頭頂，張開的大嘴對著她。
　　“別亂動，你一動，腦袋就沒了，知道嗎？”
　　青年拍了拍少女的腰。
　　少女嚇得六神無主，眼淚不住往下掉，但她不敢動。
　　“老兄，你這淫紋畫得不錯啊，哪裡學來的？”
　　“在我十一歲的時候……”青年手中的筆一頓，他頭都沒抬，直接手指成爪向著韓夏的方形掏去，同時，頭頂的那隻扭曲的蟲子也向著韓夏撲來。
　　然而，他們的動作在進行到一半時停了下來。
　　青年伸出的爪子頓在中途，撲下來的蟲子也張開翅膀拚命扇動往後退去，只因為韓夏伸手抓住了貼在門上的那張羊皮紙。
　　“你竟然碰的到它，你也是微語教派的人？”
　　“不，我是安眠教派的。”
　　——安眠教派？好像沒聽過……
　　青年皺眉，不過這不妨礙他知道對方也是聖教徒。
　　因為他貼在門口的那張羊皮紙不是誰都能碰得到的，那是取自微語教派供奉的其中一座神像的一條觸手研磨成粉后畫出來的，能夠將周圍指定的範圍暫時化作【靈域】的神器！
　　除非對方同樣是聖教徒，受到神明的庇護，否則不僅碰不到那張羊皮紙，甚至看都看不見！
　　就如外面那些S級的紅衣大主教一般，就算他們跑到女廁來，看到的也只會是一個空無一人的正常的女廁！
　　“人不可貌相啊，你竟然也是聖教徒。”青年抬起雙手作投降狀。
　　“這句話應該我對你說才對。”
　　“既然是同行，那，能麻煩你把它放下嗎？這裡是聖華宮的北門，是教廷的大本營，你要是把那張羊皮紙撕了，我們兩個都得完蛋。”
　　“不，完蛋的只會是你。”
　　“你以為我要是被抓，你能跑的掉嗎？若是我被抓，我一定把你也供出來，你先不仁，就別怪我不義。”
　　“我先不仁？”韓夏笑了笑：“先不仁的，是你吧。”
　　韓夏突然猛地一拳向後砸去，一隻隱身潛伏到他身後的詭異蟲子被他一拳打爆。
　　青年瞳孔微縮：“看樣子不能小瞧了你啊。”
　　韓夏甩了甩手，上面那腥臭的黏液有點像鼻涕的質感，十分噁心。
　　“現在，我們可以好好談談了嗎？”
　　“你想談什麼？”
　　“那個，可以教我嗎？”韓夏指向了被花了一半淫紋的少女。
　　“哈？”青年震驚。
　　而那名少女原本以為有人來救自己了，沒想到來了另一個更加強大的變態，她眼睛一翻暈了過去。
　　PS：日常求票~周末會再爆發的

1172 原來是個仇女的怨男
　　“哦哦，原來是這樣啊，那這東西畫完有什麼作用？”
　　青年的臉上露出了不懷好意的笑容：“你不是稱它為淫紋嗎？我覺得這個名字很貼切，被畫上這個后，等她上台表演時，突然發作，她就會當著所有人的面開始……發Q，最後會按耐不住，直接撲向最近的貴賓席。”
　　青年的表情逐漸猙獰，他握緊雙拳雙目怒瞪躺在地上任由他們這樣那樣，那樣這樣，畫來畫去的少女。
　　“別以為我不知道，這傢伙昨晚還跟他們商會會長睡一起呢！這些假裝純潔的人盡可夫的臭表汁，就讓她們的醜態暴露在所有人的面前吧！”
　　“不是有體檢嗎？她不怕被發現？”
　　“呵，如果體檢的那個人昨晚也一起呢？”
　　“啊這……”韓夏戰術後仰：“這就是教廷嗎，太強了。”
　　“這還不算什麼，這背地裡亂七八糟的東西多著呢，就說那個末日狂花，聖女競選那天，她們開幕演出結束后，就在後台跟那幾個評委玩得可開心了。”青年不屑地在地上的少女臉上畫了只烏龜：“聖女聖女，一群高級雞而已。”
　　“那也總有個別出淤泥而不染的吧？”
　　“有是有，當想要墮落也不過一瞬間的事情，她們還沒墮落只不過是價碼還不夠大，比如那個星耀聖女，人前清純玉女，貴為前任教皇孫女，風風光光，實際上窮得要死，每天省吃儉用，只為了在別人面前能光鮮亮麗。”
　　“原來如此，難怪大家都喊她殿下殿下的，卻跑去當偶像，遭商會剝削。”韓夏恍然，沒想到星耀聖女柔兒殿下外表的光鮮亮麗都是裝出來的啊。
　　“不過，你怎麼知道這麼多？”
　　“她欠我家很多錢，之前爺爺讓我去討債時我去過她家，一套外表看起來十分華麗的大宅子，裡面一個傭人也沒有，而且傢具全都被她偷偷賣掉了，連床都沒有，就兩條毯子打地鋪，唯一有點價值的也就她的那個衣櫃與首飾箱子了。”青年似乎很久沒跟人說話了，韓夏一問，他就竹筒倒豆子一般咕嚕咕嚕念叨了一大堆。
　　——這傢伙原來是個話癆嗎？
　　韓夏表情有些怪異。
　　“不然你以為為什麼她大多時間都會住在聖女殿啊，因為這裡有大床，有免費的三餐，她回自己家就只能挨餓，不過為了維持形象，她還得每周晚上偷偷抽時間把整個宅子打掃一遍，清理一下雜草什麼的，裝作裡面有僕人在打理。”
　　“聽起來是挺可憐的。”
　　青年冷笑一聲：“等她堅持不下去的時候，遲早跟末日狂花的那幾個賤人一樣，女人就沒一個好東西！整天擺著架子，身後跟著一群……”
　　“舔狗。”
　　“嗯，對，舔狗，這個詞很棒，我覺得十分貼切，整天擺著架子，身後跟著一群舔狗，自以為自己是女王，實際別人都盯著她屁股，想上她呢！一點文化都沒有，就只會扮乖巧給人看，塗著商會炒作起來實際就只是在外面聖河裡隨便舀上來裝瓶子就賣的美容聖水，穿著花花綠綠的暴露衣服，自以為是舞會的晚禮服，實際別人只是想看他們的柰子大腿，甚至巴不得她們不穿，她們還十分得意，覺得自己是個小公舉。”
　　“舞蹈不行說是害怕練出肌肉，身材不行說是為了維持體型，看了幾本書就覺得自己出身自書香門第，聖歌只會哼兩句，走音跑掉還說是個性，談起其他國家的風景名勝，個個信手拈來，然而其實從出生到現在沒離開過諾頓，中際州的幾個草雞品牌當奢侈品，印著幾個看不懂的字就說是潮牌，我特么看著上面寫的‘垃圾分類包袋’三個字都快尷尬死了好嗎！”
　　“一天到晚想著有錢有權的能人眼瞎看上自己，把自己娶回家供著，還說這就是夢寐以求的愛情，貴族的優雅沒學會，貴族的鋪張浪費倒是學得有模有樣，出去吃飯，要吃貴的不吃對的，點了一大桌吃兩口就開始評頭論足，比不上這家比不上那家。”
　　青年說話如機關槍一般biubiubiu~
　　——如果負能量能化作精神力的話，安若希估計已經被秒殺了吧？這傢伙仇女心態都快溢出屏幕了。
　　韓夏身體微微後仰，他覺得自己再跟對方待下去，怕不是也要變成這副怨男的模樣。
　　“我覺得，好女孩還是挺多的……”
　　“還有好邪神！”呆眠突然插嘴。
　　“嗯，好邪神也很……”韓夏頓了一下：“也就呆眠一個！”
　　“嗯嗯！好男人也是就韓夏一個，如果有其他比韓夏還好的，我就把他殺了，這樣韓夏就一直是最好的了，嘻！”
　　“不要用那種呆眠軟綿的語氣說出這麼可怕的話啊！”
　　當然，與呆眠的對話青年是聽不到的，他只聽到韓夏那句“好女孩還是挺多的”，青年表情不屑：“你說我，現任教皇重孫，這身份，已經是諾頓這個國家最頂尖的一小撮了吧，那個女人作為我未婚妻不光榮嗎？還什麼身體是自己的，想跟誰睡就跟誰睡，嘔！你特么不是我未婚妻你以為我會管你那破事？現在好了，被爆出來后，直接被家族的人車裂餵豬，但我特么是無辜的啊！你知道那群撒幣私下都說什麼嗎，他們都說自己睡過教皇重孫的老婆啊！他們都說我頭頂一片翠綠大草原啊！她也相當我老婆！？她配嗎！？她配嗎！？啊！？我還是處男啊！我明明還是處男啊！為什麼，我想找個處女都找不到，一個個都是這種表樣！為什麼啊！”
　　韓夏用同情的目光望著這個有些竭嘶底里的青年，嘆了口氣，拍了拍他的肩膀：“兄弟，節哀……誒，不對，不是聽說你喜歡爆聖女候補的小雛菊嗎？”
　　“嘔！可別噁心我，那些垃圾為了保持所謂的‘處子之身’方便競選聖女，菊花都能塞鉛球了，還小雛菊呢，比【嗶】還噁心！至少有些【嗶】還還沒人用過。”青年說完瞪了韓夏一眼：“你是不是覺得我這年紀還是處男很丟臉？”
　　“不，我也是處男，我覺得處男是潔身自好的體現！”
　　到現在，哪怕韓夏再傻也知道了，這個青年並不是昨天殺人的那個，他只是個被未婚妻戴了帽子后心態扭曲的可憐人罷了。
　　所以……
　　“呆眠啊，昨天幹壞事的好像不是這個啊。”
　　“可是韓夏只是問我誰身上有邪神氣息啊，他身上就有啊，我沒撒謊哦。”
　　“你故意的吧！”韓夏捂臉：“那這樣吧，昨天的兇殺案，是誰幹的？”
　　“不知道，那個傢伙的氣息很多，很雜，很臭，到處都是。”
　　呆眠的話讓韓夏愣住了。
　　這裡是聖華宮，是教廷的大本營……
　　——不是吧。
　　韓夏遲疑了一下，又問了一遍：“你是說，整個聖華宮，到處都是？”
　　“嗯，到處都是。”
　　PS：第二章~69/84，求票哇~

1173 為了念頭通達
　　微語教派，聖教徒。
　　不用猜也能知道這是邪教了。
　　而且不是所謂異教徒，是有邪神的那種邪教。
　　更可怕的是，這邪神，還不止一個！
　　門口貼著的那張羊皮紙散發的邪神氣息跟昨天殺害了羅埃爾對手的那個雕像散發的邪神氣息還不一樣。
　　因為呆眠惡趣味被戲耍了一頓的韓夏現在只想把呆眠揪出來揍她一頓屁股，不過考慮到她是邪神，三觀跟別人不一樣，韓夏覺得棘手的事情，她也只是當做開玩笑罷了，那個被殺害的聖女候補在呆眠眼中估計就跟看到路邊一隻被踩死的螞蟻沒什麼兩樣。
　　而且只是為了打她屁股就讓她離開石球，導致呆眠被教廷的人發現的話，也沒必要，對吧，想打呆眠屁股的機會多的是，沒差這麼一時。
　　韓夏在心中的小本本記下了這一筆：某月某日，呆眠耍了我，雖然我沒有受到什麼損壞，但這筆賬我記下了，回方程學院就打她屁股。
　　看著躺在地上掀起衣服下擺露出因為長期鍛煉而有著好看線條的小腹的少女，韓夏讓從一開始就一直打開攝像頭拍攝視頻的機械蜂調整了角度來了張特寫，並問道：“你這麼做不怕被發現嗎？昨天有個聖女候補還被殺了呢，人家昨天剛宰了一個，你今天又來搞事，到時候把鍋全都蓋你頭上。”
　　雖然打消了將他打屎的想法，但對方脅迫女孩子在其腹部畫淫紋的行為還是不能當做沒看到的。
　　而且韓夏這麼說其實也是在進行最後的試探。
　　也許能從青年口中問出殺人犯的真實身份。
　　“昨天那件事又不是我乾的，查也查不到我頭上，至於今天的事情，就算被查到了，他們也不敢抓我，畢竟我曾爺爺是教皇。”
　　嗯，權四代的自信。
　　“你就不怕我舉報？”
　　“你舉報我幹嘛？”青年反而一臉驚訝：“你難道不覺得這些女人噁心嗎？讓她的粉絲知道她到底是什麼樣的為人，以免她披著一張商會偽裝的皮出來騙錢！”
　　“每個人有每個人的活法，也許她有什麼苦衷吧，急需錢之類的。”
　　“那干我什麼事。”青年嗤了一聲：“聖喬治又沒有禁止X交易，你去賣又沒人攔，但你實際在賣，卻又假裝聖潔來騙普通民眾就是你的問題了，騙子難道不該繩之以法嗎？”
　　雖然青年的話有一定道理，但對方明顯鑽牛角尖了，韓夏又不是他爸，沒有那米國時間浪費在他身上幫他重塑三觀，告訴他：犯罪要用法律制裁你的行為也是在犯罪巴拉巴拉……
　　知道了青年並不是殺人犯后，韓夏對他沒了興趣。
　　只是教廷被邪神的勢力蛀得千瘡百孔的樣子實在是太過可悲，這個青年甚至以“聖教徒”自稱。
　　韓夏對此感到無能為力，除非出現一場足以席捲整個國家的大災變，讓所有勢力重新洗牌，腐朽落後的被剔除，讓新興先進的站到明面，否則，在這個有著魔法存在的世界，掌握了軍政大權的教廷，將會是諾頓這個國家頭頂永遠的大山，無能人夠掀翻。
　　“我畫好了，你要不要也來試試？”
　　“不了不了，我回去自己研究，就不破壞你的傑作了。”
　　“哦。”青年看了一眼躺在地上的少女，對著頭頂的蟲子怪物說道：“你先回去吧，我稍後就到。”
　　那隻蟲子點了點腦袋，身體化為一縷紅色的霧氣漸漸消散。
　　“事情完成，我要走了。”青年重新露出了第一次與韓夏見面時的那種靦腆羞澀的微笑。
　　“其實我想阻止你的。”
　　“我知道。”青年一臉無所謂：“我也知道我做的是壞事，但我為的是自己念頭通達，你如果是那種看到別人做壞事不阻止就念頭不通達的人的話，那你就把她身上的淫紋擦掉唄，我已經做了自己想做的事情，已經滿足了，之後你要怎麼做我都無所謂，只要不揭發我，雖然就算你揭發我也沒用，他們會幫我擦屁股的。”
　　青年走到門口處將羊皮紙撕了下來，這時，外面的聲音突然湧入了女廁，青年站在門口的位置。
　　“雖然都是聖教徒，但我提醒你一句，如果你不是微語教派的人，就不要長時間在聖華宮逗留，神明大人雖然不常出現，但祂還是會時不時關注這裡的。”
　　說完，青年直接大搖大擺地走了出去，迎面一個主教看到他后什麼也不敢說，什麼也不敢問，低下頭假裝沒看到匆匆走過。
　　韓夏站在女廁內沉默了一陣：“雖然我屑，但還是有良心的哇，為了念頭通達……”
　　雖然說是為了念頭通達，但讓韓夏下手去幫對方洗是不可能的，因此，韓夏直接拿出水管用拇指壓住大半當做噴槍，對著掀起衣擺的露腹少女的肚子沖，像是洗豬一樣，將上面尚未乾透的淫紋衝散了大半讓其失去了效果后，便悄悄離開。
　　——我可真是帶好人啊！
　　韓夏沒有直接回去，他離開了聖華宮，來到了外面，此時，外面街道上行人少了很多，聖喬治城內大部分的民眾都到各廣場去看聖女競選的直播了，沒有前些天出門時看起來那麼熱鬧。
　　站在街道中，韓夏抬頭看向了位於聖喬治城頂部的浮島，那三座巨大的門是那麼顯眼。
　　“難怪真知庭的人那麼極端，這個國家，不極端的話，救不了啊。”
　　……
　　諾頓共和國往北。
　　大片的冰原，數以萬計的冰山，以及，一頭渾身冰凌，藍光璀璨的巨大龍形生物正緩緩張開翅膀。
　　藍色的巨龍鼻尖的位置，嬌小的女孩彷彿營養都被抽幹了一般，身體瘦的皮包骨頭，兩個眼球鼓起，不似人樣。
　　有著一頭紅髮的亂炎走出傳送陣，看到小朵差點倒下的身體，急忙伸手抱住了她：“你這又是何必，明明只要用你的力量讓它儘快回復就行。”
　　“我要，為爸爸報仇。”
　　小朵的眼中，滿是仇恨與瘋狂，這讓亂炎想起了當初的自己，為了報仇，她學了奪取別人身體的邪惡秘術，為了能得到力量，看上了李曉麗的控火異能，奪走了她的身體。
　　她是個無辜的孩子，卻被自己的仇恨牽扯。
　　現在，小朵為了報仇，讓幼年的藍龍迅速進入了成長期，一旦它鬧起來，諾頓的教廷都可能抵擋不住，到時候，遭殃的還是普通的百姓。
　　這樣是不可以的。
　　亂炎不想讓小朵變成一個跟自己一樣噁心的不擇手段的大人。
　　PS：70/84，求票~

1174 老炒作達人了
　　小朵的異能可以強化目標生物，讓野獸進化成魔獸，然而藍龍是純血巨龍，哪怕是幼龍，強化它所需的體力也不是此時的小朵能支撐得起的，因此，強化到最後，小朵體力耗盡，透支了自己的壽命。
　　收起治療捲軸，看著小朵那副乾屍般的模樣恢復正常，亂炎鬆了口氣，她摸了摸小朵的腦袋，問道：“感覺怎麼樣？”
　　“好多了，謝謝亂炎姐姐。”
　　“叫哥哥。”
　　“亂炎姐……哥哥。”小朵抬起小臉：“我是不是，剩下的時間不多了？”
　　——雖然表面看起來已經沒問題了，但透支的生命力恢復不了。
　　成為超脫者后，亂炎的控火天賦發生了改變，她可以直接看到目標的生命之火，在亂炎的眼中，小朵的生命之火十分黯淡，彷彿隨時都將熄滅一般。
　　此時小朵的生命之火與那些行將就木的老人十分相似，不出意外的話，小朵的壽命應該只剩下半年不到了。
　　“要不要，去大城市裡看看？”
　　“好啊。”
　　……
　　不出意外的，羅埃爾又獲勝了，只是原因並不是羅埃爾實力強，而是因為她的對手，又出意外了。
　　匯聚在現場的四名紅衣大主教臉色一個比一個難看，他們四人在比賽時幾乎是全程監視整個會場包括後台的所有動向，然而，還是有聖女候補遭到了暗算。
　　女廁的地上躺著一名渾身水漬的少女，她的衣擺掀開露出小腹，上面有著混亂的塗鴉，造型詭異扭曲，像是一隻噁心的蠕蟲（其實是被沖亂的）。
　　“還活著嗎？”
　　“恩，還有氣，似乎是受到了極大的刺激暈過去了。”諾曼探了一下對方的鼻息后鬆了口氣，隨手一個治療術扔了過去，少女蒼白的臉色回復了些許血氣。
　　等她醒過來時，便看到了周圍圍著一圈人。
　　少女嚇得尖叫一聲，連連後退到角落處：“不要，不要過來！”
　　諾曼對一旁的修女使了個顏色，兩名修女小姐姐走了過來安撫精神狀態有些失常的少女。
　　其它人則都暫時退出女廁。
　　“馬里德，這裡是你的監視的範圍，你沒有發現什麼異常嗎？”諾曼看向了其中一名紅衣大主教。
　　名為馬里德的紅衣大主教掀開兜帽，露出一個大光頭，他皺著眉，搖頭道：“這次，犯人用的，跟昨天用的，不是同一個手法，估計，同樣是邪神的手段。”
　　“不能讓犯人再這麼逍遙法外了，聖女競選已經受到了影響，再不把他抓到的話，對我們教廷的威望將會是個極大的打擊！”
　　“可是，犯人沒有留下絲毫蛛絲馬跡，而且手段詭異多變，我們甚至不知道他下一個目標是誰……”
　　“等等，這次兩個受害者有一個共同點，那就是，她們都是那個來自愛爾蘭商會的聖女候補的對手。”
　　“你是說，羅埃爾？”
　　“沒錯，也許，犯人其實是在幫她剔除對手？”
　　“之前已經用過預言術，那個孩子跟犯人沒有關係。”
　　“不一定要有關係才要幫她啊，也許是羅埃爾的狂熱粉絲呢，為了讓自己喜歡的偶像成為聖女，對其它聖女候補痛下殺手！”
　　“可是第二個聖女並沒有被殺害。”
　　“這不是重點，重點是，她也受到了犯罪者的襲擊。”
　　“也許，我們可以問問她，在暈迷前看到了什麼。”
　　討論完畢后，四名紅衣大主教再次進入女廁，女廁中，那名被嚇壞的聖女候補已經在兩個修女小姐姐的安撫下鎮定了許多。
　　諾曼怕她再次失常，對她用了鎮定術后才靠近道：“方便我們問你幾個問題嗎？”
　　少女緊緊抱著修女小姐姐的腰，微微點了點頭。
　　經過一番詢問，諾曼並沒有得到想要的信息，少女一問三不知，只是記得有一隻可怕的蟲子。
　　只是這個蟲子跟昨天那個邪神雕像的蟲子長得不一樣。
　　——啊，果然，有了魔法之後，產生了依賴性，不管做什麼都習慣使用魔法解決，在魔法無法找到犯人的時候，就束手無策了。
　　偷偷通過機械蜂觀察著現場的韓夏有些無語。
　　這些紅衣大主教就沒想過用其他方法去找兇手，而且比較好笑的一點是，在知道這件事與邪教徒有關后，他們表現出了極大的憤慨，卻只是因為能力不足找不出兇手而無能狂怒罷了。
　　什麼“抓到兇手后絕不姑息！”“竟然趕在聖華宮附近作出這種事！”“一定要讓這些邪教徒知道我們教廷的厲害！”等等。
　　暫且不提他們究竟能不能讓兇手感受到“教廷的厲害”，他們就連兇手是誰都還不知道呢。
　　而最最可笑的是，兇手是教皇的重孫子。
　　那個親眼看到過教皇重孫從女廁走出來的主教現在都還在裝死，不過這也正常，那個主教知道自己揭發對方並不能讓對方伏法，反而自己十分可能會被滅口。
　　看著這一切的韓夏權當在看鬧劇了，同時在想著等回方程學院后，得訓練一下風紀委員部的童鞋們了，不能讓他們養成太過依賴魔法斷案的習慣，不然等以後變成這幾個紅衣大主教一般的傻卵可咋整。
　　羅埃爾並不知道後台發生了什麼，只是連續兩次她的對手都發生了“意外”已經影響到了她正常的競選，畢竟那兩個人遇害，最大的既得利益者正是羅埃爾。
　　較為理智的粉絲還會思考是不是有人針對羅埃爾故意想搞臭她，一些較為衝動的則已經被謠言帶偏。
　　已經有人開始喊話讓羅埃爾拿證據證明自己不是兇手了。
　　然後這些人跟那些支持羅埃爾的吵了起來。
　　“你有什麼證據證明是她做的？”
　　“你有什麼證據證明不是她做的？”
　　“羅埃爾的表現那麼好，根本沒必要做這種事情！”
　　“那我還說威佳麗表現好呢！人家再怎麼說也是努力了一年，你個中途插入只緊急培訓了半個月的有什麼資格跟威佳麗同台競技！？”
　　當然，這還是比較簡單的節奏，更惡毒一點的，則都被韓夏消滅了。
　　韓夏在機械蜂上裝了睡眠針，那些搞陰謀論的，一人給他一針，先睡一jio吧你！
　　至於普通的節奏，帶就帶唄，只要後續反轉，這些都能直接轉變成羅埃爾的熱度，提高她的人氣。
　　你看，那些流量明星不都是這麼炒作過來的嗎？
　　韓小夏都是跟他們學壞的。
　　PS：明天爆……爆……恩，換種說法，明天3更。

1175 鍛魂功法
　　“這個是……”
　　拿起一塊翠綠色的似玉非玉的石頭，米婭的表情變得十分嚴肅。
　　“米婭，知道，這是什麼嗎？”落落踮起腳尖，看向米婭掌心的晶體。
　　“看不懂，但是，可以感覺到裡面蘊含著極為龐大的能量，而且能量很溫和，與魔晶那種狂暴的能量不同。”
　　遲疑了一陣后，米婭果斷放棄思考：“系統，這是什麼東西？”
　　“輪迴系統：叮！靈石啊。”
　　“靈石？”
　　“輪迴系統：叮！是的，以修真作為背景的世界中，靈石一般是作為修真者之間的貨幣來使用的，而且它不僅是作為一般等價物，它還可以拿來修鍊，修真者可以直接吸收裡面的靈氣轉化為真氣。”
　　米婭望著手中的小石頭，有些驚異：“可以直接吸收啊。”
　　“輪迴系統：叮！是的，同樣擁有龐大的能量，但靈石就是比魔晶高大上多了。”
　　輪迴的語氣十分得意的樣子。
　　魔晶與靈石都擁有龐大的能量，但魔晶蘊含的魔力是不能被人吸收的，這個世界的人類只能通過消耗精神力驅動三大因子與六大要素，間接控制魔力構成魔法，哪怕是荊棘海的荊棘戰法能將魔力吸收到體內，但時間一長便會被魔力侵蝕。
　　但靈石就不同了，魔晶能做的它都能做，魔晶不能做的，它也能做，靈石裡面蘊含的力量可以直接被吸收轉化，對人體也不會有負面影響。
　　“難道這下面，有著一座靈石礦脈？”
　　米婭看著桌上那堆工人開採出來的所謂的靈石。
　　這些靈石是工人們在開採伴生晶礦時挖到的，一開始有工人以為這是什麼寶石，還想瞞著不報偷偷帶回去，不過很快就被監工發現了。
　　“不清楚，可以試著繼續向下挖掘。”現場的監工一一個絡腮鬍的大叔，他穿著厚厚的禦寒衣物，一旁邊只穿著單薄的連衣裙的大小姐形成了鮮明的對比。
　　“需要什麼工具你可以隨時申請，務必在一周內給出結果。”
　　“是，大小姐。”
　　吩咐完后，米婭將那些靈石收了起來，帶著落落與娜娜回到了所羅門號上，她在輪迴系統的講解下，試著吸收起了靈石內的能量。
　　感受著一陣溫暖的氣流在經脈中流動，米婭閉上了眼睛，體內的金丹滴溜溜地旋轉了起來，靈氣匯入其中，被轉化為真氣。
　　運轉五行訣九九八十一個周天后，外面已經是晚上了，米婭睜開了眼睛，她明顯感覺自己的修為又有所突破，而手中的靈石已經化為了一堆粉末。
　　“現在應該是金丹期二層？”
　　“輪迴系統：叮！差不多，不過還得再鞏固一下，你修鍊的速度太快了，心境跟不上修為的境界的話很容易走火入魔。”
　　“那怎麼辦啊？”
　　“輪迴系統：叮！你不是打卡簽到拿到了三十張高階功法書頁了嗎，拿去積分商城換個鍛魂的功法。”
　　米婭在輪迴的指導下翻閱著積分商城，在【非積分兌換欄-功法-高階】裡面找到了標記著“鍛魂”的功法，除了鍛魂外，還有著煉體之類的功法。
　　修真者也分為很多種，除了米婭這種正常按部就班修鍊真氣的之外，還有著肉身成聖的體修，還有著專修魂魄的鬼修——畢竟鬼魂已經沒肉身可修了。
　　可以說，正常的修真者都是魂體雙修齊頭並進的，只要一口真氣不盡，修真者甚至可以做到以肉身硬抗雷霆。
　　而鍛魂的功法則是為了提高心境，以免修為遠超心境導致走火入魔。
　　這個世界因為並不是修真世界，並沒有所謂的天道，所以米婭不用擔心雷劫，但也因此少了通過雷劫凈化身體錘鍊魂魄的過程，這導致米婭的心境落後得十分嚴重，因此輪迴系統還是建議米婭找一部鍛魂的功法一起修鍊。
　　“對了，五行訣要繼續練下去嗎？不換一部好一點的功法嗎？”
　　在兌換欄里，米婭看到了其他高階功法，什麼“冥道破滅訣”“九幽星辰訣”“陰陽劫滅”“天妖噬”之類看起來十分高大上的高階功法，當然，兌換這些功法所需的高階功法書頁也是三位數往上，如果按現在每天簽到只能拿一張的速度來看的話，最少都要一年的時間才能換到。
　　反倒那些煉體、鍛魂的高階功法要麼只修體，要麼只修魂，太過單一，因此只要30書頁就能換了。
　　“輪迴系統：叮！你書頁不夠啊。”
　　“再簽到一個月就行啦。”
　　“輪迴系統：叮！想鑽空子？哪有那麼容易哦！”
　　在輪迴系統的解釋下，米婭對所謂的修真有了更多的了解。
　　她原先想花費30書頁換一部高階鍛魂功法，再花費30書頁換一部高階煉體功法功法，覺得兩者一起修鍊，就可以替換掉五行訣了。
　　可惜，這是不行的，不同類型的功法一起修鍊的話不僅不能互補，反而容易走火入魔。
　　比如鍛體功法要走123號經脈，封住456號經脈，而鍛魂功法則要求開啟124號經脈，封住356號經脈，那怎麼辦？強行一起修鍊的話，只會走火入魔。
　　也就五行訣這種最為基礎的功法能兼容其他功法一起修鍊而不起衝突了，因為五行訣修鍊需要的條件最簡單，它走的是最為基本的大經脈，沒必要特意去開闢其他經脈來適應它。
　　所以，要麼米婭就得存夠三位數的書頁直接換魂體雙修類的功法，要麼只能像現在這樣，用五行訣加一部鍛魂的功法一起練。
　　“原來如此，那我換那個？”
　　“輪迴系統：叮！這些其實都差不多，而且你現在身具混沌五行靈根，修鍊什麼都事半功倍，不過我個統建議是換這個，冰心訣，它可以快速幫助你擺脫害羞的心境，方便你在戀愛頭腦戰中獲得上風。”
　　“？？？”
　　“輪迴系統：叮！咳！我是說，它可以讓你面不改色地調戲韓夏。”
　　“哦！我練了！”
　　之後，換了新功法的米婭開始修鍊起了“冰心訣”，同時幻想起了修鍊有成后各種調戲韓夏的場面。
　　……
　　另一邊，韓夏與羅埃爾在回酒店的路上，見到了兩個熟悉的面孔。
　　“亂炎跟……小朵？”
　　PS：本來今天想三章的，白天工作太忙了，_(:з」∠)_，明天上班的時候摸魚更新吧。

1176 與亂炎共進晚餐?
　　“每一段偶遇，都是宿命悄然譜寫好的優美插曲。”
　　“雖然我非常不喜歡宿命這個詞，非常，不喜歡。”
　　“你呢，異界的旅者。”
　　在韓夏遇到亂炎與小朵的時候，一個莫名有磁性的聲音在他旁邊響起，韓夏回過頭，只看到一個瘦高的青年正邁著優雅的台步離開的背影，然而，沒等韓夏認真去看，那人卻已經消失在人群之中。
　　一種十分不真實的荒誕感讓韓夏停下了腳步。
　　“異界的旅者，那個人看穿了我的身份？他是誰？”
　　往前走了兩步后發現韓夏沒跟上的羅埃爾回頭：“遇到認識的人了嗎？”
　　“不是。”韓夏表情恢復正常，同時指令終端淋去查剛才從他身邊走過的人。
　　——那個能與野**流的小姑娘終於還是被真知庭拐走了啊。
　　雖然韓夏並不知道發生在拉瓦拉城郊區邪神將領的事件，但對於在聖喬治看到亂炎這件事，韓夏還是沒放鬆警惕的。
　　要知道韓夏每次碰到真知庭都沒發生什麼好事。
　　曼斯城才剛墜毀不久呢。
　　韓夏沒有避開的打算，他拉著羅埃爾加快腳步，跟上了前方彷彿普通遊客般逛街的亂炎與小朵。
　　亂炎的控火天賦讓她心中一動，一回頭，就看到了已經走近的韓夏與羅埃爾。
　　她瞬間就認出了這個來自方程學院的學生會長，沒等亂炎有反應，她身旁的小朵同樣認出了韓夏。
　　“你是艾倫的那個大哥哥。”
　　“虧你認得出我。”韓夏記得當時並沒有現身來著。
　　“你身上，有著很溫暖的味道，而且，我可以看到鳥兒看到的東西哦，那天你雖然躲著，但已經被鳥兒看到了，是鳥兒告訴我的。”小朵說完后發現了亂炎略顯僵硬的面孔，她有些疑惑：“亂炎哥哥，你怎麼了？”
　　——哥哥？
　　看著雖然穿著男裝，但身形高挑，身材發育良好的亂炎，韓夏腦海中閃過七煌說那些話。
　　——依舊以為自己是明森嗎，emmmm……算了，暫時當做不知道吧。
　　“我跟她，有些過節。”然而韓夏擺出儒雅隨和的表情，看起來一點也不像跟亂炎有仇的樣子。
　　亂炎看著韓夏的表情衣袖下的拳頭緊握，恨不得給他一拳。
　　當初真知庭在方程學院的計劃因為韓夏提前布置的準備而幾乎破產，亂炎沒能成功弒神就算了，還陪了一群死士進去。
　　雖然那次的任務也有七夜將季凡波帶過來的影響，但更多的還是韓夏的布局起到至關重要的作用。
　　也因為這個任務的失敗，導致亂炎在組織里的評分降低了，刃與槐樹更是對她頗有微詞。
　　亂炎身為真知庭五御之一，雖然有著一人之下萬人之上的地位，但五御是競爭上崗，不是想當就能一直當下去的，亂炎能上位靠的還是多年清理邪教徒的任務刷出來的高分。
　　因此，看到韓夏時，亂炎其實是很想動手就在這裡將他剷除的。
　　不過她身份敏感，若是在這裡動手，很容易被教廷的人發現並圍堵，她自己倒是無所謂，但身邊還有個小朵呢，小朵雖然是獸之魔女，有著強化變異野獸魔獸的能力，但小朵自身是沒多少戰力的。
　　亂炎哪怕成為超脫者，也沒信心在教廷的圍追堵截之下保護小朵的周全。
　　更何況以組織對這個少年的研究來看，這個少年有著不淺的心機城府，以自身為餌吊出兩個間諜，送到審判者手裡判處死刑后，已然坑殺了2000名學生坐穩了學生會長的位置（韓夏：這個謠言怎麼越傳越離譜了啊艹！）。
　　如此心狠手辣的人，不可能沒有依仗就敢出現在自己面前！
　　亂炎猜測對方估計早就埋了陷阱，自己若是動手，反而遂了他的意。
　　不然在看到韓夏的那一刻，她早就一巴掌拍過去以絕後患了。
　　“這裡可不是你的主場了，怎麼，就憑你一人，也想更我動手？”亂炎眯著眼睛，冷聲威脅，動手不敢，但bb兩句還是沒問題的。
　　“呵呵。”韓夏無視了她的威脅，他根本不怕她。
　　七煌說過了，小炎（亂炎）短板明顯，她太過依賴控火天賦，失去火焰后的亂炎戰鬥能力就得大打折扣。
　　面對擁有者幽熒之火的韓夏，她最大的依仗反而成為了掣肘，不過再怎麼說也是SS級的魔法師，身為魔法學徒的韓夏並不想毫無準備就跟她動手。
　　更何況，亂炎有所顧忌，韓夏不也一樣，眾所周知，真知庭的人做事不擇手段，說不定真打起來，亂炎就直接沖著羅埃爾去了呢？
　　而且韓夏也看出了對方身份敏感，不敢動手，不然他也不會這麼大搖大擺地過來。
　　“小朵，一起吃晚飯不。”
　　韓信無視了亂炎，看向了小朵，這個艾倫唯一可以稱得上是朋友的小姑娘。
　　小朵沒有貿然答應，她抬頭看向了亂炎，徵詢她的意見。
　　亂炎心中警惕，本想拒絕，但一想到小朵的身體狀態，她就遲疑了。
　　小朵是因為治療捲軸的效果殘留才看起來依舊活蹦亂跳的，等治療捲軸效果徹底消失，她估計連站起來都困難，這次之後，說不定一直到死亡時，小朵都再也沒有機會像個普通孩子一樣行走、遊玩、享受美食了。
　　在小朵希冀的眼神下，亂炎沉默片刻，點了點頭：“可。”
　　“可個鎚子可，我又沒請你。”韓夏斜視對方，然後對著小朵道：“走，跟哥哥去看金……咳，去恰好恰的飯飯。”
　　“大哥哥你這樣說話好噁心。”
　　小朵十分直白且犀利地吐槽了。
　　“你這小丫頭一點也不可愛，還是我家薇薇安乖巧多了。”
　　“我能帶亂炎哥哥一起去吃飯嗎？”
　　“自己付錢。”
　　“那我請吧，燕哥哥給了我很多錢哦。”小朵抬起右手打開可愛的小背包，裡面滿滿都是金幣。
　　“啊，原來是只富蘿莉！行，這次你請，下次我請。”
　　“下次……”
　　小朵遲疑了一下。
　　雖然她現在看起來正常，但其實從剛才開始，她就已經發現了，自己的左手有些抬不起來了呢。
　　不過……
　　“好啊。”
　　小朵將小背包拉鏈拉上，用力點頭。
　　——應該沒有下次了吧？
　　PS：別看誰都是後宮，也許只是推動劇情的工具人，回頭就撲街了的那種。
　　無心：“我懷疑你在針對我……”
　　作死菌：“不用懷疑，就是。”
　　無心：“我發現了，越是想在書中活下去，越會被作者針對，所以……我不做人了作死！”

1177 我，即將起舞
　　“從那以後我就沒再見過艾倫了，也不知道他跑到哪裡去了，不過如果他真的想躲過家族的追捕的話，逃到國外去是最好的方法，他修鍊了星羅修鍊法，是一名魔法師了，哪怕是個孩子，別人遇到他也會保持表面的尊敬。”
　　“希望艾倫沒事。”小朵真心祈禱。
　　“嗯，希望他沒事。”一旁的羅埃爾也補了一句。
　　韓夏表情怪異，但知道她們並不知道“希望人沒事”的梗，也就沒有特意糾正她們了。
　　亂炎與小朵坐在韓夏與羅埃爾對面，她的表情明顯有些不耐煩，哪怕是為了小朵，她也不想給韓夏好臉色。
　　韓夏也懶得理她，本來就是敵人，沒打起來就不錯了。
　　不管亂炎到底是明森還是李曉麗，她是真知庭的人肯定沒錯，因此韓夏特意借著小朵的名義與亂炎接觸本就安什麼好心。
　　在不知道真知庭的人出現在聖喬治的目的之前，韓夏不管做什麼都不安心。
　　在桌底下，兩隻機械蜂悄**地飛了過去，一隻扒拉在小朵裙子內側，另一隻爬到亂炎外套的口袋裡。
　　在韓夏的特意誘導下，餐桌上的氣氛還是不錯的，小朵講了許多艾倫小時候的糗事，韓夏也裝作十分好奇地在聽，一旁的羅埃爾則是真的好奇，艾倫這個虎頭虎腦的小正太挺惹她喜歡的，特別是艾倫甜甜地喊她姐姐，然後跟別人說韓夏是羅埃爾姐姐的男朋友這件事上……
　　——我在想什麼呢！
　　羅埃爾掐了自己一把。
　　與此同時，在韓夏幾人吃飯的這家餐廳對面的旅館內，力龍與燕雙飛一起扒拉在窗口往外張望。
　　“坐在亂炎對面的是誰啊？”因為角度的問題，力龍只看到韓夏半個後腦勺。
　　“好像是……舟子夫說的那個能隨意出入靈界的少年，叫做韓夏來著。”燕雙飛透過對面餐桌旁邊的玻璃反射瞥到了韓夏的臉。
　　“噢！我記起來了，那我們還抓他嗎？”
　　“別打草驚蛇，我們有更重要的事情要做。”燕雙飛搖頭：“最近教廷的人追得太緊了，要是不小心暴露，再想找這麼合適的藏身點就難了。”
　　“你說得對。”力龍點頭。
　　“之前舟子夫說，這個韓夏很就是我們那天遇到的那個操控火焰同時奪走一線紅那把破陣者的君主，這怎麼可能，這個少年的氣息太弱了。”燕雙飛觀察了一陣后將舟子夫說過的話否定了。
　　“你說得對。”力龍繼續點頭。
　　又過了一會兒，餐廳裡面的幾人已經吃完了飯，韓夏與小朵不知道說了什麼，兩人拉了拉勾后便分道揚鑣。
　　亂炎帶著小朵繞了一圈后直接進入了力龍與燕雙飛所在的旅店，過了一會兒，房門被敲響。
　　“你去開。”
　　“你去。”
　　“嘖！剪刀石頭布？”
　　“好。”
　　“剪刀石頭布！”“剪刀石頭布！”
　　力龍輸了。
　　“下次我一定不會輸的。”
　　“你這句話說了好幾次了。”燕雙飛雙手抱胸靠在門窗上。
　　門打開后，亂炎牽著小朵進了門后直接反鎖。
　　沒等力龍或者燕雙飛開口，亂炎便陰沉著臉：“剛才用精神感知探測我們的是誰？突然出現沒有登記在案的陌生的A級精神力波動，你們兩個就不怕被教廷發現嗎？”
　　“不是我，是他。”“不是我，是他。”
　　力龍與燕雙飛互指。
　　“我不管是誰，我們現在馬上離開。”亂炎取出鏡子看了一眼，上面顯示出一隊教廷的騎士簇擁著五名主教正離開聖華宮：“教廷的人來了。”
　　“這就被發現了？”力龍瞪著燕雙飛：“都怪你！”
　　“嘖。”燕雙飛不爽地撇了撇嘴：“這麼快就發現我們，教廷是全天候開著探測精神力波動的法陣嗎？這些砸碎還真是不吝嗇資源啊。”
　　“聖女競選期間，正常，而且還聽說有兩名聖女候補被邪教徒暗算了。”亂炎牽著小朵走到了對面的房間，取出鑰匙開門進去。
　　“你不跟我們走嗎？”力龍與燕雙飛愣了一下。
　　“我是用正規身份進來的，是良民。”亂炎呵呵一笑，關上了門。
　　“亂炎哥哥，為什麼不讓力龍大叔還有燕哥哥也躲進來呢？”
　　“為什麼我要讓那兩個臭男人……”亂炎語氣一頓，她摸了摸下巴：“我只是不想跟他們兩個大老粗住在一起罷了，而且有他們在外面吸引火力，舟子夫的工作才能更好地進行。”
　　“那一線紅姐姐呢？”
　　“她負責保護舟子夫，不過自從她丟了那把破陣者后情緒就一直很低落，希望她能做好保鏢的工作吧。”亂炎說完脫下了外套，直接躺在了房間內的單人床上伸了個懶腰：“肩膀酸死了……”
　　“我幫你捏一捏吧，以前爸爸也喜歡讓我幫他按摩肩膀呢。”
　　提到去世的父親，小朵聲音漸弱。
　　“亂炎哥哥，我還能見到爸爸的，對嗎？”
　　“……”
　　亂炎囁嚅了一陣后，無聲點頭。
　　靈魂被邪神帶走，想要奪回來談何容易？
　　就算是他們那個號稱弒過神的首領也不敢說敢與邪神正面對抗。
　　而且他們甚至都不知道取走小朵父親靈魂的邪神是哪一位……
　　但他們不想讓小朵傷心，只能給她一個虛無縹緲的希望，讓她不至於心靈崩潰。
　　畢竟，當初是她殺死了自己的父親，雖然那時教廷的人控制小朵做的，但小朵一直認為是自己的錯，是她把敵人帶到家裡，是她親手用匕首割開了父親的喉嚨，父親是為了救她把才把靈魂獻祭給了邪神。
　　如果沒有小朵的話，這一切本不該發生。
　　這也是小朵為何強化藍龍時那麼不顧一切，因為她覺得自己魔女的力量是一切災禍的源頭，想要把它們都用盡，可惜，異能並不是一種能量，而是一種天賦，是沒有“耗盡”這個概念的，只要小朵還活著，它就能繼續使用。
　　體力耗盡用壽命來彌補，直到小朵死去。
　　看著小姑娘昏暗的眼神，亂炎伸手輕輕摟住她：“亂炎哥哥會幫你把爸爸找回來的，我保證。”
　　旅館樓下的街道上，一名瘦高的青年望著外面來來去去的教廷騎士。
　　“無聲的守護是渲染悲劇的華麗詩篇。”
　　“幕布尚未落下，這場演出，需要升華。”
　　“我，即是喝彩的觀眾，也是盛裝的演員。”
　　“即將，翩然起舞。”
　　PS：雷了雷了！71/84

1178 快進!快進!
　　第三起了。
　　第三起事故。
　　出意外的依舊是羅埃爾的對手。
　　此時台下的觀眾已經群情激憤，雖然暫時還沒有證據證明兇手與羅埃爾有關，但連續三次出意外的都是羅埃爾的對手，而且還都是在比賽當天出的意外，除非揪出兇手，否則羅埃爾這算是黃泥掉在褲襠里，不是屎也是屎了。
　　這次羅埃爾的得票數是以往的十分之一不到。
　　雖然因為對手出了事故的原因她哪怕零票都能獲勝，但是看著原先熱情地支持著自己甚至到酒店門口堵她想要簽名的觀眾一轉眼就翻臉不認人，羅埃爾的心情可想而知。
　　房間內，韓夏看著下方一群舉著“我要真相！”“殺人兇手！”“滾出聖喬治，你沒資格成為聖女！”之類的牌子將酒店大門團團包圍與保安對峙著的群眾。
　　——愛恨只是一念之間，現在，缺少的只是一個契機。
　　——鬧吧，鬧得越凶越好。
　　韓夏搓了搓旁邊羅埃爾的腦瓜子。
　　雖然有些對不起這個呆萌的舍友，但其實事件發酵到現在這程度有百分之九十的原因是韓夏在暗中推波助瀾。
　　羅埃爾在這些普通群眾的面前其實形象是十分完美的，哪怕連續出現三起事故，依舊有著超過八成的人持觀望態度，沒有貿然倒戈相向。
　　更何況有著愛爾蘭商會這個在聖喬治都是排名前十的大商會在，這些輿論想要壓下來只要花點錢還是能做到的。
　　不過韓夏讓大長腿副會長停下了闢謠的行為，反而提供了一堆似是而非的素材讓她安排人匿名到處投稿。
　　各種UC標題黨慣用的伎倆出現在聖喬治內的各大報社。
　　[震驚！聖女候補羅埃爾竟與然來自那裡！]
　　[百分之九十九諾頓人不知道的事情！]
　　[不轉發不是諾頓人！]
　　只要有幾個托（水軍）在，利用從眾心理以及人類杠精的本質，就能將絕大多數盲目的群眾頭拉下水，而人一旦上頭，就只會相信自己看到的事情，並忽視其他不利的證據只揪著能證明自己觀點的事物反覆強調，並且，抱團取暖。
　　此時在聖喬治內，羅埃爾的熱度已經頂天了，就連星耀聖女被指定為今年聖喬治官方形象大使的事都被人忽視了。
　　既然羅埃爾想要那捲蘇生捲軸復活她姐姐，那麼，身為友人的韓夏也願意儘力來幫她，哪怕這些手段其實並不怎麼光彩，而且也會讓羅埃爾暫時難過一陣子。
　　“你不提前告訴她？總是帶著‘我這是為你好’的想法獨斷專行，這可不是你的風格啊。”
　　小彩老師看著韓夏的所作所為，有些無奈地嘗試勸說。
　　“羅埃爾太過善良了，你覺得我如果把自己的計劃告訴她，她能接受嗎？”韓夏背靠著窗戶。
　　“那你也不能用那麼卑鄙……那麼過激的手段吧。”
　　小彩與安若希一樣，一直都在關注著韓夏，只不過安若希只會在韓夏想走邪路的時候出現，因為這麼做似乎會有不小的代價，所以安若希一直儘力克制自己不去插手韓夏的事情。
　　不過小彩不同，小彩一直想糾正韓夏略顯扭曲的三觀。
　　“是他們先下的手，既然對方已經刀劍相向，我還得大肚的等他們先動手再自衛反擊？”韓夏撇嘴：“你想過沒有，如果我不在，羅埃爾會變成什麼樣？”
　　“你這是陰謀論……”
　　“所以，我得等到羅埃爾受到傷害后才能反擊？”韓夏嗤笑一聲：“這是多麼撒幣的想法？”
　　小彩雖然覺得韓夏說的沒錯，但她對於韓夏即將要做的事情還是感到有些不舒服，韓夏並不是手握充足的證據準備光明正大地將兇手繩之以法，而是打算欺騙、蒙蔽無關群眾，來作為自己的利劍。
　　手段陰暗，無恥。
　　身為陰陽殿的人，小彩一直認為自己是正義的，因此對於韓夏的做法有些不滿。
　　“小彩老師，我不知道你活了多久，但總感覺你還是有些天真。”韓夏嘆了口氣：“若是正面碰撞的話，我不管用什麼手段都贏不了的，這裡是哪裡？諾頓。對方什麼身份？教皇的親侄子。與我為敵的不是地位相等的對手，而是裁判啊。”
　　在今天第三個遇害者出現后，一直通過機械蜂關注著後台的韓夏終於在呆眠的幫助下挖出了兇手的身份。
　　諾頓共和國現任教皇的親侄子！
　　一個從小風評就奇差，禍害無數良家，但因為身份原因沒人敢招惹的人渣。
　　“你說的對，是我想得太過理所當然了。”
　　小彩心情複雜，這是別人的地盤，是別人的主場，韓夏身為外來者根本一點優勢都沒有，不用一些特殊的手段，根本拿對方一點辦法都沒有。
　　甚至現在暫時可以視作盟友的愛爾蘭商會，如果知道韓夏真正想要對付的目標是誰的話，怕不是分分鐘跳反，並且反咬一口。
　　“反正，你小心點就是了。”
　　“我知道你在擔心我，不過你放心吧，時機快到了。”
　　“才不是擔心你……”小彩嘀咕了一句后，氣鼓鼓地跑去找安若希了：“你看，這就是你挑的人！氣死我啦！要是緹歐在，估計早就直接打爆他的頭了！”
　　[曾經的我們是那麼弱小，那麼不自量力，如果當時殿里有韓夏這樣的人說服大家選擇迂迴的話，我們也不至於變成現在這樣。]安若希舉起寫字板：[過剛者易折，善柔者不敗。]
　　“你又要講大道理了，我不聽我不聽我不聽我不聽我不聽！”
　　在韓夏面前顯得十分成熟的小彩在安若希面前卻像是個沒長大的小孩子一樣，她捂著耳朵閉著眼睛搖頭。
　　安若希眨了眨眼睛，取出鈴鐺。
　　“叮鈴鈴~”
　　“嗚哇！你作弊！”小彩身體失去了控制權，被強迫睜開了眼睛：“你給我等著，晚上韓夏睡著后，看我不在夢境世界里打屎他！”
　　……
　　聖喬治內的輿論逐漸發酵，韓夏看著神情有些抑鬱的羅埃爾，強迫她乖乖躺著睡覺，自己則守在床邊修鍊。
　　這時，韓夏收到了米婭發來的一百多張照片，上面是米婭一筆一劃寫在紙上，然後拍照發過來的名為“冰心訣”的鍛魂功法的內容。
　　翻著照片，韓夏摸著下巴。
　　“冰心訣？鍛魂功法？”
　　PS：求票~

1179 完，完美女友?
　　沒等韓夏仔細研讀這篇所謂的鍛魂功法冰心訣，米婭的視頻通話就打過來了。
　　“你在幹嘛？你那邊好黑啊！”
　　大小姐此時應該是剛洗完澡，璀璨的金色髮絲帶著濕意，緊貼著她白皙的臉蛋，身上薄薄的睡裙也沾染了水汽顯得稍微有些通透，少女格外嬌嫩的肌膚透過那層薄紗顯示出粉嫩的色澤。
　　而韓夏這邊則為了不打擾羅埃爾休息早早就關了燈，因此顯得黑漆漆的一片。
　　“準備休息了。”
　　“哦，這麼早啊。”米婭皺了皺精緻的鼻子：“那……你看到我發給你的功法了嗎？”
　　“看到了。”
　　“想學嗎？我教你啊。”米婭微微抬起下巴，十分得意，鼻腔控制不住地發出哼哼哼的聲音。
　　“好啊。”韓夏說完，也跟著哼哼哼了兩聲。
　　“你為什麼要哼哼哼啊？”
　　“因為你哼哼哼了。”韓夏逗她：“像是小豬。”
　　“你才是小豬。”
　　韓夏笑而不語，繼續哼哼哼。
　　“笨豬，臭討厭。”
　　她有了好東西，而且自己已經大致入門了，所以特意聯繫韓夏想要教他冰心訣的，沒想到韓夏這臭討厭竟然這樣對她。
　　米婭微微嘟嘴，有些難過的樣子。
　　“我錯了，大小姐。”看著大小姐委屈的表情，某人果斷認錯：“你小嘴撅的都能掛油瓶了。”
　　然後大小姐下意識摸了摸嘴唇：“才沒有。”
　　“哦，也許是我看錯了吧。”
　　“唔，不理你了！”米婭直接掛斷了視頻，過了幾分鐘后，她直接打字發了一連串的[哼哼哼！哼哼哼！哼哼哼！]過來。
　　沒等韓夏回復，她又是一個視頻通話打了過來。
　　韓夏秒接。
　　“那你學不學啊？”
　　“學啊。”
　　“求我。”米婭又開始嘚瑟了，她眉眼彎彎，捧著手機趴在了床上，兩條光潔的小腿兒不斷踢騰，只是她沒注意的是，現在的動作導致她衣領大開。
　　——不愧是有錢人家的大小姐，營業充足，發育得真好啊。
　　韓夏又偷偷看了兩眼才隱晦地提醒了一句，米婭急忙拉過枕頭擋住了身體，只露出半個腦袋，本因剛洗完澡而有些粉嫩的臉蛋此時泛起一絲潮紅色：“你剛才是不是，一直盯著看？”
　　“沒有，我發現的第一時間就提醒你了。”
　　“那還是看了。”
　　韓夏挑眉：“恩，對，看了。”
　　米婭將臉埋在了枕頭裡，過了一會兒她又抬起頭。
　　“等下次見面……”
　　米婭那邊雙腿踢騰的速度加快了。
　　“你也穿睡衣給我看。”
　　“啊這……”
　　“我穿睡衣的樣子你都看過了！讓我看一下你穿睡衣的樣子怎麼了？”
　　“我平時都裸睡的。”
　　“……”
　　米婭小嘴微張，一副十分吃驚的表情，隨即她又皺眉：“你騙我，上次你明明有穿衣服。”
　　米婭說的上次是她跑到韓夏房間的那次，為了讓輪迴系統能量充滿，她被韓夏咬一整晚。
　　這輪迴系統的充能方式讓米婭懷疑輪迴系統的來歷，若不是輪迴是在遇到韓夏前就出現了，米婭甚至懷疑輪迴系統是不是韓夏派來的卧底。
　　現在想來，應該是韓夏身上有著某種特質對輪迴系統有影響吧，比如特殊的體質，或者天賦之類的。
　　“你睡旁邊，我不穿衣服反而有問題吧？要是你誤會了，以為我要對你做壞事，一拳把我打死怎麼辦？”
　　“應該打不死吧？”
　　“你還真考慮過啊！”
　　米婭的臉色莫名一紅，她在發現自己身上壓印的時候，其實是產生過把韓夏這個臭討厭錘一頓的想法的。
　　不過那時韓夏睡得太死，根本不知道發生了什麼，米婭要是突然錘他一頓的話，以韓夏的機智，說不定會猜出什麼，因此米婭只能吃了個啞巴虧。
　　“反正，我準備到諾頓去了，到時候我給你準備好看的睡衣，你穿給我看，我就，我就原諒你這次的無禮。”
　　“那你多準備幾套，我換著穿。”
　　“為什麼啊？”
　　“作為交換，你多讓我看幾眼。”
　　“想的美！”
　　米婭再次掛斷了視頻通話。
　　看著手機上韓夏的聊天框，米婭想了想翻過身來，雙腿靠在牆壁上，打開攝像頭。
　　“咔嚓！”
　　另一邊正準備進入夢中挨小彩老師打的韓夏又受到了米婭發來的信息，打開一看，發現是大小姐發來的腿照。
　　“嘶！”
　　韓夏倒吸口涼氣。
　　自從大小姐脫離了冰米狀態恢復正常后，那彆扭的性格現在也治好了大半，甚至竟然開始懂得撩人了！
　　韓夏表示再這樣下去自己會把持不住的。
　　長得好看，身材又好，超級有錢，有什麼好東西第一時間都願意跟你分享，懂得撒嬌又學會撩人，還對你毫無防備！
　　這是哪來的完美女友啊！
　　雖然她不是韓夏的女友，但如果真的有女友的話，米婭這種類型的女孩子肯定很搶手吧，哪怕一秒換一個男友，排隊都排不到韓夏的那種。
　　“啊，忘記問她冰心訣的事情了，不過她也準備到諾頓了，等她來了當面向她請教吧。”
　　默默將最後一張腿照收藏，韓夏放下了手機。
　　“終端淋，視頻製作得怎麼樣了？”
　　“已經完成。”終端淋說話的音調似乎有了些起伏，不再是以往那樣冷淡了，不過韓夏沒有在意，畢竟根據淋淋所說，終端淋只是她預留的一個只會根據既定的程序運行的AI罷了。
　　這麼說吧，該不會有人把蘋果的Siri或者小米的小愛當真人，並且聊天聊得很開心吧？不會吧不會吧不會吧？
　　“雲都那邊的播放設備能解析嗎？”
　　“可以嘗試，不過需要實物。”
　　“那行，我找淋淋要一套設備過來，明天我們演一出好戲，我要休了了，你監視好周期的一切，有問題及時聯繫我。”
　　“好的。”
　　“萬事俱備，只欠東風。”嘀咕了一句后，韓夏閉上了眼睛，緩緩沉入了夢境之中。
　　“喝啊！”
　　一入夢境，迎面就是一隻精緻可愛的白皙小腳，韓夏瞬間提起精神，空手入白jio！
　　“小彩老師，同樣的招式，是對我沒用的！”
　　然而，韓夏話音剛落。
　　“啪！”
　　小彩那條色彩斑駁的狐狸尾巴直接給了他一鞭子。
　　韓夏敗場+1
　　PS：日常求票呀~

1180 新增前置分支
　　“米格朗多？這傢伙真是一點人事都不幹啊。”
　　為了揪出盯上羅埃爾的幕後黑手，韓夏可是花費了不少功夫呢，包括並不限於：“呆眠！幫我！”“淋淋我要設備！”“終端淋給我搜！”
　　運籌帷幄的韓夏表示，摸了一天魚，好累啊。
　　然後，他找到了兇手，一個好色如命的淫邪之徒，教皇的親侄子，米格朗多。
　　韓夏通過愛爾蘭商會得知了許多關於米格朗多的不良習性與事迹，之後找機會潛入了對方府中，然後，發現了在他家地下的一間私人監獄與刑法室。
　　當那密密麻麻的光球湧向韓夏時，韓夏差點忍不住用幽熒之火上去將米格朗多燒成灰燼。
　　但韓夏忍住了。
　　“我可不能讓你死得這麼痛快啊。”
　　掌心輕柔地收攏，撫摸著那些乳白色的光團。
　　“我本想……見好就收的。”
　　……
　　[七夜同步率36.76%↑]
　　[七夜同步率36.76%→37.88%]
　　[七夜新增前置分支——黎明聖君]
　　[七夜·黎明聖君同步率1.12%]
　　[七煌同步率7.59%↑]
　　[七煌同步率7.59%→8.71%]
　　[七煌新增前置分支——幽熒帝君]
　　[七煌·幽熒帝君同步率1.12%]
　　[邪帝同步率26.37%↓]
　　[邪帝同步率26.37%→24.13%]
　　櫻花院：“？？？”
　　……
　　群眾是愚蠢的，知識結構的缺陷，信息的匱乏，從眾心理，暈輪效應。
　　這讓他們容易被誤導。
　　哪怕有個別較為理智的個體，也會在“氛圍”的影響下判斷失誤。
　　因為連續三次對台的選手遇害，這次與羅埃爾同台競技的聖女候補從昨天開始就被保護了起來。
　　兩名紅衣大主教全天候保護的待遇可不是什麼人都有的，這名少女顯得有些受寵若驚。
　　而與對方相對的，羅埃爾這邊就有些難受了，她今天的比賽是在晚上，當羅埃爾在聚光燈的照射下上台時，會場安靜了一瞬后瞬間炸鍋了。
　　“你怎麼還有臉上去啊！”
　　“殺人兇手！滾下去！”
　　“教廷的人是怎麼審核的，怎麼放這種人上去？”
　　明明幾天前還對支持著她的人，現在卻一個個面目可憎地瞪著她。
　　昨天事件發酵得還沒這麼快，但在今天，各大報社發布了各種所謂的“黑料”后，那些一開始為羅埃爾發聲的人也漸漸被憤怒的聲音淹沒。
　　他們覺得自己被欺騙了，被羅埃爾光鮮亮麗的外表與楚楚可憐的模樣欺騙了，沒想到這個看起來如此單純的小姑娘竟然是個為了獲得名次而不擇手段的蛇蠍女人。
　　為了證明自己的正確性，越是支持羅埃爾的人在由愛轉恨后，變成了比一開始就懷疑羅埃爾的人更加兇惡。
　　若不是舞台與普通席位之間隔著貴賓席的話，估計都有人往台上扔東西了。
　　羅埃爾站在台上，舞台的燈光聚焦在她身上。
　　她，在發抖。
　　在方程學院遭到霸凌時，那種孤身一人的無助從四面八方席捲而來。
　　“羅埃爾，昨晚我教你的歌，記得嗎？”羅埃爾的耳機中，傳來了韓夏的聲音。
　　雖然是獨自一人在舞台上，但聽到韓夏的聲音時，羅埃爾莫名地感覺到了一陣輕鬆。
　　“記，記得。”
　　羅埃爾的聲音有些發顫。
　　這時，台下的韓夏舉起了一塊“羅埃爾我愛你~”的發光牌子，羅埃爾看到之後差點忍不住笑場，心中的慌亂消失了大半。
　　為了幫韓夏拿到蘇生捲軸，她會盡全力去贏得這場比賽的，羅埃爾微微捏緊了衣擺，白嫩的手背隱現青筋。
　　音樂一直沒有響起，羅埃爾的表演遲遲無法進行，似乎是有人故意想要讓她難看搞她心態一般，羅埃爾在台上整整站了十分鐘，面對下方數萬人的唾罵，看著他們面目猙獰的表情。
　　如果不是韓夏一直在跟她說話吸引她注意力的話，羅埃爾估計站都站不穩了。
　　主持人也發現了異常，他想著讓這個小姑娘趕緊表演完下台算了，再怎麼說他也是拿了愛爾蘭商會的錢的。
　　於是主持人招來工作人員到後台去催促一下。
　　“時間，也差不多了。”
　　耳機中傳來了韓夏的聲音。
　　正在羅埃爾疑惑的時候，燈光猛地一暗，舞台上背面的牆壁上出現了畫面。
　　這背景牆原本是用於製作特效使用的，上面刻著許多魔法陣，不過，現在它成為了投影視頻的幕布。
　　畫面中的景象是仿造預言術從上往下的角度，一個身材矮胖的中年坐在沙發上，另一個人則只有一個簡單的背影。
　　隨後，聲音響起。
　　“你應該知道我找你的目的是為了什麼，凱爾特。”
　　說話的是那個只能看到背影的男子，他的嗓音略顯低沉，帶著一種說不出的輕浮感。
　　矮胖的商人額頭見汗（攝像頭特寫），他摩挲著手賠笑著：“您看上了我們商會的哪個孩子，我晚上就讓人送到府上。”
　　“不，你們商會那些歪瓜裂棗我沒興趣。”背影男翻著一本相冊，上面滿是用魔法拓印在紙上的各種照片，仔細看得話可以看到那些都是羅埃爾的照片，背影男從其中取出一張照片：“我想要的，是她。”
　　名為凱爾特的矮胖商人看了一下照片後有些疑惑：“這，可是她是愛爾蘭商會的人，我們沒法插手他們的事情啊……也許，你應該去愛爾蘭商會找他們會長會好一些……”
　　“愛爾蘭的那些破事你又不是不知道，他們不可能把自己僅剩的底牌當禮物送掉的。”背影男背靠沙發，翹起二郎腿，隱約可以看到他淺棕色的頭髮。
　　……
　　看著背景牆上的畫面，台下的觀眾面面相覷，這是什麼展開？
　　而且……
　　“那張紙上畫的好像是羅埃爾啊？”
　　“嗯，他還提到愛爾蘭商會的底牌，應該就是吧？”
　　“那個叫凱爾特矮子，好像是凱爾特商會的會長吧？”
　　“這是在搞什麼名堂？”
　　“別說話，繼續看下去就是了。”
　　而除了觀眾外，教廷的人也一臉迷茫，是哪位主教直接把預言術看到的畫面映照到背景牆上的啊？
　　現在不是聖女競選的環節嗎？怎麼突然冒出這個東西來？
　　諾曼看著背景牆上的畫面，也皺緊了眉毛，這可不是他安排的戲碼，而且，他本能地感到了一絲不安。
　　“現在背景牆的魔法陣是誰在操控，讓他停下來。”
　　“我去看看。”手下的主教正準備動身，諾曼站起身：“算了，我跟過去看看吧。”
　　就在諾曼帶著人手向著後台魔法陣的操作室走去時，背景牆上的“電影”繼續播放著。
　　PS：72/84，求票哇~

1181 韓大導演!
　　“那大人的意思是？”矮胖中年試探著問道，拍攝的畫面十分精細，哪怕放大到高大的背景牆上依舊有著4K的畫質，當然，諾頓的人是不知道4K畫質是啥意思，反正在他們眼中，畫面上凱爾特會長的表情十分生動，那角度彷彿讓觀眾站在凱爾特面前仔細觀察他一樣。
　　同時，凱爾特的額頭處有著一抹晦澀的陰暗，了解預言術的人都知道那是什麼，不過凱爾特沒發現，而坐在他面對的人則從一開始就一直在翻著手中的一疊滿是羅埃爾照片的相冊，沒有抬頭去看凱爾特。
　　“我想要得到她，你只要幫我，我可以讓額外讓你們商會的兩個候補成為今年的聖女。”
　　凱爾特心動了，畫面中的他瞳孔微張，面部的肌肉舒緩開來：“要我怎麼幫？”
　　“簡單，明天，只要讓她的名聲臭掉，愛爾蘭商會為了撇清關係，肯定會把她拋棄的，到時候我只要略施小計，愛爾蘭商會為了止損，就會把她交給我。”
　　“我懂了，我這就安排人到各大報社捏造她的黑料。”
　　“呵，你都已經做了幾十年的商人了，以為群眾是白痴嗎？只是簡單的黑料有什麼用？”背影男的手指在一張有著羅埃爾純真微笑的照片上摩挲著：“我們需要一個契機。”
　　“契機？”
　　“是的，這就是我來找你的原因，凱爾特。”背影男聲音輕柔：“我會暗中安排比賽選手的順序，到時候你們凱爾特商會的候補聖女，將會成為她的對手，而你要做的，就是讓她們在比賽當天，意外死在後台，這樣後續你再放出各種黑料，保證讓她直接從萬人迷變成人人唾棄的過街老鼠。”
　　“這……”凱爾特會長額頭冷汗直冒：“這不太妥當吧，這種事情只要一查就能查出來……”
　　“放心，我早有準備。”背影男將一直放在手邊的一個小包扔了過去，凱爾特急忙接住。
　　“這是？”
　　“你打開看看就知道了。”
　　“好的。”
　　凱爾特打開小包后，從裡面取出了一個外形詭異扭曲的木雕，凱爾特手一抖，木雕落到桌上，滾了兩圈。
　　……
　　諾曼知道不能讓這段預言術的畫面繼續播放下去了，他直接用傳送帶著人出現在控制室之中，然而他發現背景牆的魔法陣並沒有運轉！
　　諾曼急忙用精神力掃描周圍，卻沒發現任何魔法的痕迹。
　　他乾脆直接斷了背景牆的供能，試圖讓背景牆的畫面消失，可惜，背景牆上的畫面依舊……
　　今早剛從淋淋那邊搬來的雲都的投影設備體積嬌小，而且因為不是魔法道具，諾曼用精神力搜索魔法波動肯定是無功而返。
　　諾頓這個科技落後的國度中，誰能知道這麼大的屏幕上的畫面竟然是隱藏在舞檯燈中的一堆拇指大小的小球所呈現出來的呢？
　　諾曼急忙讓人中斷了聖喬治各個廣場的轉播，不過雖然其他廣場的轉播中止了，但聖女殿前的廣場上的背景牆依舊堅挺。
　　……
　　視頻繼續。
　　“這，這，這……”看到那個雕像的凱爾特大吃一驚，畫面中，他的身體略微後仰，手掌顫抖，彷彿握不住那個木雕一般，任由它掉在桌上。
　　“噓。”背影男起身，撿起木雕，走到了凱爾特的面前，他輕輕拍了拍凱爾特的肩膀，將木雕塞在凱爾特懷中，微微俯身在他耳邊輕聲說道：“它可以屏蔽魔法波動，有了它，誰都發現不了。”
　　“可是……”
　　“這樣吧，這個也給你，只要你戴著，哪怕是紅衣大主教的預言術都對你無效。”背影男將一條祖母綠的手鏈放在了桌上。
　　“然後，十個聖女的位置，給你留五個，這筆交易，如何？”
　　凱爾特眼部肌肉抽動，表情略顯掙扎，最終，他咬了咬牙，眼露狠色：“我覺得，這個計劃有個漏洞，愛爾蘭商會的那個候補聖女的人氣你也是知道的，只是意外死一個對手的話，可能不太夠……聖女的名額，給我三個就行了，再多，別人也會懷疑。”
　　“識時務者為俊傑，我喜歡你這樣的人。”背影男的語氣充滿愉悅，他直起身，從桌上取下帽子：“我等你好消息。”
　　說完，背影男轉過身向著外面走去，因為角度的原因，這次，終於可以看到他的正臉了，那是一個面色蒼白，嘴唇顏色發紫，眉毛濃密，眼睛細長，有著濃濃黑眼圈的三十多歲的男子。
　　畫面彷彿故意的一般在此定格了三秒，隨後，背景牆上的畫面才緩緩消失。
　　……
　　“那個人好像是……米格朗多殿下啊？”
　　“米格朗多？你是說現任教皇的侄子？”
　　“啊，就是那個當街強搶民女，帶回去虐殺，但最後因沒有證據而無罪釋放的人渣？”
　　“噓！你不要命啦！？不怕教廷的人聽到把你帶走？”
　　“帶走又怎麼了？群眾的眼睛是雪亮的，你該不會以為這段預言術的畫面播出后，他還能像以前一樣以‘沒有證據’無罪釋放吧？”
　　不知是哪裡來的，突然有不少人用不畏強權的語氣開始討論起了關於那位名為米格朗多的事迹。
　　好吧，其實說這些話的不是別人，而是韓小夏的機械蜂噠！
　　機械蜂太過嬌小，再加上會場人擠人，連轉身都困難，根本沒人發現那些談論的聲音是從哪個方向傳來的。
　　再加上周圍的燈光早就被人為關上的原因，現場一片漆黑，聽到旁邊的人（機械蜂）討論的聲音，有人本著“法不責眾”“別人都在討論，多我一個怎麼了？”的想法也參與了議論之中。
　　於是，本就安靜的會場逐漸喧鬧了起來。
　　不過，比起看完了全程“電影”的比賽現場，外面那些看了一半被強行中斷轉播的廣場則炸了鍋。
　　“為什麼中斷轉播！你們想掩蓋什麼！？”
　　“我們要求真相！你們不給，我們就到聖華宮去！”
　　“對，去聖華宮！那邊是直播，肯定沒斷！”
　　對，這些帶頭鬧事喊話的，還是韓小夏的機械蜂噠。
　　於是，各個廣場的人群在愛爾蘭商會提前安排的托喊著口號的帶領下，浩浩蕩蕩地向著聖華宮的方向移動。
　　PS：73/84，票呢，票！打滾！我要票票！我要票票！我要票票！滾來滾去~滾來滾去~滾來滾去~（咚！撞牆）

1182 以人為刀
　　“這是假的！都是假的！”凱爾特商會的會長急忙從貴賓席上站了起來：“我根本沒說過那樣的話！”
　　知道此時再不澄清，就爛泥巴落褲襠，不是屎也是屎了。
　　凱爾特商會的會長凱爾特大聲吼道：“這是假的！肯定是有人用了變形術變成我的模樣偽造的！對了，是愛爾蘭商會的人，肯定是他們為了抹黑我而做出這種小動作！”
　　愛爾蘭商會的人與凱爾特商會的人也就臨桌，聽到他的話后原本還在幸災樂禍的愛爾蘭商會高層頓時大怒，他們拍桌而起，與凱爾特會長吵了起來。
　　凱爾特商會是多股東合作的模式，在看到那些視頻后，他們紛紛選擇明哲保身，沒有幫助凱爾特與愛爾蘭高層吵架，因此凱爾特雙拳難敵四手，被愛爾蘭商會的人罵得狗血淋頭，本來油膩肥胖的臉蛋憋得紫紅，一副快背過氣去的模樣。
　　當然，他那紅著眼的樣子在別人看來就是心虛，就是困獸猶鬥。
　　而裁判席上的米格朗多則陰沉著臉，本就被酒色掏空身體的他此時表情看來分外瘮人。
　　雖然他真的有做過類似的事情，但過程與剛才播放的畫面完全不同，米格朗多又不是傻子，他知道自己身為現任教皇的親侄子沒人敢動他，但那都是在沒有證據的前提下。
　　因此，不管是強搶民女，還是威脅那些商會，讓他們將自己看上的候補聖女送上府的行為，他都不會親自去做。
　　與凱爾特的交易，也是他讓手下的死士半夜潛入凱爾特會長的房間與他交流的。
　　不過，米格朗多沒有像凱爾特那麼急於澄清，他知道，會有人將這件事壓下來的，不管是造偽證還是其他手段，教廷肯定不會讓這醜聞落到他身上的。
　　畢竟，他是教皇的親侄子！這是他最大的依仗！
　　就在這時，愛爾蘭商會那邊的座位上，一個黑髮的少年站了起來：“好了，別吵了，想要證明其實很簡單，找人對你們兩個用一下預言術就行了。”
　　凱爾特臉色頓時一片慘白。
　　其實如果事先不知道兇手是誰的話，沒人會對他使用預言術的，畢竟預言術再怎麼說也是B級魔法，若是一個一個人去試得多久？
　　但現在有了明確目標，只要對他使用預言術的話，一抓一個準，除非他真的沒錯，可惜，雖然與視頻中展示的流程不同，但是殺害手下的候補聖女的事，他是知情並且經手過的，那殺人的刺客便是他暗中培養的。
　　這時，為了維持秩序，諾曼紅衣大主教帶著大批教廷騎士趕了出來。
　　“你來得正好，諾曼先生。”韓夏微微一笑，招呼道：“勞煩您對他們兩個用一下預言術。”
　　諾曼臉色一僵，他下意識地往米格朗多的方向看去，米格朗多表情陰沉，但並沒有多說什麼，只是不屑地撇嘴一笑，預言術雖然強，但只要提前準備，想要規避還是很簡單的。
　　米格朗多可不是凱爾特那種普通人，他再怎麼說也是AA級的魔法師，早就提前做好了萬全的準備，而且，那件屏蔽預言術的魔法道具他早就取下了。
　　“諾曼，用吧，為了證明我的清白。”
　　聽到米格朗多的話后，諾曼鬆了口氣，他抬起手，當著無數觀眾的面對凱爾特與米格朗多施展了預言術。
　　然後，失敗了。
　　米格朗多臉色一僵，凱爾特的臉色先是一喜但又瞬間變得晦暗與絕望。
　　諾曼的表情更是精彩，他一副“你不是成竹在胸嗎？（戰術後仰）”的模樣瞪著米格朗多。
　　“哎呀，這真是一場好戲呢。”韓夏取出瓜子汽水，坐回了座位上一副吃瓜群眾的模樣準備看戲。
　　不過，沒等諾曼說話，又有一個黑髮的少女突然跳到了舞台上，看向了裁判席，此時裁判席上只剩下了米格朗多一個人，其他人都圍了避嫌早早退到後台去了。
　　“我是安眠報社的記者，米格朗多先生，允許讓教廷的騎士搜一下身嗎？”
　　本想讓人把米格朗多與凱爾特帶到後台去的諾曼望向少女，滿臉疑惑，報社的人什麼時候能入貴賓席了？這是從哪裡蹦出來的？安眠報社？聖喬治有這麼一個報社嗎？
　　米格朗多眼神陰冷地盯著少女，面對著無數觀眾的注視，他緩緩點了點頭，兩名教廷騎士遲疑了一陣後走了上來，另外兩名騎士則直接將凱爾特按住。
　　隨後，騎士們各從他們兩人身上搜到了一條祖母綠的手繩。
　　“能解釋一下嗎？米格朗多先生？”
　　望著那兩條祖母綠的手繩，米格朗多愣了一下，突然哈哈大笑：“好，真是一出好戲，可把我逗樂了。”
　　米格朗多斜靠在座位上，一臉不屑：“這種栽贓陷害的手段，雖然我不知道你是怎麼做到的，但是你別太過得意了，這裡是諾頓，這裡是聖華宮，這裡是教廷的地盤，不是你可以撒野的地方！”
　　“撒野？我可沒敢撒野，你們國家的事情，還是你們國家的國民來解決吧，我只是……”少女輕笑一聲：“一根無辜的導火線而已。”
　　少女話音剛落。
　　“轟隆！”
　　操場外的門突然傳來一陣爆響。
　　隨後，教廷的人發現，聖華宮已經被群情激憤的聖喬治平民們包圍了。
　　“米格朗多！死刑！”“米格朗多！死刑！”
　　“米格朗多！死刑！”“米格朗多！死刑！”
　　米格朗多聽到了外面震天的喊聲，他氣笑了：“你的依仗就是那群貧民？可笑，區區賤民，竟敢直呼我的名字！死刑？哈哈哈，他們敢嗎？一群怕死的東西罷了，待會惹怒了我們教廷，讓騎士團一衝，還不化作鳥散？”
　　“他們不敢？他們怕死？不，你小看了父母這兩個字的重量了。”
　　少女眼神冷漠。
　　“我花了些功夫找到了你家的地下室。”她的眼底，有著漆黑的火焰在燃燒：“那些女孩兒，那些本應該享受美好未來的女孩兒，她們留下的記憶，卻是血紅血紅的。”
　　“你在說什麼鬼話。”米格朗多瞪著這個陌生的少女：“不過是普通人罷了，死了連靈魂都無法殘留，什麼血紅的記憶，開什麼玩笑！”
　　少女無視了他，反而看向了背景牆，繼續說道：“那些被你殘害的女孩……我用了同樣的手段，做了你虐殺她們的視頻發給了他們家人，那可真是就連製作參與者的我看了都感到頭皮發麻的視頻啊。”
　　“你覺得，那些女孩的父母，看了那些視頻后，現在最想做的是什麼？”少女突然回頭輕笑一聲：“米格朗多，他們，想讓你死啊。”
　　“米格朗多！死刑！”“米格朗多！死刑！”
　　“米格朗多！死刑！”“米格朗多！死刑！”
　　外面的喊聲，越演越烈。
　　PS：74/84，票~

1183 再填一把火
　　聖女競選比賽會場的大門彷彿不設防一般，輕易就被群情激憤的群眾砸開，教廷的騎士們盡職盡責地攔在人群之前。
　　教廷騎士雖然忠於教廷，但他們也都是從平民百姓中挑選出來的，眼前是他們的鄰里，是他們的兄弟，是他們的長輩，是他們的家人。
　　沒有騎士敢抽出刀劍，更多的是舉起盾牌，靠著被教廷秘術強化過的身體抗住人群的衝擊。
　　但人群中有這麼一些人，他們大致在三十到五十歲的年紀，他們的表情猙獰，他們的眼神昏暗。
　　他們，即使被戒律主教們的警棍打得頭破血流，依舊悍不畏死地瘋狂向前擠著。
　　在這部分人的帶領下，外面浩浩蕩蕩的人群直接將聖華宮整個包圍了。
　　“畜生畜生啊！把我女兒還給我啊！！！”
　　“米格朗多！我要你為我女兒陪葬！”
　　“她才十五歲啊，你這惡魔！你該下地獄！”
　　裁判席上的米格朗多看向了場外的方向，最前排的那些如同瘋子一般的平民面目猙獰，即使是AA級魔法師，米格朗多依舊感到一陣心悸。
　　台下的觀眾也都驚疑不定，望向米格朗多的眼神充滿了鄙夷。
　　因為眼界所限，這個世界的人並不知道視頻也是可以造假的，所以，背景牆上的“電影”在他們眼中就是真實的。
　　為了一己之私，竟然與凱爾特商會的會長勾結，害死了三名少女，簡直是人渣，禽獸！
　　米格朗多感覺到了撲面而來的敵意，他知道再待在這裡的話局面就控制不住了，於是冷著臉從裁判席上站了起來，一甩手：“不知所謂，我累了，回去休息了。”
　　“都到了這個時間了，還想走，走得了嗎？”少女攔在了他面前，對方眼中那漆黑的火焰讓米格朗多身體發寒，本能產生的危機感讓米格朗多沒敢對她動手。
　　當然，實際上米格朗多如果真的對她動手的話，她也不怕。
　　少女的視線掃過了貴賓區的幾個位置，又隱晦地抬頭看了一眼天空的方向，她有信心，今天這場好戲，可以演到最後。
　　“你到底是誰，誰派你來的？”米格朗多再怎麼傻也知道眼前少女不簡單，不管是背景牆上那逼真的“預言術畫面”，還是外面暴動的賤民，都是這個少女用來對付自己的武器！
　　“我？我剛才就說了，我是安眠報社的記者呀~”
　　少女淺淺一笑，明眸皓齒，只看外表的話倒是一位面容姣好的花季少女，就是胸稍微有些貧瘠了一點。
　　少女手伸入裙底，在米格朗多怪異的眼神中，掏出了一根黑粗長的……話筒。
　　她按著調節音量的按鈕猛地往上一推，隨著一陣刺耳的嘯叫聲，所有人的注意力都被這邊吸引了過來。
　　隨後，少女吹了吹話筒：“喂，喂喂，大家，晚上好！我是安眠報社的記者，夏子。”
　　她的聲音幾乎響徹整個會場，少女也沒再準備什麼開場白了，單刀直入地發問：“米格朗多先生，聽說您有虐殺少女的癖好，根據我們呆眠……安眠報社的實地考察，在您住宅下的地下室發現了一座私人監牢，請問您平時就是在那裡虐待抓回來的少女的嗎？”
　　台下數萬觀眾，貴賓席上眾商會的掌舵人們，還有教廷特意邀請來的嘉賓，包括但不限於白十字星的白魔法師，魔法世家的年輕一代，教廷那些紅衣大主教各自家族派來的人等等，齊刷刷地望向了舞台。
　　米格朗多知道自己現在慌也沒用，他慌就是心虛的表現，在台下數萬名觀眾面前，他必須保持鎮定與優雅。
　　“我根本就沒虐殺任何人，你有證據嗎？”
　　“是嗎？”少女微微一笑：“那，能給大家解釋下接下來的這段3D電……咳，這段預言術留存的畫面嗎？”
　　漆黑的背景牆上突然再次出現了新的畫面。
　　一個少女被捆在木架上，在她旁邊，是赤著上半身的米格朗多。
　　畫面只播了個開頭，諾曼紅衣大主教就想要上去阻止，但是一個看起來四十多歲的貴婦人卻攔在了他面前。
　　“萊拉理事，麻煩讓一讓。”諾曼紅衣大主教沉著臉：“這件事與你無關。”
　　諾曼是S級的紅衣大主教，而萊拉只是一名AAA級的白魔法師，戰鬥的話，諾曼是不怕的，但是萊拉·布蘭德是白十字星的副理事，聖羅蘭學院榮譽副院長，聖瑪麗學院副院長，同時也是金百合獎章的獲得者。
　　她教出來的學生遍布整個教廷的軍方，她治療過的人囊括幾乎諾頓共和國的所有勢力。
　　論名望，萊拉理事也就比現任教皇低一點而已。
　　諾曼可不敢跟她動粗，不然教廷軍隊中的所有白魔法知道后肯定集體罷工，那些受到過萊拉理事恩惠的人也會出來為她討個公道。
　　“讓它繼續。”
　　“這……”諾曼苦笑道：“再這麼下去，會收不了場的。”
　　一邊說著，諾曼手背在伸手偷偷對旁邊的教廷騎士擺手，同時在心中埋怨，其他紅衣大主教怎麼還不回聖華宮幫忙穩住局勢！
　　為了聖女競選，聖華宮這邊只留下了包括諾曼在內的四名紅衣大主教，其他紅衣大主教都到聖喬治各個比較大型的轉播廣場維持秩序了。
　　現在兩名紅衣大主教去阻攔聖華宮外暴動的平民，另一名紅衣大主教則去通知教皇了，因此現場只留下諾曼這一名紅衣大主教。
　　突然，諾曼心中一動，他瞳孔微縮。
　　如果，其他紅衣大主教並不是回不來，而是，故意不回來呢？
　　諾曼被指定為下任教皇是現任教皇內定的，並沒有經過正常的競選流程。
　　因此，其實所有紅衣大主教暗地裡都對他成為教皇候補是十分不服氣的，大家同樣都是勢力不弱的家族中出來的，憑什麼你諾曼可以當教皇？
　　若是這次的事件諾曼沒處理好讓現任教皇的侄子坐實了邪教徒、虐殺無辜少女的兇手的身份的話，現任教皇還會想把位置傳給他嗎？
　　到那時候，諾曼肯定就別想著當下一屆的教皇了！
　　他們，都在等著看戲呢。
　　——都這個時候了，那群混賬竟然還想著內鬥！
　　諾曼心中大火。
　　PS：75/84

1184 一支穿雲箭，大佬來相見
　　而這時，趁著諾曼與萊拉理事對峙的時候，那些騎士在看了諾曼紅衣大主教的手勢后反應了過來，衝上了舞台，準備將那名搞事的少女拿下。
　　只是讓他們意外的是，少女身手簡直不像常人，秘術強化過的騎士被她隨手就直接揍趴下了！
　　舞台下方的萊拉理事也是愣了一下，她還想著要怎麼繞過諾曼上去幫忙呢，誰曾想，少女一騎當千，沒幾下就將最靠近舞台的數十名騎士一個個打翻，扔到一旁堆成小山。
　　“教廷騎士，就這就這就這？”少女撇嘴。
　　萊拉理事鬆了口氣：“你叫夏子是吧，麻煩你繼續把那段預言術記錄的畫面繼續展示下去吧。”
　　“不可！”諾曼想上台，身為S級魔法師，就算不動粗，他也有信心繞過萊拉理事……正常情況下諾曼想的沒錯。
　　然而，另一道人影出現在了萊拉理事旁邊，那是一名山羊鬍的中年。
　　“史密斯·拉瓦拉長老，你是什麼意思？身為魔法世家的人，想要插手教廷的事情嗎？”
　　“這不單單是教廷的事情了，諾曼紅衣。”
　　史密斯·拉瓦拉回過頭看了一眼不遠處嗑著瓜子喝著汽水的韓夏。
　　其實，他與萊拉理事都是被韓夏喊過來的。
　　雖然上次在方程學院與韓夏見面時鬧得挺不愉快，不過再怎麼說，韓夏也是他的外孫（史密斯自認為的），教廷這邊的事情韓夏雖然只是隨意提了一句，但史密斯還是十分重視的。
　　要知道，當韓夏給他打電話時，史密斯有多開心，怎麼說呢，有種受寵若驚的感覺吧。
　　當然，對話時，史密斯依舊是用那副老古板長輩的態度與語氣，也沒說要不要來。
　　實際上電話剛掛，他就不吝嗇精神力，一路各種傳送總算是在這場大戲開始前趕到了。
　　“你應該還不知道吧，這裡的一切，不僅是我們這些諾頓人在關注，萬法議會的人，也已經到了現場了。”
　　史密斯指了指天空中的方向，諾曼一抬頭，這才發現於半空之中，一隻高大的駿鷹正緩緩揮動著翅膀。
　　在駿鷹的背上，一名老者正雙手抱胸盤膝而坐，俯視著舞台的方向。
　　“科羅多……”諾曼瞳孔微縮。
　　科羅多，萬法議會南部分會的審判長，S級魔法師。
　　科羅多的眼神並沒有在諾曼身上停留，而是在台上的少女以及台下嗑瓜子的韓夏身上來回看著，隨後似乎是發現了什麼，他眉毛微挑，笑著搖了搖頭。
　　“萬法議會，什麼時候開始干預其他國家國事了？”諾曼深吸口氣，試圖勸退對方。
　　“理論上，萬法議會是不干涉各國內政的，不過，前段時間，有人發了一些珍貴的魔法錄像過來，為了證明教廷的清白，我就特意親自跑一趟了。”
　　科羅多那邊收到的是【天罰之劍】上拍攝的畫面，而且是早在半個月前就收到了。
　　當然，那視頻並不是韓夏直接發給他的，而是由北堂冥轉發的。
　　諾頓這邊不是北堂冥負責的區域，而且他最近在處理一件棘手的事，韓夏把視頻發給他后（1048章），他就直接轉發給科羅多了。
　　說實話，【天罰之劍】上的平台，近萬座祭壇，怎麼看都像是邪教徒獻祭邪神的地方，因此科羅多沒有馬上動身。
　　凡是牽涉到邪神的事情都不是小事！
　　科羅多在向萬法議會總部申請了兩件強大的君主遺物后才敢動身。
　　可能有人會想，科羅多不過是S級魔法師，為什麼萬法議會不派遣君主過來呢？
　　實際上，科羅多的戰鬥力可不弱於君主級別的北堂冥，因為科羅多是一名超脫者！
　　超脫者是已經與群星有所聯繫，得到某個或某些星星的“關注”，但還沒達到徹底連接群星構建君主權能的階段。
　　雖然超脫者受世界保護的力度已經變小了，但並不是完全失去了保護。
　　因此，比起派遣君主過來，科羅多能做的事更多！
　　只是畢竟已經與群星有所聯繫，被世界保護的力度小了，什麼都沒準備就與邪神爭鬥的話，還是有被感染的風險的。
　　所以，科羅多才特意帶了兩件君主遺物過來，保證自己不被邪神的力量影響。
　　然而，當他趕到曼斯城時，卻發現曼斯城已經墜毀，【天罰之劍】也不知所蹤！
　　科羅多沒有就這麼離開，他選擇直接前往諾頓的國都聖喬治，然後，十分湊巧地，看到了這麼一場大戲！
　　“韓……咳，夏子姑娘，那段預言術的畫面，繼續播下去吧，沒人敢阻止你。”
　　“好的。”
　　——姜還是老的辣，這傢伙，估計看穿我的真身了。
　　——還有，什麼沒人敢阻止我，你特么剛才那群騎士上來揍我的時候怎麼不來幫忙？就非要擱那看戲是吧？
　　夏子……好吧，實際上這個夏子是韓夏的分身。
　　韓夏用了分身術后，戴上假髮，用了變形術，再動刀子進行了一番小手術，最後再畫點妝，就變成了這副模樣了。
　　之所以這麼做，就是想把自己從這件事上摘出來，要知道韓夏的目的可是搞死米格朗多，若是讓教皇知道是他害死自己侄子的話，很可能會報復他。
　　這可是別人家的地盤，韓夏還是得為自己與羅埃爾的安全著想的。
　　說實話，韓夏有自信，沒人可以把這個用了多層偽裝的分身跟自己聯繫起來，但科羅多也不知道是用了什麼方法，竟然那麼快就看穿了一切。
　　這讓韓夏十分鬱悶。
　　有了大佬做後盾，韓夏膽子大了不少，哦，不對，是夏子膽子大了不少。
　　背景牆上的“電影”繼續播放。
　　這是一段米格朗多J**殺一名少女的全過程。
　　雖然同樣是讓終端淋製作的特效電影，不過，裡面的內容是真實的。
　　那是韓夏從靈魂球中的記憶中提取出來的少女最後生不如死的一段時光，現在通過淋淋留下的設備將其重現了出來。
　　而且為了讓畫面更逼真，某人作出了億點小小的犧牲，部分鏡頭由他友情客串，把想阻攔卻沒能成功的小彩當場氣哭。
　　順帶一提，某人以緩解疼痛為由摸到了七彩狐娘的尾巴差點把它擼脫毛，簡直是人間之屑。
　　畫面中，少女的哭嚎慘叫聲，米格朗多沐浴在鮮血中的獰笑，無不牽動現場所有人的神經，看著背景牆上的畫面，米格朗多額頭冷汗直冒。
　　“死刑！死刑！死刑！”
　　不知是誰先開口，幾乎是頃刻間，死刑的喊聲響徹聖華宮！
　　PS:76/84，求票哇~

1185 腐爛的不只是根
　　此時，就連會場內的觀眾都被米格朗多的殘暴行徑所震撼，他們彷彿也被外面那些混亂的暴徒所影響，開始喊著讓米格朗多接受死刑。
　　會場內，會場外，無數人的聲音逐漸同步。
　　整個聖喬治在這一刻只剩下了這麼一個聲音——“米格朗多！死刑！”
　　事已至此，哪怕米格朗多是教皇的親侄子，也不能善了了。
　　夏子拿著話筒，回過頭看向面無人色的米格朗多，她微微一笑：“這可真是，千夫所指啊，米格朗多先生。”
　　少女的微笑是那麼溫和，但米格朗多卻彷彿看到了一隻傳記中才存在的深淵惡魔正在對著自己露出獰笑。
　　“你，你……”米格朗多表情扭曲：“都是你！都是因為你！”
　　“是的，是我。”夏子呵呵一笑，關掉話筒：“你跟凱爾特會長交易的畫面是假的，你虐殺少女的畫面也是假的，那又如何，你可以去辯解啊，但是，誰信？”
　　已經沒人會聽米格朗多辯解，沒人懷疑那些畫面的真實性了。
　　現在，被牽動情緒的人已經陷入了特殊的狂熱狀態，米格朗多不死，這場暴亂是不可能停止的。
　　“你的名字將會出現在諾頓的歷史書上，變態殺人狂，邪教徒，米格朗多，你的名字將會永生永世遭人唾棄，遺臭萬年，而這一切，都是我乾的，我最喜歡你這種看我不爽，卻又無可奈何的樣子了。”
　　米格朗多咬牙切齒。
　　“你破防了，破防了，這就破防了？不會吧不會吧不會吧，不會有人因為幾句話就生氣吧？真是有夠好笑的呢，不爽的話，你來打我呀，略略略~”
　　蝦仁豬心（殺人誅心）。
　　少女最後的這幾句話讓米格朗多出離了憤怒。
　　“我，我殺了你！”
　　米格朗多狂吼一聲，抽出腰間裝飾用的長劍向著少女直刺了過去。
　　事發突然，根本沒人反應過來。
　　米格朗多就這麼當著所有人的面，一劍穿透了這個自稱安眠報社記者的“無辜”少女。
　　看到這一幕，諾曼紅衣大主教張大了嘴巴。
　　完了，全都完了。
　　原本只要等到教皇過來主持大局，德高望重的教皇只要說那些畫面其實是幻術，相信會有很大一部分看客會被忽悠過去。
　　但是，當米格朗多當著數萬人的面殺人時，這一切，已經無法挽回。
　　少女看著穿過胸口的劍，臉上沒有絲毫痛苦之色，彷彿被劍刺穿的不是她而是別人一樣，甚至，少女的臉上反而露出了陰險的笑容：“這下，你死定了。”
　　米格朗多回過神來，他手一抖鬆開劍，跌跌撞撞地後退兩步，扭過頭，便看到了台下無數雙憤怒的眼睛，彷彿要將他抽筋剝皮。
　　“我，不是的，不是的，是她陷害我，是她的錯，是她先惹我的！我……”
　　“米格朗多，夠了。”
　　一聲嘆息響起，一道耀眼的白色光束從天而降，灑落在了少女身上。
　　“那是，傳承魔法，不死聖諭！”見多識廣的審判者科羅多一眼就認出了那道魔法的真身，而能用出這個魔法的，也就只有一個人，那就是教廷的教皇！
　　不死聖諭是傳承類的魔法，每任教皇換屆時，就會將這個魔法傳給下一個教皇，這是教皇身份的象徵！
　　這是一個號稱只要沒當場死亡，就能將人救活的超A級魔法！
　　一名老者緩緩走出傳送陣，出現在了米格朗多面前。
　　“舅，舅公……”米格朗多的眼中彷彿看到了希望。
　　教皇沒有理會他，而是走到夏子的身前，查看了一下她的傷勢，確認她傷口已經癒合沒有生命危險了之後，教皇才直起身。
　　“教廷內，竟然出現如此之大的醜聞，是我管理失職。”教皇對著會場所有人的方向，深深彎下了腰。
　　舞台下的觀眾也都嚇了一跳。
　　“冕下，何至於此。”
　　“冕下日夜辛勞，沒發現這畜生的行徑也正常，這跟你沒有關係。”
　　“是啊冕下，請不要折煞我等。”
　　貴賓席的那些商人權貴急忙擺正姿態，開始勸說，現在教皇出現，若是誰再咄咄逼人不依不饒，小心被記小本本上。
　　看到教皇竟然向著那些賤民道歉，米格朗多同樣吃驚，那些商人權貴還好說，但那些賤民，他們配嗎？
　　“舅公？你在說什麼啊？明明是……”
　　“現在，我就清理門戶。”教皇抬手，一巴掌拍在了米格朗多的額頭，頓時白的紅的，從米格朗多的後腦勺濺射而出，塗染在了背景牆之上。
　　一擊斃命！
　　會場，瞬間安靜了下來。
　　“教皇冕下，真是好魄力。”科羅多眯著眼睛笑。
　　“教廷內出現這樣的事，是我沒想到的，教廷是諾頓的教廷，是大家的教廷，它本應該是一群願意為諾頓所有百姓奉獻一切的志同道合的人所組成。”
　　教皇臉色哀傷，然而，此時的他彷彿渾身都在散發著耀眼的光。
　　“現在，也許是久居高位，被權利與慾望蒙蔽了雙眼吧……米格朗多這樣的人，肯定不止一個，也罷，在我擔任教皇這一職務的最後半年裡，就好好清理一下教廷內的蛀蟲吧，希望大家，能支持我，將教廷建設成一個單純的，美好的教廷！”
　　也許是被剛才教皇那一手六親不認掌所影響，下方的觀眾都還沒緩過勁來，直到下方的諾曼第一時間開始鼓掌，然後貴賓席的人也跟著鼓掌，最後，整個會場掌聲隆隆。
　　“我們永遠支持你！”“冕下萬歲！”“冕下繼續連任下去吧！”
　　“謝謝，謝謝大家大的厚愛。”教皇笑著揮手，隨後看向了諾曼：“既然事情已經解決，諾曼，聖女競選就繼續吧。”
　　“是！”
　　之後，教皇離開了會場，親自安撫那些在知道愛女生前遭受了非人苦難后而癲狂的平民，他親手為他們治療傷口，自掏腰包作為撫恤金，為自己因為太忙沒能教育好侄子，令他犯下如此暴行而留下悔恨的淚水。
　　並表示他會將那些無辜的女孩的遺體安葬在聖華宮主殿旁，並追封她們為純白聖女團，外面的暴亂的民眾就這麼被輕易勸服了。
　　人家態度誠懇，甚至都親自殺死了自己的侄子，不然你還要咋樣？
　　不得不說，教皇有手段，有魄力，是一個合格的政客。
　　“原來，根也爛掉了嗎……”
　　貴賓席上的韓夏突然覺得瓜子都不香了。
　　PS：求票~

1186 綻放的野花啊
　　米格朗多當著無數人的面行兇，那副不可一世的殘暴模樣依稀在前，現場的觀眾其實已經沒有了繼續看下去的心情了。
　　甚至諾曼都產生了乾脆今天暫時停賽的想法。
　　就在這時，一陣輕柔的女聲響了起來。
　　“綻放的野花啊。”
　　“請告訴我。”
　　“為什麼人要互相傷害，為什麼要互相爭奪。”
　　沒有聽過的歌。
　　低緩而又輕柔的旋律。
　　略顯哀傷的節奏。
　　“凜然綻放的花啊。”
　　“你看到了什麼。”
　　“為什麼人，不能互相原諒。”
　　與之前表演時那種澄澈空靈的嗓音不同，此時羅埃爾的聲線較為低沉了一些，略帶一絲成熟的沙啞，哪怕沒有伴奏，依舊將歌曲中的情緒渲染了開來。
　　“快，快把其他廣場的直播重新打開！”諾曼反應極快，他一巴掌扇醒了旁邊的騎士與主教。
　　很快，聖喬治內各廣場的直播重新連上，並且將聲音調到了最大，羅埃爾的歌聲在這一刻，於聖喬治的天空縈繞。
　　與此同時，與亂炎走在街上的小朵停下了腳步，她沒有說話，而是靜靜地聽著這突然傳來的歌聲。
　　一首歌的時間並不長，大概三分鐘左右，歌聲就消失不見。
　　剛才安靜的街道漸漸恢復了喧鬧。
　　這是一條如此繁華又美麗的街道。
　　小朵看著前方那牽著家長的手滿臉笑容的小孩，看著讓孩子騎在肩膀上的父親，看著給貪吃的孩子擦嘴的母親。
　　“亂炎姐姐。”
　　感覺到小朵此時情緒明顯起伏較大的亂炎沒有再去糾正她喊自己姐姐的稱呼。
　　“怎麼了？”
　　“我不想逛了。”
　　“那我們回旅店。”
　　就在這時，一個瘦高的青年不小心撞到了小朵，他手中的一頂帶著漂亮花環的草編遮陽帽掉在了小朵手中。
　　“緣，是如此神奇，又充滿詩意。”
　　“含苞的花蕾，怎能在盛開前邊凋謝。”
　　“經歷風雪雨露的花兒，才會更加鮮艷，不是嗎？”
　　青年從小朵手中拿起帽子，往她頭頂輕輕一放。
　　“作為冒犯了這位小小女士的賠禮，這個帽子，就送給你了。”
　　說完，青年連看亂炎一眼都沒有，就從她們兩人身旁走過。
　　已經成為超脫者的亂炎本能地感到一陣心悸，不過沒等她反應過來，青年就已經離開，亂炎一回頭，卻連青年的背影都找不到了。
　　“小朵，這個帽子……”
　　“我很喜歡。”小朵按著帽子，臉上浮現了懷念的憂傷的表情：“以前爸爸也有給我編了一個跟這個很像的帽子，不過我沒帶出來。”
　　亂炎用感知檢查了一下那頂帽子，沒發現什麼異常。
　　“你喜歡就好。”
　　那個青年是突然出現在她們面前的，離開時也是突然消失不見，亂炎總覺得對方是故意撞到小朵的，但對方為什麼這麼做？
　　只是為了送一頂帽子？
　　而且，剛才那種心悸的感覺也讓亂炎提高了警惕。
　　魔法師的精神力強大，因此如果出現類似第六感、預知夢、危機感、心悸等異常反應時，一般都在預示著什麼。
　　只是亂炎並沒有從青年身上感覺到危險，那種心悸的感覺更像是生物遇到更高層次生物時產生的本能的恐懼。
　　——那個青年難道是君主？
　　亂炎只能這麼猜測了。
　　她也不是沒有考慮過對方是邪神之類的東西，只是她身為超脫者，世界對她的保護力度降低了，如果邪神靠近的話，雖然不至於像君主一般反應過度，但她也是會感到不舒服的。
　　“亂炎姐姐，我想吃那個。”小朵拉了拉亂炎的衣擺。
　　亂炎回過神：“好。”
　　哪怕真知庭的計劃是毀滅教廷的統治，還諾頓人民自由，並且因此利用了小朵想要復仇的心裡，借著她的力量強化藍龍，但亂炎還是希望這個可憐的小姑娘在復仇之後，不要沉浸在復仇之中，這個世界除了復仇之外，還是有很多美好值得體會與期待的。
　　真知庭一直在為此努力著。
　　雖然他們的做法過激了點，但重病需下猛葯，亂炎並不認為自己做錯了，以諾頓的國情，不破不立。
　　而此時，另一邊。
　　羅埃爾唱完后輕輕喘了口氣。
　　這首歌是韓夏昨晚教她的，羅埃爾記憶力不錯，她輕易就將歌曲記住了。
　　在剛才，教皇離開后，韓夏通過耳機讓她唱這首歌時，羅埃爾還愣了一下，她今天比賽選的歌並不是這一首啊，而且她也只聽韓夏唱過兩次，還沒自己親自唱過呢……
　　雖然是趕鴨子上架，但加上從娘化系統那邊貸款后增加的歌唱天賦，羅埃爾還是將其唱了出來。
　　“我會去歌唱……”
　　“生存過的證據……”
　　“為了無名之人。”
　　唱完后，羅埃爾就急忙下台了。
　　競選的會場依舊一片安靜，隔著許久后，如雷的掌聲猛然響起，經久不息。
　　“羅埃爾！”“羅埃爾！”“羅埃爾！”
　　那些原本懷疑羅埃爾的人，在事件反轉后，心中充滿了愧疚，再加上羅埃爾唱那首歌，他們瞬間變成了羅埃爾的狂熱粉了。
　　之後，舞台幕布合上，諾曼紅衣大主教急忙組織人手清理屍體與血跡，聖女競選得以繼續。
　　只不過羅埃爾的對手——雖然因為兇手伏誅逃過一劫——在羅埃爾那首歌之後，她的表現再精彩也只能成為陪襯。
　　沒有人會覺得羅埃爾是在為那死去的人渣米格朗多唱歌，她只可能在為那被米格朗多殘害的少女們歌唱。
　　甚至那名少女在表演完后直接拿著話筒喊道：“羅埃爾小姐！我以後是你的粉絲了啊啊啊！大家不要給我投票！都投給羅埃爾小姐吧！！！羅埃爾小姐，我愛你！！！！！！！！”
　　少女那狂熱的模樣讓後台的羅埃爾嚇得雞皮疙瘩都起來了。
　　為了防止對方下台後跑來騷擾自己，羅埃爾急忙卸妝后換了一身衣服，戴上帽子口罩眼鏡，繞了一圈跑到貴賓席處的韓夏身旁縮著了。
　　“滿分一百分，給你……一百五十分吧”韓夏往羅埃爾手裡塞了一把瓜子，然後摸了摸她的小腦袋瓜：“做的不錯。”
　　羅埃爾捧著瓜子，心中喜悅，然後悄悄往韓夏身邊挪了挪。
　　PS：求票~

1187 米婭的陪嫁，咳，我是說女僕團
　　之後幾天的比賽幾乎是沒什麼懸念了。
　　在韓夏一波全城狂黑后當場洗白的騷操作下，羅埃爾成為聖女的呼聲已達到最高，根據教廷的統計，羅埃爾的人氣已經超過第二名整整三倍之多。
　　這麼說吧，如果按人頭投票選聖女的話，羅埃爾的得票數將會是其他九名聖女的綜合的兩倍。
　　這次的事件中韓夏唯一不滿意的就是沒能將事情鬧大。
　　教皇的雷霆手段以及政治手段輕易地就將米格朗多的劣跡定性，並在最後挽回了一波教廷的形象，至少在普通人眼中，有教皇在，教廷就算出現黑暗腐敗的情況也能很快解決。
　　而明天，是聖女競選的決賽了。
　　也就是所謂的二十進十的比賽，同時也會根據人氣與評分進行排名，第一名可以得到蘇生捲軸。
　　順帶一提，露絲跟莉莉絲在中途被淘汰掉了，然後不知道跑到哪裡去了，期間韓夏特意找了她們一次，然而兩人都在裝傻，然後趁著韓夏不注意的時候尿遁跑掉了，再之後韓夏就再也沒見到她們了。
　　這讓韓夏產生了她們在躲避自己的錯覺，不對，也許不是錯覺。
　　這兩人神神秘秘的，而且跟“少爺”也有所交集，韓夏準備等暑假剩下的那個月回去跟“少爺”學召喚術時，找“少爺”問問。
　　而今天，所羅門號也抵達了聖喬治上方。
　　“羅埃爾的人氣竟然是最高的嗎？”
　　所羅門號上，與韓夏走在一起的米婭聽著韓夏將這幾天發生的事情告訴她后，少女有些驚訝。
　　“羅埃爾還是挺勤奮的。”
　　“真是沒想到啊，他明明是男生。”米婭表情怪異：“男生成為聖女，諾頓的人肯定想不到吧，哈哈。”
　　很快，兩人來到了米婭的更衣室里。
　　這裡有著米婭購買收集的各種樣式的衣服，超過百分之九十九點九的衣服米婭買來就沒穿過。
　　在得知羅埃爾進入決賽后，米婭特意開放自己的更衣室讓羅埃爾挑選衣服、首飾、鞋襪，而且房間內還有各種裁縫道具，羅埃爾可以再根據自己的喜好進行微調。
　　打開更衣室的門后，可以看到羅埃爾正穿著寬鬆的衣服，趴在桌上用裁縫尺划著什麼，一旁凱西與娜娜在給她打下手。
　　落落則站在椅子上瞪大著眼睛，一副十分好奇的樣子。
　　“怎麼樣了？”
　　韓夏的聲音吸引了房間內的人的注意力。
　　羅埃爾停下手中的動作：“這裡的衣服樣式很全，稍微調整一下尺寸就行了。”
　　“尺寸……”米婭看向了羅埃爾胸口的位置，好奇道：“你把裡面的氣放掉一些不就行了？”
　　“放不掉的啦……”羅埃爾有些尷尬。
　　“噢，裝水的，或者是一體式的那種？”
　　“算是吧。”羅埃爾哭笑不得。
　　“羅埃爾，這個是，真……”落落的話還沒說完就被韓夏撐著腋下舉高高了：“讓她們忙，我們去吃東西吧。”
　　“好啊！”落落瞬間把要說的話拋到腦後去了：“韓夏親自，做的飯嗎？”
　　“可以啊，那我給大家準備午餐吧。”韓夏將落落放到了地上：“你們有什麼要吃的嗎？”
　　“我的生煎包呢，三層的提拉米蘇蛋糕呢？”
　　“你要是等得起的話我現在就做？”
　　“當然！”米婭已經是金丹期了，已經可以辟穀了，就算不吃東西其實也沒關係，是不會感到飢餓的。
　　“其他人呢？”
　　“我們都可以啊。”娜娜乖巧地搖頭：“韓大哥不用特意為我們準備的啦。”
　　“是的。”羅埃爾也抽空點頭。
　　“那我把生煎包先做出來讓你們填下肚子，再去做提拉米蘇蛋糕吧。”
　　“贊同。”“附議。”“可以。”“加一。”
　　之後韓夏就牽著落落的小手離開了那佔地面積兩千五百平米的更衣室，前往廚房了。
　　在他們離開后，米婭突然想起一件事。
　　“啊，那件事忘記告訴他了……”
　　“什麼事？”娜娜問了一下后似乎也反應了過來：“啊，是那個啊……”
　　“有落落小姐在，她會解釋的吧。”凱西表示其實不用擔心。
　　“也對。”
　　米婭與娜娜同時點頭，只剩下羅埃爾一臉迷茫。
　　——統媽，她們在說什麼登西啊？
　　……
　　在前往廚房的路上，韓夏遇到了一個飛在半空中的少女。
　　原名“愛”，現名“琥珀”的天人族少女已經成為了米婭的女僕之一，此時她身上穿著精緻的女僕裝，稍微有些艱難地揮動背後的三對翅膀飄在半空中，感覺有些跌跌撞撞的，隨時要摔下來的樣子。
　　少女一抬頭看到了韓夏，臉上露出了淺淺的笑容，只是似乎是分心，她沒能控制好身體的平衡，在飛到韓夏面前的時候直接落了下來。
　　韓夏伸出手將對方兜住。
　　“惡魔先生，不好意思，剛開始練習飛行，還是有些不習慣。”琥珀不好意思地笑了笑，輕輕推了推韓夏，從他身上起身。
　　“在這裡住得還習慣嗎？”
　　“嗯，大家都對我很好，特別是落落小姐，竟然帶點心給我吃。”琥珀點頭，同時伸手摸了摸一旁落落的腦袋，落落竟然沒有反抗，反而很享受的樣子。
　　“琥珀，也幫了，我很多。”落落舉起小手：“我受傷了，她都幫我，治療呢。”
　　鬥氣畢竟不同於魔法，修鍊鬥氣更注重對身體的經脈、骨、血、皮、肉的錘鍊，再加上落落修鍊時不怕苦不怕疼，經常弄得一身傷，雖然並不嚴重，而且米婭也會給她準備治療藥劑，但長期喝葯對身體內臟是不小的負擔。
　　後來琥珀說她想起了一些治療的魔法，然後就對落落用了一下，果然效果比治療藥劑好多了。
　　久而久之，落落跟琥珀就混熟了。
　　不得不說，落落真是人見人愛，不管是誰跟她相處久了肯定都會喜歡上她的。
　　“你現在要去哪裡？”
　　“去參加女僕的培訓課程。”
　　“講師是誰啊？”
　　“琉璃小姐，不過她好像在醫院裡，所以只是視頻課程。”
　　“感覺好像有段時間沒見她了，我跟你一起去吧。”
　　“嗯。”
　　隨後，韓夏跟著琥珀來到了一個大教室中，而讓他剛到意外的是，教師內竟然已經坐了不少人。
　　看著裡面那五十名穿著女僕裝的紅狐族獸耳蘿莉，韓夏戰術後仰：“這是哪來的？”
　　落落回答道：“米婭，拐來的。”
　　PS：求票~

1188 琉璃，我的琉璃
　　拐？
　　這個字可不是什麼褒義詞啊。
　　不過出於對米婭的信任，韓夏還是特意多問了一下。
　　在落落斷斷續續的補充中，韓夏終於理清了起因經過與結果。
　　紅狐族的獸人因為艾兒華族國與諾頓共和國之間的戰爭失去了家園，成年的紅狐獸人大多為了保護老弱病殘們撤離要麼死、要麼被俘。
　　剩下的紅狐獸人大多是一群年齡不大的孩子以及半步入土的老人。
　　然後十分不巧的是教廷的一支騎士陰錯陽差之下繞到了敵後，然後準備對這群失去了大人保護的紅狐族獸人孩童下手，搶奪食物物資。
　　剛好，阿爾法商會在開採伴生晶礦時，從礦脈中挖到了特殊的礦石並上報，米婭便乘坐所羅門號過來。
　　路上，所羅門號經過紅狐族的臨時領地，便順便幫他們解決了那支教廷的騎士，並且為紅狐族的孩童搭房子……
　　米婭提出讓紅狐族剩下的人成為她的員工的想法，待遇從優。
　　紅狐族的臨時代理族長沒有接受，但也沒有拒絕，米婭給了她一段時間考慮，等到米婭去了礦山後返回時，經過一番協商，代理族長決定讓孩子們自己判斷。
　　部分要素偏向比較不錯的，被馬景雲他們挑選天賦比較好的紅狐獸人到方程學院就讀——並不是韓夏看不起天賦較差的獸人，只是韓夏不是方程學院的負責人，出錢出力出地出資源的都是學院長北堂冥，韓夏就只出一張嘴。
　　因此，北堂冥能看在韓夏的面子上，降低標準招手這些紅狐族獸人作為學生已經很不錯了。
　　韓夏不至於真那麼不要臉不設置門檻把所有人都打包帶走讓方程學院去養，慷他人之慨並不是什麼好品德。
　　因此，馬景雲他們招生的標準是：只要六大要素之中至少有一項的種族值達到3，或者有三項的種族值達到二就可以入學。
　　獸人種族值為6點，只要要素偏向是222000就能入學。
　　這招生的門檻可以說非常之低了，整理了一下也湊了兩千多個學生，其他的則都是一些221110、211110的天賦，比例跟普通人類其實也差不多，畢竟普通人之中，數量最多的也都是一些211111、221110、222100之類的天賦，有個311110的都算是小天才了。
　　不過讓馬景雲感覺比較奇怪的是，這麼多獸人之中，竟然沒有一個要素偏向是111111的。
　　“原來韓夏會長的六邊形垃圾天賦竟然也是稀有天賦嗎？真是令人驚訝，韓夏會長的111111與端木軒的700000竟然一樣少。”
　　就像是考滿分與考零分，兩者都是鳳毛麟角的存在。
　　……
　　“這是馬景雲的原話嗎？”韓夏瞪著死魚眼。
　　“嗯。”落落點頭。
　　“暑假還有一個月，我看他挺閑的，回頭再給他找點事做吧。”
　　正兢兢業業地給剛送到方程學院的紅狐獸人孩子們安排宿舍的馬景雲突然打了個噴嚏。
　　……
　　在招到兩千個紅狐族的孩童后，剩下的孩童算是被淘汰了，不過代理族長與那些老紅狐獸人都認為這樣已經很不錯了。
　　有兩千個孩子先去學習魔法，等到他們學有所成后，再回來反哺族群，這叫先富帶動后富。
　　方程學院挑完后，剩下的米婭挑？
　　不不不。
　　米婭全！都！要！
　　在連續一周不要錢地往這個營地運送各種物資后，米婭的“誠意”打動了他們，特別是米婭提出的一個條件——可以提供養老環境與醫療設備給那些老獸人時，臨時代理族長最終也屈服於富婆，哦，不對，是富美少女。
　　“所以，米婭現在手下有著整整九萬多個紅狐族獸人？”
　　“嗯嗯。”落落點頭：“米婭說，他們身世，清白，不用怕，背叛。”
　　“那這五十個小狐狸是什麼情況？”
　　“她們是，米婭專門，挑出來的，侍奉她，的女僕團。米婭還說，她們，有雜靈根，準備教她們，五行訣。”
　　“嘶……”
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　米婭大小姐恐怖如斯，她這是想幹啥？
　　韓夏腦海中浮現了這麼一個畫面。
　　所羅門號從天空降落，無數炮管齊鳴對敵人進行戰略打擊，而敵人想要反擊時，卻被拱衛在所羅門號周圍的一群御著飛劍的紅狐族獸耳娘攔下。
　　那畫面未免太美。
　　“那米婭招攬的獸人現在在哪？”
　　九萬個獸人可不是什麼小數字，正所謂人上一千，徹地連天，人上一萬，無邊無沿。
　　要是換做是戰場上，九萬人列好隊后，一眼看去，幾乎是看不到邊了。
　　如果他們待在所羅門號上的話，韓夏從登機到現在，不至於一個都沒看到吧？
　　“他們被送到了索羅門群島。”一旁的琥珀看落落說話一頓一頓的有些吃力的樣子，於是主動接話。
　　身為天人族，琥珀學習東西很快，雖然她對【天罰之劍】外的一切都感到十分陌生，但她花了不少時間去適應，現在已經大致清楚米婭身邊的一些基礎情況了。
　　“米婭大小姐準備讓他們接受基礎的教育，學成后他們將為米婭大小姐打工十年，十年後可以選擇留下，也可以選擇離開，大小姐不再干預。而女僕團的加入條件比較苛刻，她們全都是簽了靈魂協議的預備戰士，米婭大小姐準備把她們培養成既能照顧她生活起居，也能在關鍵情況上戰場殺敵的全能女僕。”
　　“順帶一提，這個提議是我提的。”琉璃的聲音從一旁的顯示屏上傳來，韓夏回過頭便看到畫面上穿著一身病服坐在病床上的琉璃。
　　此時的琉璃臉色有些蒼白，那身寬鬆的病服套在身上更顯得她的消瘦，雪白的長發披散開來，沒有往日的活力，但卻又帶著一股天然的優雅的氣質。
　　比起米婭，其實琉璃看起來更像是一個養尊處優的大小姐。
　　而米婭則是那種被慣壞了的富二代，雖然實際上米婭是富一代才對。
　　“韓夏先生，好久不見了。”琉璃眉眼彎彎，露出了一絲笑容。
　　“好久不見，你的身體情況……”看著琉璃的臉色，韓夏微微皺眉：“不太適合當教師吧。”
　　琉璃的病哪怕是中際州的醫療都解決不了，治療魔法也是束手無策，甚至羅埃爾那種堪稱bug的治療術都不能讓她痊癒。
　　可以說，琉璃的病症是韓夏等人現階段最大的心病之一。
　　韓夏甚至都產生過為了把琉璃留在米婭身邊乾脆把她“咔嚓！”了變成幽靈的想法。
　　“我想在剩下的時間中，盡量為大小姐多做點事……”
　　韓夏打斷了她的話，表情認真：“我和米婭，還有羅埃爾，落落，娜娜，大家會想辦法治好你的，你要對自己有信心，要對我們有信心。”
　　琉璃愣了一下，隨即俏皮地眨了眨左睛：“那我可要努力一下，堅持到你們找到治療方法的那一天哦。”
　　“等待，並心懷希望吧。”
　　看著現在的琉璃，韓夏腦海中浮現了芙蕾米的模樣。
　　斯里蘭卡一般都是白/灰發，紫瞳，而琉璃也有著一頭雪發以及一雙紫色的眼睛。
　　同時，琉璃的病跟斯里蘭卡人的遺傳病發作時十分相似。
　　——也許，琉璃有部分斯里蘭卡人的血脈？
　　韓夏決定找時間跟芙蕾米詢問一下斯里蘭卡人還有沒有什麼其他特徵。
　　如果琉璃真是斯里蘭卡人的話，說不定可以從雲都那邊尋找治療方法！
　　雲都高層肯定有解決斯里蘭卡人遺傳病的方法，不然他們使用斯里蘭卡人的身體當配件的話，不是自找死路？
　　之後又與琉璃交流了兩句，像是老媽子一般叮囑她要多多休息后，韓夏帶著落落離開，前往廚房。
　　現在要做的是生煎包，廚房的工具與材料都十分充足，想要做生煎包還是挺簡單的，考慮到落落的胃口，韓夏特意做了好幾鍋。
　　順帶一提，第一鍋被落落吃完了。
　　囑咐落落不能再偷吃並讓她提著籃子給米婭羅埃爾她們送飯後，韓夏開始製作提拉米蘇蛋糕了。
　　這不是一件簡單的事情，為了提高效率，韓夏特意分了個分身出來。
　　饒是如此，也花費了半個小時才做出這三層的提拉米蘇蛋糕。
　　“把它冷藏一下，等芝士糊凝固后撒一點可可粉就完成了。”
　　“噢噢……”不知何時已經送完生煎包回來的落落正抱著製作完提拉米蘇后，剩餘的裝芝士糊的碗，她用手指頭沾裡面邊緣的芝士糊就準備往嘴裡放。
　　“你洗手了嗎？”
　　韓夏倒是不介意落落去吃碗里的芝士糊，但是沒洗手就舔手指的行為還是有些不衛生的。
　　看著落落僵硬的表情，韓夏就知道她沒洗手，於是伸手揪住她的后衣領把她提了起來放到了洗手池旁邊，給她墊了個椅子后按住她的小手，在她那不舍的眼神中將她手指頭上的芝士糊衝掉了。
　　“嗚嗚，芝士糊，我的芝士糊……”
　　“落落要乖乖的，以後我就給你做更多的好吃的。”
　　聽著韓夏哄小朋友的語氣，落落抬起小臉：“韓夏，你是不是，把我，當，小孩子了？”
　　“……”韓夏移開視線，不敢與落落對視。
　　落落表示很難過，洗完手后，抱著尾巴與芝士糊鬱悶地坐在一旁，眼淚不爭氣地從嘴角落下，含淚多吃了兩大碗。
　　“嗝！”
　　PS：3k字，77.5/84，求票哇~

1189 段位差距
　　“衣服改好了？”
　　“嗯。”
　　“讓我康康。”
　　“啊……”羅埃爾臉色一紅，抱著手中的袋子搖了搖頭：“等，等明天你就看到了。”
　　“有什麼好害羞的。”韓夏感覺有些莫名其妙，她不穿衣服的樣子自己都看過，穿衣服的樣子算什麼？
　　“反正你明天就知道了啦。”
　　羅埃爾低下腦袋從韓夏身旁跑了過去。
　　“神神秘秘的。”韓夏嘀咕了一句后看向更衣室內的米婭幾人：“你們到底改了什麼衣服出來啊？”
　　米婭擺了擺手：“羅埃爾不說我們也不方便告訴你呢。”
　　“對啊，韓大哥，保留一點神秘感不是更好嗎。”娜娜神秘一笑。
　　“行吧，那都去洗手，準備恰蛋糕了。”
　　“那我去給大家準備慘劇。”凱西先行告退。
　　享受了悠閑的下午茶時光后，韓夏與羅埃爾就暫時在所羅門號上休息了一晚。
　　次日，一大早，羅埃爾起床做伸展運動，穿著緊身衣的她身體十分柔韌，一些類似瑜伽的動作羅埃爾做起來也是輕鬆加愉快。
　　韓夏偷偷觀摩了一陣后就趕緊離開了。
　　因為名氣的原因，羅埃爾不能再公然出現在街道上了，昨天之所以要到所羅門號上也是為了避開那些狂熱的粉絲，以免被他們影響睡眠。
　　羅埃爾穿上了大衣戴上了帽子與墨鏡，跟著米婭與凱西前往了聖華宮，韓夏則虛化潛入，直接到貴賓席等候。
　　過了一會兒后，米婭帶著落落娜娜幾人也跑到了貴賓席來了。
　　不過米婭一過來就看到了韓夏身旁做了兩個陌生的女生。
　　一個有著與米婭一樣璀璨的金髮，不過對方的頭髮是波浪卷的，與米婭這種長直發不一樣，不過對方最吸引人注意的是她的胸口。
　　自認為自己發育不錯的米婭哪怕是與羅埃爾比較都不怕，更何況羅埃爾是男生，胸是假的。
　　但眼前的少女，如果不是往裡面塞了哈密瓜的話……
　　——這是奶牛嗎！
　　米婭下意識雙手抱胸，這樣可以讓自己的胸胸看起來大一點。
　　“米婭，這邊。”
　　韓夏注意到了米婭幾人，應該說她們太引人注目了。
　　大小姐氣質出塵，渾身上下彷彿都在發光一樣，肌膚雪白嫩滑，黑絲長腿配高腰百褶裙，走出貴賓通道的那一刻，周圍的色彩瞬間一亮。
　　娜娜穿的就比較保守了，外面套著一件薄薄的風衣，戴著遮陽帽，方便遮蓋耳朵尾巴，而落落則依舊把大尾巴當做圍脖，為了不讓人一直注意那條圍脖發現它其實是尾巴，凱西與娜娜也都圍著一條白色的圍脖。
　　其實韓夏很想問他們，大熱天的這樣穿不熱嗎？
　　只是當米婭走過來時，韓夏就知道她們肯定不熱了，不僅不熱，反而有些冷。
　　米婭走到伊文捷琳與韓夏中間，一屁股坐了下去，把兩人擠開，然後招了招手，讓落落坐到了自己懷中。
　　看著米婭的樣子，韓夏哭笑不得，只是知道她這麼做的原因，倒不至於去怪她，畢竟按關係遠近來看，韓夏跟米婭之間一起經歷過生死的關係遠比他與伊文捷琳之間點頭之交的關係強得多。
　　不過米婭雖然一副吃醋的樣子，但也沒故意擺臉色，她在將兩人隔開后，就主動向伊文捷琳打招呼。
　　“你好，我是米婭·阿爾法。”
　　“啊，你好，我是伊文捷琳。”
　　“我是落落。”像是小朋友一般坐在米婭大腿上的落落也抬起小手自我介紹：“伊文捷琳，你好呀。”
　　“落落小姐，你好。”伊文捷琳回以溫柔的笑容。
　　娜娜覺得米婭姐這種小吃醋的樣子挺可愛的，跟著凱西坐到了韓夏另一側去了。
　　“羅埃爾那邊準備得怎麼樣了？”
　　看到娜娜坐到自己身旁，韓夏試著問道。
　　“待會羅埃爾上台一定會讓你大吃一驚的。”娜娜招了招手，讓韓夏湊過來后附耳說道：“韓大哥，羅埃爾說她前天唱的歌是你編的？”
　　“啊……抄的，抄的。”
　　“韓大哥真厲害呢。”
　　“都說了是抄的了。”
　　可惜，娜娜不信，她覺得韓夏什麼都會，肯定是自謙才說是抄的，畢竟羅埃爾唱的那首歌跟這個世界的歌曲的節奏完全不一樣。
　　韓夏這邊才跟娜娜聊了兩句，米婭跟伊文捷琳那邊的氣氛卻已經變得頗為融洽了。
　　伊文捷琳是個情商很高的女孩子，她找了一些話題主動與米婭聊天，然後不時誇讚米婭好看，誇完皮膚誇睫毛，誇完睫毛誇氣質，然後是衣品、妝容、髮型、香水……而且還是有理有據地誇，不像是敷衍。
　　然後伊文捷琳發現落落一隻去看擺在桌上的糕點，卻又不好意思去拿的樣子，於是主動將糕點拿了過來，自己先是吃了幾個。
　　“這個味道很不錯哦，你們要不要嘗嘗？”
　　落落眼睛一亮：“要！”
　　自己捧著盤子，卻將其擺在落落面前，伊文捷琳又跟米婭聊了起來：“對了，之前方程學院期末考試的那幾天，我有過去參觀，米婭小姐真是厲害呢，一下就把其他人都打倒了。”
　　“還行吧……”米婭有些尷尬，她當時處於冰靈根暴走的狀態，動起手來有些沒分寸，雖然不至於當場殺人，但聽說事後還是韓夏與那幾個來自其他魔法學院的白魔法師幫忙處理的。
　　“你跟韓夏會長當時都在台上，那時候我就覺得你跟韓夏會長很般配呢。”
　　“是，是嗎。”米婭下意識地伸手卷著耳鬢的髮絲：“我跟他才不是那種關係，我們只是，只是關係比較好的好朋友而已。”
　　“誒，是嗎。”伊文捷琳有些驚訝的樣子：“真羨慕韓夏會長能有這麼漂亮的好朋友呢。”
　　米婭開始抖腿。
　　這個之前剛進場時因為看到伊文捷琳與韓夏做得比較近而打翻的醋罈子被扶正。
　　落落則靠著直感感受到了對方真誠的善意，再加上有吃的東西，也不排斥伊文捷琳，甚至在伊文捷琳掏出自己準備的小零食后，為了吃的，落落都離開了米婭的黑絲大腿，坐到伊文捷琳身上上去了。
　　看著沒三兩下就被人擺平的米婭與落落，娜娜滿臉微妙。
　　PS：求票~

1190 決賽之日
　　“不出意外的話，這次聖女競選第一名就是她了吧。”聖華宮的方尖塔中，教皇正負手而立，在他面前的鏡子上浮現出羅埃爾的樣貌。
　　在教皇身後，諾曼正恭敬地點頭：“是的，她的人氣是這屆聖女候補中最高的。”
　　“有調查一下她的身份嗎？”
　　“從愛爾蘭商會那裡得來的信息表示，這個羅埃爾原本是諾頓人，後來前往方程學院就讀，現在是暑假期間，跟著方程學院的學生會長韓夏到諾頓旅遊，剛好碰到聖女競選的活動，愛爾蘭商會出了醜聞后，原先培養的那批聖女候補都被剝奪了身份貶為奴隸，因此就找上這個小姑娘作為愛爾蘭商會的聖女候補參賽。”
　　“諾頓人嗎，能查到她是哪個城市或者村鎮出來嗎？”
　　“沒有查到，國內黑戶不少，很難查證。”諾頓搖頭：“真想知道的話，得到方程學院去取她的檔案資料才行了，或者直接問她。”
　　“不用。”教皇眯著眼睛：“封鎖用的領獎台已經打造好，按正常程序就行。”
　　“是。”
　　在諾曼離開后，教皇看向【巴比倫之鎖】：“拼圖，就剩最後一塊了。”
　　……
　　每年聖喬治的聖女競選都會引來大批量的遊客，而聖女競選的決賽則是聖女競選這一活動中最為熱鬧的一天。
　　韓夏幾人才聊了沒多久，在主持人上台後，台下觀眾的熱烈的掌聲與喊聲震天，貴賓席內的人相互間的談話聲都聽不到了。
　　“觀眾朋友們，大家，中午好！”
　　“歡迎大家觀看聖女競選總決賽！”
　　“相信大家心中都有想要支持的偶像了，至於偶像究竟能不能擊敗對手，摘下這最後的桂冠呢，讓我們拭目以待！”
　　“接下來讓我介紹一下今天的裁判與特邀嘉賓。”
　　“首先，是我們去年的冠軍，星耀聖女，柔兒殿下！”
　　主持人介紹完，下方，星耀聖女的粉絲一起揮舞著手裡的燈牌，一齊喊著口號。
　　“柔兒殿下的人氣還是那麼高啊，觀眾們這麼熱情，感覺整個會場都要被點燃了一樣哈哈，好了，接下來是……”
　　包括星耀聖女，主持人連續介紹了六個裁判，都是業內資深的人士。
　　除了星耀聖女柔兒之外，還有著另一名同樣聖女出身的婦人，後來她成為了教廷的主教，現在是教廷唱詩班的主要負責人，可以說是麻雀飛上枝頭變鳳凰了。
　　其他的還有著為教廷創作了不少聖歌的職業作曲人，他創作的歌都充滿正能量，雖然也有人說那些歌太過敷衍，都是為了正能量而正能量，沒有靈魂。
　　聖喬治高層所熟知的交際花，一名衣著打扮都十分華麗又不失優雅的美艷女子，聽說她跟教廷七成的主教私交都不錯——當然，並不是性意義上的，這是個德才兼備的女子。
　　被冠以聖子之名，有著整個聖喬治無數少女的夢中情人之稱的教皇嫡孫——實際已經四十多歲，不過看起來十分年輕。
　　來自白十字星的副理事，一名看起來六十多歲的老者，他的三個女兒當初都有參加過聖女競選，並且都成功進入決賽並獲得前十的名次，今年他的孫女也加入了這次的比賽，可惜在第二輪的時候遇到了一個莉莉絲的選手，被對方淘汰了。
　　除了這六名裁判外，還有一群來自各行各業的高層人士，這裡就不一一介紹了。
　　主持人一個個介紹完用開玩笑的語氣道：“念著這些名字，感覺我的靈魂也跟著升華了一般，可惜我不是女的，不然我都想一起上台在各位嘉賓裁判前也露一手了。”
　　台下觀眾配合地鬨笑開來。
　　“之後二十名聖女候補將不再捉對對決，而是依次上台表演，各位觀眾可以根據對方的表演進行評分，每人對每位聖女候補只能評一次，同時裁判與嘉賓也會對她們進行評分，最終將取觀眾的評分的平均值與裁判嘉賓評分的平均值相加，得出選手們最終的分數，並以此排序。”
　　“好了，不浪費大家的時間，大中午的，太陽那麼大，比起看我，大家肯定更願意欣賞諸位聖女候補們清涼的打扮了。”主持人笑著側身，抬起手：“首先登場的是，1號選手，來自馬其頓商會的薇拉·吉尼亞！她將為大家表演一手，來自大洋彼岸，古東陽的劍舞！”
　　會場的氣氛熱烈，不過，並不是所有人都有心情欣賞這場比賽的。
　　在會場外，亂炎牽著小朵的手：“你不打算看到最後嗎？”
　　“不用了。”小朵搖頭：“時間也差不多了，我們該回去了。”
　　“嗯。”亂炎遲疑了一陣后，語氣幽幽地道：“以前我也是一心想要復仇，但是在復仇后，卻發現自己一路上錯過了很多本應該享受的美好，復仇並不是你的全部，小朵，你應該有更美好的未來。”
　　“但是，在復仇之前，任何未來都不是我想要的未來。”小朵抬起頭：“亂炎姐姐，你不用勸我，在他們控制我的身體殺了爸爸的時候，我就已經下定決心了。”
　　亂炎看著小朵灰暗的眼神，胸口有些難受。
　　“那，等復仇完后……你還欠著那個叫韓夏的小子一頓飯呢。”
　　“說不定到時候我已經不在了，那樣的話，就要讓亂炎姐姐你代我請客了。”
　　“不許說這樣的話！”亂炎微微捏緊小朵的手：“你自己答應別人的事情，要自己去做。”
　　“好吧。”小朵低下頭，按了按頭頂上的遮陽帽：“那我們現在可以走了嗎？小藍已經等很久了，在這最後的三個時辰，我要好好陪它說說話。”
　　“走吧。”
　　亂炎帶著小朵離開了聖喬治，通過傳送法陣來到了聖喬治以北五百里的雪山之中，而那座最高的雪山則是一頭閉眼假寐的藍色巨龍！
　　感覺到小朵的出現，藍龍睜開了眼睛，抬起了腦袋。
　　小朵與亂炎落到了靠近藍龍鼻尖處的雪山山頂。
　　小朵抬起手：“小藍。”
　　藍龍俯下腦袋，任由小朵觸摸自己鼻尖的鱗片。
　　“準備好了嘛？”
　　“吼！”

1191 諾曼崩潰中
　　似乎是有心想讓她作為大軸出場一般，羅埃爾是最後一個上台的.
　　此時，天色已臨近傍晚。
　　羅埃爾一上場，她的衣著打扮就驚艷了所有人。
　　不同於其他人那為了華麗而華麗的衣服，羅埃爾穿的衣服是一身淺藍底色亮銀色面料的上衣配上黑色百褶短裙的款式（參考LOL薩勒芬妮終極皮膚第三個形態），簡潔，時尚。
　　夕陽之下，藍銀色的衣服反射著柔和的金色光芒，羅埃爾原本淺金色的長發此時反倒顯得有些銀白了。
　　羅埃爾深吸口氣，看著下方無數舞動的燈牌，輕輕開口。
　　“冰冷的記憶，與空虛的世界，將缺失的碎片縫合在一起。”
　　“錯誤的事情，與我討厭的事情，還在不斷的戰鬥著終點究竟在何方呢。”
　　“當那有些可怕的藍月凜然升起之時，謊言就能和希望相遇。”
　　她這次登台唱的依舊是韓夏給她的歌——“pray”（殺戮天使的ED）
　　羅埃爾那空靈的聲線唱起這首歌時就連韓夏都感到驚艷。
　　比起其他選手那讚頌太陽、讚頌天空、讚頌豐收、讚頌教廷之類的千篇一律的歌詞，這首歌顯得有些鶴立雞群了。
　　其實韓夏還有好幾首備選的歌，比如“takemehand”、“曾經我也想過一了百了”也不錯，都是一些韓夏喜歡的歌。
　　後來在羅埃爾的請求下，韓夏厚著臉皮每首都用自己跑調的嗓子稍微哼了幾句，然後讓羅埃爾自己挑，她就挑中現在唱的這首了。
　　“真是一首美妙的歌曲，那種略帶哀傷，又在黑暗中尋求救贖與希望的情感，相信這是羅埃爾小姐的真情流露了，從被誤解，被詆毀，到最後證明清白……實在是令人回味。”
　　主持人的聲音讓沉浸在音樂之中的觀眾清醒了過來，現場猛地爆發出熱烈的掌聲，同時開始喊著他們要給羅埃爾這次表演的評分。
　　“十分！十分！十分！”
　　“十分！十分！十分！”
　　“十分！十分！十分！”
　　“現在裁判正在激烈地討論之中，各個廣場也正在統計票數與評分，請大家稍安勿躁。”
　　主持人示意大家安靜，隨後觀眾們將手中的票按順序傳給各排座位的第一人，然後由對方轉交給來收票的修女。
　　“我們的裁判們先給出了分數，讓我們看看，裁判席的嘉賓們給了羅埃爾小姐的評分。”
　　一名修女掀開舉著牌子走到主持人身旁，主持人手按在牌子上的布蓋上：“倒數三秒，三，二，一！開！”
　　“9.89分！哦！天啊！是9.89分！竟然是9.89分！”
　　主持人驚呼了兩聲：“我們的裁判員可都是十分挑剔的，他們給的平均分竟然能達到9.89分，這意味著什麼呢？這意味著，羅埃爾小姐的表演，征服了裁判席的所有人！”
　　台下觀眾的掌聲如雷。
　　“啪啪啪！”“啪啪啪！”“啪啪啪！”
　　“誒，我們觀眾們的評分現在也已經出來了，看樣子後台的工作人員也想要知道最終結果連吃奶的力氣都使出來了啊。”
　　台下觀眾配合地鬨笑。
　　“好，讓我們看看觀眾們的總評分是多少。”主持人抹了一把汗：“說實話我有些激動，這讓我想起年少時，第一次與心愛的人親吻的那個夏天……”
　　台下觀眾噓聲。
　　“好了，不開玩笑，大家一起數到三，一起揭開好不好！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“9.97分！哇噢！哇噢噢噢！是9.97分！”主持人喊了出來：“9.89和9.97分，雙高分，各佔一半的話是多少，多少來著？我太激動了，腦子有點亂，誰來給我算下，9.93分是嗎？9.93分，天啊！”
　　“沒想到在我有生之年，竟然能看到如此高分！我估計十年，不，哪怕是百年後，都不可能會有這麼高的評分了！”主持人臉色漲紅：“我現在十分激動，真的，今天也許是我的事業巔峰了吧。”
　　結果正如韓夏所預料的一樣，羅埃爾的表演直接碾壓了其它所有聖女候補，獲得了高達9.93的總分，創造了新的歷史記錄！
　　以往最高的記錄，也就是去年星耀聖女也不過才96.777分。
　　“今年，我們的聖女競選的第一名，獲得金冠的聖女，是誰？大家，喊出她的名字！”
　　主持人將話筒（魔法道具）對向了台下的方向。
　　“羅！埃！爾！”“羅！埃！爾！”“羅！埃！爾！”
　　“羅埃爾是第一對不對！”
　　“對！”
　　“跟我喊！羅埃爾，第一！”
　　在主持人的煽動下，台下的觀眾開始配合地喊著羅埃爾的名字。
　　“羅埃爾第一！！”“羅埃爾第一！！”“羅埃爾第一！！”
　　“讓我們請本屆獲得金冠的羅埃爾小姐上台！”
　　舞台配合地噴出濃霧，穿著藍銀色演出服的羅埃爾在無數人的喝彩聲中緩緩走上台，接過了主持人遞過來的話筒。
　　“謝謝，謝謝大家……”
　　“羅埃爾小姐有什麼想說的嗎？對著你的粉絲，對了，還有我，我也是你的粉絲！”
　　看著那在燈光下微微見汗，渾身散發著比雲霞還要閃亮的光澤的少女，教皇手握權杖，臉上表情無悲無喜，眼神淡漠。
　　教皇的左眼像是故障的機器般左右扭轉，瞳孔擴散瞬間覆蓋了眼白，變成了類似章魚的長方形瞳孔，這隻怪異的眼睛緊緊盯著舞台上的羅埃爾。
　　“片翼魔女，像，真像啊……”
　　一旁的諾曼感覺到了一絲異常詭異的氣息縈繞在周圍，他縮了縮脖子，小心翼翼地開口喊了一聲：“冕下？”
　　教皇的左眼恢復正常，他轉過身看向諾曼，道：“諾曼，去取蘇生捲軸來吧。”
　　“是。”諾曼點頭，不過他剛抬腿卻又響起了一件事，他不知道蘇生捲軸放在哪啊：“冕下，蘇生捲軸放在何處？”
　　“你去取聖血時，應該有看到我特意扔到角落吃灰的那一枚戒指，蘇生捲軸，就在裡面，不過我做了些偽裝，裡面看起來是空的，得激活后才能看到裡面的東西。”
　　噔噔咚！
　　諾曼身體一晃。
　　“怎麼了？”
　　“沒，我，我這就去取。”
　　諾曼急忙退下。
　　——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！完蛋了！我特么把那個戒指拿去送人了！
　　PS：求票~

1192 海角尺
　　雖然諾曼喜歡擺架子，操官腔，小偷小摸，順手牽羊，貪小便宜，但他是個好主教。
　　只是，他沒想到的是，當初取聖血時，隨手從角落裡撿到的那枚樸素的佔滿灰塵的戒指竟然是盛放著蘇生捲軸的貴重之物！
　　然而，現在戒指以及被他拿去送人了！
　　沒錯，就是那個來自方程學院的學生會長韓夏！
　　雖然知道物品的去向，但是……
　　他不敢去要回來！
　　離開方尖塔后的諾曼表情不斷變化。
　　“事到如今……只能死馬當活馬醫了。”
　　諾曼深吸口氣，下定了決心，他要去找韓夏！
　　“啊？我送人了。”
　　可惜，得到了卻是這麼一個答案。
　　諾曼的決心並不能影響事物發展的規律。
　　嗯，韓夏拿到戒指送給別人也是事物發展的規律。
　　諾曼還是不死心：“送給誰了啊？”
　　“不告訴你。”
　　“……”諾曼。
　　“怎麼，那個戒指有什麼秘密嗎？”韓夏又不傻，諾曼的反常行為讓他心中有了警惕，正常人誰會把禮物送人後又回過頭來去問禮物去向的？
　　要說那個戒指裡面沒有大秘密，韓夏是不信的。
　　“沒有沒有，沒什麼秘密，就是，就是那個戒指是……是我小姨的遺物！對，遺物！我原以為只是個普通的儲物戒指，就從家裡的藏寶閣裡面把東西拿走了……哎……”諾曼臉色憂鬱：“所以，現在那枚戒指……”
　　“我送人了。”
　　“……”諾曼強忍著罵人的衝動，陪著笑臉：“我是想問，方便的話，能……”
　　“不方便。”
　　——我#￥￥%&￥#……
　　——不生氣，不生氣，我造的孽，我造的。
　　諾曼壓下心中的不爽，十分卑微地請求道：“拿東西雖然不值錢，但它代表著我母親對小姨的思念，我造的我這麼做太過丟臉，但能否請你幫個忙，我可以用其他東西換！對了，你送戒指的人，可以問問她有什麼需要的東西，我都可以給！”
　　對方低聲下氣成這樣，弄得好像那戒指真的是對方小姨的遺物一樣。
　　不過韓夏是不信的，那戒指要真是諾曼小姨的遺物，韓夏就把名字倒過來寫！
　　不過，直接說不給，也太不近人情。
　　所以……
　　“聽說你家有個藏寶閣啊。”
　　“……”諾曼眼含熱淚，點了點頭。
　　“那行，過幾天我幫你問問，看她要什麼東西。”
　　“等一下，過幾天？過幾天就來不及了啊，能不能，現在就……”
　　——這麼著急？而且為什麼是這個時間點？
　　韓夏微微挑眉，這時，他注意到了正在台上按名次領獎盃的聖女們，頓時心中一動。
　　——該不會，那儲物戒指裡面有這次頒獎的獎品吧？比如那捲蘇生捲軸？
　　——不不不，這麼想也太離譜了，蘇生捲軸這種寶物應該藏得挺深的才對，會被這麼個不靠譜的傢伙隨手就拿去送人？
　　只是越想，韓夏絕越覺得諾曼的行為可疑。
　　畢竟，在韓夏眼中，諾曼可是那隻十分雞賊的人。
　　還記得那印著“清涼西瓜汁，價格15銅板”的瓶子里裝著的是聖血嗎？
　　諾曼肯定是趁著拿聖血的時候中飽私囊了，估計存放聖血的地方，有一堆聖血的瓶子裡面裝的是西瓜汁！
　　諾曼連聖血都敢狸貓換太子，這麼大的賊膽，如果看到一個吃灰儲物戒指，沒道理不起貪念對吧，說不定諾曼他事先並不知道那儲物戒指裡面有這次比賽的獎品，順手把它拿走了呢？
　　韓夏也覺得自己的猜想根本站不住腳，也沒有足夠的邏輯可推證，再怎麼說，教廷也不至於這麼不靠譜吧？不至於吧？不至於吧？不至於吧？
　　但怎麼說呢，這就是所謂的直覺吧。
　　韓夏決定試探一下再作判斷。
　　“你什麼時候要啊？我看看對方有沒有時間。”
　　“天黑！”諾曼補充道：“之前。”
　　——天黑之前。
　　韓夏看了下今天聖女競選的時間安排表。
　　現在是五點半，正在對獲勝的十名聖女競選排序，並頒發獎盃，之後是歷屆聖女上台表演，星耀聖女也會上去收割一波信仰。
　　而天黑時間大概是七點。
　　七點，也就是教皇親自出場賜予前三名的聖女專屬稱號並頒獎的時間。
　　啊，到這就不用猜了吧。
　　雖然韓夏覺得“就尼瑪的離譜”，但那個戒指肯定跟這次教皇的頒獎有關！
　　“行吧，你回去等我消息。”
　　“要多久啊？”
　　“半小時吧。”韓夏眯著眼睛笑：“這取決與到你家藏寶閣要多久了。”
　　“……”
　　心痛，無法夫吸。
　　諾曼只能打碎牙往肚裡吞了：“那我在後台等你。”
　　“嗯。”
　　在諾曼離開后，台上的獎盃也發放完畢，羅埃爾也已經到了後台，韓夏用分身跑到後台找到了她，跟她說了諾曼與戒指的事情。
　　“啊？那我們趕緊把東西還給他吧。”
　　“傻孩子，你真覺得那是他小姨的遺物啊？我查過他的族譜，他老媽根本就沒有姐妹，哪來的小姨。”韓夏翻著從愛爾蘭商會處得到的關於諾曼的家庭成員表：“那戒指里你有發現什麼異常嗎？”
　　“異常？我看下。”羅埃爾翻了下戒指，她自從拿到這個戒指后還沒用過呢：“咦？這個是……”
　　羅埃爾從戒指裡面取出了一個看起來有點年代的捲軸。
　　“蘇生捲軸？哦吼。”韓夏看了下時間，距離天黑還有一個小時，臉上露出了一個神秘的微笑。
　　……
　　夜晚，六點半，韓夏與羅埃爾一臉神清氣爽地從諾曼的家離開。
　　為了節省時間，諾曼帶著他們直接用傳送術回到家裡，直奔藏寶閣，然後捂著胃看著那兩個殺千刀的小鬼一邊嫌棄一邊挑挑揀揀地搜刮藏寶閣里的東西。
　　當然，因為事先有說好了，羅埃爾只能拿五件物品，否則諾曼覺得，看韓夏的樣子，估計會想著把自己的藏寶閣整個搬走。
　　靠著小彩與安若希的見識，韓夏挑走了四件相對比較珍貴的東西。
　　一把法杖，一個指南針，一對可以增加治癒魔法效果的耳環，一副可以增加移動速度的護腿。
　　而最後一件是羅埃爾強烈要求想要帶走的老舊的尺子。
　　而這個尺子是娘化系統讓羅埃爾拿的。
　　“娘化系統：叮！好東西啊，好東西，這是君主遺物【海角尺】，雖然損壞了，不過沒事，把它給我，我可以幫你換成美麗屬性點！”
　　PS：求票~月末啦，留著月票要過期啦！下個月會爆更的！

1193 新的技能樹!
　　“娘化系統：叮！美麗值+24。”
　　美麗的屬性代班的是藍色，也就是水屬性的魔法。
　　在將海角尺交給娘化系統后，羅埃爾得到了整整24點的美麗值！
　　原先，羅埃爾獲得的美麗值點亮的技能有以下八個。
　　基礎技能四個：分別是水系魔力親和、水愈術、寒冷抗性、水彈。
　　進階技能四個：分別是生命之泉、水系攻擊魔法、水系魔法掌控、水系魔法適應。
　　其中，水愈術、生命之泉、水系魔法掌控都點到了中級，其它的則都還是初級。
　　現在，獲得了24點美麗值后，在娘化的建議下，羅埃爾花費了4點美麗值，先將進階技能中的水系攻擊魔法、水系魔法適應都點到了中級。
　　進階的四個技能都升到中級后，美麗屬性的高階技能也亮了起來。
　　與高階的體質屬性（火系魔法）一樣的是，高階的美麗屬性的技能都是主動技能，沒有被動技能了。
　　寧靜之雨（需要前置技能高級生命之泉）：氣象級魔法，改變天氣為雨天，降落治癒之雨，治癒之雨持續期間範圍內的所有生物緩慢恢復生命值，並無法進入攻擊狀態
　　龍捲雨擊：氣象級魔法，改變天氣為暴雨天，持續的冰龍捲水龍捲混合傷害
　　玄冥重水：（需前置技能金屬投影+中級水系攻擊魔法）液態的金屬（類似水銀），具有水的特性，也有金屬的特性，可剛可柔，千變萬化，帶有強腐蝕性以及見血封喉的劇毒
　　外向凍結：絕對的零度，強行抽取目標的體溫。
　　四個十分強大的魔法。
　　不過寧靜之雨有前置條件，生命之泉得點到高級。
　　點亮技能需要1點屬性值，點亮后默認是初級技能，初級升中級要2點屬性值，中級升高級要4點屬性值。
　　隨著技能升級，施法效果、施法距離、施法範圍也會提升。
　　羅埃爾花費了4點美麗值將中級生命之泉點到了高級，生命之泉的治癒效果提高了，治癒範圍增加，當然，消耗也增加了。
　　然後羅埃爾又花費了一點美麗值點亮了寧靜之雨，得到了初級寧靜之雨的技能，畢竟是初級的魔法，作用範圍只有方圓一百米。
　　龍捲雨擊無需前置技能，羅埃爾直接把它點亮。
　　玄冥重水比較特殊，它的前置技能金屬投影是品德屬性的高階技能，品德屬性的高階技能羅埃爾早就解鎖了（470章）。
　　金屬投影：可以憑空製造冷金屬、金屬礦物（無法直接製造合金）。
　　特殊金屬煉成（需解鎖前置技能金屬投影）：靠著金屬投影投影出來的冷兵器進行重新熔煉，可以製造出一些擁有特殊性能的金屬（類似強穿透力的艾德曼合金，抗衝擊的振金）
　　我是劍骨頭（需解鎖前置技能金屬投影、特殊金屬煉成）：將製造的劍投擲出去，具有可怕的穿透力與殺傷力，但是投擲的劍無法回收，攻擊結束后消失。
　　鋼鐵要塞（需解鎖前置技能金屬投影、特殊金屬煉成）：化身無堅不摧的金屬巨人，每秒恢復已受傷害的50%。
　　同時羅埃爾還有3點品德值沒用掉呢（992章）！
　　只是“我是劍骨頭”跟“鋼鐵要塞”都需要點亮金屬投影、特殊金屬煉成作為前置技能才能解鎖，也就是說，金屬投影、特殊金屬煉成是必須要點的，點完后，她只能從“我是劍骨頭”跟“鋼鐵要塞”之間選其一了。
　　羅埃爾先是點亮了金屬投影、特殊金屬煉成，糾結了一陣后，點亮了鋼鐵要塞。
　　現在，金屬投影點亮了，加上水系攻擊魔法也已經升到了中級，玄冥重水也可以解鎖了。
　　最後則是外向凍結，不需要前置技能，所以羅埃爾直接點亮。
　　至此，24點美麗值羅埃爾只花掉了8點。
　　不過沒等她將剩下的16點用掉，她看到了龍捲雨擊、外向凍結延伸出了一條線，然後跟體力屬性的流星火雨、內向爆破連接在了一起，向上延伸出了更粗的枝幹。
　　御雷真訣：（需前置技能龍捲雨擊+外向凍結+流星火雨+內向爆破）解鎖雷系術法，開啟本系技能樹需支付任意屬性值10點。
　　御風真訣：（需前置技能龍捲雨擊+外向凍結+流星火雨+內向爆破）解鎖風系術法，開啟本系技能樹需支付任意屬性值10點。
　　“統媽，這，這是什麼啊？”
　　“娘化系統：叮！就解鎖新屬性了唄，基礎的屬性是金木水火土，在此基礎上，點亮高階技能后，會延伸出新屬性的技能樹，比如你現在看到的，風、雷就是點亮了水、火的高階技能后誕生的。”
　　“那我現在還有16點的美麗值，要點亮其中一條看看嘛？”
　　“娘化系統：叮！點亮其中一條技能樹后，你只剩下6點美麗值了，我是建議你現在先別點這兩個屬性，先把基礎屬性的技能升高一點，你現在用高階的技能消耗太大了，先把降低消耗的水系魔法適應升級吧。”
　　“你說得對。”
　　於是，羅埃爾花費了4點美麗值將中級水系魔法適應（降低20%水系魔法消耗）升到了高級（降低40%水系魔法消耗）。
　　然後又把寧靜之雨升到了中級花費了2點，再從中級升到了高級，花費了4點，作用範圍直接提升到了方圓一千米！
　　龍捲雨擊則從初級升到中級花費了2點，增加了技能的威力。
　　剩下4點則用於把水系魔法掌控從中級（增加水系魔法威力20%）升到高級（增加水系魔法威力40%）。
　　至此，美麗屬性的所有美麗值都被羅埃爾用完了。
　　——點了一遍技能，好累呀。
　　羅埃爾坐在後台的休息室沙發上稍作休息，剛才跟韓夏去哪個叫諾曼的紅衣大主教家裡“搜刮”的畫面歷歷在目，韓夏將所有東西都給了她，一樣都沒拿。
　　雖然戒指被要回去了，有些可惜。
　　羅埃爾抬起手，無名指上有一枚戒指，黑漆漆的，就像是一個普通的圓環，韓夏給的。
　　羅埃爾記得韓夏一直把它戴在小拇指上（在067章），現在則給了羅埃爾，大小剛好套在無名指上。
　　“到時候作為回禮，把蘇生捲軸給韓夏，他肯定會很開心的吧。”
　　稍晚一些教皇會親自為前三的聖女頒獎，羅埃爾理所當然的是第一，她將得到那捲蘇生捲軸。
　　所以，她在等待著，等待著領獎的時刻到來。

1194 折翼聖女
　　教皇今天穿著的是他在多年前當選教皇時穿的衣服。
　　有著繁華花紋的白色長袍上金絲勾勒出聖潔的十字。
　　白色的教皇帽上鑲嵌著一排乳白色的寶石，寶石上同樣刻著十字的圖案。
　　手中的權杖如純金打造一般璀璨，頂部是一個張開雙手與翅膀身體前傾的天使的雕像。
　　在教皇出現后，燈光聚集在他身上，台下的觀眾都獻上了熱烈的掌聲。
　　自從教皇上台，勵精圖治，提高了諾頓人的生活水平，雖然這一切都建在對奴隸的剝削上。
　　常年征戰，諾頓內部矛盾被極大的轉移的同時，還從周邊各國掠奪了大量的奴隸，來自艾爾華族國獸人的勞動力，以及菲特利王國、愛麗絲公國的女性。
　　當然，還有一部分是因為交不起稅收或罰款直接被貶為奴隸的原諾頓公民，但誰讓他們沒錢呢？
　　你們不努力憑什麼抱怨？
　　實在不行，你們要是有才華，長得好看，還怕賺不到錢？還會被貶為奴隸？
　　這肯定是你們自己的錯！
　　根據去年的統計，諾頓公民的幸福指數提高了整整十個百分點！
　　大家都這麼幸福，為什麼就你不幸福？仔細想想是什麼原因，在自己身上找找問題，別什麼都怪別人！
　　教皇看著下方略顯狂熱的民眾，他的臉上露出了慈祥的微笑，教皇抬起手輕輕擺動：“謝謝，謝謝大家的支持，我只不過是做了一點微小的工作，諾頓的發展，靠的是大家一起努力。”
　　教皇的話又得到了一陣熱烈的掌聲。
　　在教皇出場后，今年聖女競選獲得前三的三名少女也陸續上台準備領獎。
　　獲得第一名的羅埃爾以及另外兩個打扮得光鮮亮麗的少女一起上台，除了羅埃爾外，其他兩名少女的臉上都帶著激動的紅暈。
　　她們自十五歲便參加培訓，到現在已經過去了四年，如今十九歲了，期間參加了三次的聖女競選都沒能拿到名次，今年終於得償所願。
　　教皇先是給第二名第三名兩個少女頒獎。
　　“賜予你，靚麗聖女的稱號，希望你能一直這麼靚麗動人。”教皇一邊說著，一邊將一個有著一塊棱形寶石的銀色小皇冠戴在了獲得季軍的聖女頭上。
　　“賜予你，璀璨聖女的稱號，希望你能一直如此璀璨耀眼。”教皇將一個有著三塊棱形寶石的金色小皇冠戴在了亞軍的頭上。
　　最後，教皇來到了羅埃爾的面前。
　　“賜予你……”教皇的手掌在手中光明水晶打造的小皇冠的寶石上輕輕擦過，一圈符文隱晦地亮了一下：“折翼聖女的稱號，你雖無羽翼，卻如天使般耀眼，如同那折翼落入凡塵的天使般動人。”
　　說完，教皇將手中的小皇冠戴在了羅埃爾的頭上。
　　在教皇賜予皇冠以及稱號后，由諾曼紅衣大主教帶著獎品上台。
　　季軍得到的是一顆伴生晶礦，可以用來召喚伴生靈。
　　亞軍得到的是一份“聖瑪麗學院入取通知書”，可以在聖瑪麗學院下次招生時直接入學就讀，同時教廷為她在校期間的一切費用。
　　至於冠軍。
　　看著諾曼紅衣大主教訕笑的樣子，羅埃爾忍俊不禁，剛不久她才跟著韓夏去諾曼家裡搜刮東西，現在對方又為她頒獎，實在是有些尷尬。
　　“這是蘇生捲軸，擁有令死者復生的能力，打造蘇生捲軸的材料十分稀有，教廷至今也就剩下這麼一卷了。”諾曼將蘇生捲軸放到了羅埃爾手中：“你要好好珍惜。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾接過捲軸的瞬間，頭上的小皇冠內的符文流動，與手中捲軸發生了某種共鳴，頓時，羅埃爾身體一僵，動彈不得！
　　“好了，今天的頒獎到此結束！讓我們等待並滿懷希望，祈禱她們在舞台上有更加活躍的表現吧！”
　　主持人說完，教皇、諾曼轉身離開，三名聖女則走入後台。
　　“統媽，我動不了了！嗚哇！我身體自己動起來了！這是要走去哪裡？”
　　“娘化系統：叮！那個皇冠裡面有觸髮式的封印法陣，蘇生捲軸上則是激活法陣的符文，難怪能瞞過我……這封印法陣是禁止空間傳送，禁止短距離位移，禁止驅動三大因子與六大要素，禁止溝通魔力，禁止主動接觸魔法道具……（略）……哇，整整十八道封印，這皇冠竟然能容納這麼多封印法陣，值錢貨啊！”
　　進入後台后，其他兩名聖女也都開心地抱著獎品跑到了各自商會，接受姐妹們與導師的歡呼，唯獨羅埃爾身體控制不住地不斷向前走去，路過其他商會的休息室，路過通往外面的獨立通道，一直走到一堵牆前面。
　　牆上亮起了一圈金色的光環，隨後光環內的區域扭曲，裡面出現了一條長長的甬道。
　　羅埃爾走入了甬道。
　　大概過了三分鐘，甬道的盡頭又出現了一扇門，羅埃爾走到門前，推開門，出現在她眼前的，是一個書房。
　　書房正中的位置漂浮著一塊透明八面體，立方體內裝著散發著柔和光芒的液體。
　　教皇正手握權杖站在八面體旁邊。
　　“你知道，為什麼我給你取名折翼聖女嗎？”
　　羅埃爾因為無法動彈，因此也說不出話。
　　“片翼魔女，奈德麗，是教廷的大敵，而你，片翼魔女的女兒，你繼承了她的魔女之心，卻沒有繼承自她身上血脈的羽翼，所以，我才稱呼你為折翼聖女。”
　　教皇沒給羅埃爾說話的打算。
　　魔女有著許多詭異的能力，他不得不防。
　　當初奈落魔女便擁有可怕的言靈術，言出法隨，直接令亡者蘇醒，以腐爛潰敗的身軀，繼續戰鬥。
　　“其實除了這個皇冠與蘇生捲軸，我還布置了許多禁制，為的就是防止你逃脫，不過，你太過鬆懈了，竟然一開始就被皇冠與蘇生捲軸上的連協魔法制住，我甚至懷疑，當年能從嵬部的嵬鬼手中逃脫的究竟是不是你了。”
　　教皇輕點漂浮在半空中的八面體。
　　“不過，沒關係，只要試一下就知道了，沒有魔女之心的話，你就會被裡面的信仰侵蝕同化。”
　　“拘魂！”
　　頓時，那個八面體膨脹開來，它從中間打開，直接將羅埃爾吸了進去。
　　隨後，八面體合上，緩緩變成了一個巴掌大的小水晶，教皇伸手接過，看著八面體裡面縮小版的羅埃爾，他眯著眼睛：“沒被信仰侵蝕，果然，就是你了。”
　　就在這時，一陣彷彿要震碎天空的龍吼響徹天際！
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　頃刻間，天降寒雪，地結冰蓮！
　　不過，緊隨其後，又有一聲嘶啞的龍吼聲響起。
　　“嗷！！！！！！！”
　　聖喬治北城區滔天的怨氣噴涌而出！
　　PS：求票哇~

1195 龍災
　　教廷一共有著十二位紅衣大主教，在聖女競選當天，不管這十二位紅衣大主教有什麼任務，原先在哪，都得回聖喬治。
　　而真知庭就是準備在這一天，將教廷的所有高層，一網打盡！
　　這是一群受到邪神、邪教徒、異族傷害的人所組成組織。
　　如明森（亂炎），家裡的弟弟妹妹被邪教徒帶走，慘遭非人對待，扒皮拆骨，煮成肉湯分給村民，說是能治百病。
　　如力龍，父親被邪教徒蠱惑，將母親獻給其他邪教徒淫樂，後來母親砍下父親的頭顱，把力龍與父親的無頭屍體關在廚房內，點燃大火想要同歸於盡。
　　如燕雙飛，看著姐姐與母親被崇拜異族蟲子的村民抓走作為培養蟲子的溫床。
　　如一線紅，她那作為刀匠的爺爺被妖僧蠱惑，殺光一家人，取心頭血與頸椎骨鍛造妖刀。
　　真知庭的成員大多如此，他們活躍在世界各地，解放那些被邪教徒統治的區域，斬殺異族。
　　即使經常有所犧牲，但他們的隊伍從來都不缺人手。
　　那些被拯救的村民，那些失去家人只剩下復仇慾望的孩童，他們比誰更有理由去憎恨去復仇。
　　而小朵也一樣，教廷的人通過小朵的手殺死了她的父親，因為她的父親是邪教徒。
　　但教廷就是正確的嗎？
　　不，不是。
　　教廷延續了幾千年，也腐敗了幾千年，曾經的教廷如今卻變成了微語教派的人才培養基地，那自稱為聖教，實際上卻在世界各地做著慘絕人寰之事的邪教，以及該教派信仰的數位邪神。
　　說別人是邪教徒？殊不知，如今的教廷才是真正的最大的邪教！
　　亂炎認為，教廷的高層，挨個槍斃可能會有冤枉的，但殺一放一，肯定會有漏網之魚。
　　而有些極端點的真知庭成員眼中，教廷的人每個人都得槍斃兩次，全部槍斃只一次都有漏網之魚，因為有的人會拿無辜者擋槍，他們需要槍斃兩遍！
　　因為早就知道這個國家已千瘡百孔無葯可醫，所以動起手來毫不留情。
　　只有推翻舊的秩序，才能建立新的秩序！
　　所以……
　　“小藍！飛吧！”
　　“吼！！！”
　　巨大的藍龍振翼衝天！
　　它那修長的身軀帶動了自然的力量。
　　天空烏雲遮蔽，寒霜飛落！
　　溫度驟降！
　　龍翼掠過之處，地結冰蓮，天落寒雪，化為一條冰之長涇！
　　目標聖華宮！
　　被封印數千年的怒火。
　　賦予它新生的小朵的悲戚。
　　它要將整個聖華宮，連根拔起！將聖喬治的騎士，屠殺殆盡！
　　“吼！！！！！！”
　　……
　　龍災！
　　在上古的傳記中，每次出現都會造成極大破壞，令人族傷亡慘重的災難！
　　巨龍擁有著溝通天地自然的偉力。
　　但巨龍早就消失在歷史之中，僅剩在世的也不過是一些殘留著巨龍血脈的亞龍種，但哪怕是亞龍種，它們都有著遠超普通魔物的恐怖戰力。
　　成熟期的亞龍甚至得發動一整座城市的魔法師才足以壓制！
　　對，壓制，只能壓制。
　　它們的身體刀槍不入，它們的龍息焚滅萬物！
　　你能打痛它，但很難殺死它。
　　亞龍種都如此可怕，那真正的純血巨龍呢？那得該有多麼強大？
　　哪怕現在出現的這頭巨龍只是一頭成長期的藍龍，但當它的龍翼捲動凌厲的罡風將城牆上數百騎士凍成冰雕時，沒有人敢再小覷它！
　　“吼！！！”
　　藍龍咆哮著，狠狠撞擊在了聖喬治城上方那一圈圈金色光環所構成的防護罩之上。
　　金色光環有著強大的防禦力，足以抵禦君主級別的魔法師的魔法攻擊。
　　藍龍一頭撞上去，彷彿撞在了一道透明的牆壁上，然而，藍龍毫髮無損，它只會晃了晃撞得有些眩暈的腦袋，隨後，便張開龍口。
　　星星點點的冰藍色光芒從四面八方匯聚而來，空氣中的溫度彷彿在這一刻稍微暖和了一些。
　　隨著一顆巨大的光球在龍口形成，藍龍猛地抬頭一吐，光球轟擊在了聖喬治城上的金色光環上！
　　冰霜沿著防護罩飛速蔓延開來，頃刻間，在聖喬治無數人的頭頂上，都看得到一個彷彿蛋殼般的半球形冰罩！
　　金色光環所構成的防護罩竟然被凍結了！
　　“吼！！！！！”
　　藍龍再次咆哮，揮動著的利爪彷彿要割裂空氣般傳來可怕的音嘯，隨後，狠狠轟擊在了被凍結的防護罩之上！
　　“啪！”
　　防護罩上頓時出現了一道裂痕！
　　……
　　聖喬治北城區。
　　幽鬼獄內。
　　森然的迷霧中，鬼氣翻湧。
　　一道巨大黑影抬起了頭，這是一頭猙獰的骸骨巨龍！
　　它的身軀無比龐大，殘破的雙翼緩緩打開，幾乎將天空都給遮蔽！
　　它，感受到了什麼。
　　渾身上下，密密麻麻的綠色眼瞳在黑暗中睜開。
　　“諾頓，又遇到危機了嗎？”提著幽綠色提燈帶著鳥嘴面具的怪人漂浮在骨龍的身旁。
　　周圍的溫度逐漸降低，幽鬼獄內殘破的建築上，浮現了冰霜。
　　“這是，龍的氣息，純血的巨龍……”鳥嘴面具怪人感受到了那股來自高位生物所帶來的的威壓。
　　“諾頓，我要，守護諾頓。”骸龍身上的綠色眼瞳逐個化為了猩紅。
　　“王是為了守護諾頓而戰死，我們理應繼續為她守護這個國家，但是，【魘】，你不能去，無常鬼在盯著你，隨時準備讓你徹底墮落為沒有理智只知殺戮的傀儡。”鳥嘴面具怪人提著提燈飛到骸龍頭頂，提燈上飄飛出大量幽綠色的光團融入骸龍體內。
　　“嗷！”骸龍晃了晃腦袋發出一聲咆哮。
　　鳥嘴面具怪人被一股可怕的吸力狠狠拽了下來，直接砸在了地上，不過骸龍身上那堆綠色眼睛轉化為猩紅的速度已經慢了下來。
　　“讓我們出去吧。”鳥嘴面具怪人再次漂浮而起。
　　名為【魘】的骸龍身上無數眼睛轉動望向鳥嘴面具怪人。
　　隨後，輕輕點了點頭。
　　“嗷！！！！！！！！！”
　　幽鬼獄打開，恐怖的怨氣噴涌而出。
　　鳥嘴面具怪人提著幽綠色的提燈，飛了出去，在它身後，無數道眼中燃燒著幽綠色鬼火的惡靈緊隨其後！
　　PS：第二章，78.5/84

1196 裡應外合
　　在藍龍來襲一個小時之前。
　　“看到聖喬治上方的那些金色圓環了嗎，那是被稱作【御天使之盾】的最強防禦法陣，比曼斯城的護城結界都強得多。”帶著正方形頭套的舟子夫對著身邊的夥伴們說道：“而【御天使之盾】有十二個特殊的節點，一旦【御天使之盾】受損，教廷的人便可以通過這十二個節點進行修復。”
　　舟子夫在一張地圖上標記處了十二個紅點：“這十二個位置便是紅衣大主教們鎮守的節點。”
　　“那好，我們現在就去把這些節點一個個拆了！”力龍雙手握拳狠狠碰在一起。
　　“之前的計劃書你沒看？”亂炎一副看傻子的眼神。
　　“我當然看了，我只是沒記下來而已。”力龍瞪了回去：“你呢，你敢說你都記下來了？”
　　“這麼重要的任務，我當然都記下來了。”亂炎冷笑一聲：“蠢貨。”
　　力龍氣得鼻孔都撐圓了，不過他還沒罵回去，就被舟子夫打斷了：“要不你們來講，我聽？”
　　氣勢洶洶的力龍頓時萎了，他撓了撓大腦瓜子：“你說，你說。”
　　“早在半個月前我就開始在城內布置陣眼，為了這次的任務，首領可是下了血本，用於陣眼的道具都十分珍貴，因此，這次的行動是不可複製的，明白嗎？我們沒有資源進行再來第二次了。”
　　聽著舟子夫嚴肅的語氣，其他人也都鄭重地點頭。
　　“我布置的陣眼肯定是比不上整個聖喬治數千年不斷加固強化的防禦法陣，它最多只能暫時停止那十二個節點修復【御天使之盾】而已。”
　　“能暫停多久？”燕雙飛問道。
　　“五分鐘，最多只有五分鐘。”舟子夫頭套下的眼睛滿是血絲：“五分鐘內，你們必須裡應外合，配合藍龍將【御天使之盾】打破。”
　　“負責從內部攻擊【御天使之盾】的是炎獄魔女，我已經為她準備好了能施展全力的場所，而你們要做的，則是在這五分鐘內，保護好她！”
　　“明白了。”眾人一齊點頭。
　　“那，我的任務，暫時就到這裡了，接下來，就靠你們的了。”舟子夫說完身體一晃，頭套下留下鮮血染紅了衣襟。
　　“你怎麼了？”燕雙飛急忙扶住了舟子夫。
　　“想要布置陣眼也是要花費些功夫的，我沒事，休息一下就好，不用擔心我。”舟子夫推開燕雙飛的手，做到一旁的椅子上。
　　“那你多多保重。”
　　“嗯。”
　　在所有人都離開后，舟子夫取出一瓶治癒藥劑喝下，隨後閉上了滿是血絲的眼睛。
　　“希望，我這身體，能支撐到，你們成功的時候……”
　　……
　　在為前三名聖女頒獎過後，現場的民眾大部分都沒有直接離開，他們依舊處於激動的情緒當中。
　　心中期待著羅埃爾成為聖女后，如星耀聖女一般能活躍在各地，為諾頓各地的公民獻上歌曲與舞蹈，帶去教廷的福音與希望。
　　就在這時，空氣中的溫度驟降。
　　“哇，怎麼感覺突然變得好冷啊。”
　　“現在不是夏天嗎，血月才剛過誒。”
　　溫度的異常不僅是普通人察覺到了，教廷的人也發現了。
　　不過，很快，他們就知道溫度異常的來源了。
　　漆黑的夜空中，突然烏雲密布，星月消失不見，天地一片漆黑。
　　隨後，一道藍色的光點由遠及近，飛速掠來。
　　“吼！！！！！！！”
　　刺耳的龍吼響徹天空，恐怖的威壓席捲而來，無數平民嚇得尖叫逃竄。
　　那道藍色的光點近了。
　　終於，所有人都看清了它的面貌。
　　龍！
　　巨龍！
　　渾身彷彿被冰晶所覆蓋，散發著耀眼藍色光芒的冰藍色巨龍！
　　它的體型何等龐大，彷彿一座巨大的冰山，那對冰晶雙翼張開幾乎遮蔽了聖喬治大半個天空！
　　潔白的霜雪灑落，夾雜著粒粒冰雹。
　　地上寒霜凝結，所有人都凍得瑟瑟發抖。
　　看著突然出現在頭頂的藍色巨龍，聖喬治城內的民眾一時有些慌亂。
　　教廷的紅衣大主教帶領著教廷的主教、修女、騎士等人急忙組織了起來，開始疏散民眾，示意大家不要擔心，都回家待著。
　　“放心吧，聖喬治城是不會淪陷！大家都回家，不要到處亂跑，事情很快就會解決！”
　　教廷的威望還在，而且現在除了相信教廷外，也沒有其他辦法了。
　　於是，在教廷騎士的指揮下，原先因為聖女競選而匯聚在各廣場的民眾都乖乖離開，很快，街道上就一個人都看不到了，只剩下大量騎士守護在各個交通要道。
　　十二名紅衣大主教也分別站在聖華宮周圍的十二個點上，他們身邊都有著一群神職人員，手捧【贗作教典】，申請肅穆地仰望天空中那頭巨大的藍龍。
　　藍龍狠狠撞在了【御天使之盾】上，【御天使之盾】十分堅挺連晃動都沒有，不過藍龍也毫髮無損。
　　藍龍沒有就這麼放棄，它張開嘴巴噴吐龍息。
　　作為龍族最為強大的攻擊手段，藍龍的龍息帶著足以毀天滅地的威力，藍色的光球凝聚，周圍的溫度都上升了一截，但當光球轟擊在【御天使之盾】上時，溫度瞬間又爆降了十多度！
　　【御天使之盾】的防護罩上覆蓋了一層冰霜，隨後藍龍一爪子拍了下來，頓時，【御天使之盾】上面出現了數道裂縫！
　　不過，金色光環猛地一亮，那些裂縫頓時恢復如初！
　　那些雖然回了家，但卻依舊在偷偷關注著上方的民眾看到之後頓時鬆了一口氣。
　　聖喬治是諾頓共和國的首都，是諾頓公民們心中的聖城，它建成至今加固了無數次，怎麼可能會淪陷嘛！
　　不過不同於民眾的樂觀，教廷的紅衣大主教們則一直警惕地關注著藍龍。
　　“那隻藍龍，就是曼斯城下封印的那隻吧？”
　　“不像，曼斯城下封印的那隻藍龍只是只幼龍，眼前這隻藍龍體型更加龐大，已然進入了成熟期。”
　　“不一定，也許它是受到了什麼刺激呢，還記得那個能將普通動物轉化為魔獸的小姑娘嗎？”
　　“獸之魔女嗎，你是說她那強化魔獸的異能用在了藍龍身上？”
　　紅衣大主教們使用著特殊的心靈連接進行通話，這個法術可以將他們的精神力連接在一起，除了可以實時通話之外，還可以共享精神力。
　　之前藍龍拍擊出來的裂縫，就是由這十二名紅衣大主教往鎮守的十二個節點輸入精神力修復的。
　　獸之魔女的事情，所有紅衣大主教也都有所耳聞，不過對方被邪神投影帶走後就消失不見，沒人知道她去了哪裡。
　　“藍龍當時是被真知庭的人解封帶走的，而獸之魔女當時也跟真知庭的人在一起，還記得那個御使火焰的女人嗎，那就是真知庭的人，名為亂炎。”
　　“所以，這次藍龍襲擊聖喬治，是真知庭的手筆？”
　　“很有可能，真知庭的人在半個月前就已經潛入城內，估計就是在為了這次的恐怖活動做準備。”
　　“呵，區區真知庭，一群無知又愚蠢的宵小，只敢躲在角落裡的老鼠！”
　　當然，罵歸罵，他們也知道真知庭這些人還是有不少手段的，至少真知庭活躍至今，都沒人能找到他們的老窩，而且也沒有聽到過有人抓到真知庭幹部的消息。
　　最多也就抓到一兩個死士，這些死士都是被抓到就自殺的那種。
　　哪怕在對方自殺之前就將其封印，也無法從他們身上問出什麼來，使用搜魂術的話，他們便會當場魂飛魄散，顯然真知庭也怕泄露情報，用了什麼秘術禁錮了他們的記憶與靈魂。
　　龍息雖然可怕，但有紅衣大主教們通過鎮守的節點進行修復，除非這頭藍龍進化成成熟體，否則，想要擊碎【御天使之盾】是不可能的。
　　正當紅衣大主教們這麼想的時候，一束粘膩深邃的暗紅色火焰衝天而起，那暗紅色的火焰外圈有著黑色的如同絲線般的輪廓，散發著詭異可怕的破壞氣息！
　　“深淵業火！是炎獄魔女！”紅衣大主教中有人認出了那暗紅色的火焰。
　　而這時，伴隨著深淵業火出現的，是八十一道來自聖喬治各方升起的光束，光束在空中折向匯聚成籠子，有名紅衣大主教頓時發現，他們通過節點與【御天使之盾】連接在一起的通道被中斷了！
　　這時，藍龍又噴出一道龍息，轟擊在深淵業火攻擊的位置，然後再次揮舞爪子拍下。
　　“啪！”
　　【御天使之盾】的防護罩直接崩裂了一個小口！
　　“該死的炎獄魔女！快派人去阻止她！”
　　於是，十二名紅衣大主教留下六個繼續鎮守節點，其他六個則帶著各自的手下準備使用傳送魔法直接傳送過去。
　　然而，那八十一道光束構成的籠子內，空間也被禁錮了，傳送的魔法失效，他們只能跑過去！
　　於是，六名紅衣大主教消耗手中的【贗作教典】的書頁給所有人進行強化，讓他們加速快速的同時，自己則使用輕盈術與附魔等加速的魔法，當先沖向炎獄魔女所在的位置！
　　PS：3k字，80/84

1197 雙狼，月光
　　不同於外面的緊張氣氛，此時米婭與落落她們早就在韓夏的提醒下，直接傳送回所羅門號上了。
　　此時，米婭正坐在艦橋上，一邊通過放下去的熱氣球看著聖喬治內發生的龍災，一邊打哈欠。
　　“輪迴系統：叮！身為修真者，已經習得御物的你，已經可以學習御劍術了。”
　　“哦。”
　　米婭興緻缺缺。
　　“輪迴系統：叮！米婭，你怠惰了。”
　　“我已經金丹期了，這才過去不到半年呢！”
　　潛台詞就是，老娘都這麼努力了，摸會兒魚怎麼了嘛！
　　“輪迴系統：叮！金丹只不過是修真的入門而已，更何況，這個世界危險重重，金丹期還是不夠看啊。”
　　“可是我昨天才剛剛修鍊冰心訣，我覺得我得休息一下。”
　　“輪迴系統：叮！你看看隔壁的落落，人家天天起早貪黑起來鍛煉身體，而你卻天天賴床，難道就不感到羞愧嗎？你這樣，會讓我失去幫你的動力哦。”
　　米婭抿著嘴：“我就休息億下下，就億下下，好不好嘛。”
　　“輪迴系統：叮！唔，嗯，行吧，既然你都這麼說了……”
　　——沒人能抵擋本大小姐的撒嬌戰術，如果有，那肯定是韓夏那個臭討厭。
　　米婭這麼想著。
　　“哼哼哼~”
　　而在米婭摸魚的時候，落落正在修鍊，狩狼大人剛才突然說要教她修鍊，落落就跑出來了。
　　至於龍災？
　　身為艾爾華族國的獸人，落落對諾頓是沒什麼好感的，什麼龍災不龍災的，跟她木有關係，她也懶得看。
　　“狼訣”升階后“不值一提”的副作用持續三十天，而落落保持“不值一提”的狀態早就過了三十天了，並且，她還得再保持這個狀態三十天。
　　因為她的狼訣又升級了！
　　那是個月黑風高的晚上，落落與米婭“決鬥”后，米婭認輸，所以現在的狼訣已經是黃階上品功法了。
　　因此，這個暑假落落只能一直保持這個狀態了，真是可喜可……咳，真是遺憾。
　　雖然變成了幼年狀態，但落落的戰鬥力並沒有減弱，更別提前段時間在通過狼神殿的考驗后，落落獲得了先祖的祝福，得到了狼魂印記，現在的落落已經是一名光榮的狼魂鬥士了！
　　雖然落落一直不知道自己是怎麼通過考驗的，她還記得，她僅僅是進門，然後一路走到底，一路上什麼危險都沒遇到，莫名其妙地就拿到了狼魂印記。
　　啊，對了，狼神殿的狼神雕像跟狩狼大人長得很像，真是好巧哦。
　　——嗯？
　　落落直感動了。
　　“狩狼大人，那個狼神殿，的狼神，雕像……”
　　“別偷懶，別說話，好好修鍊！”
　　“哦，唔……”
　　落落嚇得尾巴毛都豎了起來。
　　“我夜觀天象，發現現在是最適合教你狼魂附體的時候，這是基礎中的基礎，你要好好學，爭取在一個小時內學會……希望趕得上……”
　　“唔？狼魂附體，是基礎嗎？”
　　狼魂鬥士的絕技就是狼魂附體，無數狼族戰士參加狼神殿試煉，為的就是得到這個能力。
　　在這個以魔法為尊的世界，獸人的狂化也視作魔法的一種，狂化可以極大提高獸人戰士的身體素質與反應能力，只是狂化狀態會失去絕大部分的理智。
　　而狼魂附體有著與狂化類似的效果，但卻不會影響理智。
　　是十分優秀的強化類魔法。
　　這樣的魔法在狩狼大人口中竟然只是基礎。
　　“不是基礎還能是什麼？狼魂附體是狼魂鬥士戰鬥體系的前置技能，進入狼魂附體狀態后，狼神殿的精髓狼神戰技才能使用。”
　　“那這個，狼神戰技，跟鬥氣的，鬥技，哪個，厲害啊？”
　　“雖然不想承認，但實際上鬥技會更強一些，畢竟是另一個世界傳承了多年發展了多年的完整的力量體系，而狼神戰技只是狼神獨自一人創造出來的比較粗淺的對力量的控制技巧罷了。”
　　“哦哦……”落落似懂非懂：“那跟，魔法比呢？”
　　“魔法比較特殊，不過你有著EX級的直感，狼神戰技跟鬥技比魔法更適合你修鍊。”
　　“直感，衣（E）埃克斯（X）？”
　　“你暫時不需要知道這麼多，待會你照我說的去做，等你學會了狼魂附體后，在狼魂附體狀態下使用你之前學會的玄階初級鬥技，七步散華時，威力會大增。”
　　“啊？為什麼，用鬥技啊，不學狼神，戰技嗎？”
　　“狼神戰技不僅要求你學會狼魂附體，還要求你狼魂附體的熟練度，現在教了你也用不了。”
　　“噢。”
　　之後狩狼開始教落落狼魂附體了。
　　其實狼魂附體並不難學，一般情況下，任何狼族戰士在通過了狼神殿考驗后就能施展了，不過狩狼教給落落的狼魂附體與別人的狼魂附體有“億點點”不一樣。
　　花費了半個小時的時間，落落記下了狩狼指導的所有重點要素，已經能熟練地控制那股來自狩狼大人賜予的力量按照順序在體內的上百個穴位運轉。
　　“悟性不錯。”
　　“那……”
　　“先等等。”
　　“噢。”
　　又過了大概二十五分鐘。
　　“可以上了。”
　　——狩狼大人說了，可以上了。
　　落落深吸口氣，控制著狼魂之力在體內運轉，並且按照狩狼教的方式，擺出了一個姿勢。
　　左手五指張開擋在左眼之前，右手抬起，橫在身前。
　　“大，幻夢，森羅萬象，狂氣，斷罪眼！”
　　喊完后落落本想問為什麼狼魂附體要喊這句話的時候，腦海中那由符文構成的金色巨狼突然化為了無數璀璨的星光，如同流星墜落般覆蓋了她整個意識之海。
　　巨大的金狼虛影在落落背後浮現，巨狼低下頭，那比身體還長一倍的巨大尾巴圈住了落落，隨後巨狼消失，融入了落落的體內。
　　頓時，落落感覺到了一股恐怖的力量從體內深處暴涌而出，她原本因為狼訣“不值一提”的副作用而變小的身體飛快長大，眨眼間就變成了一名身材成熟高挑的成年女性。
　　白色的長發直至小腿，毛髮籠罩著一層朦朧似幻的銀色光圈，原本金色的雙眼蒙上了一圈紫金色的光環，圓形的瞳孔化為了四角星的形狀。
　　此時的落落身上不再是那種天真活潑的氣質，她的面容恬靜，眼神溫柔，看起來十分成熟。
　　“可惜，維持不了太久的時間啊。”
　　“不過，這樣也應該夠了……”
　　……
　　狩獲神社。
　　正在編御守的希蘿突然看到白毛糰子身上浮現了一圈銀色的符文，符文環繞著它旋轉，隨後不斷融入它的身體。
　　“咪！”
　　白毛糰子跳了起來，它蹦躂了出去，希蘿不知道發生了什麼，於是急忙追了出去，然後，便跟著白毛糰子一路來到了神社主殿，白毛糰子跳進主殿後希蘿還想跟過去時，卻在踩到主殿前的階梯時便被輕輕地彈開了。
　　“結界？”
　　隨後，一聲悠遠的狼嚎聲從神殿中遠遠傳出。
　　“嗷嗚~~~”
　　頃刻間，狩獲神社周圍千米範圍內由白天轉變成了黑夜。
　　巨大的圓月幾乎佔據了四分之一的天空，銜尾雙狼的圖案一金一銀，在圓月上旋轉著。
　　皎潔的月光灑落照亮了黑暗。
　　PS：第四章了，81/84，求票哇~

1198 真知庭與教廷
　　最先趕到的是六名紅衣大主教，只見一位渾身魔紋的女子站在特殊的八卦法陣之中，雙手手腕貼在一起，五指成爪，掌心出噴射出暗紅色的火柱！
　　該八卦陣只有一個生門可以進入，其他放心進去的話只會迷失在裡面，就算他們都是S級的魔法師，花費點時間也能突破八卦法陣的迷陣，但現在是爭分奪秒的時候，沒有時間浪費在破解迷陣之上了！
　　一名對陣法頗有研究的紅衣大主教直接撕下半本教典的紙張，紙張在空中飛速自燃，一道道晦澀的符文構成了一個箭號指向了八卦法陣西南的方向！
　　而當他們來到八卦法陣西南方向時，便看到了一個兩米高的大漢手裡提著一面塔盾坐在一座石雕上。
　　“等你們很久了。”力龍拍了拍手中的黑色塔盾，跳了下來，他取出一顆黑色的藥丸服下：“五分鐘，誰也別想過去！”
　　六名紅衣大主教抬頭看了一眼天空上被藍龍與深淵業火聯合破開了一個口子的防護罩，並且正在不斷擴大。
　　也沒有多加廢話，直接發動攻擊！
　　他們沒有留情，一出手就是A級的攻擊魔法！
　　三大因子化為三柄金色光劍，六大要素化為六柄白色光劍。
　　五十四把光劍直接繞過力龍向著後方的炎獄魔女飛去！
　　“休想得逞！”
　　力龍大吼一聲，他的身體膨脹數倍，在半空中變成了三米高的小巨人，渾身皮膚黝金光滑，肌肉誇張地鼓起。
　　為了保護住炎獄魔女，力龍已經服下了真知庭特產的黑丸，本就擁有強化防禦的固有魔法【後土盾衛】，再加上黑丸的作用，力龍大吼一聲雙手合十，那黑色的塔盾瞬間漲大如城門，直接擋下了那五十四把光劍！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　白色的光劍轟擊在黑色盾牌之上紛紛破碎，沒炸開一把，力龍的臉色便漲紅一分，但三十六把白色光劍還是被他盡數攔下！
　　不過其餘十八把金色光劍則不是那麼好擋的了。
　　金色光劍穿透力極強，直接扎入了黑色盾牌之中，每一把光劍穿透盾牌，力龍身上也隨之出現了一道猙獰的傷口。
　　不過力龍並沒有露出痛苦的表情，反而被激起了凶性。
　　“你們就這種程度而已嘛！”
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　黑色的盾牌直接卡住了金色光劍，而盾牌的表面上則長出了一隻雙頭惡獸，惡獸的頭顱發出咆哮，它們的喉嚨如同深邃漆黑的夜空看不到絲毫光芒。
　　惡獸張開猙獰的大嘴，直接將金色光劍啃食咬斷！
　　施展攻擊魔法的六名紅衣大主教在金色光劍被咬斷後，身體紛紛一顫，腦海一陣絞痛。
　　“那是能將受到的傷害轉化為精神攻擊的反傷類防禦魔法。”精神力最強的一名紅衣大主教咬破嘴唇，腦袋勉強恢復了一些后直接抬手施展治癒魔法，讓其他人也從短暫的精神穿刺狀態恢復了過來。
　　“竟然敢身體硬抗傷害，你就不怕被光劍切碎嗎？”
　　“哈哈哈，勞資有什麼好怕的！能突破我的防禦的話就來啊！”力龍發出狂笑聲，服下黑丸后，他就沒想著活著回去！
　　當然，真知庭有著特殊的秘術，就算死了他也能在備用的身體上復活過來，這也是真知庭的幹部們做任務時都一個個都悍不畏死的原因！
　　“瘋子！”紅衣大主教們冷笑一聲：“我看你能擋住多久！”
　　就在紅衣大主教們對著力龍的盾牌狂轟濫炸的時候，教廷的其他神職人員與騎士們也都已經即將趕到。
　　不過力龍也並不是孤軍奮戰，他還有著同伴！
　　那六名紅衣大主教都是S級的魔法師，而且他們不是魔女獵人那種靠著獻祭魔女才升上來的次等貨，能成為教廷紅衣大主教的，無不是從戰場上廝殺出來的精英，論戰鬥經驗，並不比真知庭五御差！
　　真知庭的幾人最多也就AAA級，雖然亂炎與一線紅都是超脫者，但他們質量，數量都不佔優勢，正面戰鬥的話不是對手，因此只能靠著舟子夫的八卦陣法與力龍配合直接硬抗五分鐘了。
　　而燕雙飛等人則負責牽制住教廷的其他兵力！
　　因為這次活動比較隱蔽，教廷也十分警惕，真知庭沒辦法派太多人進來，因此，攔在騎士隊伍與神職人員隊伍前的，就只有燕雙飛、亂炎、一線紅以及五名幹部。
　　“不知道他撐不撐得住。”名為刃的真知庭幹部有些擔憂。
　　“現在只有相信他了，六名S級的魔法師，我們無法支援，若是敢靠近，分分鐘就會被集火秒殺！”燕雙飛眼神堅定：“我們只要牽制住這些騎士與神職人員就行了，為力龍緩解一點壓力。”
　　此時的前方，黑壓壓一群穿著騎士鎧甲的人影在主教與修女們的輔助下如同潮水般湧來！
　　【雷霆制御】是十分強大的固有魔法沒錯，但燕雙飛自從上次被那個火焰人一招揍趴后，也意識到了自己的不足。
　　雷電的速度是快，但快的是雷電，而不是他燕雙飛。
　　他的反應速度是跟不上雷電的速度的，所以，不同於以前那樣直來直往的攻擊方式，燕雙飛開發出了新的戰鬥模式。
　　雷電，不只具有強穿透性與破壞力，它還能用來牽制敵人！
　　“交叉電網！”
　　燕雙飛雙手按在地上。
　　沒有以往那般轟鳴的雷聲與璀璨的閃電，取而代之的是細細密密的黃色電網，如同散開的蛛絲一般鋪滿地面！
　　最前方的騎士一踏入其中便動彈不得！
　　前排的騎士被控制住則擋住了後排騎士的路，正所謂一石二鳥！
　　一名主教發現前排騎士被控制擋住了去路，他手捧教典正準備攻擊燕雙飛，這時，一道灼熱的火柱直接向著他當面轟來！
　　該名主教立馬施展防禦魔法擋住該火焰，但他發現自己的防禦魔法頃刻間便被對方的火焰融毀。
　　這不是普通的火焰！
　　千鈞一髮之際，該名紅衣大主教連忙扔出兩張教典的紙業，化作一面金盾，但他旁邊的騎士便沒有那麼好運了，金盾擋下的火焰向著周圍溢散，那些被燕雙飛的電網麻痹的騎士瞬間葬身火海！
　　“我來助你！”
　　旁邊的另外三名主教反應很快，他們急忙施展攻擊魔法，三道魔法轟向施展火柱的亂炎。
　　“嘖！”
　　亂炎皺眉，不過她沒有躲閃，繼續施展火焰魔法轟擊對面的神職隊伍。
　　而身旁的一線紅十分默契地向前一步，拔刀斬去，空中閃過一道紅線，隨後，那三名主教的攻擊魔法在空中直接潰散開來！
　　“是超脫者！”一名見多識廣的主教大喝一聲：“諸位，沒時間了，一起上吧！”
　　頓時，數以百計的魔法光芒亮起！
　　PS：求票哇~別在放到月底過期了！提前投票可以讓作死菌提前爆發哦！

1199 聖君與後土
　　“那是……什麼？”
　　在教廷與真知庭爭分奪秒地進行攻防戰時，聖喬治北城區傳來了另一聲龍吼。
　　隨後，如同井噴一般，滔天的怨氣衝上雲霄！
　　那被藍龍影響的冰雪天在這一瞬間突然出現了片刻回暖。
　　隔離北城區的城牆上的教廷騎士驚恐地看到一雙雙幽綠色的眼睛在黑霧中浮現。
　　一個帶著鳥嘴面具的怪人提著提燈走出黑霧，它有著一雙猙獰的鬼爪。
　　它抬頭看向了天空，巨大的藍龍正不斷揮動雙翼攜帶著大自然的偉力不斷轟擊著聖喬治的【御天使之盾】。
　　“喬治，我們自由了。”
　　鬼爪鳥嘴面具怪人身後出現了另一個鳥嘴面具怪人，它握著兩把鐮刀，同樣提著一盞幽綠色的提燈。
　　“不，在王回來之前，我們並不能真正地自由。”鬼爪怪人（以下都這麼稱呼）回過頭：“沒有王，我們永遠也無法解脫。”
　　“不，追求解脫的，只是你而已。”鐮刀怪人（以下都這麼稱呼）走出了黑霧，它的骷髏頭中，燃燒著猩紅色的火焰。
　　它在鬼爪怪人回頭的瞬間，揮舞雙鐮劈了過去！
　　鬼爪怪人身經百戰，它猛地抬起提燈，燈中的幽綠鬼火炸開，彈飛了鐮刀，同時，無數咆哮著的怨靈衝出遮蔽了鐮刀怪人的身影，為鬼爪怪人爭取到了後撤的時間。
　　“無常鬼！你竟然將靈魂賣給了它！”
　　“無常鬼？不，我是塞賓斯。”鐮刀怪人揮舞鐮刀將撲來的怨靈盡數吞噬：“我依然是塞賓斯，我只是，用自由，跟它換取了力量。”
　　“你難道想一輩子作為亡靈生存下去嗎？這算什麼自由！”
　　“被龍謫仙奴役一輩子難道就是自由了嗎！”鐮刀怪人眼中猩紅火焰爆閃，它手中的提燈內的幽綠色鬼火也轉化為了猩紅：“我們只是她用完就棄的工具！”
　　“你瘋了，塞賓斯。”鬼爪怪人一揮手，剛才炸開的提燈重新凝聚在他手中，恢復如初：“你明明是最信任她的人。”
　　“今時不同往日，喬治。”鐮刀怪人身體前傾，提燈一段扎入地上：“我已經不想再為那虛無縹緲的希望等待下去了，那天那個人類小鬼，難道你就沒感覺到嗎，王的氣息，在他身上，如此可笑，我們等待數千年，她卻成為了別人的伴生靈，她甚至願意為一個人類喝退【魘】，卻連出現在我們面前解釋一句都不肯！”
　　“我相信王，不管變成什麼樣，她都會回來找我們的。”
　　“王已經死了，成為伴生靈的她，無法再給予我們安息！”鐮刀怪人眼中的猩紅火焰燃燒得越發旺盛：“喬治，讓我過去！你若是想攔我，那麼，你便是我的敵人！”
　　“抱歉了塞賓斯，我不能讓無常鬼走出幽鬼獄，那將給主物質位面，帶來浩劫，只要等王回來，將無常鬼清理掉，你便會恢復正常。”鬼爪怪人同樣將提燈插在了地上。
　　“更你難道聽不懂我的話嗎，王她，已經不願意回來了！”
　　鐮刀怪人沖了出去！
　　鬼爪怪人揮舞鬼爪架住了鐮刀怪人的鐮刀，雙方的武器碰撞時發出了十分清脆的，如同金屬交擊時的聲音。
　　“鏗鏘！”
　　“聽我一句勸，塞賓斯，回去吧，你只是被無常鬼迷了心智，王看到了，會原諒你的。”
　　“何必欺騙自己，你不也早就想獲得自由？”
　　“這樣的自由，不是我想要的自由，塞賓斯，那也不是你追求的東西。”
　　鐮刀怪人發出沙啞的咆哮：“放下你那虛偽的面孔！你已經不再是聖君喬治了！”
　　“鏗鏘！”
　　鐮刀瘋狂揮舞，彷彿旋轉的風扇般接連不斷地劈砍在鬼爪怪人身上。
　　“哎……你從來沒贏過我。”鬼爪怪人渾身幽綠色的火焰噴涌而出：“這次，也一樣！”
　　“轟！”
　　無數怨氣與怨靈瘋狂匯聚，鬼爪怪人的腳下的土地瞬間被侵染成幽綠色，淡淡的磷火不斷飄向天空，它手中的鬼爪化為了一把滿是裂痕的斷劍。
　　“無常鬼，給我力量，我要更多的力量！吼！”
　　無數猩紅色的流光不斷從幽鬼獄中湧出匯入鐮刀怪人的身上，它的體表浮現了一片片蛇鱗，手中的鐮刀的刀柄連接在了一起，化為了一把雙頭逆刃的詭兵。
　　“只要擊敗你，我就自由了。”
　　沙啞莫名的聲音從鐮刀怪人體內傳出，那不是塞賓斯的聲音。
　　“無常鬼，你休想離開幽鬼獄！”
　　鬼爪怪人提起斷劍劈了過去，鐮刀怪人旋轉詭兵彷彿絞肉機般與鬼爪怪人的斷劍瘋狂碰撞。
　　“叮叮叮！鏗鏘！”
　　“喬治，我懂你，我比誰都懂你。”鐮刀怪人體內繼續傳出聲音：“加入我們，你便能再次見到你的妻女。”
　　“我是因何而死的，你忘了嗎？”鬼爪怪人猛地蓄力，將鐮刀怪人擊退：“哪怕我變成了這副模樣，我依舊是守護諾頓的堅盾！”
　　“你守護的，難道便是這用天人族的屍體堆積出來的諾頓嗎？便是這被邪神滲透得千瘡百孔的諾頓嗎？便是這草菅人命背棄天理的諾頓嗎！”鐮刀怪人渾身怨氣爆開，猩紅的光芒照紅了幽綠色的地面：“你明明比誰都更想毀滅它！”
　　“是的，我想毀滅它。”
　　“那……”
　　“但，毀滅它的，不能是你，不能是你們，我寧願看到諾頓赤地千里，方圓百里荒無人煙，也不願看到它成為亡靈的國度。”鬼爪怪人：“你們是諾頓的英雄，那就作為英雄一直到化為塵埃吧，不然，在陰陽路斷絕的現在，再失去群星的認可，連保持神智，成為伴生靈的機會都沒有了。”
　　“我不稀罕！”
　　鐮刀怪人踏碎了大地，無數猩紅的光芒凝聚成滿是倒鉤與尖刺的猙獰鐵索，攪動著怨氣向著鬼爪怪人捲去：“若早知我鞠土人一族的犧牲所拯救的竟然是這麼一個腐爛的國家，這後土君主不當也罷！”
　　若是有人聽到這兩個鳥嘴面具怪人的談話，肯定會十分吃驚。
　　這兩個怪人竟然一個是獻祭自己，施展君主權能，發動永續魔法橫斷之壁將異族攔在橫斷山脈另一側的後土君主塞賓斯。
　　一個則是帶領諾頓奮起反抗，擊退異族，如同諾頓守護神一般的聖君喬治！
　　PS：其實前文這兩個出現的時候就有稍微暗示了一下，求票~

1200 所以，韓夏人呢?
　　原以為能帶著亡靈們擊退藍龍，保護諾頓，就像是三百年前一樣。
　　當時的諾頓再次差點被異族踏破國門，骸龍【魘】將他們放了出去，擊退異族后重新回來。
　　可是，幽鬼獄醞釀了三千多年的鬼氣怨氣誕生了無常鬼。
　　無常鬼是只有在怨氣鬼氣極度濃郁的區域才會誕生的惡靈，它是怨氣的凝結體，具有很強的感染能力，會影響周圍的亡靈。
　　而無常鬼作為惡靈，它也有自己的執念，那便是讓更多的生物變成亡靈！
　　為了滿足這個執念，無常鬼說服了塞賓斯，讓它帶自己離開幽鬼獄。
　　現在，喬治不僅沒法抽出手去擊退藍龍，甚至他還得攔住塞賓斯，防止無常鬼離開幽鬼獄！
　　就在喬治與塞賓斯戰鬥的時候，一名鬚髮皆白的老者手握權杖出現在了幽鬼獄之中。
　　近半身體上的眼睛都轉化為猩紅色的骸龍發現了這個外來者。
　　它巨大的頭顱望向了老者。
　　“離開這裡。”
　　【魘】的聲音震蕩空氣，教皇渾身衣袍喇喇作響，鬚髮被吹起。
　　“我要見奈落……奈落聖女。”教皇抬起頭與骸龍對視著。
　　“你沒資格見她。”【魘】晃動腦袋，靠近了教皇，它的體型太過龐大，來到教皇頭頂上時，教皇頭頂幾乎看不到半點天空。
　　“你曾多次派人過來尋找王，別以為我不知道。”【魘】張開嘴巴發出咆哮：“王的聖軀不容褻瀆！”
　　可怕的風暴將教皇周圍的建築全都掀飛，無數磚石瓦片翻上天空。
　　不過教皇佁然不動，他手中的權杖扎入地面，體表浮現一層金光保護住了他以及腳下不到三坪的土地。
　　教皇沒有露出畏懼的神色，迎著那彷彿要毀天滅地的風暴，他面露祥和的笑容：“如果，我說我能讓她活過來呢？”
　　風暴停止，教皇身周的大地盡數消失，只剩下他所站的“孤島”以及周圍的百米深坑。
　　【魘】體表的猩紅眼睛又多了一些。
　　“王已經逝去，你騙不了我。”
　　“不試試怎麼知道？”教皇胸有成竹地笑著取出了一個八面體：“感受到了嗎，裡面蘊含的信仰，靠著它，我可以溝通奈落聖女曾經連接的群星，重新為她構建神魂，讓她復活過來。”
　　骸龍感覺到了教皇手中那小小的八面體中蘊含的可怕能量，那裡面的信仰是如此純凈，如此濃郁。
　　如此海量的信仰之力，天空的群星肯定也會動心吧。
　　【魘】動搖了。
　　“你覺得奈落聖女已經隕落無法復活，那無論我做什麼，於你又有何損失？即使失敗，也不過是我浪費了一件神器而已。”
　　“你的目的是什麼？”【魘】雖然想要讓王復活，但它不傻，教皇不可能平白無故突然想要復活王，畢竟對這個教廷最高的執政者來說，王的復活對他的坐穩教皇之位肯定會有所影響。
　　“我的目的，很簡單。”教皇眯著眼睛：“我需要她再次為諾頓戰鬥，如今的諾頓，已經腐朽墮落，它再也不是一個追求皿煮滋油的國家，它需要變革，我要改變這個國家的政治制度，為此，我需要她，需要她的力量，需要你們再次為這個國家最後戰鬥一次！”
　　【魘】身上數不盡的眼睛盯著教皇，從他的表情看不出絲毫破綻。
　　“我不相信你……”
　　“但是。”
　　“我相信王。”
　　“假若王真的復活，她一定會作出最為正確的選擇。”
　　【魘】仰起頭，露出下巴處的一片逆鱗。
　　逆鱗上幽綠色的光芒流轉，蝌蚪大小的符文不斷噴涌而出。
　　在符文的環繞下，一具水晶棺緩緩成形。
　　——在逆鱗中融入了亞空間魔法，將遺體存在裡面嗎？難怪怎麼找都找不到。
　　教皇微微握緊手中的【巴比倫之鎖】，另一手的掌心，則捏著一個散發著極為純凈金光的米粒大小的棱形水晶，那是從佛洛依德處騙來的神力碎片。
　　他一直等待的機會，要來了！
　　……
　　“咔咔！”
　　藍龍的攻擊與炎獄魔女的深淵業火共同作用下，哪怕是號稱諾頓最強防禦的【御天使之盾】也發出了不堪負荷的脆弱的崩裂聲。
　　隨著破損的缺口越來越大，藍龍已經可以將一隻爪子深入缺口處了！
　　“完蛋了！進來了！它進來了！”
　　因為【御天使之盾】出現了缺口，藍龍的龍威無法被隔絕削弱，聖喬治內的百姓紛紛感覺到了那來自高等生靈的威壓，瑟瑟發抖。
　　“你們還沒將賊人拿下嗎？”
　　通過心靈連接諾曼催促著去阻止炎獄魔女的六名紅衣大主教。
　　“這烏龜殼太硬了。”
　　其中一名紅衣大主教正在不斷攻擊著力龍的盾牌，同時還得承受盾牌帶來的精神反傷。
　　“這樣下去不行，你們再派兩個人過來！”
　　“不行，節點至少需要六個人才能維持運轉！”
　　“現在節點已經修復不了【御天使之盾】，先把這裡的敵人解決掉再說！”
　　最終，諾曼拍板道：“再去三個，你們空出的三個節點就交給我吧！”
　　“你能行嗎？”
　　“不能行也得行啊！”諾曼咬牙道：“去支援的那三個，把你們的聖血給我！”
　　拿到三瓶聖血后，諾曼連帶著自己的那瓶一口氣全喝了下去，滾燙灼熱的液體讓他感覺喉嚨彷彿都要灼燒開來了一般。
　　諾曼深吸口氣：“固有魔法，連環施法——四之形！”
　　諾曼的身周出現了三道虛影。
　　諾曼抬起手，它們跟著抬起手，諾曼身上延伸出一條連接向節點的精神輸送通道，那三道虛影同樣構建了三條精神輸送通道。
　　諾曼感覺到自己的精神力正在以一種緩慢的速度不斷下降，他計算了一下時間：“只能維持兩分鐘！快點！”
　　其他三名紅衣大主教爭分奪秒，直接使用了傳送術傳送到了炎獄魔女所在的區域。
　　原本只能勉強擋住三名S級魔法師狂轟濫炸的力龍頓時壓力大增。
　　——還剩兩分鐘！
　　他大喝一聲，渾身皮膚崩裂開來：“我的生命，我的靈魂，我的血肉！全都拿去吧，固有魔法，後土盾衛！”
　　一道土黃色的虛影自力龍背後浮現，他手持巨盾重疊在了力龍身上。
　　與此同時，聖喬治北城區正在與喬治戰鬥的塞賓斯身體一顫，眼中猩紅與幽綠色的光芒交替閃爍。
　　PS：82/84，不能墮落下去了，我要開啟超級變換形態！

1201 後土與群星
　　固有魔法，在成為A級魔法師后才有可能獲得的專屬的、獨有的、唯一的特殊魔法，但它並不是所有人都能覺醒的。
　　有的人即使成為了S級魔法師都沒能覺醒固有魔法，而有的人剛剛升到A級就覺醒了固有魔法。
　　其實，固有魔法，是連接群星的預備階段。
　　有的人連接得深了，成為了超脫者，尚未晉級君主就得到了群星的助力，擁有了君主權能的雛形。
　　所以，說白了，固有魔法師群星對某個魔法師的肯定而賜予的力量，若是該魔法師繼續成長下去，遲早能晉級君主。
　　而為什麼群星會看上連君主門檻都沒接觸到的弱小的A級魔法師呢？
　　那是因為曾經有一名君主連接了這些星星，在該名君主隕落後，這些曾與君主連接過並給予支持的星星們，找了與“逝去的友人”相似的人。
　　“我的生命，我的靈魂，我的血肉！全都拿去吧！”
　　力龍大吼出聲。
　　“白痴！你這樣會復活不了的啊！”燕雙飛聽到了力龍的吼聲，真知庭是有特殊的秘技可以讓他們這些幹員與幹部換體重生沒錯，但是，若是連靈魂都沒有了，還如何重生？
　　力龍是諾頓人，是一名土生土長的諾頓人。
　　年僅8歲的他，看到母親狀若瘋狂，渾身衣服破爛，散發著膩人的腥臭味，她揮動尖刀連捅了父親十八刀，鮮血從大廳一直延伸到力龍的房門口。
　　當力龍被外面的動靜吵醒打開房門時，看到了母親揮動著斧子砍下了父親的頭顱。
　　然後，她將與父親的頭顱與力龍一起關在了房間里。
　　已經瘋癲的母親點燃了大火，想要將一切燒成灰燼，連帶著那被**的記憶，以及那個男人，還有力龍。
　　但是，在最後的時刻，渾身燒傷的母親為他打開了房間的門，並倒在了房門前。
　　她對他說，對不起。
　　明明不是她的錯的。
　　力龍不恨自己的母親。
　　他知道錯的是父親，錯的是那些蠱惑了父親的人，他們是邪教徒，是自稱微語教派的邪教，而這個邪教，此時卻已經悄然替換了教廷大部分的高層。
　　力龍想要力量。
　　但是，他並不是如亂炎與燕雙飛那般追尋毀滅的力量。
　　他想要的，是守護。
　　力龍最憧憬的，就是當初犧牲了自我創造出了橫斷山脈，將異族隔絕在外的後土君主，他是諾頓最強的盾，他保護了諾頓這個國家。
　　力龍也有自己想要保護的東西。
　　力龍當時太過年幼，沒能守護好母親。
　　但現在，他要守護好自己的夥伴。
　　他是真知庭最強的盾。
　　如果能改變這個國家的話，這面盾碎了又如何？
　　一個力龍倒了，還會有新的“力龍”誕生。
　　“固有魔法，後土盾衛！”
　　力龍在那一瞬間，感覺到了無盡虛空中的群星閃爍，它們連接成了一個盾牌的形狀，那是名為“後土座”的星座。
　　那是曾經與後土君主建立了聯繫的，名為守護的星座！
　　力龍隱約看到了一個面容堅毅的男子手持大盾站在空曠的原野上，前方，是數之不盡的異族猛獸，身後，是正在遷徙的老弱婦孺。
　　[我看到了諾頓的未來，它一定是個美好，繁榮，強盛，自由的國家。]
　　[這樣的國家，應該需要我這塊磚頭吧。]
　　[永續魔法——橫斷之壁！]
　　巨大的土黃色虛影出現，它半跪在地，手持巨盾頂在身前，一如力龍此時的動作一般。
　　他們重疊在了一起，以AAA級魔法之身，硬扛住了九名S級魔法師的攻擊三分鐘！
　　……
　　“看到了嗎，想要毀滅這個國家的不止你一個，這個腐爛的國家，與你當初幻想的國家是同一個嗎？它值得你們等待千年，繼續為它付出嗎？”
　　鐮刀怪人體內傳來沙啞莫名的聲音，那是無常鬼，它正在通過語言誘導鐮刀怪人，讓它掙脫鬼爪怪人的阻攔，帶它離開幽鬼獄！
　　鐮刀怪人抬頭，可以看到遠處那衝天的深淵業火以及正試著將【御天使之盾】上的缺口擴大的藍色巨龍。
　　就在這時。
　　鐮刀怪人突然腦海一陣抽痛。
　　它的腦海中浮現了一個畫面，那是一個渾身浴血的漢子，正扛著一面塔盾守在一名渾身魔紋的女子前方，迎接著九名魔法師的狂轟亂炸，那個漢子身上，重疊著一個令它眼熟的人形的虛影。
　　“啊啊啊！”
　　鐮刀怪人口中發出沙啞的吼聲，眼眶內幽綠與猩紅正不斷變換著，它捂著腦袋半跪在了地上。
　　“塞賓斯，不要聽它說的話！”
　　鬼爪怪人抓住機會沖了上去，手中的斷劍挑開了鐮刀怪人的鐮刀，鐮刀怪人眼中猩紅一閃，它身體十分敏捷地後空翻躲過鬼爪怪人的攻擊，猩紅的提燈甩去，砸在了鬼爪怪人身上，提燈炸開，猩紅的怨氣彷彿燃燒著的火焰覆蓋在鬼爪怪人身上，發出滋滋的烤肉聲。
　　然而鬼爪怪人彷彿沒有感覺到疼痛一般，它握著斷裂的劍刃直衝過去，沖入了猩紅的怨氣之中，斷劍直接刺入了鐮刀怪人的胸口！
　　幽綠色的鬼火從斷劍上噴涌而出，不斷注入鐮刀怪人的體內。
　　鐮刀怪人胸口傳來了刺耳的慘叫聲，一道渾身黑霧縈繞的猩紅球體從鐮刀怪人後背飛出。
　　“你阻止不了我！”
　　猩紅球體繞過鬼爪怪人向著他後方的城牆上飛去。
　　鬼爪怪人鬆開斷劍：“塞賓斯，王如果回來的話，麻煩你跟她說，感謝她‘喚醒’我。”
　　隨後，鬼爪怪人身體炸裂開來，化為了一團幽綠色的怨氣團瞬間飛了過去將那顆猩紅色的球體包裹。
　　“放開我！”
　　“無常鬼，你誕生於我們產生的怨氣，現在，讓‘爸爸’帶你回娘胎，哈哈哈！”
　　“你不能這樣！喬治！你不能！不！不！！！”
　　幽綠與猩紅的怨氣團相互融合，升上天空，狠狠撞擊在了幽鬼獄邊界，隨後，便像是放入火焰中的冰塊一般，不斷融化，縮小，最終，消失不見。
　　在鬼爪怪人帶著無常鬼被幽鬼獄作為能量吞噬后，那把斷劍潰散開來，化為了一堆廢鐵。
　　眼中鬼火變回幽綠的鐮刀怪人將廢鐵撿了起來。
　　“其實，我也十分感謝王她能‘喚醒’我。”
　　PS：明天上完班就放假啦！等放假了，我要爆更！求票~

1202 那麼大一個天使呢?
　　北城區的怨靈們走出了迷霧，城牆上的士兵們看到那些明明已經死去卻依舊能活動的亡靈時，紛紛感到身體發寒。
　　鐮刀怪人提著那把雙頭鐮走向了城牆。
　　“準備迎敵！”
　　所有士兵都嚴陣以待，他們的任務就是守住北城區的這面城牆，不讓北城區內的亡靈離開那片詭異陰冷的區域。
　　不論是藍龍襲擊，還是真知庭搞恐怖活動都與他們無關。
　　雖然剛才遠遠看到那兩個鳥嘴面具怪人內訌了起來，但沒人認為這些亡靈是善意的。
　　三百年前，雖然亡靈們幫助諾頓擊退過一次異族，但那是三百年前的事情了，在教廷的掩蓋下，根本就沒人知道。
　　這時一名年輕的騎士因為掌心滿是汗水，拉滿的弓弦打滑，刻著符文的箭矢射向了那名鐮刀怪人。
　　鐮刀怪人不閃不躲，任由箭矢射中自己的胸口。
　　箭矢上的符文釋放出強烈的光屬性魔力，塞賓斯體表縈繞的霧氣發出油炸般滋滋的聲音。
　　塞賓斯抬頭看向了城牆的方向，眼眶中的幽綠色鬼火搖曳著。
　　“我們曾經不顧一切想要守護的地方，卻是如今最不歡迎我們的地方。”
　　它摘下了箭矢，扔到了一旁。
　　手中的雙頭鐮刀被它高高舉起，塞賓斯默念著什麼，晦澀玄奧的語言從他口中發出。
　　城牆上，弓箭手小隊的隊長一巴掌扇在了那名失手的騎士臉上：“誰特么讓你射箭的！”
　　“抱歉，我……”
　　“滾下去！”
　　隊長踹了他一腳，那名年輕騎士跌倒在地：“隊長，我不走，我要守在這裡！”
　　“你特么聽不懂人話？滾下去！”
　　隊長氣極，這小子射了那個看起來就是boss的亡靈一箭，待會打起來對方肯定會先過來把這小子宰了，但為了照顧其他人的情緒，他又不能明說自己是想讓他躲遠點。
　　“隊長，我知道你是想讓我逃走。”年輕騎士站了起來：“但是，我不走！不要看我年紀小，我已經當了三年騎士了！”
　　隊長額頭青筋鼓起：“你，待會打起來，你別離我太遠！”
　　“是！”
　　塞賓斯當然沒有準備去報復那個射了自己一箭的小騎士，相反，它其實十分讚賞對方的勇氣。
　　它現在在做的是，交流，以龍語與藍龍交流。
　　塞賓斯不可能帶著亡靈大軍攻破北城區的這面城牆，它的目的是那隻藍龍，阻止它突破【御天使之盾】，傷害到聖喬治內的平民百姓。
　　因此，它需要引走藍龍的注意力。
　　塞賓斯發出的聲音隔著數千米之遠依舊被藍龍捕捉到了。
　　巨大的藍龍暫時停下了手中的動作，它抬起頭望向了北城區的方向。
　　“吼！！！”
　　“看樣子，你是不打算放棄了。”塞賓斯隔空與藍龍對視著。
　　這隻藍龍是一頭幼龍，有多幼呢？
　　如果用人類來類比的話，這頭藍龍就相當於是一個剛出生沒多久的小嬰兒，當然，在獸之魔女的影響下，它身體長到了“四、五歲的幼童”的程度。
　　不過藍龍雖然年幼，但龍族後代的成長是靠著傳承記憶，哪怕這頭藍龍如此年幼，但它的智商並不比成年人低。
　　塞賓斯的勸說被它駁回了。
　　“吼！”
　　藍龍不再理會塞賓斯，它抬起頭，一口龍息直接零距離噴在了【御天使之盾】的防護罩上，冰霜炸裂，防護罩發出了密集的玻璃龜裂的聲音。
　　炎獄魔女此時釋放的深淵業火與龍息一內一外讓那個缺口越來越大！
　　看到這一幕的教廷紅衣大主教們知道不能再等下去了。
　　“那頭藍龍的實力遠超普通君主，若是讓它闖進來，後果不堪設想！大家，該拚命了！”一名紅衣大主教取出了聖血。
　　教皇彷彿未卜先知一般，提前知道了今天必有一場苦戰，因此特意開放聖囚神殿讓他們取用額外的聖血。
　　“好！”
　　九名紅衣大主教對視了一眼，同時點頭。
　　要是被教皇指定他們因為貪生怕死而導致藍龍攻破聖喬治的防禦法陣，他們紅衣大主教的位置也算是做到頭了。
　　有聖血在，就算只剩一口氣都能救回來，所以，沒什麼好怕的！
　　“用威力最大的魔法！”
　　“獻祭魔法！”
　　“好！”
　　九名紅衣大主教眼神堅定。
　　他們手中的教典無風自動，飛快翻頁著，無數書頁飄飛而起。
　　他們的皮膚不斷滲出血珠，飄在空中，化為一團團血霧相互融合在了一起，一個由血霧構成的詭異怪物在其中形成。
　　“以我血肉，予為祭品！”
　　九名紅衣大主教同時默念。
　　“天堂島之主啊！賜吾審判之炎！誅殺妖邪惡徒！”
　　他們頭頂出現了一道半透明的天使的虛影，它背生六翼，手持燃燒著金色光芒的十字大劍。
　　它並不是天堂島上的天使，而是九名紅衣大主教通過獻祭自身血肉的手段，從天堂島處換來的力量構成的，因此，該天使的外形是他們心中幻想的“天使”的外形。
　　隨著天使虛影的出現，九名紅衣大主教的皮膚猥瑣龜裂，血肉乾枯，鬚髮脫落，眼窩深陷，眼球渾濁，氣息逐漸萎靡。
　　虛影天使舉起燃燒的十字大劍，對準了力龍！
　　“快，喝聖血！”
　　九名紅衣大主教同時取出聖血飲下。
　　其中三名紅衣大主教砸吧了一下嘴巴。
　　這聖血味道怎麼跟過期了的西瓜汁一樣？
　　這三名紅衣大主教是先前把自己聖血給了諾曼的人。
　　他們都把最早得到的第一瓶聖血給了諾曼，身上留下的這瓶是今天剛從聖囚神殿取來的聖血。
　　畢竟，聖血是他們成了主教后頒發的，在他們身上至少都放了十多年的時間了，比起新取的聖血，這舊的在他們心中肯定是屬於“保質期”較短的產品了……
　　只是新的聖血味道有些怪怪的，不過這三名紅衣大主教也沒怎麼在意，舊的聖血他們也沒喝過，對聖血的味道感到陌生也正常，也許聖血本來的味道就是這種快過期的西瓜味呢？
　　“再加把勁！”一紅衣大主教喊道。
　　其他八人加快了獻祭的速度。
　　然後……
　　然後其中三名紅衣大主教因為獻祭的血肉不足，連帶著靈魂都被吞噬掉了。
　　半空中的天使虛影一顫，因為供能不足，發動失敗，直接消失不見。
　　“？？？”
　　“怎麼回事？”
　　“那麼大的一個天使呢，剛才還在這的！”
　　PS：明天加更！求票~

1203 最後一步!
　　因為一些特殊原因，九名紅衣大主教的獻祭魔法最終以失敗告終。
　　“那藍龍快進來了，你們到底在做什麼啊！？”諾曼的聲音通過心靈連接傳了過來。
　　“我們也不知道發生了什麼。”
　　“剛才我們準備使用獻祭魔法將那個烏龜殼打破。”
　　“但是喝下聖血后，後面來的三人直接消失了。”
　　喝下聖血，後面來的三人……
　　諾曼看著被自己喝掉的聖血的空瓶子。
　　他剛才拿走了那三人的聖血，那他們喝的聖血不就是……
　　[夏季熱銷，清涼一夏，西瓜汁~買一瓶送一瓶！欲購從速！]
　　幾個字樣在腦海中閃過。
　　諾曼臉色一白：“呃，嗯，也許是他們實力不濟，在這緊要關頭掉了鏈子。”
　　“話說，教皇怎麼現在都沒出面，有他在的話……”
　　“教皇有更重要的事情要去做，現在沒有空閑。”諾曼知道教皇的目的，也知道他拿著已經充滿的巴比倫之鎖前往北城區的幽鬼獄了，但他不可能告訴這些同事。
　　什麼事情能比解決龍災更緊急？
　　剩餘的八名紅衣大主教心中滿是疑惑，但他們不敢多問。
　　“那我們現在怎麼辦？難道要眼睜睜看著【御天使之盾】被擊破嗎？”
　　【御天使之盾】若是被擊破，想要重新啟動要很久，到那時候，聖喬治估計都已經陷入了一片火海。
　　但現在就算讓【御天使之盾】強撐著，在藍龍與炎獄魔女裡應外合之下，也撐不到兩分鐘了。
　　“還有一個方法。”諾曼感覺到自己的精神力已經消耗大半，於是決定鋌而走險！
　　“什麼方法？”
　　“放它進來！”
　　“你瘋了？”
　　“不，我沒瘋。”諾曼解釋道：“【御天使之盾】被擊破想要恢復很難，現在我們棘手的是修復【御天使之盾】的通道受到影響，但若是我們主動關閉【御天使之盾】，等到通道修復再重新啟動呢？我們只要牽制住它，等教皇騰出手來就行了。”
　　“但是讓藍龍進來，會造成多大的損害你算過嗎？”
　　“我知道，所以，這是沒辦法的辦法了。還剩一分鐘，諸位，誰也別想置身事外，表態吧！”
　　此時諾曼想的是，等到教皇成功連接群星靠著那些惡靈的執念轉化為信仰登入神境后，想要解決掉藍龍的問題是輕輕鬆鬆。
　　所以，就算放藍龍進來也沒關係，他們只要不讓藍龍破壞關鍵的建築，不要出現太大的傷亡就夠了。
　　“我，贊同。”
　　“反對！”
　　“姑且可以一試。”
　　“修復通道的時間要多久我們都還不確定，我反對。”
　　“贊同。”
　　“哎……我還是想反對。”
　　“沒時間了，試一試吧。”
　　“做吧。”
　　“少數服從多數，各位，責任我擔，就算有所傷亡，也不是你們的錯。”諾曼此時展現出了一點教皇候補的派頭。
　　而有了諾曼的話，其他紅衣大主教也不再糾結，既然已經有了決定，那就盡全力去做到最好！
　　於是，在無數人驚恐的眼神中，【御天使之盾】突然消失了。
　　炎獄魔女的深淵業火直衝高空，藍龍身體猛地向下一墜。
　　這一刻，聖喬治整個安靜了一瞬間。
　　隨後……
　　“吼！！！！！！！！！”
　　藍龍的咆哮聲帶著恐怖的龍威席捲整座城市。
　　無數百姓驚聲尖叫。
　　……
　　教皇此時當然知道外面的混亂，應該說，聖喬治有任何風吹草動他都能立馬知道，【御天使之盾】被關閉，他也知道。
　　不過，他並沒有去支援的打算。
　　他此時，正看著那從骸龍【魘】下巴處的逆鱗中緩緩凝聚成形的冰棺，心情頗為激動。
　　就差一步了，就差最後一步了！
　　冰棺落到了地上，【魘】低下頭，眷戀地望著冰棺如同聖潔的仙人一般的美麗女子。
　　她喚醒了無數曾鎮守諾頓邊疆的英雄，但是，當時被喚醒的亡靈還是沒有理智的混亂的不死生物。
　　當初她就這麼孤身一人守護北境三百年。
　　然而，人們畏懼她，排斥她，他們稱呼她為奈落魔女，罵她褻瀆先人的屍骸，是邪惡的魔女，說她遲早會被架上火刑架。
　　沒人給她送食物送水，沒人給她送衣物禦寒。
　　後來有一天，她病倒了。
　　有異族趁著她虛弱的時機潛到後方作亂。
　　人們又怪她沒能守護好北方。
　　在她帶著亡靈們趕回去清理那些漏網之魚時，那些面對異族害怕得瑟瑟發抖，不敢反抗只能任人魚肉的人，卻有勇氣撿起石頭雞蛋，拿起鐮刀鏟子，驅趕著她。
　　第一個亡靈累積到了足夠的怨氣，恢復了神智，已經是她獨自守在北境兩百多年後的事情了。
　　長時間沒有與人交流的她已經忘了怎麼說話了。
　　但只要她高舉長槍，無需命令，亡靈們無一不跟隨著她衝鋒。
　　後來異族假裝求和，那些受她保護的人們啊，興高采烈地向來往的異族講述她的殘暴，講述她如何偷取死者的屍體練習黑魔法，彷彿親眼所見一般。
　　奈落魔女突然就成為了諾頓與異族和平交流的墊腳石了。
　　於是，她便帶著亡靈們縮在雪山中，不與生人交流。
　　除了時不時會有年輕氣盛的騎士喊著為了正義，想要誅殺她這個“佔據北境雪山的魔女”之外，這片雪山，便被所有人遺忘了。
　　她沒有絲毫怨言，而是與亡靈待在雪山中，一直到十年後，異族撕破了合約，再次舉起屠刀……
　　然而，那時候亡靈們已經在雪山待了太久，冰雪覆蓋了它們的身體，想要重新爬出都十分困難，於是，她便獨自一人先行去攔截異族的軍隊。
　　這一去，便再也沒有回來。
　　有人說，她是被異族圍攻，力竭而亡的。
　　有人說，她只不過是靠著亡靈罷了，沒了亡靈，她只是個褻瀆屍體的魔女。
　　但【魘】知道，其實她當時可以等等再去的，她可以等到亡靈們蘇醒，恢復行動后再去的，不過那樣的話，就太遲了啊。
　　她明知道這一去就是必死，但她沒有退縮。
　　她甚至在離開時，吩咐【魘】，讓它看好亡靈們，別讓它們亂跑，因為只有【魘】的幽鬼獄能容納並限制住它們。
　　“王……再次帶我們一起戰鬥吧。”
　　【魘】將水晶棺放到了教皇的面前。
　　PS：搬了一天的東西，把宿舍的電腦都搬回家了~嘿嘿嘿

1204 暹羅
　　【御天使之盾】關閉后，藍龍突破了聖喬治最後的防線。
　　遮蔽半邊天空的巨大雙翼之下，寒風凜冽，數以百計的房屋覆蓋上了一層厚厚的堅冰！
　　“小藍，敵人在那邊。”小朵站在在藍龍頭頂，她指向了前方，那是教廷的大本營，聖華宮！
　　藍龍咆哮，捲動風暴，攜著恐怖的寒流俯衝而下，如同流星般狠狠撞向了聖華宮的主殿！
　　“轟隆！！！”
　　主殿中，六百六十六名修女正在禱告，她們歌唱著聖歌，那巨大的十字雕像不斷擴散出一圈圈的光暈。
　　在雕像前，站著一名穿著銀白色鎧甲的騎士，他抬起頭，望著雕像，頭盔下的眼睛中有著三個圓圈互套的圖案——這是魔眼！
　　當藍龍來襲時，修女們的歌聲沒有停止，她們也沒有躲避，主殿崩塌，碎石落下，斷柱倒塌，將修女們埋葬，圍堵雕像周圍的區域空了出來。
　　鮮血從廢墟下溢出，流到了白銀騎士的腳下，染紅了他的戰鞋。
　　外面，數百名騎士拉弓射箭，但普通的箭矢在靠近藍龍的身體時便被凍結碎裂，刻了符文的箭矢即使抵禦了藍龍體表的極寒，也無法擊破藍龍鱗片的防禦！
　　藍龍踩著主殿的廢墟，無視了那隻能在它身上撓痒痒的箭雨，抬起爪子拍向了十字雕像以及那名銀甲的騎士。
　　“哐當！”
　　藍龍的爪子被彈開了！
　　十字雕像在普通人眼中十分巨大，但在藍龍眼中，只不過是一根細細的針罷了，但現在，這看起來毫無威懾力的針竟然將它的爪子彈開了！
　　“吼！”
　　藍龍眼中綻放出冰藍色的光芒，它張開嘴噴吐龍息！
　　龍息被十字雕像從中間切開，湧向兩側，頃刻間，主殿兩側化為了絕對的寒冰死境，數百名騎士來不及撤退便被凍成冰雕！
　　一絲絲詭異的紅線從主殿廢墟下飄出，連接向了十字雕像。
　　雕像中間的湛藍色十字寶石此時正被那些紅線侵染，沒多久，就化為了鮮紅色！
　　白銀騎士看著雕像中心的藍寶石徹底轉化為紅色，他跳了上去，將其從崩裂的雕像中抽出，隨著他的動作，雕像徹底破碎開來！
　　那紅色的十字寶石對他來說就像是一把鮮紅的重劍，白銀騎士雙手握著重劍，看向了藍龍。
　　“微語教派，第六護法，白銀，請賜教。”
　　藍龍本能地感覺到了一絲威脅，它張開雙翼重新飛上高空，向那名渾身都散發著詭異氣息的白銀騎士噴吐龍息！
　　白銀騎士舉起十字重劍擋住了龍息，劍刃偏斜，龍息彈飛了出去！
　　藍龍怒吼一聲，再次俯衝而下，滿是冰霜的利爪直接砸向了地面。
　　“轟隆！！！”
　　整個大地都猛地顫抖了一下，周圍無數房屋直接塌陷！
　　同時，無數冰凌向著四面八方攢射而出！
　　然而白銀騎士早就起跳避開，他的身體十分敏捷地在半空中轉了兩圈后穩穩落地，抬起紅色十字大劍擋住了隨後到來的冰凌。
　　“不愧是龍種，天生地養的，最強生物。”
　　白銀騎士輕笑一聲，他的語氣不急不緩，似乎只是在閑暇時出門散步一般的舒緩。
　　藍龍的龍威對他一點作用都沒有。
　　“可惜龍種離開這片大陸后，再也沒人能成為龍騎士，也沒人能成為屠龍勇士了。”
　　白銀騎士單手提起鮮紅的十字大劍指向了藍龍。
　　“我給你一個機會，成為我的坐騎，我便饒你一命，怎麼樣，讓我成為龍騎士，還是成為屠龍勇士的選擇權在你。”
　　受到挑釁的藍龍大怒，它是來報仇的，來報自己被封印千年的仇，來報小朵弒親之仇，而不是來給別人做狗的！
　　別太小看我了啊，人類！
　　“吼！！！！！”
　　藍龍的咆哮帶起自然之力，冰霜蔓延，前方的一切盡數被冰霜所覆蓋！
　　“看樣子，你已經作出了選擇。”白銀輕嘆口氣：“騎士，比起屠龍勇士，我覺得龍騎士會更帥氣一點。”
　　聲音剛想起，藍龍便感覺腹部一陣劇痛。
　　白銀騎士出現在了藍龍的腹部處，鮮紅的巨劍一甩，灼熱的龍血滴落。
　　“小藍，飛起來！”
　　站在在藍龍頭頂的小朵緊抓著藍龍的鱗片，身為獸之魔女，她有著堪比野獸的直覺，當那名白銀騎士抽出那把紅色的十字重劍時，她便感覺到了一絲恐懼。
　　“小藍，不要理他，我們先把那些房子拆了。”
　　“吼。”藍龍點頭，它再次張開雙翼飛向了天空。
　　然而一道銀色的流光速度遠比它更快！
　　藍龍身體剛剛騰飛，鮮紅的十字重劍突然出現在它頭頂狠狠拍下！
　　彷彿人被螞蟻絆倒一般可笑，那對藍龍來說只是一根細針的十字重劍竟直接將它從空中狠狠砸落！
　　“轟隆！！！”
　　藍龍發出了一聲哀嚎，轟然落地，壓塌了無數建築，上百名騎士也被直接碾成了扁平的罐頭！
　　“小藍，站起來！”小朵抬起手，獸之魔女的力量注入藍龍體內，藍龍晃著腦袋從地上爬了起來，而小朵身體一晃直接坐倒在地，臉色慘白，她現在連站起來的力氣都沒有了。
　　“吼！”
　　藍龍渾身冰晶亮起了深藍色的光芒，天空中的烏雲壓得更低了，冰霜的風暴從它周圍捲起，溫度越發低了，藍龍體表的鱗片偏偏豎起，冰晶蔓延其上，令它看起來整個膨脹了一圈！
　　藍龍不再揮動雙翼，現在這個狀態的它是飛不起來的，但是相應的，它擁有了極強的近戰能力！
　　看著落到面前的白銀騎士，藍龍怒吼著撲了過去！
　　“空有一聲蠻力，與野獸有何區別？”
　　白銀騎士輕易閃過藍龍的攻擊，同時十字重劍狠狠剁下，砍碎了藍龍腿部的冰甲，割入肉中！
　　藍龍無視了腿上的傷口，尾巴如同巨鞭橫掃而過，一棟紅衣大主教的法師塔上亮起無數防禦法陣卻依舊被瞬間擊破，整個法師塔遠遠飛了出去，在空中崩解散開化為無數碎石砸死了一片騎士！
　　“不乖的狗，是無法討人喜歡的。”白銀騎士再次出現在藍龍的身側，重劍像是拍蒼蠅般直接將藍龍拍翻了個身子。
　　白銀騎士的速度奇怪，甚至快到出現了殘影，他在藍龍周圍不斷揮舞著十字重劍，藍龍就像是一顆被拍來拍去的皮球一般在空中不斷翻滾著沒有落下。
　　無數冰甲崩解，無數鱗片斷裂。
　　隨著白銀騎士的動作，藍龍的防禦姿態被強行解除了，而它身上也留下了密密麻麻的，數不盡的傷口，龍血不要錢一般噴洒而出。
　　沐浴在龍血之雨中，白銀騎士的鎧甲沒有染上絲毫，依舊纖塵不染，唯有那把十字重劍的顏色越發鮮艷。
　　最後一擊將藍龍拍向天空，重重落地后，白銀騎士走到了藍龍面前。
　　“龍種不過如此，成為龍騎士好像也不是什麼值得炫耀的事情。”
　　這時，白銀騎士發現了被藍龍護在爪子下的嬌小少女。
　　少女臉上沒有一絲血色，若不是被藍龍護著，剛才的顛簸就足以要了她的命。
　　“哦~原來是有主之龍。”白銀騎士走了過去，他鮮紅的十字重劍指向了小朵：“嗯，控制這頭藍龍的就是你嗎？小姑娘。”
　　小朵趴在小藍爪子上，勉強睜開了眼睛，她知道自己的付出失敗了，小藍很強，被她強化過後更強了。
　　但是，眼前的白銀騎士超規格的強，強到就連小藍在他手中都絲毫沒有還手之力。
　　不過，小朵並沒有求饒，她那雙空洞的眼神死死瞪著白銀騎士。
　　——對不起，爸爸，對不起，亂炎姐姐，小朵一點用都沒有，什麼都做不到……
　　小朵閉上了眼睛，等待著死亡的降臨。
　　“你不說話，我就當你是默認了。”白銀騎士抬起重劍：“讓我幫它換個主人吧。”
　　“反轉與反轉，劇情漸入佳境，我該……登場了。”
　　重劍正準備對小朵揮下時，白銀騎士突然心中一動，身體猛地向一旁側翻而過。
　　在他原先的位置上，一根漆黑的尖刺正從虛空中刺出，若是他剛才沒能及時避開的話，那根尖刺將直接刺穿他的腦殼！
　　瘦高的青年踏出虛空，那根尖刺則是他其中的一隻手臂。
　　“不懂憐惜花朵的人，當然也不懂藝術的真諦，真是令人感到可悲。”
　　“你是誰？”白銀騎士緩緩起身，看著瘦高青年那條扭曲怪異的手臂，他語氣依舊不急不緩：“算了，你的名字並不重要，反正，都是要死的。”
　　然而，瘦高青年並沒有理會他，而是看向了一旁因為沒有死亡而重新睜開眼睛，一副狀況外模樣的小朵。
　　“我的身姿如此閃耀又飽含詩意，你為何，不願鼓掌？”
　　小朵雖然不認識這個人，但她也知道對方似乎救了自己。
　　遲疑了一下，小朵勉強抬起小手拍了兩下，用有些沙啞的嗓子，落落地問道：“這樣，可以嗎……”
　　“距離完美，還遠遠不夠。”
　　“但這青澀的讚頌，遠比激昂的音樂更令人心潮澎湃。”
　　瘦高的青年身體湧出無數黑霧。
　　“我被這種激情所奴役，並即將，超越自我。”
　　他的身體逐漸扭曲，變形，最終，變成了一個上半身是人，下半身長著六條蜘蛛腿的怪物。
　　看到怪物的模樣，白銀騎士語氣一變：“你是，邪神！”
　　怪物擺出了一副彎腰謝禮的姿勢：“藝術與孩童的守護神……哦，是邪神，暹羅，請賜教。”
　　PS：3k字，83.5/84今天的第一章~

1205 瑰寶
　　澎湃的魔力波動在倒塌的主殿旁爆發。
　　白銀騎士身上浮現了三大因子與六大要素，一環環的增幅魔法不斷套在他的身上，手中的十字大劍被他拖在地上。
　　他從口袋中取出了一個手環戴在了手腕上。
　　“每一位君主，都是逆流而上的錦鯉。”
　　“縱使身亡，殘留之物，依然帶著驚心動魄的美。”
　　“可惜，使用者是無法欣賞的愚昧之人，實在是暴殄天物。”
　　邪神暹羅搖頭嘆氣，它看出了白銀騎士佩戴的手環是什麼東西。
　　那是一件君主遺物。
　　君主級的魔法師因為失去了世界的庇護，靠近邪神便會被邪神污染心智，但君主隕落後留下的君主遺物，卻又能幫助使用者抵禦邪神的侵蝕。
　　白銀騎士雖然尚未成為君主，但他即是一名S級的魔法師，更是一名超脫者，他已經隱約與群星聯動，在它展露陣容的現在，白銀騎士必須靠著君主遺物才能跟它戰鬥。
　　“【切金手】，斬鋼君主的君主遺物。”白銀騎士身上三大因子與六大要素的光芒收斂，他佩戴手環的那條手臂的鎧甲上延伸出了數道半透明的金色魔紋：“工具就是拿來用的，無所謂欣賞不欣賞。”
　　白銀騎士昨晚準備后看向了怪物：“我以為你會趁機偷襲我。”
　　“讓一名演員尚未化妝就上台，未免太過不專業。”
　　“這比發現一首美好的詩歌沒有標題更令人感到遺憾。”
　　“只有完美的作品，才是我的一切。”
　　邪神暹羅說話的語氣總是帶著略顯浮誇的音調。
　　“那麼，你就準備為自己的失策，後悔吧！”
　　白銀騎士的戰鞋猛地一踏，腳下的石板炸裂，身周傘狀氣浪隱現，他的身影如同墜落的流星劃過！
　　邪神暹羅雙臂化為兩根長槍般的尖刺，瞬間穿透了左側的空氣，白銀騎士的身影浮現，尖刺擊中了十字大劍的劍刃。
　　“叮！”
　　雙方同時向後滑退。
　　白銀騎士正準備追擊時，暹羅低聲輕語：“藝術，便是爆炸。”
　　“轟隆隆！”
　　十字大劍剛才被擊中的位置發生了爆炸，白銀騎士將劍插入地板卻依舊被爆炸的餘波向後推去。
　　“藝術，便是喧嘩。”
　　白銀騎士的聽力出現了異常，無數嘈雜混亂的聲音不斷湧入耳中，眼前的景象也開始扭曲模糊，如同被顏料污染的海面，伴隨著波浪層層推進而來。
　　早就知道這些邪神手段詭異多變的白銀騎士沒有驚慌，他穩住心神，將精神力注入君主遺物之中，【切金手】蔓延開來的金色魔紋散發出柔和的金光，雖然聽力依舊受限，但視野已經恢復正常。
　　“如果是你的本體親自降臨，我估計會忌憚一些，只是一個投影的話，就讓我把你斬了吧。”
　　白銀騎士驅動感知要素，十分乾脆地封住了聽覺，沒有了耳邊聲音的影響，他的內心逐漸平靜了下來。
　　三大因子與六大要素環繞著十字大劍旋轉。
　　“北海天辰一刀流——祈閃！”
　　“藝術，便是永恆。”
　　白銀騎士的大劍切開了光暗，劍刃的軌跡將視野中的畫面分為了上下兩部分。
　　上面，是天星點綴的灰暗天空。
　　下面，是浪濤翻湧的淺藍青海。
　　連帶著前方的邪神一刀兩道！
　　揮劍后，十字大劍上傳來了一聲輕微的“咔嚓”響。
　　“獻祭了666名修女強化了一遍，質量還是不行啊。”
　　白銀騎士看了一眼長劍上的裂縫后，望向了對方被切成兩半的邪神，發出輕笑：“你的藝術，也不過如此。”
　　“那是你尚未明白藝術的真諦。”
　　“這個舞台上，正在演出的不僅是你我，還有觀眾。”
　　“真正的藝術家，總是在上台前，便準備好一切。”
　　邪神暹羅發出輕鬆的笑聲。
　　白銀騎士這時突然發現，周圍多出了數以千計的扭曲的怪物，從他們身上殘留的衣物判斷，這些都是原先在周圍的騎士！
　　“這就是你準備的？這些東西，夠我揮兩刀嗎？”白銀騎士嗤笑。
　　“與愚昧之人講述我的美學，實在是令人乏味。”
　　“這讓我渾身難受，非常，難受。”
　　“不過，我還是希望你能明白，我為何會出現在這裡”
　　暹羅分成兩半的身體。
　　一半化為原先瘦高青年的樣貌，不過身體並不完整，左半身彷彿在融化般滴落黑色的液體。
　　另一半身體則越發扭曲醜陋，化為了一隻徹徹底底的猙獰魔物，帶著那些被它同化的怪物騎士一起沖向了白銀騎士。
　　而瘦高青年則來到了小朵身旁。
　　它收取了小朵父親的靈魂，根據契約，它必須保護小朵一個月。
　　只是原先的小朵是無垢之人，不曾犯罪，沒有劣習，心思純凈，它保護小朵時，可以最大化地利用投影的力量。
　　可惜，藍龍拍碎了主殿害死了那666名修女，也令小朵沾染了業障。
　　雖說那666名修女就算不被藍龍拍死，也會被那名白銀騎士用來祭劍，但規則就是規則，它遵循的是結果論，一個行為的對錯完全取決於此一行為所造成的結果。
　　那666名修女是因小朵而死，她不再是無垢之人，不再是暹羅需要守護的對象，因此，哪怕有著與小朵父親的契約，它想保護小朵時，力量依舊受到限制。
　　不過，它一開始的目的也不是擊敗那名白銀騎士。
　　它是來帶小朵走的。
　　花費了一些時間，扭曲了上千名騎士，再留下半具投影，足以為它爭取到足夠的時間了。
　　“超脫者，果然比君主難對付得多了。”
　　依舊受到世界保護，卻對邪神力量有一定的抗性，實在是很棘手的敵人呢。
　　暹羅輕輕抱起小朵，回頭看了一眼正怒斬無數怪物努力向它方向殺來的白銀騎士。
　　“邪惡存在，帶走女孩，白銀騎士，無力拯救。”
　　“黑色，污染了舞台，銀色，裝扮了女孩的夢。”
　　“這份畫卷中，到底，誰才是真正的邪惡呢？”
　　在外人眼中，看到的，應該是這麼一副畫面。
　　邪惡的邪神綁走了睡夢中的公主，想來拯救公主的騎士卻被邪神的手下絆住。
　　“哦，我感覺得到，我的藝術，它又升華了。”
　　這時，生命即將走到盡頭的小朵發出了虛弱，輕微的呼聲。“爸爸……”
　　瘦高青年輕輕地抱著小朵，它的口中，發出了與小朵父親一模一樣的聲音。
　　“爸爸帶你回家。”
　　一個靈魂，換取一尊邪神守護她一生，這在其他邪神眼中簡直是虧本生意，但它不在乎。
　　因為，孩子，都是瑰寶。
　　PS：邪神投影＞君主→君主＞超脫者→超脫者＞邪神投影

1206 十五分鐘前
　　從藍龍被白銀騎士擊倒，到暹羅救走小朵，這之間只過去了不到15分鐘。
　　現在，時間回到十五分鐘前。
　　聖喬治的護盾消失后，真知庭的人便重新匯聚到了一起，不再與敵人拉扯，炎獄魔女騰出手來后，主動接過力龍的工作，施展深淵業火將雙方隔開。
　　深淵業火十分特殊，身上有著業障的人會受到更大的傷害，業障越重，傷害也越大。
　　那些騎士哪怕被主教們施展了抗火光環，在接觸到深淵業火時，依舊一個個慘叫著化為灰燼，顯然，這些騎士平時壞事沒少做。
　　不然，身上有著抗火魔法抵禦火焰，深淵業火對他們來說也就比一般的火焰溫度更高一些而已，被燒傷是正常的，但不至於直接化為灰燼，這代表著他們手中至少都犯了十條以上的殺人或者QJ罪。
　　有炎獄魔女的火牆在，力龍暫時鬆了一口氣。
　　此時的力龍渾身沒有一寸皮膚是不裂開的，鮮血染紅了他全身以及地面，手中的那面盾牌也只剩下手把的那小半。
　　“成，功了嗎……”
　　力龍用盾牌撐起身體，站了起來，他對著對面因為深淵業火而不敢過來的敵人哈哈大笑：“哈哈！是我的勝利！咳咳咳！”
　　而且，在之前的戰鬥中，他感受到了群星的力量，來自後土君主的後土座的星星向他拋出了橄欖枝。
　　力龍現在，也是一名超脫者了！
　　大笑完，力龍眼前一黑，身體向一旁倒去。
　　“力龍，你怎麼樣？”燕雙飛及時攙扶住了力龍，並讓他服下可以暫時壓制黑丸副作用的白丸。
　　之前力龍準備獻祭自己的肉體與靈魂增強固有魔法的效果，燕雙飛等人是看在眼裡的，因此對於他此時的狀態都有些擔憂。
　　“還行，死不了。”力龍的聲音十分虛弱，他勉強撐開眼皮，看到一旁正撕開治療捲軸給自己進行治療的亂炎，咧嘴一笑：“嘿，勞資也是超脫者了。”
　　亂炎沒有理會他，而是又掏出了一卷捲軸，力龍一看，發現那是傳送捲軸。
　　“別，我還可以……”
　　亂炎無視了他，直接撕開傳送捲軸，將重傷的力龍送走了。
　　“白痴一個。”
　　將力龍送走後，亂炎嘆了口氣，隨後他們便看到藍龍向著聖華宮的方向沖了過去。
　　“我們去支援小朵。”亂炎此時更擔心的是小朵殺紅眼，為了復仇而復仇的人，結果一般都不會太好。
　　“微語教派的鏡像教堂在一處特殊的亞空間中，與聖華宮重疊在一起，我們必須把它拆了，讓世人知道，教廷這數千年來一直在做著多麼喪心病狂的事情！”
　　燕雙飛眼神堅定，首領曾經跟他們說過，如今的教廷，已經成為微語教派的爪牙，它才是這個國家最大的邪教。
　　只是將教廷擊潰是不行的，必須讓它醜陋的一面暴露在世人眼中才行。
　　教廷數千年來一直收集著擁有異能的女性，並將她們關押進聖囚神殿，對外則美名其曰，為了防止這些魔女們墮落，所以送到教廷進行教育與保護。
　　可是，數千年來，從來沒有人見到過那些被教廷帶走的魔女有再出現過。
　　那些普通人只能眼睜睜看著的妻女被帶走，無法反抗，甚至周邊鄰居們還會勸說這是為她們好。
　　那可是教廷啊，是在諾頓這個國家中，擁有無上權力的教廷啊，是諾頓所有公民信奉的天堂山的代言教派。
　　沒有教廷，你們這些底層人早就被邪教抓去挖心掏肺，獻祭給邪神了，為了防止你的妻女被邪神蠱惑，我們把她們帶走，你還不感恩戴德？
　　只是，沒人想，這一別，便是天人永隔，人生短短几十年匆匆而過，那些魔女的家人，直到如土都再也沒見過她們。
　　深知這一切的真知庭一直想要找到顛覆這個國家政權的方法。
　　只是真知庭不過是一個地下組織，想要與一個國家的力量想抗衡還是不夠的，為此他們救出了藍龍。
　　龍是十分強大的生物，它有個特性，那就是只要戰力不到一定程度，人數再多對它都沒用，蟻多咬死象這種事情是發生不在龍身上的。
　　因此，面對教廷這個諾頓最大的暴力機構，藍龍可以發揮最大的作用，不管教廷的騎士、主教有多少，只要不是S級的魔法師，對於藍龍都產生不了威脅。
　　如今，【御天使之盾】消失，真知庭早就安排在城外等候的下屬們終於可以發揮作用了。
　　【御天使之盾】剛消失，聖喬治城南方向就發生了激烈的戰鬥，真知庭的普通成員與教廷的騎士士兵打了起來，吸引火力，而燕雙飛等人則將目標轉移到了聖華宮。
　　他們要去協助藍龍，趁此機會，一句將聖華宮毀滅！
　　讓微語教派的鏡像聖殿暴露出來！
　　“走吧！”
　　靠著炎獄魔女的深淵業火，燕雙飛、亂炎、一線紅、炎獄魔女四人避開了那六名紅衣大主教，向著聖華宮的方向突破！
　　而那六名紅衣大主教也沒有特意花心思去阻攔他們，之前諾曼就說過了，關閉【御天使之盾】后，他們的首要目的便是拖住藍龍，以免它對聖喬治造成太大的破壞。
　　於是，真知庭與教廷的紅衣大主教們以隔著兩條街的距離，維持著相互平行的路線向著聖華宮趕去。
　　只是等真知庭的人與教廷的騎士們趕到聖華宮時，主殿已經被毀，而現場則剩下了一堆造型扭曲怪異的生物，他們的衣著告訴來者，這些怪物都是原先教廷的騎士與主教。
　　白銀騎士沒有收拾這爛攤子，在暹羅帶走小朵后，他現在的對手就變成了藍龍了。
　　龍種雖強，但它只不過是一頭幼龍，而且還是靠著獸之魔女的能力才勉強進入成長期的幼龍，連力量的無法完全掌控，就像是個拿手槍當磚頭砸人的小孩子一樣。
　　不過，此時，藍龍已經恢復行動，重新飛到了天空，它飛得很高，白銀騎士無法再像之前那樣，跳得極高將其打落。
　　雖然靠著極高的速度，他有信心可以將藍龍的龍息全都擋下來，但這麼做未免太過被動。
　　這時，他發現真知庭的人與教廷的紅衣大主教們同時趕到了現場。
　　PS：第二章，84.5/84，求票~
　　PS2：作死菌寫了好幾章，只過去了15分鐘，真是太奇怪了。

1207 新神誕生
　　看到白銀騎士后，那幾名紅衣大主教紛紛行禮。
　　“殿下。”
　　“嗯。”白銀騎士微微頷首：“懲罰的事情之後再說，現在，先把這些賊人處理掉吧。”
　　“是。”紅衣大主教們額頭冒汗，這名白銀騎士是現任教皇的長子，地位比他們高得多。
　　更別提他還是微語教派的第六護法，甚至第六護法的身份比教皇還要高得多。
　　教皇乃至教廷，其實也不過是微語教派的其中一支勢力罷了。
　　因此，面對白銀騎士的命令，沒人敢不聽。
　　對面真知庭的眾人面對白銀騎士時，紛紛感到了極大的壓力。
　　身為超脫者的亂炎與一線紅更能感覺到對方身上那恐怖的氣息，與當初在曼斯城遇到那個渾身火焰的君主一比，也不逞多讓。
　　這名白銀其實要麼是一名君主，要麼是S級巔峰，接觸到了群星，距離真正踏入君主只有一步之遙！
　　其實，白銀比亂炎等人猜想的還要強得多，他現在是已經連接群星，隨時都可以晉陞君主的狀態，只要他想，隨時能構建君主權能晉陞君主。
　　只是他一直壓制著自己的境界，因為他還不能放棄世界的保護。
　　微語教派主張與邪神合作，互利共贏，但誰都知道與邪神合作無異於與虎謀皮，身為微語教派的護法，晉陞君主不僅沒有絲毫好處，反而處處受到邪神的限制。
　　而現在這狀態才是最適合執行教派任務的狀態，只要有一件君主遺物，就能與邪神的投影抗衡，而不用擔心被邪神污染神智。
　　若是晉陞君主的話，就算帶三件君主遺物夠夠嗆能與邪神對抗，而君主遺物又不是大街上隨處可見的垃圾，一撿就有。
　　想要誕生君主遺物，需要一名君主隕落，而且該君主還不能太弱，死前還得懷有強烈的不甘，這不甘化為執念融入他的某件貼身物品之上。
　　就算是微語教派也拿不出那麼多君主遺物給每個護法都配備三件，所以，微語教派中的護法，大部分都是白銀這樣S級巔峰的超脫者。
　　空中的藍龍作為背景，真知庭幾人站在一起，對面，則是白銀騎士以及九名紅衣大主教，另一旁一群變異騎士正與教廷的騎士廝殺
　　就在戰鬥一觸即發的時候，位於正北方向，突然一道光束衝天而起！
　　眾人紛紛被那光柱中蘊含的能量驚到。
　　而此時，北城區城牆上的士兵感受更強。
　　巨大的光柱瞬間驅散了那常年籠罩在北城區的黑霧。
　　正帶領亡靈靠近城牆的的塞賓斯停下了腳步，所有亡靈們紛紛感覺到了一股柔和、熟悉、令人感到親近與安心的波動撩撥著它們的靈魂之火。
　　“王！是王！”
　　塞賓斯以及亡靈大軍們同時回頭，看向了光柱的方向。
　　“王回來了，王她真的回來了！喬治，王她……”塞賓斯驚喜地對著一旁的空氣說話，隨後，他頓了一下。
　　喬治。
　　已經不在了。
　　因為自己大意被無常鬼乘虛而入鑽入心靈的縫隙中，這個與他相處了近三千年的戰友為了救它，徹底消失了。
　　“對了，王，如果是王的話！”
　　塞賓斯渾身幽綠色怨氣環繞，向著光柱的方向飛了過去。
　　近了，離得近了。
　　塞賓斯看到了，那令它魂牽夢縈的英姿颯爽的女子。
　　她的長發漆黑如墨，她的身姿纖細高挑，她的皮膚欺霜勝雪，她的氣質高潔傲岸，即使身上穿著的不再是那套銀白色的戰甲而是一件不適合戰場的裙裝，她依舊是那麼的完美。
　　女子發現了靠近的塞賓斯，她對他抬起了手。
　　“王！我……”
　　塞賓斯的話沒能說完，一道光束從女子的手中綻放，瞬間將其包裹，塞賓斯渾身的怨氣炸開，作為其存在意義的執念被被光束汲取融入了女子的身體。
　　“啪嗒！”
　　兩把鐮刀墜落在地，幽綠色的提燈破碎，但裡面再也沒有幽魂飛出。
　　骸龍【魘】看到后大聲吼道：“王！你在做什麼！？”
　　“王，不，她不是你們的王。”站在地上的教皇左眼像是故障的機器般左右扭轉，瞳孔擴散瞬間覆蓋了眼白，變成了類似章魚的長方形瞳孔：“她現在，只不過是我汲取信仰的儀器罷了。”
　　“人類，你欺騙我！嗷！！！！！！”【魘】發出怒吼，殘破的龍爪帶著恐怖的風嘯聲猛然向著教皇拍下。
　　然而，它的攻擊沒能擊中教皇。
　　“魘，住手。”
　　輕柔又充滿威嚴的聲音響起，【魘】的身體瞬間動彈不得。
　　這是，王的言靈術，言出法隨！
　　“王，你……”【魘】看向了籠罩在光芒中的女子，女子的眼睛空洞灰暗沒有一絲光亮，它瞬間明白了過來，復生的王不是它們曾經的王，而是一具傀儡！
　　女子用言靈術控制住了【魘】后，她看向了陸續返回而來的亡靈們，抬起了手。
　　“不，不要，王，不要！！！”
　　密密麻麻的光柱驅散了陰雲，數以萬計的亡靈在這一擊凈化，它們的執念被抽取，無數的執念不斷融入她的身體，通過其體內【巴比倫之鎖】中羅埃爾的魔女之心轉化為最為純凈的信仰。
　　教皇抬起手掌，掌心是他從佛洛依德處騙來的神力碎片。
　　“來吧，把信仰都給我！”
　　女子抬起另一隻手指向教皇，恐怖的信仰之力化為金色的洪流沖向了他掌心的神力碎片！
　　神力碎片綻放出耀眼的光芒，信仰通過神力碎片化為了神力湧入了教皇體內。
　　越來越多的亡靈被女子凈化，數十萬的亡靈大軍，以肉眼可見的速度飛快減少，越來越多的執念被轉化為信仰。
　　“見證歷史吧，這是，我成神的時刻！”
　　教皇張開雙手高舉。
　　“挺直腰桿吧！諸位！我們再也不用害怕邪神了！”
　　光輝的印記在教皇額頭浮現，那是一個背後有著十字的章魚般的印記。
　　聖華宮處的教廷成員面面相覷，白銀騎士大聲喝彩道：“慶賀吧！他是集所有信仰於一身，凈化亡靈，拯救諾頓的教皇，至此，我們微語教派，我們教廷，第一個神誕生了！”
　　在白銀騎士剛喊完的瞬間，照亮聖喬治的光芒突然消失。
　　“嗯？”
　　PS：寫這章的時候我在聽becomingalegend，話說，倒敘的手法看起來會不會有些亂？會的話以後我盡量不用這種方式。

1208 誕生尼瑪呢
　　“你知道啟示執政官嗎？”
　　因為友人突然失去音訊，並且就連定位信號都消失，韓夏正想盡辦法尋找，他已經潛入了聖華宮之內。
　　這時，面前突然出現了一個人。
　　一個戴著烏鴉面具的男子。
　　看著韓夏戒備地後撤步並抬起雙手握拳身體低伏的動作，烏鴉面具男有些意外，他一手頂著下巴沉思：“有趣的反應，你認識我？明明我們應該沒有見過面才對。”
　　“我不認識你，但我知道你是真知庭的人。”韓夏已經準備逃跑了。
　　拯救呆眠時那個夢境中的一切已經模糊不清，但這個烏鴉面具韓夏還是有點印象的，沒看到時還好，看到后潛意識立馬反應過來，雖然不知道對方身份，但對方肯定是真知庭的人沒錯。
　　“看來我的夥伴們給你留下了一些……比較不好的印象。”
　　“是十分不好。”
　　韓夏還要去找羅埃爾呢，哪有時間跟對方浪費，烏鴉面具男似乎也看出了韓夏的打算。
　　“能聽我說兩句話嗎？”
　　“可以，現在只剩一句了。”
　　烏鴉面具男愣了一下，隨即失笑：“你果然很有趣。”
　　“好了，說完了？我要走了。”
　　“等等，我知道你的朋友現在在哪裡。”
　　準備發動的虛化魔法中止，韓夏盯著對方：“說吧，想要什麼東西。”
　　“你挺識相的。”烏鴉面具男呵呵一笑：“不過我沒有什麼特別想要的東西，我只有一個條件，對你來說，十分簡單的條件。”
　　“先說來聽聽。”
　　“能把你依附在你身上的邪神，交出來……好吧，我開玩笑的。”烏鴉面具男攤開手：“放輕鬆，我沒有惡意，剛才我出現時說了什麼來著，哦，對了，你知道啟示執政官嗎？”
　　“不知道。”韓夏垂下手，收攏在袖子中的手在手機上按著。
　　沒有淋淋輔助就是有這麼一點不好，終端淋沒有命令就不會主動幫韓夏做事，換淋淋的話，她現在估計已經開始安排白絨球機器人在周圍埋炸彈了。
　　“我已經隔斷了這塊區域的信號，你的那些小動作，大可不必。”烏鴉面具男的話讓韓夏嘖了一聲，收起了手機。
　　“每個區域都有一名君主庇護，異族，邪神，邪教徒，等等，其中有部分實力極強不是普通魔法師能解決的對象，這就需要君主去處理，這些君主，被稱作啟示執政官，就如方程學院的北堂冥，他便是負責守護愛麗絲公國區域的啟示執政官。”
　　“你跟我說這個跟羅埃爾有什麼關係？”
　　“別著急。”烏鴉面具男抬手打斷韓夏的話，自顧自地繼續說下去：“而諾頓，原本也有一名負責監督的啟示執政官。”
　　“原本？”
　　“是的，原本。”烏鴉面具男轉過身向著前方的通道走去：“但自從微語教派的人找上他后，諾頓就變了，雖然以往諾頓的問題依舊很多，但至少，有教廷在不遺餘力地對付邪神，而現在，教廷反而成為了最大的邪教。”
　　韓夏不知道對方突然冒出來說這些話有什麼目的，但他自己的目的可沒忘，他遲疑了一下，跟了上去：“喂，你還沒告訴我，羅埃爾在哪呢。”
　　眼前這人雖然不值得信任，但總比自己無頭蒼蠅般亂找好得多。
　　“哦，對。”烏鴉面具男腳步一頓：“你能隨意出入靈域，沒錯吧。”
　　靈域便是虛化空間，韓夏皺眉點頭。
　　“那，這個給你，我的條件很簡單，你進入靈域，到北城區，你會看到教廷的教皇，你從他背後現身……”
　　烏鴉面具男扔了一個金色錐子過來，韓夏急忙伸手接過。
　　“刺他？”
　　“其實只要鬆開手就行了，很簡單的條件對吧，當然，你要是看到他對你朋友做的事情后忍不住想刺他也行。”
　　“羅埃爾在北城區？”
　　“是的。”
　　烏鴉面具男剛點頭，韓夏便施展虛化消失不見。
　　“還真是心急啊，我話還沒說完呢……”
　　“曾經的我，便是諾頓的啟示執政官。”
　　“我犯下的錯，當因我而終結。”
　　……
　　澎湃的神力不斷湧入體內，教皇享受地閉上了眼睛。
　　一旁的骸龍【魘】想要阻止復生的王屠殺同僚，卻被言靈術鎮壓，只能眼睜睜看著那昔日追隨著王一同奮戰沙場的亡靈們被凈化怨氣，抽走執念，轉化為信仰，注入教皇體內。
　　它戰鬥，王這是被控制住了，若是王清醒過來，發現自己做的一切，該會有多傷心？
　　“該死的人類啊啊啊啊啊啊！”
　　骸龍強行張開雙翼，身上幽綠色的眼睛瞬間化為猩紅，它一直在抗衡無常鬼力量的侵蝕，但現在，只靠著自己是無法阻止王的，因此，【魘】放棄了抵抗，任由無常鬼的力量將自己淹沒。
　　“嗷！！！！！！！！！”
　　巨大的骸龍發出怒吼，那比天上的藍龍還要龐大得多的身體振翅而起，幽鬼獄便是它雙翼下覆蓋的區域，如今，它張翼起飛，幽鬼獄便解除了。
　　亡靈們不再被圈定在它雙翼之下的那小片區域，令天地色變的怨氣向著四面八方瀰漫開來。
　　亡靈們也像是開閘的洪水一般瞬間擠滿了北城區！
　　“走，都走！”
　　骸龍的理智被無常鬼的力量侵蝕前最後留下了一句命令后，它毅然決然地向著王衝去。
　　“嗷！！！！！！！！”
　　渾身光華籠罩的女子空洞的眸子看向它。
　　“臣服。”
　　骸龍直接從空中轟然落下，彷彿被十萬大山鎮壓，動彈不得！
　　“嗷！！嗷！！！！”
　　失去理智的骸龍瘋狂掙扎著，身上的眼睛越發鮮紅瘮人，它強撐著身體想要爬起。
　　“別理它，趕緊凈化亡靈，我需要更多信仰！”
　　教皇通過巴比倫之鎖下了命令，女子再次望向骸龍：“跪下。”
　　骸骨龍骨龜裂，聲音嗶啵連連，堪比炸雷。
　　“轟隆！”
　　大地劇烈顫抖，骸龍剛起身一半便再次趴在了地上。
　　女子伸手在空中畫了一個圈：“畫地為牢。”
　　那些準備逃散的亡靈頓時被圈在了一個範圍內。
　　隨後，女子再次伸手，又是數萬到光柱衝天而起，數萬亡靈灰飛煙滅。
　　“我感受到了，就是這個，就是這個！”
　　背後有著十字的章魚般的印記在教皇額頭浮現。
　　教皇睜開眼睛，其中的左眼鼓起，突出，裡面是章魚般的長方形瞳孔。
　　“對，我也感受到了。”
　　突然出現的詭異的聲音讓教皇愣了一下。
　　“如此純凈的信仰，就算不能讓我恢復巔峰，但已經足以將我身上的污穢稀釋，十分感謝您的幫助教皇冕下。”
　　“佛洛依德？怎麼可能？你怎麼在這我的體內？”教皇此時也發現了異常，他感覺到自己有一半身體已經不受自己控制了！
　　“你忘了嗎，我曾經可是愛/欲與偽裝的神靈，你以為那是我的神力碎片，其實，那是我神格的一部分！哈哈哈！”
　　教皇感覺到自己身體有越來越多的部分不受控制了，他驚恐地大吼：“你竟然敢背叛我！！！”
　　“背叛？我們之間有過信任嗎？你不過是一直在利用我而已，我什麼都知道，只是我一直裝傻，因為我需要你提供符合我‘愛/欲與偽裝’神位的情感與生命苟活，你需要我的力量鞏固自己在微語教派中的地位，我們之間的關係只不過是各取所需罷了。”
　　“阻止我成神，就是你的目的嗎？”
　　“不，單單阻止你成神，我沒必要將我的神格給你，我要的，是新生！”
　　“新生？”
　　“我從漫長的邪神生涯學到一件事，邪神越是畏畏縮縮，越是會被你們人類所愚弄，除非超越邪神。”
　　“你，到底想說什麼？”
　　“我要重回正神之位，我不做邪神了冕下！”
　　“就算我無法成神，我也不會讓你得逞！”
　　教皇用僅剩的小半部分身體向著遠處的女子下命令：“中斷信仰的傳輸！”
　　“哈哈哈，【巴比倫之鎖】是我教給你的東西，你以為，我不會留後手嗎？”
　　教皇發現，自己突然失去了與【巴比倫之鎖】的聯繫！
　　“不！！！”
　　終於，僅剩的小半部分身體也被佛洛依德所佔據，此時，教皇的雙眼鼓起，如同章魚的眼睛一般，下巴則滿是扭曲細長的觸手。
　　他低頭看著自己的雙手，皮膚變得粘膩濕滑，上面長出了一條條細小的觸手，一整排的眼睛在手臂上睜開與他的章魚眼對視。
　　“稀釋的程度還不夠，不行，只是稀釋的話，早晚會再次墮落。”他看向女子：“魔女之心，凈化我的神力吧！”
　　原先它的神力是一碗髒水，後來注入純凈信仰后，髒水稀釋，變成了一桶比較不那麼髒的水，但它依舊散發著難聞的惡臭。
　　它要的，不是這名一個渾濁的神格！
　　佛洛依德將身上的神力反注入了女子體內，一股腦湧入了她體內的巴比倫之鎖中，通過裡面羅埃爾的魔女之心凈化，再重返自己身上。
　　很快，恢復純凈的神力重新回到它體內，它雙手變回了人類的模樣，臉上的觸鬚也緩緩消失，鼓起的眼睛漸漸縮了回去。
　　那個背後有十字的章魚印記越發顯眼，金光輝煌，照亮了這片天地。
　　“哈哈哈，成功了，我成……”
　　“噗嗤！”
　　一根金色錐子從它背後刺入。
　　“就你也要成攻？成尼瑪呢成，當一輩子受吧。”
　　章魚印記的光芒瞬間消失。
　　PS：3k字，也差不多了，該起飛了~蕪湖~

1209 韓夏凶我，我記下了
　　“你說，那個是羅埃爾？”
　　虛化空間中的韓夏抬頭看向半空中的女子，隨後愣了一下。
　　剛才小彩對他說，那個渾身光芒四射的女子就是他在找的舍友。
　　“這羅埃爾怎麼長得有點眼熟，哦不對，這安若希怎麼長得像羅埃爾，也不對……安若希，原來你就是羅埃爾？”
　　問完后，沒有得到安若希的回答，韓夏突然發現安若希竟然不在自己的意識之中了。
　　“咦？人呢？”
　　“你就算是笨蛋應該也發現了吧，那個是安姐姐的遺體。”意識之中的小彩嘆了口氣。
　　“啊，果然……”
　　“是的，你的伴生靈，安若希，她原身是被稱作奈落魔女的龍謫仙！而你的小舍友被封在【巴比倫之鎖】裡面，然後注入了龍謫仙的遺體，代替靈魂控制她的肉體。”
　　“羅埃爾進入了我伴生靈的身體？”韓夏沉思兩秒：“我這是，被NTR了？”
　　“NTR你個頭啊！這根本不是一回事！【巴比倫之鎖】讓羅埃爾變成了靈魂體，就像是我跟你一樣。”
　　“哦，不過感覺還是怪怪的……那安若希她哪裡去了？”
　　“她去救你的小舍友了。”小彩說完就閉上了嘴巴，任韓夏怎麼問都不再開口。
　　韓夏也不再多問，他掂量了一下在虛化空間中依舊金黃金黃的錐子，走到了教皇背後：“欺負我的舍友，又褻瀆我家伴生靈的遺體，實在是罪無可赦！”
　　這時，剛好是佛洛依德凈化了神力，重新擁有正神力量的時候。
　　“哈哈哈，成功了，我成……”
　　韓夏果斷解除虛化，一錐子刺了過去：“就你也要成攻？成尼瑪呢成，當一輩子受吧。”
　　“噗嗤！”
　　金色的錐子從背後穿透了教皇的身體。
　　之前還充盈全身的神力就像是被戳破了的氣球一般瞬間噴涌而出！
　　握著錐子的韓夏猝不及防之下更是被神力遠遠吹飛了出去，在空中滾了幾圈后狠狠撞在一棟半殘的鐘塔上，鐘塔徹底倒塌，將他埋住。
　　這個意外誰都沒有料到，至少在場的佛洛依德沒有。
　　它低頭看著胸口處穿出的錐尖，以及不斷從傷口出噴出的神力，隨後臉色狂變，急忙伸手向背後抓去，想要將那個錐子**。
　　只是它握住錐子把手的時候，金色錐子光芒一閃，它的手掌瞬間潰散開來，神力有了新的出口，直接從斷手處噴出。
　　“弒神兵器【天神絕滅】！？原來你早就計劃好一切了嗎！墨！公！然！！！”
　　佛洛依德發出竭嘶底里的嘶吼，隨後瘋狂伸手去抓去噴出的神力，把它們往自己的嘴裡塞。
　　“神力，我的神力！我的神力！不要，我的神力，別走，別走！”
　　可惜，那根金色錐子令它他失去了控制神力的能力，流失的神力不再受它控制，紛紛消散於天空之中。
　　佛洛依德不甘心就這麼放棄，它抬頭看向了依舊漂浮在空中的女子：“給我神力，給我更多信仰！”
　　然而，本應該被【巴比倫之鎖】控制的女子無視了它的命令，女子原本空洞的眼神已經恢復了正常，她臉色迷茫：“誒？我剛才應該是上台領獎，然後……然後怎麼了來著？”
　　這時，佛洛依德才驚恐地發現自己與【巴比倫之鎖】之鎖的聯繫同樣被【天神絕滅】斬斷了。
　　被【天神絕滅】擊中的神靈，神力將不斷流失，最終死亡，沒有任何辦法阻止，而現在，失去了對【巴比倫之鎖】的控制，它就連用信仰暫時封堵傷口的方法也失效了。
　　等待它的將是神力流盡而死！
　　千百年的準備，卻在今天破滅。
　　而且是在它徹底翻身做主人佔據了原教皇的身體后！
　　是在它將原本被污染的神力凈化后！
　　是它在重新成為正神的時候！
　　現在，沒了，什麼都沒了。
　　千百年的蟄伏，千百年的委曲求全，千百年的低聲下氣，曾經作為正神的它何曾這麼卑微過！？
　　“是你，都是你！”
　　佛洛依德怒吼著看向了倒塌的建築，那邊，一名黑髮少年正將蓋在自己身上的大鐘推開，他剛推開大鐘，迎面便感覺到了一股極為可怕的敵意將自己鎖定。
　　“我千百年的成神計劃，都是因為你毀於一旦！”
　　因為神力的流逝，“教皇”眼睛重新變成了章魚般的眼球，沒斷的那條手臂也逐漸軟化變成觸手般滑膩粘稠的模樣，剛才神力充盈的時候看起來還是個俊美的帥哥，現在則是怎麼看怎麼噁心。
　　“就你這種東西，也配成神？”
　　——我家糰子神可比你可愛多了，不僅柔軟又有彈性，還毛茸茸香噴噴的。
　　韓夏拍了拍身上的灰塵：“不就是千百年嘛，那句話叫啥來著？哦，對了，勝敗乃兵家常事，請大俠重新來過。”
　　“該死的人類！我要你陪葬！納命來！”
　　即使神力不斷流逝，神靈依舊是是神靈，佛洛依德的力量十分可怕，韓夏即使事先用感知要素提升了反應力依舊無法捕捉到對方的移動軌跡，聽到“納命來”三個字的瞬間，他便直接飛了出去，轟然砸碎了一整條廢棄街道。
　　“咳咳咳！”
　　半張臉塌陷下去的韓夏躺在廢墟之中，鮮血不斷流下：“哎喲，力氣不錯哦，頭差點都被你打破。”
　　這時，韓夏身上的石球跳了出來，呆眠的聲音難得不再是那一副昏昏欲睡的語氣，反而明顯有些生氣的樣子：“韓夏，我要打死他！”
　　“裡面待著！別出來！”
　　“可是他打你了……”
　　“你要是出來以後我就不理你了！”韓夏的語氣十分嚴肅，甚至可以說有些凶。
　　呆眠從來沒被韓夏這麼凶過。
　　“那我乖乖的。”
　　——韓夏凶我，這件事我記下了，晚上我要用石球撞他蛋蛋。
　　呆眠的聲音十分委屈。
　　韓夏知道呆眠是想幫自己，也知道自己這麼嚴肅地命令她不對，不過就算呆眠再怎麼委屈，韓夏也不會讓她出來。
　　插在“教皇”背上的那根金色錐子他有印象，同樣是來自那段已經模糊的記憶，平時回想是想不起來那個夢裡的內容的，但是看到具體的事物后，他便想起了與其有關的畫面。
　　那便是呆眠背上扎著這根【天神絕滅】，然後緩緩消散的畫面。
　　PS：第二章，求票~

1210 你也要黑化?
　　此時的“教皇”隨著神力的流逝，身體已經開始出現了溶解癥狀，韓夏回想起的畫面中，那時的呆眠狀態就跟此時的“教皇”差不多，甚至可能是因為扎得太久，她連形體都維持不住，直接崩潰消散了。
　　因此，韓夏才不讓呆眠現身，他怕那根錐子在捅死“教皇”后，轉頭把呆眠也扎了。
　　“區區人類，區區人類！”
　　韓夏還沒從廢墟起身，佛洛依德便再次沖了過來，它一腳踩下，韓夏來不及避開，腦袋便被踩入了地面。
　　“混賬！混賬！混賬！混賬！混賬！混賬！混賬！”
　　佛洛依德每喊一聲，便踩一腳，它沒有直接踩爆韓夏的腦袋，而是不斷施虐，一次泄憤。
　　“給我放開他！”
　　這時，反應過來的羅埃爾發現韓夏被暴揍，施展了初級隕石天降，整個人化為一道渾身火焰縈繞的流星帶著恐怖的高溫飛了過來！
　　羅埃爾的初級隕石天降是火系技能樹的高階技能，威力本就不俗，現在因為使用的是君主的遺體，力量更是恐怖。
　　如果是之前佛洛依德倒也不懼，但現在神力正在流失，用得越多，它剩餘的壽命也就越少，因此沒有敢硬吃，而是身形一閃出現在了遠處。
　　羅埃爾這次控制好了方向，沒有再一拳把韓夏打飛，她的拳頭擊中了韓夏身旁的大地，山崩地裂，地火噴涌！
　　堪比六級的地震令本就滿是廢墟的北城區再次遭到了一次無情摧殘。
　　落地后，羅埃爾急忙蹲下，給韓夏用了一發水愈術，韓夏的傷口肉眼可見地縮小，消失。
　　不遠處的佛洛依德看到這一幕眼睛一亮。
　　“治癒？不，不是治癒，錨定了‘正常’的形態，以看似‘治癒’的手段，逆轉因果，將傷口逐漸校正到‘正常’的形態！而且，不使用三大因子，六大要素，這是神術！能夠倒因為果的神術！”
　　“倒因為果的神術，就算是【天神絕滅】的傷都能治癒！哈哈哈，天助我也！”
　　佛洛依德大笑出聲，它動了，身為神靈，它的速度根本不是羅埃爾能反應過來的，它從羅埃爾身旁掠過，直接將韓夏抓走了！
　　它之所以沒直接抓住羅埃爾威脅她給自己治療是怕對方暗中留一手，就像是它把【巴比倫之鎖】教給了教皇時，也給自己留了一手一樣，正因為做過類似坑人的事情，所以它才更加警惕小心，避免自己被人坑。
　　它抓韓夏的目的是因為它知道韓夏與羅埃爾是一對情侶！
　　佛洛依德的消息可比教皇靈通得多，可以說聖華宮內發生的一切，它都知道，甚至它比教皇還更早知道羅埃爾便是擁有魔女之心的片翼魔女之女，只不過為了自己篡奪教皇神力的大計，佛洛依德一直讓自己邊緣化，盡量不出現在教皇的視線中罷了，然而實際上，整個聖華宮都是它的眼線！
　　理所當然的，韓夏與羅埃爾的關係它也一直看在眼裡，羅埃爾肯定願意為了救韓夏將那個神術交給自己！
　　沒錯，佛洛依德它要的不是簡單的治癒，它的野心更大，它要的是那個神術本身！
　　神術是可以轉讓的，以往神靈們就有交易過神術，佛洛依德當然也有交易過。
　　在它看來，既然對方會用神術，當然也是從某位神靈手中交易到手的，那麼，對方肯定懂得怎麼把神術轉讓給自己。
　　而如它所料，在韓夏被抓的時候，羅埃爾十分緊張生氣。
　　佛洛依德單手掐著韓夏的脖子提起，對著怒視他的羅埃爾喊道：“把你剛才對他使用過的治療術交給我！否則，我就殺了他！想要讓他活命就照我說的去做！”
　　“我，我要怎麼做？”
　　羅埃爾的性格決定她不是那種能獨當一面的人——至少現在還不是，特別是原本一直被她視作靠山的韓夏被人抓住並拿來威脅自己后，她更是慌了神。
　　看著羅埃爾這麼不懂事，感覺到神力流逝了大半的佛洛依德猛地將韓夏砸在了地上，韓夏噴出了一口血，隨後佛洛依德踩著他的胸口，猛地扯下了他一條手臂。
　　“啊！你放開他，我做，你說什麼，我都做。”看著韓夏那狼狽的模樣，羅埃爾急得哭了出來。
　　“那就把那個治療術交給我啊！”
　　羅埃爾抹了把眼淚：“你能先放開他，讓我給他治療一下嗎，他好像快死掉了，嗚嗚。”
　　“閉嘴！快按我說的去做，否則我現在就殺了他！”佛洛依德怒吼，再次撕掉了韓夏一條腿。
　　“可是，可是我不知道要怎麼做啊？嗚嗚嗚……”
　　口中發出的是羅埃爾的聲音，外表卻是哭得梨花帶雨的安若希的模樣，韓夏表示心疼加倍。
　　“喂，別瞎幾把扯，你以為我不疼的啊？”
　　——話說原來當人質是這種感覺，就挺離譜的。
　　——我被當做人質這還是頭一遭吧？
　　韓夏一邊想著，一邊用僅剩的一條手臂拿出手機對著此時的羅埃爾“咔嚓”拍了一張照。
　　正因為韓夏開口而看向他的羅埃爾與佛洛依德同時愣了一下。
　　——啊，糟了。
　　隨後，韓夏深吸口氣，用精神力強化自己的感知要素，發出超級大的聲音：“別想拿我威脅我的朋友，我不會讓你得逞的啊啊啊啊啊！！！！！”
　　隨後，韓夏自爆了。
　　他不想這麼做的，自爆可比之前自己給自己整容疼多了。
　　不過，如果被發現他一點都不緊張的話，當人質的生涯就結束了，那就用很大的聲音蓋過去吧！
　　好吧，其實韓夏是怕“教皇”發現他是不怕死的分身，轉而對他靈魂動手，才選擇自爆的。
　　平時韓夏的精神有安若希保護，但現在安若希不知道跑去哪裡了，還是不要冒險的好。
　　不過自爆是現在最適合的權宜之計了。
　　它有兩個好處，一來羅埃爾不再被人質約束，二來“教皇”也看不出他其實是分身——畢竟韓夏自爆后只要能忍受痛苦不解除分身的話，還是會有“遺體”留下的。
　　“韓……夏……”
　　看著韓夏自爆，羅埃爾的瞳孔縮如針孔。
　　自從惡魔平原與韓夏認識以來，她一直在拖累韓夏，但韓夏從不嫌棄她，一直在充當一名兄長般的角色，幫助她成長著。
　　但是，現在，韓夏為了不連累自己而選擇了自爆。
　　——都是我的錯。
　　——都是因為我。
　　——是我太沒用了。
　　羅埃爾眼睛逐漸失去焦距。
　　韓夏自爆后，失去了人質的佛洛依德猛地咬牙：“既然如此，那我就只能自己動手搶了！”
　　佛洛依德的身體逐漸膨脹，密密麻麻的觸手不斷從渾身各處生長出來，它大吼一聲，向著羅埃爾沖了過去，如同蟲子節肢般的觸手向著羅埃爾揮了過去。
　　PS：第三章~驚不驚喜，意不意外？求票！

1211 黑化強三倍
　　沒想到對方竟然沒有躲避自己的攻擊，羅埃爾被它狠狠抽飛了出去，撞在了廢墟堆之中，頭破血流。
　　佛洛依德並沒有直接拍死對方的打算，因此只用上了一成的力道。
　　它要的是對方身上的神術，要是一巴掌把她拍成爛泥，那還怎麼奪取神術？
　　雖然羅埃爾使用的是奈落魔女的身體，但是奈落魔女即使是君主，身體強度比普通人高，在沒用魔法強化的情況下，質量應該不會比教廷騎士強太多。
　　它的觸手堪比鋼鞭，就算是教廷那些改造過的騎士被它抽中，都得骨斷經折！
　　羅埃爾硬吃它一鞭，怎麼也得斷幾根肋骨吧！
　　不過，讓它意外的是，羅埃爾很快就重新站了起來，而她並沒有多少傷口，剛才佛洛依德攻擊只是讓她衣服破損，腰部多了一條紅腫的血痕的程度！
　　這是因為羅埃爾土系技能樹的被動技能。
　　初級固防——稍微增加身體防禦力。
　　初級土系魔法掌控——增加土系魔法威力10%。
　　再加上奈落魔女的身體素質，三者合一之下，佛洛依德十分之一力道的攻擊只是給羅埃爾造成了一點皮外傷而已。
　　羅埃爾抬手一個中級生命癒合術，這點皮外傷很快就消失不見。
　　“又是一個神術？不過，這個神術只是普通的治癒術而已。”佛洛依德看到羅埃爾用出了新技能有些好奇：“明明是個普通人，為何會有那麼多神術？”
　　可惜羅埃爾並沒有回答它，她只是靜靜看著佛洛依德，湛藍色的眸子沒有一點光彩，顯得有些瘮人。
　　從小就與姐姐相依為命的羅埃爾不知道自己的父母是誰，在她眼中，姐姐即是姐姐又是母親、父親。
　　自從姐姐死掉后，為姐姐報仇的想法成為了她堅強活下去的信念。
　　羅埃爾本就是一個膽小儒弱的人，就算姐姐的死亡影響了她，她也硬氣不起來。
　　幸運的是，她在入學試煉的時候遇到了韓夏，遇到米婭，遇到了落落。
　　哪怕是羅埃爾十分儒弱無用，他們都沒有拋棄她。
　　特別是韓夏，他對羅埃爾有著不一樣的意義，他就像是一名嚴格又喜歡捉弄人的兄長一般，有時嚴厲，有時溫和，為她學業頭痛，為她補課，又會讚許她的成長，包容她的儒弱。
　　沒有什麼，是比站在韓夏身旁，更讓羅埃爾感到安心的事情了，因為她相信，不管遇到什麼麻煩，韓夏都會幫她解決，為她撐腰。
　　繼姐姐之後，韓夏讓羅埃爾重新感受到溫暖，感受到親情，感受到什麼是家。
　　不管是在方程學院，宿舍，諾頓，或者是去其他什麼地方，對羅埃爾都無所謂，如同兄長一般對待她的韓夏在哪，哪裡就是家。
　　現在，家沒了。
　　什麼都沒了。
　　姐姐沒了，韓夏沒了。
　　她再次一無所有。
　　周圍的金屬，開始顫抖。
　　“嘎吱！嘎吱！”的聲音不斷響起。
　　金系技能樹，高階技能——初級鋼鐵要塞！
　　“轟隆！”
　　二十米高的鋼鐵巨人拔地而起。
　　鋼鐵巨人的身體發生了變化，銀灰色的金屬顏色變得越發深沉，鋼鐵變成了某種特殊的合金，質量不斷增加！
　　金系技能樹，高階技能——金屬投影，特殊金屬煉成。
　　“初級冶金！”
　　合金巨人手中多了一面盾牌，一把長槍。
　　“初級堅壁，初級鋒銳。”
　　盾牌與長槍都鍍上了一層淡淡的金光。
　　“中級反傷護甲。”
　　合金巨人渾身泛著紅光。
　　然後水系技能樹，高階技能——玄冥重水！
　　合金巨人的長槍與盾牌被一層不反光的漆黑液體包裹，原本就十分龐大的長槍此時更是散發出一種十分沉重的壓力。
　　“初級重力術，初級泥沼，外向凍結。”
　　佛洛依德發現，自己的腳下，變成了一潭泥沼，而且身體重量也突然加倍，體溫被抽取，身體開始結冰！
　　這時，合金巨人動了！它向著佛洛依德沖了過來！
　　水系高階的外向凍結，加上重力術，泥沼的影響，佛洛依德速度快不起來，而羅埃爾則使用了中級金屬控制與操作要素同時提高了合金巨人的速度，伴隨著合金巨人踏碎大地的轟鳴，佛洛依德已經來不及躲避了！
　　佛洛依德化身的怪物同樣有二十米高，它揮舞觸手拍向合金巨人，但合金巨人的長槍已經比它更快地扎穿了它的身體將其串了起來，高高舉起，再狠狠砸在了地上！
　　“轟！”
　　合金巨人同時舉起左手的盾牌揮去，以彷彿要將其砸扁一般的力氣，拍在了佛洛依德的臉上，將它砸入了大地！
　　合金巨人沒有停下動作，它瘋狂地攻擊著陷入坑中的怪物。
　　“殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你！”
　　覆蓋著玄冥重水，上了初級鋒銳buff的長槍，對著佛洛依德狂刺，盾牌被當做大鎚使用，不斷拍向佛洛依德。
　　隔著老遠都能感覺到地面不斷震動。
　　看著這一幕的教廷騎士們紛紛身體一顫。
　　這也太兇殘了吧？
　　一番泄憤般地轟擊后，合金巨人抬起手，天氣突變。
　　之前被佛洛依德神光碟機散的烏雲重新覆蓋了天空，狂風吹襲，暴雨傾盆而下，夾帶著霜雪與冰雹，數道龍捲逆卷而上，形成了冰龍捲與水龍捲！
　　這是水系技能樹，高階技能——初級龍捲雨擊！
　　而伴隨著冰水與龍捲出現的，是一顆顆燃燒著炙熱烈焰的流星。
　　火系技能樹，高階技能——初級流星火雨
　　冰雹冰錐、流星隕石瘋狂砸向那個巨大的深坑！
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　做完這一切后，坑洞中的佛洛依德已經變成一灘看不清原型的肉餅。
　　而消耗了大量體力與精神力的羅埃爾身體一晃，合金巨人瞬間散架消失，渾身大汗的羅埃爾跪坐在地喘息著。
　　她看著那個坑洞中不再動彈的“肉餅”，默默爬起，跑向了韓夏自爆的位置，跪坐在地，用手收攏著地上那些碎末，就連手掌被磨破了皮。
　　“韓夏，不會死的，嗚嗚，你不會死的，你怎麼能死了呢，嗚嗚嗚，不要死，你不要死好嗎，韓夏，嗚嗚，不要死……”
　　然而，羅埃爾不管是中級水愈術，還是升到高級的生命之泉都無法讓那灘碎末重新變回韓夏的模樣。
　　PS：繼續起飛，第一章，求票~

1212 終戰
　　“我怎麼可以，在這種地方倒下！”
　　深坑中，被羅埃爾錘成“肉餅”的佛洛依德動了一下，為了存活，也為了減緩神力的流逝，它選擇了主動墮落！
　　體內原本純凈的神力瞬間開始變得渾濁，重新墮落後，它的身體也越發扭曲猙獰，密密麻麻的觸手從渾身上下長出，就連眼睛中都有數不盡的觸手扭動！
　　這樣一來，雖然【天神絕滅】的效果依然在，但神力混入大量負面能量，質量降低了，數量卻上去了，這麼做可以讓它多苟活一陣。
　　只要拿到羅埃爾身上的神術，治癒【天神絕滅】造成的傷口，它就能重新拿回【巴比倫之鎖】的控制權，重新利用龍謫仙的身體與羅埃爾的魔女之心為自己凈化神力。
　　這裡還有那麼多亡靈可以轉換為信仰，它還沒輸！
　　在羅埃爾身後，一直巨大猙獰的怪物不斷膨脹，它周圍的大地彷彿活過來了一般長出了經脈血肉，一條條觸手孵化，飛速生長，沒多久就長到了半人多高。
　　它們如同蠕蟲，身上長滿了嘴巴，嘴巴裡面滿是利齒，彷彿一台台猙獰的絞肉機，最令人感到噁心的是這些嘴巴里還長著沒有眼皮的眼睛，大小不一，一個個鼓起，彷彿要跳出眼眶，撕裂的神經流下一條條猩紅的血絲。
　　不僅是口中，蠕蟲的體表同樣長滿了大小不一的各種眼睛，它們混亂地轉動著，這些蠕蟲在地上扭動，漫無目的地爬行。
　　佛洛依德的身體逐漸膨脹，一直到了一百多米之巨，如同一隻渾身長滿觸手的肥胖蟲子，這時，它的身上散發著一種詭異扭曲的氣息。
　　無數蟲子像是突然找到了主心骨一般，紛紛匍匐在地，像是在跪拜一樣低著頭，一動不動。
　　空氣中，響起了混亂扭曲的輕語，沒人聽得清它們在說什麼，也沒人聽得懂它們說的話。
　　北城區城牆上的士兵看向佛洛依德后，耳邊便彷彿有人在低聲述說著什麼，那聲音竭嘶底里，正努力不斷向著他們的腦海里鑽去。
　　有的士兵在聽著那詭異的聲音一陣后，突然捂著腦袋發出驚恐的尖叫，隨後七竅噴出密密麻麻的蛆蟲，身體融化了一般化為一灘腐爛的血肉，數不盡的蛆蟲從血肉中爬出，向著佛洛依德的方向爬去。
　　為了能活下去，佛洛依德正不斷引誘凡人墮落，化為它力量的來源，以此抵抗【天神絕滅】的侵蝕。
　　羅埃爾並沒有在意後方發現的變化。
　　此時，她正抱著剛找到韓夏的腦袋哭成了淚人，魔愣了一般對著這個滿是血污的頭顱不停地使用著治癒術。
　　之前她為了報仇使用大量的技能，本來體力與精神力就已經到了極限，現在則是在透支先天精神力——也就是自己的靈魂力量在使用治癒術。
　　“韓夏兮，歸來兮……韓夏兮，歸來兮……韓夏兮，歸來兮……”
　　小時候，在露絲村裡，有人死了的時候，死者的家人就會不斷喊著死者的名字，說是這樣可以讓死者的靈魂多存留一會兒，不至於那麼快消散。
　　羅埃爾並不知道其中的道理，她只是帶著一絲僥倖心理，不想讓韓夏離開，哪怕死掉了變成了鬼，她也想把他留在身邊。
　　看著她的樣子，一直躲在暗處觀察著一切的莉莉絲有些心疼，她終於忍不住通過魔法傳音道：“放心吧，韓夏沒死，剛才自爆的只是一個分身而已，不過，你也應該發現了，力量的重要性了吧，沒有力量，誰都保護不了，連報仇都不行，所以，跟我們走……”
　　可惜，羅埃爾此時眼神空洞，根本聽不到莉莉絲在說什麼。
　　而且，莉莉絲也沒能繼續說下去，因為韓夏的那個小仙子一般的伴生靈出現了。
　　她不再是巴掌大小，而是正常成年女性的體型，站在此時使用著龍謫仙身體的羅埃爾旁邊，彷彿一對雙胞胎姐妹。
　　安若希抬起頭，她的眼睛彷彿穿過了時間與空間，對上了莉莉絲的視線，嚇得莉莉絲手一抖就把作為屏幕的鏡子掀翻了。
　　感覺到窺視著這個地方的視線消失，安若希扭過頭這才走到羅埃爾面前，她蹲了下來，伸手輕輕放在羅埃爾頭頂。
　　看到安若希，羅埃爾的眼神恢復了一絲光彩，伴生靈與宿主是一榮俱榮一損俱損的關係，安若希還在，那證明韓夏還活著！
　　“韓夏是不是……還活著……”
　　安若希點頭，羅埃爾眼睛恢復了一絲光亮，她正想問韓夏在哪時，那隻巨大的蟲子，似乎是完成了某種儀式，開始扭動身體向著羅埃爾爬來：“把那個治癒術給我！”
　　羅埃爾這時才發現佛洛依德變成了一直猙獰肥胖的巨蟲，她嚇得抱緊了懷中韓夏的頭顱。
　　[若是讓它得到你的神術，後果不堪設想。]安若希舉起了寫字板。
　　“那，那我們趕緊跑吧，韓夏他還活著的話，現在在哪，我們去找他，韓夏的話，一定有辦法解決的。”知道韓夏還活著的消息，羅埃爾恢復了些許活力，膽子也大了一點點。
　　殊不知她給予厚望的韓夏現在剛趕到北城區，看到那隻巨大的蟲子后，正在倒吸涼氣，這個東西他可搞不定。
　　安若希當然也知道韓夏搞不定，甚至可以說，此時的聖喬治內還活著的人，就算全加起來也無法擊敗重新墮落成邪神的佛洛依德。
　　如果是為墮落之前的佛洛依德，那還好對付，當時的它還存有一絲幻想，要在神力散盡前將羅埃爾身上的神術奪走，所以沒選擇墮落，而是小心翼翼地使用著神力，一身功夫發揮不出百分之一、二。
　　結果便是因為錯估了羅埃爾的戰鬥力，被反錘了一頓。
　　現在，正值生死存亡之際，佛洛依德破罐子破摔，為了活下去，徹底墮為邪神。
　　要知道此時在這裡的怪物是佛洛依德的本體，而不是以往被韓夏錘爆的那些脆弱的邪神投影。
　　雖然墮落後的佛洛依德只能發揮巔峰時刻的兩三成的戰力，但就算是邪神，也是神，不是區區凡人能夠擊敗的！
　　現在唯一的方法，就是拖延時間，等到【天神絕滅】徹底將它體內的污濁的神力耗盡，它便會死亡，消失。
　　而想要拖延時間的話，羅埃爾便不能離開。
　　安若希再次舉起寫字板：[你若離去，佛洛依德失去了目標，為了活下去它就只能往聖喬治城內移動，引誘更多凡人墮落，化為它的力量，抵禦【天神絕滅】的侵蝕，到那時，整個聖喬治都將生靈塗炭。]
　　“那我該怎麼做。”
　　羅埃爾剛問完，突然看到一束金、銀交匯的光束投射在安若希身上，小小的仙子沐浴在光芒之中。
　　安若希似乎早就預料到了一般，抬頭看向天空，露出了一絲微笑：“萬分感謝。”
　　這是羅埃爾第一次聽到安若希說話，她的聲音很好聽。
　　光芒中的安若希額頭出現了一個銜尾的雙狼的印記，她伸出纖細的小手輕輕按在羅埃爾的額頭。
　　“把身體，交給我吧。”
　　她的話彷彿有著某種無法抗拒的魔力，羅埃爾控制不住地遵從對方的意志，將身體的控制權交了出去。
　　安若希……不，龍謫仙，她重新回到了自己的身體。
　　她將韓夏的腦袋放在了地上，輕拍了兩下，表情像是看到調皮弟弟在欺負女孩子一樣無奈。
　　“你這多情種子。”
　　隨後，龍謫仙站起身，一抬手，之前從佛洛依德體內溢散在空氣中的神力匯聚在她手中，手向前一揮，神力如同春雨般揮灑出去。
　　之前本應該被抽走的執念的亡靈這時竟然重新出現在了下方，不過它們沒有變回亡靈，或者乾脆化為靈魂狀態的怨靈，而是變成了韓夏曾經吸收的靈魂球的模樣。
　　神力像是雨滴灑落其上，靈魂球吸收了神力后變成了一個個半透明的虛影。
　　不僅是它們，被“畫地為牢”的言靈困住的亡靈大軍們也受到神力之雨的洗禮。
　　不過與靈魂球只要一滴神力雨不同，之前沒被凈化的亡靈們需要兩滴，第一滴用來凈化怨氣，第二滴才是讓他們恢復原樣——那是一群穿著古諾頓鎧甲的士兵。
　　大量的神力洗刷下，體型最為龐大的骸龍身上大片猩紅的眼睛也不斷恢復幽綠，它身上的怨氣不斷被中和，最後，變成了一隻渾身骨架如晶瑩白玉的骨龍。
　　“抱歉，我失敗了，終究還是沒能實現諾言重建陰陽路，讓大家重入輪迴。”
　　“王，您沒有錯！”上百萬的魂體同時喊道，他們的聲音整齊劃一。
　　“雖然比不過輪迴路，但我這裡，勉強有一個新的去處，你們，可願繼續為我而戰。”
　　“槍鋒所指，所向披靡！吾王威武！”
　　龍謫仙高舉起手，晶瑩剔透的骨龍不斷縮小，同時骨頭分散開來，翅膀的部分融合成了一把長槍，身體部分化為了一匹骸骨戰馬。
　　龍謫仙騎上骸骨戰馬，高舉的手握住長槍，對準了不斷靠近的巨蟲：“奈落河畔！”
　　百萬亡靈齊吼：“雖死猶戰！”
　　“戰！”
　　亡靈：“死戰！”
　　“戰！”
　　亡靈：“死戰！”
　　“戰！”
　　亡靈：“死戰！”
　　“全軍！突擊！”
　　龍謫仙騎著骸骨戰馬，身先士卒！
　　身後亡靈齊聲怒吼！
　　“殺！殺！殺！”
　　PS：第二章，3k字，日常求票~
　　PSS:現在可公開情報：安若希原名龍謫仙，是三千年前帶領亡靈守護諾頓北境三百年的奈落魔女，手下兩員大將分別是死後的後土君主塞賓斯，以及死後的聖君喬治，龍謫仙身為陰陽殿的一員，她的目的是重築輪迴路，讓這個世界的人死後能重入輪迴，而不是被邪神吞噬，或自然消散，可惜陰陽殿全員都在抵禦異族中戰死，重築輪迴路的行動失敗了。

1213 魂歸奈落
　　其實安若希並不是現在才回到自己的身體的，早在韓夏去找羅埃爾的時候，她就先韓夏一步找到了羅埃爾，並回到了她自己的身體。
　　剛才別看她一揮手就幾萬幾萬亡靈灰飛煙滅，十分殘忍。
　　其實她只凈化了怨氣，並沒有將亡靈的執念轉化為信仰，畢竟失去執念的話，這些亡靈就得魂飛魄散了。
　　因此，教皇得到的信仰其實是安若希消耗的自己的力量——也就是韓夏給她的那堆伴生晶礦的能量。
　　上萬伴生晶礦的能量直接被她揮霍了大半。
　　而她之所以一直裝作被【巴比倫之鎖】控制的樣子——好吧，其實她是真的被教皇控制了，不過在執行教皇命令時，她可以進行一定程度的曲解。
　　比如教皇當時讓她別理會骸龍【魘】，她必須遵循這個命令沒錯，但她先將【魘】制住后才不理它。
　　她並沒有違背命令不是嗎？
　　這麼做其實只是在鑽空子。
　　之所以她一直沒出面，為的是等到韓夏用【天神絕滅】刺中佛洛依德，斬斷它與【巴比倫之鎖】的聯繫。
　　沒有了，【巴比倫之鎖】的限制，她終於暫時獲得自由了。
　　是的，暫時。
　　這具身體本就是當初她戰死後留下的遺骸，而她也已經變成了伴生靈，已經無法復活。
　　假若強行留在這具身體上活動，遲早這具身體也會變成亡靈生物。
　　這也是為何她讓【魘】將其遺骸封印在逆鱗之中的原因，為的便是避開亡靈怨氣鬼氣的影響，避免她的遺體在她不在的時候變成亡靈生物誕生自己的意識。
　　在這次戰鬥過後，她便會將遺體毀去。
　　所以，才說自由是暫時的。
　　至於為何安若希彷彿早就預料到一切？
　　這是因為她成為伴生靈后得到的能力——預知。
　　她可以看到未來即將發生的事情。
　　只是使用這個能力也是需要付出代價的，那就是安若希不能主動去干預未來即將發生的事情。
　　她不能提醒韓夏，這樣做有危險，那樣做能獲利，否則便會被預言反噬自身。
　　她只能默默看著一切發生。
　　當初看到無面跟韓夏對話時，她便干預了一次，因為她“看到了”未來韓夏走上了歪路的後果——加入真知庭，殺人無數，業障纏身。
　　而她的主動干預讓未來發生了改變，只是改變后的未來，她看不到了。
　　她能預知到的盡頭，就是現在。
　　她將帶領亡靈大軍阻止佛洛依德的災禍，後面便沒有了。
　　安若希知道到，這意味著自己將會在此消失。
　　這是，她最後的一場戰鬥，是她最後一次保護諾頓。
　　——我真是個不稱職的伴生靈啊。
　　因為預言術的存在，她不能給予韓夏太多的幫助，看著韓夏受苦，她自己也十分難受，明明這些都是可以避免的，只要她敢做。
　　可惜，她不敢。
　　她不知道改變未來會有什麼後果，更好？還是更糟？
　　現在，她知道了，後果便是她自己。
　　她的未來，將在今天迎來終結。
　　騎上骸骨戰馬，手持鋒銳龍槍安若希突然心有所感，她扭頭看向了北城區城牆。
　　剛剛趕到城牆上的韓夏正往這裡張望，而在他頭頂，一直不願出現在韓夏面前的小彩正抓著他的頭髮，緊張地看向自己。
　　她知道韓夏的過去，也預知到了他的未來。
　　這是一個堅強卻又可憐的小男孩。
　　他應該有一個更加光明的未來，只是那個未來，她已經看不到了。
　　不過，在消失前，她給韓夏找到了一個新的老師。
　　比起各種受限的自己，小彩更適合當他的老師。
　　雖然有一點安若希覺得自己做得不夠地道，她沒有告訴小彩自己的結局。
　　——韓夏，就交給你了。
　　——要好好教導他成為一個正直的人啊。
　　安若希回過頭，眼中的柔軟盡去。
　　就算會消失與此，至少在弟弟妹妹們面前展露出自己的英姿。
　　一如三千年前一般，面對山高般巨大的異族，她也不曾退卻！
　　她高舉長槍，喊著這三千年間不再有人喊過的口號：“奈落河畔！”
　　“雖死猶戰！”
　　——從此以後，應該不會再有人喊了吧？
　　安若希這麼想著，一拉韁繩：“全軍，突擊！”
　　“轟隆隆！”
　　亡靈大軍與詭異蠕蟲衝擊在了一起。
　　頓時，血肉橫飛！
　　這期間，聖喬治內的騎士們組織居民撤離，然後將所有兵力匯聚到北城區，他們不敢與邪神作戰，凡是靠得太近的，都被邪神影響渾身化為腐肉蛆蟲了。
　　他們只能遠遠看著，希望那些亡靈能將邪神擊敗，又祈禱這群困擾了聖喬治無數年的亡靈們能趁這個機會徹底消失。
　　隨著時間流逝佛洛依德的力量越來越弱，原本剛殺死就能立馬補充的蠕蟲不再產生，不過，亡靈大軍也越來越少。
　　戰鬥整整持續了五個時辰。
　　此時，正是黎明前最黑暗的時刻。
　　手握長槍的龍謫仙身周已經沒有任何一個亡靈，骸骨戰馬也早就化為一堆碎骨。
　　她的對面，佛洛依德的蠕蟲大軍也被消滅殆盡，而佛洛依德為了繼續減少力量的流失，變成了一個三米高的半人形怪物。
　　他們相互對峙著。
　　這時，身體滿是傷口的龍謫仙突然伸手挖如自己的胸口，一個八面體被她掏了出來，那是名為【巴比倫之鎖】的神器。
　　也是她能活動的力量來源，現在，已經不需要了。
　　龍謫仙將其捏碎后遠遠拋向了韓夏的方向。
　　羅埃爾身上的封印解除，脫離了【巴比倫之鎖】后輕輕落下，被韓夏接住。
　　看著龍謫仙胸口的傷口，佛洛依德身上數十張嘴巴同時開口說道：“那些卑劣的人類之中，竟然能誕生你這樣的存在，你是個值得尊敬的對手。”
　　“過獎。”
　　最後看了一眼城牆的方向，龍謫仙臉上露出了輕鬆的笑容。
　　“該結束了。”
　　她握緊長槍，進行最後一次的衝鋒，在她的預言中，這將會是她最後一次的衝鋒了……
　　長槍格開了佛洛依德的觸手，切斷了它抓來的爪子，刺入了它的胸口。
　　佛洛依德看向城牆的方向，城牆上密密麻麻的騎士與主教正嚴陣以待，明明距離不過百米，卻仿隔著一道天塹。
　　“我問你，人類，早就不需要神靈了，是嗎……”
　　龍謫仙沒有回答它，在將長槍刺入它胸口的時候，她便耗盡了所有能量，帶著笑容閉上了眼睛。
　　PS：本卷完結~求票~

1214 尾聲
　　在教皇被邪神佛洛依德佔據身體，並被【天神絕滅】扎中后，亂炎等人便見到了首領。
　　面對白銀騎士，哪怕亂炎、一線紅、力龍都成為了超脫者，依舊是被吊著打的份，若不是藍龍在空中時不時噴龍息讓白銀騎士不得不抽身去攔截的話，亂炎幾人早就被擊敗了了。
　　白銀騎士表現得遊刃有餘，甚至有意要把他們活捉，因此沒有用大威力的魔法，否則亂炎幾人可能會被當場擊殺。
　　要知道活捉可是比擊殺困難得多啊。
　　如此可見白銀騎士的戰鬥力有多麼恐怖。
　　不過雙方的戰鬥沒有持續多久，帶著烏鴉面具的首領突然出現了。
　　他與那名白銀騎士對了一招。
　　雙方的魔法炸開，爆發的魔力將周圍百米的建築直接摧毀。
　　隨後，首領幾個後空翻后落在了燕雙飛幾人面前，白銀騎士則滑退了數十米之遠，那把十字大劍也終於承受不住而徹底崩碎！
　　亂炎等人很少見到首領出手，但他們都知道首領很強，現在看到那名白銀騎士竟然能與首領過上一兩招，他們也感覺到了自己的弱小，剛才如果白銀騎士不是想著將他們活捉的話，他們估計就栽了。
　　白銀騎士站起身，將手上僅剩的劍柄扔在了地上，看向了對面戴著烏鴉面具的男子：“鴉，好久不見。”
　　對方竟然認識首領？
　　燕雙飛幾人同時愣了一下。
　　真知庭首領看向白銀騎士：“白銀，你的實力又進步了，我的這些話孩子們加起來都不是你的對手。”
　　“你也一樣。”白銀騎士面具下的眼睛眯起：“難得你不再藏頭露尾，我們打一場吧。”
　　“不了，比起花費時間在我身上，你應該有更重要的事情去做才對。”
　　真知庭首領剛說完，就有一名穿著繪有特殊花紋鎧甲的騎士跑了過來，在白銀騎士耳邊說了些什麼。
　　“哈哈哈！”
　　白銀騎士突然哈哈大笑了起來：“還真是一出好戲啊，這一切都是你的手筆吧。你還是跟以前一樣，不見兔子不撒鷹，總是在最關鍵的時候才露出底牌，一舉翻盤，還真是看得起我們啊。”
　　“面對微語教派的信徒，計劃再怎麼周密都不為過。”真知庭首領說完后對著身後的幾人道：“該撤退了。”
　　“為什麼？我們還有機會！想要覆滅教廷，這是最好的時機了！”
　　“教皇已死，微語教派也已經暴露在萬法議會的眼中，之後的事情我們不用再參與了。”
　　“可是……”
　　“我不想有太多傷亡，能借力取巧，沒必要犧牲我們本就不多的夥伴。”首領的話讓幾人一時語塞。
　　“舟子夫我已經把他送回去了，你們，也回去吧。”
　　“那首領你呢？”
　　“我要親眼看著邪神徹底被消滅才能安心。”
　　“那我們……”
　　“我們的目的已經達到，留著也無法爭取更大的戰果，而且，我們也是時候開啟下一個計劃了。”
　　“是。”
　　之後，亂炎幾人乘上藍龍離開了。
　　首領則留下為他們斷後，以免白銀騎士帶人追擊。
　　不過白銀騎士並沒有強留燕雙飛幾人的打算，他只是看著飛走的藍龍有些遺憾地道：“這坐騎，我還是挺喜歡的。”
　　“你不去幫你的老父親嗎？”
　　“再差不過一死，我何必操心？”白銀騎士笑著攤開手：“反倒是，比起去北城區浪費時間，跟你過招更有意思，不是嗎？”
　　“你倒是冷血。”
　　“他也是成年人了，每個人都要為自己的選擇負責，而且……”白銀騎士知道了自己的父親——也就是教皇，被佛洛依德佔據了身體，但他卻一點也不傷心：“吃個虧后，他才會明白，神與人的關係並不是一成不變的。”
　　白銀騎士口中說著風涼話，彷彿剛才在“慶賀吧……”的人不是他一般。
　　當然，最後兩人還是沒能真正打起來，因為北城區再次發生了異變，又有一名騎士趕來過來將邪神以及那些蠕蟲的事情告知白銀騎士。
　　“我們的戰鬥要延後了。”
　　白銀騎士深深看了帶著烏鴉面積的男子一眼后直接轉身離去。
　　而看著漸漸圍攏過來的教廷騎士，真知庭首領輕笑一聲，身影漸漸淡去，隨著一陣微風卷過，消失不見。
　　……
　　五個時辰。
　　十個小時。
　　三千六百分鐘的高強度戰鬥。
　　一方為了生存，一方悍不畏死。
　　戰場如同絞肉機一般，將所有的蠕蟲、亡靈，盡數吞沒。
　　因為有被邪神污染的風險，小彩讓韓夏待在遠處看著就行，不過韓夏也不是什麼都沒做，他將羅埃爾送到所羅門號后，使用所羅門號進行了一波空中支援。
　　於數萬米高空落下的炮彈威力不俗，在科技的力量下，蠕蟲也是脆弱如紙，可以說是極大地為亡靈大軍減輕了壓力。
　　戰鬥一直持續到現在，只剩下白衣的女子與半人形的邪神。
　　最終，女子的長槍穿透了邪神的胸口。
　　畫面定格在了這一瞬間。
　　一直緊張等待著的韓夏鬆了口氣：“小彩，安若希這是，贏了嗎？”
　　“當然，龍姐姐可厲害了。”小彩得意地雙手叉腰：“就算在陰陽殿里，龍姐姐的實力也是數一數二的，區區邪神，不過是洒洒水啦。”
　　身為安若希小迷妹的小彩吹牛不打草稿，說實話，剛才若不是所羅門號的炮火支援，亡靈大軍估計只能起到拖延邪神大軍的地步，做不到像現在這樣將蠕蟲殲滅，只剩下一尊苟延殘喘的邪神。
　　“他們怎麼還不分開？”
　　牆頭上的韓夏看著那兩道身影，心中突然產生了一絲不安。
　　小彩也同樣也有些擔心：“邪神的氣息也消失了，現在靠近應該不用怕被影響，要不，我們過去看看？”
　　“嗯。”
　　隨後，韓夏施展虛化來到了禁止不動的一人一神身邊。
　　“安若……”
　　指尖觸碰到白衣女子的瞬間，她的身體像是沙碩般散去了。
　　而韓夏分明感覺到了一根看不到的“線”突然斷開了。
　　就像是……
　　與當初安若素消失時的感覺一摸一樣。
　　韓夏的瞳孔收縮。
　　“開，玩笑，的吧……”

人設圖:芙蕾米
　　@@﻿@@
　　PS：畫師：【很皮的大白兔】，盜用必究。
　　PS2：話說很就沒更新的人設圖了。

第十二卷預告
　　召喚是一門嚴謹的魔法。
　　“我允許你移開視線了嗎？看，著，我，認！真！聽！課！”
　　“實踐出真知，我已經幫你改良好召喚魔法的契約了，放心吧，能被你召喚過來的都不敢不聽話……咳。”
　　“你看有什麼想召喚的，我可以帶你去它們生活的地方與其事先‘交流’一二，後續召喚就方便得多。”
　　“領悟力不錯，不過，還需再鞏固幾天，怎麼？這麼急著離開？你是不想跟我待在一起？”
　　“越是強大的召喚物越難以召喚，而且無法召喚出與召喚師同種族的存在……你召喚我做什麼？看樣子你已經做好覺悟了。”
　　“我只是想看看‘少爺’是不是人類……我錯了！”
　　下次還敢。
　　……
　　既然諾頓的聖女當偶像都能收集信仰，那麼，沒道理我們不能複製對吧？
　　“淋淋，我覺得，身為偶像怎麼能不配一隻寵物呢？這樣更顯得平易近人，讓粉絲產生親近感，貓？狗？不，我物色了新的對象。”
　　“淋淋手辦！現在買還額外贈送白毛糰子掛件！”
　　“現在開通淋淋手機助手會員，還能獲得手機虛擬寵物白毛糰子！”
　　“情人節到了，不買個白毛糰子大抱枕送給女朋友你就是不愛她！什麼？沒情人節這節日？我說有，就有！從現在開始，每年的今天就是情人節！終端淋，給我把廣告掛滿方程都市！不，不止方程都市，把你能傳播到的地方都掛上！”
　　“母胎solo？單身狗？別怕，白毛糰子女神保佑我脫團！”
　　“情人節專屬形象代言人——白毛糰子！為您的愛情獻上祝福！愛她就給她最可愛的糰子！”
　　“哦，對了，是時候給白毛糰子弄個二次元人物形象了，那個，希蘿，你來一下。終端淋你看，就照著她畫，然後幼一點，再幼一點，再再幼一點，贊，然後白毛，獸耳，落落那樣的大尾巴，完美！”
　　“咪？”
　　……
　　僅剩的，親人。
　　“小姨死掉了，她來信說我有個姐姐的說。”
　　“姐姐，可是，我沒聽媽媽說過我有個姐姐……”
　　“信上有照片，唔？你認識她嗎？琉璃？”
　　……
　　往昔的敵人向我效忠？
　　“我是頤和，我在情報工作上，略知一二，現在開始，有什麼需要用到我的地方，儘管吩咐，韓夏少爺。”
　　“啊！別打臉，別打臉！以前的事，都是誤會……”
　　“嗯？讓我折斷這根拐杖？”
　　……
　　絕對的理性與絕對的感性。
　　“做事前考慮多動動腦子，不要頭腦發熱，做事不要衝動，平時多看看書。”
　　“然後變成你那樣的棺材臉？”
　　“說了你又不聽，聽了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做錯，錯了你又不認，認了你又不改，改了你又不服，不服你又不說！”
　　“可是我看你進度也不比我快多少嘛，我晚上還能鑽他被窩，你敢嗎？”
　　“你這痴/女！”
　　“你這暴君！”
　　PS:這卷篇幅會比較短60章左右吧，就講韓夏暑假剩餘的一個月內的事。之前十一卷就是寫太多了，有著兩卷的量，其實拆開會好一點。

1215 落落是姐姐噠!
　　“不用為我的離開而傷心，你一直是一個堅強的好孩子。”
　　“抱歉，因為預言能力的限制，我不能給你提供更多的幫助。”
　　“因為言靈術的限制，我不能開口與你交流。”
　　“我不是一個合格的伴生靈。”
　　“比起我，小彩更適合教導你，她會是一個好老師。”
　　“陰陽殿與輪迴路的事情，你不用放在心上，我不希望它成為你的負擔。”
　　“剩餘的力量不多了，最後，送上我的祝福吧。”
　　“要健康快樂地長大，成為一個頂天立地的男子漢呀。”
　　[加油~！~(≧▽≦)/~]
　　……
　　韓夏是從所羅門號的床上醒來的。
　　在安若希消失的那一刻，上百萬的靈魂球湧入了他的身體，韓夏直接當場暈了過去。
　　即使是現在，他依舊感覺頭疼欲裂。
　　韓夏撐著額頭坐起身來，旁邊傳來了羅埃爾驚喜的聲音：“你終於醒了！”
　　“我暈了多久？”
　　“三天，聽說你暈迷在戰場上，是伊文捷琳把你送回來的。”
　　韓夏注意到了羅埃爾手上散發的藍光。
　　在韓夏暈迷的這段時間，羅埃爾不斷對他使用水愈術與治癒之泉，否則韓夏想要醒來估計至少得半個月才行。
　　“這幾天是你在照顧我吧？謝謝了。”
　　“不客氣。”羅埃爾撓了撓有些發燙的臉，照顧韓夏的這三天，她還幫他擦身子，不過這話就不方便說出來了。
　　“對了，諾頓那邊現在是什麼情況……”
　　“災害消失了，教廷的人本來打算掩蓋真相，但是萬法議會的人及時趕過來了，有個黑頭髮的女孩子，很厲害，一拳直接將北城區的城牆給整個轟沒了，嚇得那些想狡辯的紅衣大主教們瑟瑟發抖，只能實話實說，現在，教廷的高層大部分都被萬法議會的人押走了，不過好像在他們來之前，教廷里就有很多人提前跑掉了。”
　　“是嗎……”
　　這個結局，還算能接受。
　　只是安若希……
　　想到她，韓夏感覺胸口堵得難受。
　　“哎，你怎麼下來了？”正準備給韓夏倒杯水的羅埃爾剛回過頭就看到韓夏已經下了床。
　　“我出去散散風。”
　　韓夏說著，披上了旁邊的大衣，直接走了出去。
　　外面，是長長的走廊，整面的玻璃牆讓走廊有著極好的採光，韓夏被陽光照得稍微眯起了眼睛，他抬起一隻手這在額前。
　　“小彩……”
　　“幹嘛。”
　　“安若希她……”
　　“沒了。”
　　小彩的語氣有些沖，她早就知道安若希擁有預言能力，也知道消失是安若希自己的選擇，但若不是韓夏要跟著羅埃爾來到諾頓，安若希便不會消失。
　　好吧，小彩也意識到自己這麼想是不對的，安若希沒有阻止韓夏前往諾頓，便代表她接受了自己的結局，這件事不能怪韓夏。
　　但安若希的消失，讓小彩與韓夏之間的關係，出現了一絲裂痕。
　　畢竟，小彩本就是安若希從中牽線才成為韓夏伴生靈的。
　　韓夏也明白，小彩其實並沒有自己想象中那麼看得起自己，沒有安若希，小彩肯定不會跟他有所交集。
　　“是嗎。”
　　韓夏感覺胸口悶得難受，頭疼的感覺又出現了。
　　“安若素，安若希，感覺成為我伴生靈，並不是件好事啊……”
　　小彩沉默，短短半年不到，韓夏連續失去兩個伴生靈，去算命的話，說不定能得到他命中克伴生靈的結果。
　　“要不，小彩，你看有沒有辦法，解除……”
　　“閉嘴！我知道你很難受，我也很難受，不過，這不是你的錯，你不要多想，我累了，要休息，不要跟我說話。”
　　小彩潛入韓夏意識深處，自閉去了。
　　韓夏嘆了口氣。
　　心中的壓抑感讓韓夏反胃，想吐。
　　他想要找個高處，放聲大喊，將心中繼續的煩躁發泄出去。
　　但是他不知道哪個位置沒有人，適合讓他放聲大吼大叫也不會打擾到別人。
　　韓夏沒有目的地向前走著。
　　他也不知道自己現在走到了哪裡，前方是一扇門，韓夏伸手推開，看到了寬闊的天台，他走了出去。
　　天台上的風很大，很涼，但是曬著溫暖的陽光，韓夏的心情略微好了一點點。
　　“難過的話，喝點，牛奶吧。”
　　這時，身後天台的門打開，出現了落落嬌小的身影。
　　她抱著保溫杯走了出來，這時，風吹來，她略微有些長的頭髮遮住了眼睛，保溫杯內的牛奶灑落了一些，落落急忙用尾巴擋風。
　　看著地上灑落的牛奶，落落心疼得耳朵都打了個彎折。
　　不過她沒有去做趴在地上舔的丟人的動作，而是繼續小心翼翼地走到韓夏面前，將捧著保溫杯舉到韓夏面前：“看，我給你，溫了牛奶，喝了牛奶，就，不難過啦。”
　　落落並不知道韓夏為什麼難過，但她的直感告訴他，現在韓夏心情很糟糕，需要人安慰。
　　落落在韓夏昏迷的這三天，每天都熱著牛奶，想要等韓夏醒來后，讓他喝一杯熱牛奶，以前落落生病，或者心情不好的時候，只要喝一口熱牛奶，就會舒服很多。
　　所以，剛才羅埃爾告訴她們，韓夏已經醒了的時候，落落就帶著熱牛奶出發了。
　　順帶一提，之前熱的牛奶，因為韓夏沒能醒來，被落落自己喝了。
　　靠著直感，落落是第一個找到韓夏的。
　　滿滿一杯熱牛奶，裡面裝的是落落想讓韓夏心情好起來的心愿。
　　“謝謝。”
　　接過保溫杯，韓夏也不怕燙，他直接咕嚕咕嚕就喝了下去。
　　從嘴巴，到胃，一陣暖意散發出來，韓夏深吸了口氣：“落落。”
　　“嗯？”
　　“能抱抱我嗎？”
　　“唔，好的呀。”落落將保溫杯放到一旁的石凳上，張開手往前兩步，抱住了韓夏的腰：“這樣，可以嗎？”
　　“嗯。”
　　“哭出來，會，比較好哦。”
　　“我不是小孩子。”
　　“可是，落落，成年了，韓夏還，沒成年，現在的落落，是姐姐哦。”
　　姐姐。
　　安若希姐姐。
　　是啊，他似乎沒喊過她一聲姐姐呢。
　　韓夏抱住了落落嬌小的身子，臉埋在了落落的脖子處：“姐姐，謝謝你。”
　　直感告訴落落，韓夏並不是在喊她，但落落沒有在意，她用尾巴摸了摸韓夏的腦袋：“嗯。”
　　PS：新卷第一章~刀是不可能刀的，真道呆眠早沒了，求票哇~

1216 重入魔爪
　　回到方程都市后，韓夏與蒙特利副院長見了一面，將這次旅遊的所見所聞告訴了他。
　　雖然比起副院長，韓夏更想找學院長訴苦來著，不過學院長依舊是“信號外”的狀態，也不知道是遇到了什麼麻煩事，韓夏莫名地有些擔心。
　　不過有個好消息是，安若希在將那百萬亡靈加一條骨龍的靈魂球交給了韓夏后，韓夏的靈魂強度又漲了一截。
　　現在的韓夏已經能同時擁有本體，一級分身，二級分身，三級分身，四級分身，共五個“賬號”同時存在了。
　　其中，一、二、三級分身都擁有本體的戰鬥力，而四級分身只有本體十分一的強度。
　　如今，韓夏的分身在雲都有一個，在厄爾洛斯人的村子遙鄉有一個，他還能用的有三級分身與四級分身。
　　“這樣也好，回去向‘少爺’學習召喚魔法時，可以留三級分身在學院內。”
　　唯一比較棘手的便是一心多用的技巧了，因為分身數量太多，韓夏有些兼顧不過來了，現在絕大部分時間雲都與遙鄉的分身都處於待機狀態，盡量不佔用韓夏的心神。
　　韓夏的一心多用只是入夢階段而已，還需要好好鍛煉才行，從副院長那邊打聽到的消息來看，季凡波教授在年輕的時候，可以同時操縱上百具傀儡栩栩如生，而不產生矛盾。
　　因此，韓夏決定，在這暑假剩下的一個月內，在向“少爺”學召喚魔法的同時，再去找季凡波教授深修一下一心多用的技巧。
　　回到宿舍后，韓夏與羅埃爾將宿舍打掃了一下，更換了新的被套床單，韓夏洗了個澡后直接趴在了床上。
　　看出韓夏心情尚未恢復，羅埃爾沒有打擾他，而是靜靜地拉上窗帘，關上燈：“我去一趟超市，你好好休息。”
　　說完，羅埃爾離開了宿舍。
　　可惜韓夏並沒能真正休息，他趴著還沒十分鐘，手機就響了起來。
　　韓夏有些不耐煩地拿過手機看了一眼，倒吸了口涼氣后正襟危坐，輕輕按下了接聽鍵。
　　“‘少爺’。”
　　“你要回來了嗎？”
　　“我……我剛回學院，正在收拾行李準備回去。”
　　“不用收拾了，我讓人去接你，應該到了，你直接跟他過來吧。”
　　“……”韓夏眼淚往肚裡流：“好的。”
　　電話剛掛不到兩分鐘，宿舍門就被敲響了。
　　剛換好衣服的韓夏打開門，看到了“少爺”的管家——一名白髮的老者，也就是當初送韓夏離開“少爺”城堡的車夫。
　　“卡沙少爺，好久不見。”
　　管家面帶微笑，他用“卡沙”這個名字稱呼韓夏，而不是喊他“韓夏少爺”，韓夏也不知道對方這麼做有什麼意義，但他不敢說，也不敢問。
　　“好久不見，你是來接我回去的嗎？”
　　“是的，馬車已經在樓下等候。”
　　“馬車？會不會太遠了一點……”
　　“安心吧，卡沙少爺，我對自己的車技還是挺有信心的。”
　　“……”
　　——我擔心的不是這個啊……
　　韓夏哭笑不得。
　　“那行禮……”
　　“家裡已經為您準備好所有可能需要的東西，您若還需要其他生活用品，可以跟我說，我都會儘快為您準備。”
　　好吧，對方鐵了心現在就要帶他回去了，韓夏放棄了掙扎：“那你稍等一下，我……我給‘少爺’準備了禮物。”
　　讓管家在外面等候的時候，韓夏留下了三級分身在宿舍，然後隨手拿了一個淋淋公司出產的手機掛墜后便跟著管家下了樓。
　　樓下，那輛韓夏曾經乘坐過一次的馬車正停在花圃中間，馬車上那金色鬱金香花紋充滿了古老的氣息。
　　上了馬車后，管家拉動韁繩：“要出發了。”
　　在韓夏疑惑對方是怎麼將馬車開到方程學院宿舍樓下的時候，管家再次開口：“到了。”
　　“？？？”
　　“可以下車了，卡沙少爺。”
　　“到了？”韓夏視線從手機屏幕上移開看向窗外，“少爺”的那座古老大氣的城堡映入眼帘。
　　他剛才收到櫻花院發來邀請他一起玩遊戲的信息，視線才移開不到兩秒，竟然就到了！
　　看著韓夏有些木然的表情，管家面露優雅的微笑：“我說了，我對自己的車技還是挺有信心的。”
　　韓夏默默豎起大拇指：“厲害。”
　　“過獎。”
　　時隔半年，重新回到城堡，韓夏對“少爺”的畏懼並沒有消失，不過經歷了許多事情后，他有所成長，現在就算再次見到“少爺”，韓夏相信自己不會再那麼畏畏縮縮了。
　　這次與“少爺”見面的地方是在圖書館。
　　“少爺”專屬的圖書館是一座直徑百米的圓塔。
　　圓塔通體由白色的大理石砌成，表面雕刻著栩栩如生的天使與惡魔浮雕，圓塔外有著由特殊符文構成的圓環漂浮著，圓環一圈圈交疊在一起，那是特殊的防禦法陣陣列。
　　韓夏以前見過這個圓塔，但從來沒進去過，他只聽聞這個圓塔是“少爺”放鬆的地方。
　　進入圓塔后，韓夏看到了那佔滿牆壁的檀木書架，書架上擺滿了書籍，密密麻麻，上面還有漂浮在半空中的半透明字體不斷閃爍著。
　　圓塔很高，韓夏抬起頭都看不到盡頭。
　　跟這座圓塔比起來，諾頓聖喬治的智慧階梯圖書館簡直就是鄉下的廁所。
　　因為被圖書館內部的景色所震撼，韓夏沒有注意到旁邊靠在椅子上翻閱著一本高半米的書籍的“少爺”。
　　直到“少爺”翻頁的聲音響起，韓夏才回過神來。
　　“‘少爺’，您在啊。”
　　剛才還自信從內心見到“少爺”也不會畏畏縮縮的韓夏倒吸了口涼氣，語氣不由自主地便顯得小心翼翼。
　　“我讓你過來的，我在不是很正常嗎？”
　　“少爺”沒有生氣的樣子，他微微抬眸，那雙漂亮的藍色眼睛有些漫不經心地往對面的座椅上看了一眼：“坐吧。”
　　韓夏乖乖坐在“少爺”對面，只坐了三分之一屁股。
　　“別緊張。”
　　“少爺”看出了韓夏的異常，他翹起二郎腿：“召喚魔法那本書，看得怎麼樣了？”
　　“看了一點點。”
　　“一點點是多少？”
　　“一半。”
　　“看懂了嗎？”
　　“不太懂。”
　　“嗯。”
　　“少爺”微微點頭，然後就不說話了，這讓韓夏以為自己是不是回答錯誤，惹“少爺”不開心了。
　　PS：從今天開始，這個月每天2章，這是第一章。

1217 多元宇宙無敵的可愛
　　許久不見，韓夏長高了，長結實了，而“少爺”卻依舊那麼嬌小可人，宛如一位可愛的小天使，精緻清麗的臉上帶著可愛的嬰兒肥。
　　如果不是對方威嚴滿滿的氣質，韓夏還真想上去恰幾下。
　　雪色短髮上戴著一個冰藍色雪花點綴的黑色發箍，將劉海梳起，露出光潔的額頭。
　　白色的體恤稍顯寬鬆，反而顯襯出他纖細柔弱的身材。
　　白皙晶瑩的肌膚，水潤瑩然的藍瞳。
　　年紀雖幼，卻又氣度高雅，那靜靜看書的姿態有著一種渾然天成的優雅。
　　因為袖子太長手掌伸不出來的關係，“少爺”要翻頁時，質感太好的衣袖打滑，他的手指隔著衣袖在紙業上划拉了半天，然後低下頭用鼻尖壓住紙業往另一邊推去，推到一半時壓力不夠，書頁彈了回去。
　　“少爺”眼神有了一瞬間的失措，小嘴微張，盯著書頁的邊角發獃。
　　看著“少爺”的動作，韓夏便感覺到一種無法用語言形容的可愛。
　　——媽惹法克，我竟然會覺得“少爺”可愛？
　　韓夏覺得一定是自己魂球吸收太多吸傻了。
　　哪怕是現在，感覺與“少爺”關係親近了一點的韓夏依舊會經常想起他的那些殘暴的行為。
　　從剛才到現在“少爺”一直沒說話，韓夏甚至感覺對方在考慮著是不是要把自己也捅了，壓力有些大。
　　畢竟以韓夏的角度來看，自己這半年做的事情打亂了“少爺”的計劃，“少爺”是讓他作為替身去上學的，但他的老底都被人扒了出來。
　　丟人！
　　所以，韓夏懷疑“少爺”喊他回來是迫不及待想要懲罰他了。
　　終於，忍受不住周圍氣氛的韓夏主動開口：“‘少爺’？”
　　“嗯？”“少爺”抬起頭，略顯茫然地看了他一眼：“你什麼時候……”
　　話沒說完“少爺”瞬間低下頭，那本寬厚的書擋住了他的臉，他的聲音充滿威嚴：“什，什麼事。”
　　——總感覺“少爺”的語氣有些慌張，錯覺嗎？
　　韓夏心中嘀咕了一句。
　　“讓我現在回來是有什麼急事嗎？”
　　“沒有急事就不能讓你回來了？”
　　哥，你這一副“不是情人節就不能送我禮物了？”的冷傲女友的語氣是誰教的？
　　韓夏不敢說，也不敢問。
　　“不敢不敢……”
　　“不敢？我看你膽子明明大得很啊。”
　　“少爺”的二郎腿換了條腿壓在上面，那白嫩如玉的腳掌輕輕晃動著，看不到絲毫細紋的皮膚有著柔兒溫潤的光。
　　弧度完美的足弓有著清晰的淡青色脈絡，指甲帶著淺淺的粉色，那瑩潤的光澤如同塗了一層細膩的珍珠粉。
　　他精緻的下巴微微抬起，藍色的眸子稍顯冷厲地斜向左下方瞥著韓夏。
　　——來了，果然是要興師問罪的！
　　“少爺”拿著剪刀捅人下體然後用鉤子勾住其後頸肉掛著喂野獸的血腥畫面在韓夏腦海中閃過。
　　這對當時“還小”的韓夏來說可謂是“童年陰影”級別的恐嚇了。
　　於是，韓夏以迅雷不及掩耳盜鈴兒響叮噹之勢雙手合十，用十分誠懇的語氣大聲道：“我錯了！請再給我一次機會！”
　　“少爺”一手撐著下巴，表情玩味：“你知道你錯在哪裡嗎？”
　　“我不該暴露身份。”
　　“還有呢？”
　　“啊？還有啊？”
　　“嗯？”
　　“啊！對，對，還有！還有……”韓夏眉頭緊皺，他想不起自己還做了什麼惹“少爺”不開心的事情了啊，不過“少爺”既然說有，那就肯定有，畢竟那可是“少爺”啊，肯定不會詐唬自己。
　　難道是……
　　韓夏眼睛一亮：“對了！抱歉，‘少爺’，是我沒意識到‘少爺’的需求，我最近太忙了，沒能收集更多的瑟圖給你，放心吧，待會我……”
　　然後韓夏就被扔出去了。
　　正泡好茶水推著小推車過來的管家看著坐在圓塔外面地板上的韓夏，臉上笑容依舊，彷彿早就預料到了一般：“卡沙少爺，您為什麼坐在地板上。”
　　“哈……”韓夏站起身，拍了拍灰塵，嘆了口氣：“我好像，惹‘少爺’生氣了的樣子。”
　　他與“少爺”的交集一個是“少爺”的任務——從學院畢業，以及從學院圖書館里取某件東西。
　　另一個則是看到了“少爺”偷拍侍女的小視頻（835章），雖然只有幾秒，而且因為浴室水汽充足的原因只能看到一個纖細嬌小的輪廓，但當時韓夏立馬意識到“少爺”長大了，開始懂得並好奇男女之別了。
　　因此韓夏才發給他一些小視頻，以示討好。
　　“少爺”當時還郵寄給他一把鋒利的小刀作為獎勵……
　　——等下！
　　韓夏從儲物戒指里取出那把小刀。
　　不是經常聽到某某作者咕咕咕，被讀者寄刀片催更威脅之類的傳聞嗎？
　　“‘少爺’給我寄這個，難不成真的是威脅我？”
　　可是，不至於啊。
　　比如你給群友發瑟圖，群友高興還來不及，怎麼可能舉報你呢？對吧。
　　韓夏當初是認為“少爺”為了滿足好奇心而偷窺偷拍的行為是不對的，所以才發小視頻給他的，更何況那些小視頻也不過是一些寫真視頻而已，實在算不上越界，但滿足一下“少爺”這種小屁孩的好奇心也差不多夠了。
　　“少爺”會為了這點小事給自己寄刀片威脅自己？
　　不至於，不至於。
　　目送一臉糾結的韓夏離開，管家推著小推車進了圓塔，看到“少爺”抱著雙膝，蜷縮在寬大的沙發上，本就嬌小的他縮成一團，看起來更加年幼了。
　　“‘少爺’，卡沙少爺離開了，這龍晶鳳髓茶……”
　　“少爺”將臉埋在了纖細的**，語氣懨懨：“送他房間去。”
　　“是。”
　　管家推著小推車走到門口時停頓了一下。
　　“接下來一個月的時間，您不適合一直用這副態度與卡沙少爺相處，這樣只會嚇壞他，讓他更想遠離。其實，您只要放下架子，展露出最真實的自己，卡沙少爺會肯定很樂意待在這裡。”
　　“我現在難道還不夠真實嗎？”
　　“換上櫻公主送來的‘雪漫櫻華’如何？”
　　“少爺”抬起纖細的小手往門口一指：“滾，現在，立刻，馬上。”
　　管家無奈一笑，推著小推車便離開了。
　　圓塔大門關上，裡面頓時陷入了一片漆黑。
　　唯有“少爺”的眼睛，在黑暗中，依舊鮮艷明亮。
　　PS：第二章~

1218 多元宇宙無敵的窺視
　　剛回到自己“狗窩”的韓夏正準備打掃一下房間，不過意外的，房間並沒有積灰，桌子上也十分整潔，都可以當鏡子用了。
　　看樣子在他離開的這段時間，“少爺”有讓人幫他打掃房間啊。
　　韓夏將掃把放到了角落，爬到床上，趴了上去。
　　“好久沒回來了啊。”
　　韓夏將臉埋在枕頭上，絲滑冰涼，同時聞到一股十分清淡的香味，有點像奶香，有點花香，又有點所謂的“太陽的味道”。
　　趴在床上的韓夏昏昏欲睡，他已經很久沒能真正睡著過了。
　　為了維持幾個分身，他要花費不少心神時刻控制著，除非所有分身同時沒事做，可以在同一時間睡覺，否則他幾乎沒時間休息。
　　但就算晚上可以睡覺了，韓夏在夢中還是得跟小彩對戰，積累戰鬥經驗，真算起來，他可以說是“全天無休”了。
　　而現在，韓夏久違地回到自己在這個世界“第二”個棲身地時，一種從心底湧出的暖意包圍了自己。
　　那種無法言喻的安全感，讓韓夏產生了，只要待在這個小屋裡就沒人能傷害到他的錯覺。
　　他只想就這麼睡去，沒有煩惱地睡去。
　　這時，敲門聲響起。
　　“卡沙少爺。”
　　管家的聲音從門外傳來。
　　——他怎麼來了？
　　韓夏戀戀不捨地從香噴噴的床上爬起去開門。
　　門外，管家推著那輛泡茶的小推車面帶和善的笑容：“‘少爺’命令我把茶給你帶過來了，現在喝嗎？”
　　“啊……有勞了。”
　　韓夏讓開身讓管家進來。
　　“啊，對了，我不在的這段時間是哪個侍女打掃的啊，替我感謝她哈，哦，對了，也得感謝‘少爺’。”
　　畢竟只有“少爺”命令，不然誰會管他這麼個邊緣人物的小窩臟不臟啊，要知道城堡里的侍女們都高傲得很，那些侍衛都不敢在她們面前大聲說話，除了“少爺”的命令，她們誰都不聽。
　　說是侍女，感覺她們地位也就比管家低一點點，當然，平時遇到韓夏時她們還是會問好的，也許是因為看到韓夏跟“少爺”走得比較近的原因吧，類似於討好？
　　可惜，韓夏覺得自己跟“少爺”的關係其實也近不到哪裡去。
　　“你是應該感謝‘少爺’。”
　　管家意味深長地回了一句，隨後將茶具一一擺在韓夏房間唯一的那張不大的小桌上，十分熟練地倒茶。
　　一杯紅茶擺在了韓夏桌上。
　　茶水晶瑩如晨露，顏色淡紅，散發著甜香。
　　不知怎地，韓夏腦海中浮現了“昏睡紅茶”這四個字。
　　“卡沙少爺，請。”
　　“啊，謝謝。”韓夏捧起茶杯：“你也別叫我卡沙少爺了，叫我卡沙就行了，我就一個地位低下的僕人。”
　　地位低下，的，僕人？
　　管家視線在房間內掃過。
　　萬年金烏鳳棲木樹心打造的桌椅——聽聞某人想要拿自己家去打造桌椅，金烏怒而掏出鋸子，某人到的時候，萬年鳳棲木已經被金烏自己鋸了一半，看對方賣力的樣子，某人十分感動，將其收為手下，改名小黑。
　　十萬份千年極胤冰蠶第一口絲製作的被子——之所以要花費十萬份只是因為前九萬份某人想要親手製作，可惜失敗了，為了防止剩下的一萬份也浪費掉，才找來專業人員。
　　深淵第一工匠炎之魔神【熔鐵鑄神】親手打造的書櫃——當初炎之魔神看到某人給他的圖紙后吼著“這麼簡陋粗糙的樣式不符合我的工匠精神！這會砸了我的招牌！”然後便被某人一巴掌拍倒在地，一邊痛哭著一邊打鐵，最先打造出來的九十九套都被以“不夠樸素”而退回，老慘了。
　　數百顆地心熔鑽打磨而成的地磚——聽說為了把它磨光亮，力之魔神的手上都起繭子了，為此還戒挊了好久。
　　“少爺”自己的房間用的東西都沒這麼講究。
　　管家突然醍醐灌頂一般明白了那個“少爺”曾經提到過的新穎的詞——凡爾賽。
　　不過，管家馬上又反應了過來，卡沙少爺應該什麼都不知道吧。
　　在管家面色不變地打量房間時，韓夏咕嚕咕嚕就把那杯茶喝了。
　　隨後“噗通”一聲，倒在了地上。
　　管家將韓夏送上床，正準備為他蓋上被子時眼角瞥到了窗外的一抹藍色的光亮。
　　“……”
　　於是管家默默停下手中的動作，收回手，整理好茶具，悄悄退了出去。
　　……
　　韓夏再次醒來時，天色已晚，他發現自己躺在了床上。
　　“我怎麼暈倒了……”
　　因為這次突然暈倒是作用於靈魂上的，因此除了這具身體之外，方程都市、遙鄉、雲都的身體也都一起趴下了。
　　雲都還好，淋淋知道他分身的秘密，因此除了喜歡在他身上亂摸外也不會做其他事情。
　　遙鄉的分身躲的地方偏僻，沒人發現，而且還有終端淋控制的白絨球機器人以及機械蜂幫忙監視周圍環境，避免他在暈迷時被野獸叼走。
　　方程都市的分身就比較棘手了，韓夏突然暈倒嚇了羅埃爾一跳，她使用治癒技能發現韓夏還是沒醒后，喊來了醫生、白魔法師……
　　若不是韓夏及時醒來，方程都市的分身都要被送到急診病房維生倉插管了。
　　“哪怕有分身也不能大意啊，靈魂攻擊、幻想魔法，對我還是有很大威脅的。”
　　這麼一想，韓夏越發懷念安若希了，有安若希在，他根本就不用擔心精神上的任何攻擊。
　　韓夏坐起身，掀開不知道是誰給他蓋上了的被子——應該是管家吧，當時好像也就他在場。
　　“我會暈迷該不會是那杯茶吧。”
　　韓夏昏迷前，其他分身都乖乖待機沒做其他事情，只有在喝了那杯茶后他才昏迷的。
　　——“少爺”喊我去圓塔那邊，然後讓管家給他泡茶，果然是想想懲罰我吧，還在茶里加了料。
　　——“少爺”這麼做肯定是在敲打我，讓我知道，就算擁有分身術，“少爺”想殺我我也沒有絲毫抵抗之力。
　　這麼一想，韓夏對“少爺”越發畏懼了。
　　一言不合給你下藥，韓夏還不敢不喝，而且下的還是作用與靈魂上的葯，讓韓夏用分身逃命的方法都失效，太可怕了。
　　不愧是“少爺”！
　　PS：今天第一章，求票哇~

1219 多遠宇宙無敵的香味
　　自認為被“少爺”警告了的韓夏連房間都不敢出去了，晚上也沒去食堂，用分身術把宿舍里羅埃爾做的晚飯挪了一份過來，吃完后繞著自己的屋子轉了一圈作為消食。
　　在他離開的這段時間，小院里種的一些小花小草也被照顧得挺好，甚至比他自己在的那段時間長勢更好。
　　這些都是偶爾城堡內有人用藥后，殘留的一些垃圾，被韓夏撿來重新種植的，裡面就有一些止血草。
　　看著那些止血草，韓夏便想起了自己被“少爺”用匕首傷了手，當時還是為了保下安若素，少有地反抗“少爺”的命令來著。
　　想起安若素，
　　“兩個伴生靈了啊。”
　　心情有些複雜……
　　“什麼伴生靈？”
　　“少爺”的身影出現在了小院外。
　　“‘少爺’？你怎麼來了。”
　　“這裡是我的地盤，我想去哪還要跟你報告嗎？”
　　“不是，呃……請便。”韓夏此時也沒什麼心情說話，不過畢竟他還是“少爺”的僕人，於是禮貌性地問了一句：“要到我房間坐坐嗎？”
　　韓夏估摸著“少爺”也懶得去他那破房間，沒想到“少爺”竟然微微點頭：“正好，給你安排一下明天學習召喚魔法的時間安排。”
　　“明天就學啊？”
　　“不然呢？”“少爺”藍色的眸子微微眯起：“還是說你並不想學？”
　　“想！當然想！”
　　畢竟召喚魔法是學院沒教的新類型的魔法，韓夏還是十分覬覦的，更何況“少爺”親自教，韓夏敢說個不字？
　　——我倒希望你能勇敢拒絕我一回。
　　看著韓夏重新露出了那謙卑的表情，“少爺”輕咬嘴唇。
　　他能感覺到韓夏對自己的疏遠感，這種疏遠感並不是因為他是主韓夏是仆這種身份上的差距。
　　要知道韓夏膽子大得很，他連學院長都敢開玩笑，身份差距對他的影響微乎其微。
　　這疏遠感是因為“少爺”救了韓夏產生的。
　　“少爺”把韓夏從啟明鎮撿回來，讓他擺脫了乞丐的身份，給了他新生的機會，但因為“少爺”在韓夏眼中什麼都不缺，而且無所不能，韓夏想回報卻又一無所有——畢竟他現在擁有的一切都是“少爺”賜予的，就連召喚安若素的伴生晶礦都是“少爺”給的。
　　可以說，沒有“少爺”，韓夏很有可能就以乞丐的身份死在那座偏僻的小鎮里了。
　　因此韓夏只能把對“少爺”的感激埋在心裡，所以面對“少爺”時，天然地就有一種低人一等的感覺。
　　說白了，自卑。
　　當初看出韓夏自卑心理的安若希也鼓勵過他，然並卵。
　　這是一種心結，除了當事人自己想明白之外，其他人是沒法干涉的，“少爺”當然也沒什麼好的解決方法。
　　“少爺”從韓夏身旁走過，帶起一陣香風。
　　那是一種十分清淡的香味，有點奶香，有點花香，又有點暖暖的“太陽的味道”。
　　“這味道怎麼好像，有點熟悉啊……”
　　韓夏嘀咕了一句，還沒細想，“少爺”的聲音打斷了他的思緒。
　　“怎麼不開燈？”
　　原來，“少爺”進了他房間后，發現裡面竟然沒開燈，一片漆黑。
　　“開，這就開。”
　　韓夏急忙走了過去，伸手在靠近門旁的牆壁上摸索了一陣后，找到開關。
　　“咔嚓！”
　　房間內的燈打開，略顯昏暗的燈光照亮了這不大的屋子。
　　韓夏回過頭，發現“少爺”跑到他房間角落的書櫃前去了。
　　“少爺”用纖細的指尖在書櫃取下一本書，翻開，這是韓夏在學習這個世界的語言文字時留下的識字本。
　　紙頁上密密麻麻，寫滿了字。
　　最前面那幾頁的字體還歪歪扭扭的，越到後面，字體便越端正，通過這識字本可以看出韓夏當時是有多努力想要儘快融入這個世界。
　　燈光下，“少爺”俊秀的小臉光潔如玉，幾乎看不到一絲絨毛，眼帘低垂，藍色的眸子彷彿比燈光還要明亮。
　　似乎是發現韓夏在看著自己，“少爺”輕輕側過臉，一縷雪發垂至眉間，明眸微抬，漂亮的眼珠子斜視向韓夏。
　　“暑假剩幾天？”
　　“一個月。”
　　“具體呢？”
　　“二十九天吧。”
　　“二十九天的話……”“少爺”一手環胸，一手抵住下巴：“前五天，不，前十天，我親自教你，後面的十九天，我帶你到各個地方轉轉，有些召喚物得提前與其打好關係，簽訂契約，才能被召喚出來。”
　　韓夏下意識地問了一句：“各個地方是哪裡？”
　　“看你想要什麼召喚物，想要火系的魔獸可以去火山附近，水系生物可以去深海區域，怎麼，你依舊有心儀的召喚物了嗎？”
　　“其實對於魔獸有哪些種類，長什麼樣，我還不夠了解，心儀的召喚物肯定是沒有的。”
　　“那有什麼偏向嗎？”
　　“長得好看的，帥氣的，哦，對了，會飛的，能當坐騎的。”
　　“還是太過籠統，這樣吧，等之後帶你出去的時候，我們再看吧。”
　　“好的。”
　　“不用那麼拘謹，我又不會吃了你。”“少爺”將那本識字本放回書架上，轉過身來看著站在一旁的韓夏，他皺眉：“怎麼不坐，這麼喜歡站著么？”
　　“‘少爺’你也坐。”韓夏急忙幫“少爺”拉開一張椅子。
　　看著韓夏這顯得有些低聲下氣的姿態，“少爺”眼神複雜，原本還不錯的心情突然就變得不那麼好了。
　　“明天早上六點準時起床。”
　　說完，他瞪了韓夏一眼，直接甩手走了出去。
　　明顯感覺“少爺”又生氣了的韓夏有些無語：“我沒惹他啊？應該沒有吧？哎……伴君如伴虎呀。”
　　對於“少爺”那多變的彆扭的性格，韓夏早就見怪不怪了，最離譜的事他都遇到過。
　　那是韓夏剛被“少爺”撿回城堡沒多久時，因為身體營養不良，瘦的皮包骨頭，韓夏打算多運動而早起晨練，半路上遇到了“少爺”，然後突然被他一頓臭罵，並禁止他早起。
　　簡直莫名其妙。
　　“少爺”離開后，韓夏感覺空氣是那麼清新自由。
　　PS：第二章，明日方舟的突襲忘了打了，一晚上打完，吐了，果然還是抄作業簡單。

1220 多元宇宙無敵的墊腳
　　在“少爺”離開后，韓夏爬上了屋頂，在星空之下，盤膝而坐，使用星之呼吸修鍊法進行修鍊。
　　隨著天上的星星閃爍，韓夏的呼吸頻率也發生變化。
　　也許真是這星之呼吸的修鍊效率比較高吧，韓夏修鍊了兩個時辰后突然感覺到身體一輕，體內的真氣凝實了許多。
　　突破了。
　　鍊氣四層。
　　雖然跟米婭比起來他修鍊的速度還是慢了很多。
　　後半夜，韓夏躺回了床上。
　　夜晚，夢中被小彩暴打了一頓。
　　原以為這麼長時間每晚與她對戰，已經積累了足夠戰鬥經驗的韓夏這才知道小彩以往跟他對戰時都是在放水，或者說，放了一片大海。
　　小彩依舊只用韓夏會的魔法，但韓夏幾乎是沒有絲毫還手之力。
　　以往還能有來有回折騰幾下，現在韓夏甚至連一個魔法都用不出來。
　　更何況現在小彩的攻擊中還加入了各種精神攻擊，誘導，暗示，有時候韓夏腦袋還處於混亂之中就被擊倒。
　　體驗了各種死法。
　　挺憋屈的。
　　打完后，小彩站在韓夏面前，她的表情嚴肅，語氣有些嚴厲：“在荊棘聖女那個時代，可沒有像現在我們這樣還區分A、B、C、D的等級，那時的先行者都是以你如今的水平與異族對戰的，所以，不要局限於魔法學徒的等級，你能學的還有很多。”
　　“還有，龍姐姐不在了，而我在靈魂精神這塊只是粗淺學了一點，沒辦法像她那樣給你提供全方位的保護，你沒有了靈魂方面的防禦手段，那就需要提高對精神魔法的抵禦、適應能力，以後我都會像今天一樣在攻擊中加入精神攻擊，並且以現在這種強度跟你對戰，你要儘快成長起來，畢竟……”
　　小彩的眼神柔和了一些：“畢竟你是我們陰陽殿最後一個活著的人了。”
　　安若希不見后，小彩知道她不能再像以往那樣因為有安若希依賴而任性下去了。
　　現在的自己成為了韓夏新的“依託”。
　　這種感覺就像是家中長輩突然去世，雖然長兄、長姐年幼，但不得不堅強起來，成為家中新的頂樑柱，庇護更加年幼的弟弟妹妹。
　　韓夏清晰地感覺到小彩身上發生了某種變化，特別是她的眼神有像安若希發展的趨勢。
　　離開了夢境，韓夏比五點的鬧鐘更早五分鐘起床了。
　　洗漱完韓夏爬到了城堡的高處，盤膝坐在一棟尖塔頂部閉上了雙眼修鍊五行訣。
　　等到快六點的時候，韓夏回到屋子，發現管家推著一輛小推車已經等候在他房間門口了。
　　看著管家髮絲上的露珠，韓夏急忙走了過去。
　　“早，卡沙少爺。”管家面帶微笑：“‘少爺’讓我給你準備了些東西。”
　　“你來多久了？進屋喝杯水吧。”
　　“不了，時間已經差不多了，卡沙少爺換好衣服后，我帶你去找‘少爺’，‘少爺’已經在房間等候。”
　　“啊！？”
　　讓“少爺”可不是什麼好事，那個經常莫名其妙生氣的暴君發起火可是十分可怕的。
　　韓夏急忙回房間拿了一件外套：“那我們趕緊，走吧。”
　　管家看著韓夏身上的衣服，笑著指了指小推車：“還是穿這個吧。”
　　原來“少爺”讓他送來的是衣服啊。
　　那是一整套黑底白紋學院風的衣服，還有一件看起來就很酷的黑色大衣。
　　“這品位不錯啊。”
　　衣服十分合身，彷彿是專門為他量身定做的一般，穿上衣服后，韓夏頓時感覺自己blingbling的，顏值漲了幾個百分點。
　　穿好衣服后，管家替韓夏整理了一下衣領后取出一瓶發用摩絲與梳子，在韓夏頭髮上噴了噴摩絲，然後用梳子稍微梳理了一下後退到小推車旁：“十分帥氣。”
　　“呃，謝謝。”
　　被人服侍的感覺原來這麼爽的嗎？
　　可惜幫他打理頭髮的是個老頭子，要是米婭那種美少女的話韓夏肯定十分樂意，如果是希蘿來的話，韓夏覺得自己甚至可以體驗一下傳說中“心中小鹿亂撞”的感覺了。
　　“卡沙少爺，我們該出發了。”
　　“啊，哦。”
　　韓夏急忙跟上。
　　管家帶著韓夏進入城堡的花園。
　　“咦，為什麼走這裡？”
　　“這裡有傳送陣。”管家帶著韓夏繞了一圈，眼前果然出現了一個傳送法陣，因為花園佔地面積極大，而且花朵繁茂，在這些珍貴的植物遮掩下，如果對這裡不熟悉根本發現不了這是個傳送法陣！
　　傳送陣啟動，一陣失重感傳來，隨後，韓夏發現自己出現在了城堡內部了，原本從韓夏住的雜物間到城堡內部需要兜兜轉轉走一個多小時，現在直接省略了。
　　“啊這……那傳送陣是一直都在的嗎？”
　　“是的，卡沙少爺。”管家微笑點頭。
　　“……”
　　——“少爺”是覺得我不配用傳送陣，用了浪費資源所以每次才讓我走那麼遠的路對吧，一定是的吧！
　　韓夏委屈，但韓夏不說。
　　因為傳送的位置距離“少爺”房間很近，兩人再走了不到三分鐘，就來到了“少爺”的房間。
　　管家輕輕敲了敲門：“‘少爺’，卡沙少爺已經到了。”
　　“進來吧。”
　　門打開，管家推著小推車與韓夏進了房間。
　　“少爺”在洗浴間內，房間內的桌上蓋著一個蓋子。
　　管家從小推車上取出了新的筆記本以及幾本厚厚的書放在桌上：“卡沙少爺，你先坐一下，我去給你們泡茶。”
　　說完，管家就退了出去，並不忘把門關上，韓夏只能乖巧地坐在椅子上，不敢亂動。
　　這時“少爺”從一旁的洗浴間中走出，雪發微濕，貼在臉上，身上那股盛氣凌人的氣質被柔化了許多。
　　他身上穿著的是英倫風的……的童裝。
　　脖子處還系了個黑色的蝴蝶結領帶。
　　看著“少爺”的模樣，韓夏超想捏他的臉，不過“少爺”一開口，他就打消了自己作死的想法。
　　“好看嗎？”
　　“不好看，不好看……哦，不對，好看，很好看！”
　　“我是問你你身上這套衣服。”
　　“呃，很帥。”
　　“然後呢？”
　　“啊？然後？然後……然後啊，然後……很好看？”
　　“少爺”翻了個白眼，避開這個話題，他看向了桌上的蓋子：“吃飯了嗎？”
　　“還沒。”
　　“正巧，我也還沒吃，一起吧。”“少爺”一邊說著，一邊坐到了韓夏對面，然後伸手去掀桌上的蓋子。
　　因為個子原因，他踮起腳尖，提著蓋子頂部的握把卻只能掀開一半。
　　氣氛，挺尷尬的。
　　發現“少爺”眉毛有開始往中間皺的驅使，韓夏急忙起身去幫忙：“這種事怎麼能讓‘少爺’來做呢，我來，讓我來。”
　　“一邊去。”“少爺”聲音變冷。
　　韓夏伸出去的手僵在半空。
　　——我說，你跟個蓋子還較上勁了啊？
　　韓夏欲言又止。
　　然後韓夏看著“少爺”取來小板凳，踩在上面掀開蓋子后得意地向他挑了挑眉。
　　韓夏笑容僵硬地鼓掌：“哇，‘少爺’真厲害呢。”
　　PS：第一章~求票啊！

1221 多元宇宙無敵的憨憨
　　韓夏那敷衍的誇讚就算是瞎子都能看得出來，更何況是“少爺”？
　　他輕咳了一聲，放下蓋子，坐了下來，兩條小短腿懸空。
　　“吃吧，吃完后正式開始上課。”
　　桌上是一堆韓夏沒見過，但看著就很好吃的茶點。
　　“好的。”
　　兩人吃飯時都沒有說話，吃完后，管家收拾餐盤離開。
　　“味道如何？”
　　“很好吃，真擔心以後再也吃不到了。”
　　“嗯，算你會說話。”“少爺”微微眯了一下眼睛：“回來的這段時間，早上都過來跟我一起吃早飯吧。”
　　“好的。”
　　之後，“少爺”讓韓夏拿出召喚魔法詳解，開始講課。
　　在“少爺”講課的期間，一心多用的韓夏正控制著另一個身體找到了季凡波教授。
　　年紀大的人睡眠時間都比較短，季凡波教授也是一大早就已經起來了，因為韓夏有提前聯繫她，所以當韓夏出現時，季凡波教授已經等了有一段時間了。
　　說明來意后，季凡波似乎早就預料到了一般：“你並不是我的弟子，核心的技巧我是不可能教給你的，除非……”
　　“除非什麼？”
　　“除非，你帶那個可愛的小姑娘一起過來。”
　　“可愛的小姑娘……”韓夏不用想也知道季凡波指的是誰了，當初季凡波教授教他一心多用時那個人也在，甚至因為那個人，原本只願意在一、三、五教課的季凡波教授破例允許韓夏每天都來。
　　至於那個人，當然是櫻花院櫻櫻子啦！
　　——那個鐵憨憨似乎挺討老人家喜歡的樣子。
　　韓夏還記得，當初季凡波教授才剛跟她見過一面，就一副把她當孫女的樣子，甚至在櫻櫻子面前都自稱奶奶了。
　　“哎，我沒有留她聯繫方式，也不知道那個孩子現在在哪，有一段時間沒見了。”
　　自從韓夏一心多用入門后，季凡波讓他自己練習，因此韓夏來這裡的時間就少了。
　　不過櫻花院倒是經常過來陪季凡波，順便幫她打掃城堡，清理垃圾，有時候還會跟著她去買菜回城堡一起做晚飯。
　　韓夏沒來時，櫻花院也願意陪她這個老人家，這讓孤家寡人的季凡波感受到了溫暖。
　　在季凡波心中，櫻花院跟七夜一樣，是個讓人暖心的小姑娘。
　　如果櫻花院願意的話，季凡波願意傾囊相授，將自己作為偃師所學的一切就教給她，甚至等自己百年後，把遺產也留給櫻花院。
　　不過暑假到了，櫻花院帶著芙蕾米旅遊去了，雖說季凡波時不時會收到櫻花院寄來的“土特產”，但實際上櫻花院已經有一整個月沒來找她了，季凡波教授覺得有些寂寞。
　　所以，對於韓夏的請求，季凡波並沒有為難他，而是打算通過韓夏，讓他把櫻花院帶來。
　　因為有段時間沒見到櫻花院了，季凡波怪想她的，但又不好意思去強迫櫻花院來找她，畢竟兩人非親非故的。
　　而韓夏就不同了。
　　季凡波教授也是過來人了，她早就看出櫻花院是為了韓夏才來的，所以，季凡波相信只要韓夏開口，櫻花院肯定也會跟過來的。
　　“我問問她吧。”
　　櫻花院昨天還問他要不要一起玩遊戲呢……
　　韓夏取出手機準備給櫻花院發信息時，十分湊巧的，櫻花院的聲音在外面響了起來。
　　“季凡波奶奶！我肥來啦！”
　　穿著嫩黃色連衣短裙的少女扎著兩條長長的馬尾，推門而入。
　　櫻花院可是有這個城堡的鑰匙的。
　　看著櫻花院，季凡波教授的臉上浮現了笑容。
　　“讓我看看，是不是瘦了？來，來，奶奶給你準備了很多好吃的，待會回去，多帶一點啊。”
　　櫻花院攙扶著季凡波：“奶奶，我這次去諾頓旅遊了，我還給你寄了很多照片，還有當地的特產，有收到嗎？”
　　“有，有，都有收到，以後啊，別給奶奶買那麼多東西了，浪費錢。”
　　“沒關係，我可有錢了。”櫻花院得意地抬起精緻的下巴：“對了，我跟你說啊，我在諾頓遇到了韓夏了，這就是緣分吧，韓夏他……”
　　眼角瞥到了一抹熟悉的身影。
　　櫻花院愣了一下。
　　隨即，臉上浮現了一抹羞紅，她抱緊季凡波的手臂，有些害羞地縮在她身旁。
　　“奶奶你怎麼不說他也在啊！”
　　“呵呵，他也才剛到。”季凡波笑著拍了拍櫻花院的手背，壓低了聲音：“女追男，隔層紗，別害羞，害羞的話，就失去身為女孩子的優勢啦。”
　　“奶奶！”櫻花院不依地扭了扭身子，在韓夏看過來時，她對他吐了吐舌頭，故意大聲道：“我，我只是把他當哥哥，關注他不過是因為他跟我哥哥長得很像罷了。”
　　“既然她來了，那我也不打擾了。”韓夏起身：“季凡波教授，您看什麼時候可以正式開課，用校園號給我發個信息就行。”
　　“嗯。”季凡波點了點頭。
　　韓夏離開后，櫻花院一臉懊惱地蹲在地上，連裙擺垂到地面被弄髒都不顧，用手指頭去戳地面，一戳一個洞。
　　季凡波笑著走了過來，拍了拍櫻花院的肩膀：“不管你剛才說的話是不是真心這麼想的，但有時候，有些話是不適合當著對方的面說的。”
　　“我知道……”櫻花院嘟著嘴：“我就是，就是害羞，所以控制不住嘛。”
　　本來旅遊回來找季凡波奶奶蹭吃蹭喝。
　　同時在季凡波奶奶這裡看到韓夏。
　　兩件快樂的事情重合在一起，而這兩份快樂，將帶給她更多的快樂，得到的，本該是夢境一般幸福的時間。
　　但是，為什麼呢，為什麼會變成這樣呢？
　　看出櫻花院心情鬱悶的季凡波笑道：“他剛走不遠，要不你追上去？”
　　“可是，我還沒幫你打掃呢。”
　　“不用，奶奶可是偃師，打掃這種工作，我自己就能做得來。”季凡波拍了拍櫻花院的腦袋。
　　“奶奶剛才說了，女追男，隔層紗，不要因為一時的失誤，而後悔。”
　　“有時，機會錯過了，就錯過了，想要挽回付出所需付出的代價，可能一輩子都湊不夠。”
　　“你現在追上去，跟他解釋一下，說剛才的話是因為害羞而瞎編的，其實你不只是把他當哥哥，而是視作異性看待，那句話叫什麼來著，想起來了，那叫直球，嗯，直球攻擊。”
　　“我懂了。”櫻花院點了點頭，站了起來：“謝謝奶奶！”
　　“嗯，去吧。”
　　隨後，櫻花院跑了出去，追上了韓夏。
　　“剛才的話你別亂想啊，我沒有把你當哥哥，也沒關注過你！你別誤會啊，我只是把你當做普通異性而已，明白？”
　　“哦，明白了，那你還有什麼事嗎？”
　　“沒，沒了……”
　　“那我還有事，先走一步。”
　　望著韓夏離去的背影，櫻花院氣得抬起雙手，“扭轉星系旋臂”的力量瘋狂敲著自己的腦袋。
　　PS：第二章，求票哇~

1222 沒有對比就沒有傷害
　　神社，一個能給予韓夏心靈予寧靜的場所。
　　以往，韓夏是不相信神靈這種存在的，當然，現在他依舊不相信，除非那裡有個叫狩獲希蘿的巫女。
　　暑假正是大部分人放鬆的時間，大部分人都會到處遊玩，放鬆一下心情，而方程學院的櫻藍之丘的神櫻樹已經成為了方程都市標準的景點之一了。
　　狩獲神社也因此蹭了波人氣，再加上韓夏通過淋淋的公司進行網路宣傳，狩獲神社與神櫻樹在暑期引來了大量的人流。
　　而整個暑假都待在神社裡的希蘿沒能享受暑假，反而忙碌了起來。
　　神社的良緣御守銷量極好，不過因為都是希蘿自己手工製作的，所以數量上不去，但也因此導致價格不斷上漲。
　　不過希蘿賣御守只是為了賺點錢補貼家用，所以她並沒有加價去賣，這部分的利潤便被黃牛拿走了。
　　離開季凡波教授的城堡，被櫻花院那憨憨打擊了一下后，韓夏來到了狩獲神社，聽聞這件事的韓夏抱起白毛糰子，一邊搓著手感極佳的白毛糰子，一邊給它喂煎餅果子，對希蘿勸道：“有錢不賺王八蛋，賺到的錢可以用在神社增添新的建築、設備上不好嗎？對吧，神明大人。”
　　“咪！”白毛糰子用力點頭，一副韓夏說什麼都對的樣子。
　　“可是……”
　　“沒什麼可是的，我來操作。”
　　為了打擊黃牛，防止中間商賺差價，韓夏決定……
　　把希蘿的御守弄到網上去賣！
　　同時還附帶希蘿製作御守的視頻，當然，是剪輯過的。
　　讓買家知道御守是這麼一個可愛的女孩子製作的，這就是所謂的美女效應！
　　而且每個御守都有獨特的編碼與防偽標籤，同時還有神明開光——具體開光過程是神明大人在御守上滾了一圈。
　　而且這些御守還是限量出售，每周只賣50個，每個人只能憑身份證購買一個，有終端淋在，想要多買是不可能的。
　　網上預定后，可以選擇到希蘿這邊領取御守，或者郵寄到家。
　　東西一上架，無數人紛紛表示給我整一個！
　　50個御守在當天就被預定完畢，秒沒。
　　好吧，以上都是假的，那“無數人”都是水軍，秒沒也是騙人的，因為韓夏標價並不便宜，一個御守賣五百塊，真實預定的人數也不過七人，剩餘的43人則是虛假的名額。
　　靠此營造出了御守銷售行情火爆的假象，讓那些猶豫的人腦子一熱上頭了，跟著去搶名額。
　　而名額沒了怎麼辦？
　　沒關係！還有買家預定了但沒付款！你們還有機會！
　　雖然網頁的購買按鍵雖然變成灰色的了，但按鍵旁邊有個提示：[尚有N名買家未付款，15分鐘內若仍未付款，系統將收回預定名額重新上架]
　　韓夏讓終端淋每隔幾分鐘就把那些虛假的名額放出一個，搶到的人一臉滿足，就算不自己用，買到了轉手賣出去也能賺個差價嘛！既然這東西這麼火爆，轉手也能賣個六七八百啊。
　　至於沒搶到的，再接再厲，繼續盯著未付款買家的倒計時等待。
　　在韓夏的操作下，每周只賣50個的御守第一天實際賣出了一百個！
　　全程看到韓夏操作的希蘿瞪大了眼睛，對韓夏十分佩服，但心中也有些擔憂：“這樣會不會不太好啊？”
　　“只有花錢了，人才會珍惜，而且，你看，這些買到御守的人不是都挺開心的嗎？”
　　韓夏指著網頁下買家的留言，希蘿好奇地身子前傾，雙手撐住膝蓋，稍微壓在了韓夏肩膀上，看向屏幕。
　　[我搶到了！好耶！]
　　[靠你們手速怎麼那麼快啊！我都掐秒按了！]
　　[還沒付款的兄弟，趕緊點取消吧，你不買我還要買呢，別占著茅坑不拉屎啊。]
　　[我要去神社領御守了，羨慕吧，哈哈哈！]
　　“好像是這樣……”希蘿若有所思，不過她也不傻，不會被這點表現忽悠過去，但她知道韓夏是為她著想，所以十分對韓夏既佩服，又感激。
　　“熱度炒起來后，買家會攀比，拿著你製作的御守的買家見到購買了下面商店街御守的買家，自然會覺得高人一等，刺激那些買了普通御守的人也來搶購，我只要操作這麼一次，後續就不用擔心了。”
　　“謝謝你，不過，每周50個不能再多了。”
　　“怎麼，覺得欺騙他們，良心不安？”
　　希蘿搖了搖頭，有些不好意思地用捏了捏衣角：“現在我還有些存貨，第一次賣御守湊100個應該沒問題，但以後還要每周製作100個御守的話，我做不過來。”
　　“我還以為你會為此責怪我騙人呢。”
　　“你也是為了我好啊，我還沒那麼沒良心。”希蘿皺了皺鼻子：“就算要責備，也應該先責備沒有阻止你的我。”
　　長得好看，性格溫柔，善解人意，有共情能力，上得了廳堂，下得了廚房，還會賺錢補貼家用。
　　而且，身材也很贊——剛才希蘿為了看屏幕，胸口壓在了韓夏肩膀上，發育良好！
　　什麼叫完美的美少女啊！（戰術後仰）
　　金玉其外敗絮其中整天只想著約別人玩遊戲的櫻櫻子配給希蘿提鞋嗎？
　　當然，希蘿也不是沒有缺點的，她最大缺點便是拒絕了韓夏的告白……
　　一想到此，韓夏就難受。
　　“咪！”
　　一直縮在韓夏懷中的白毛糰子突然蹦躂了一下。
　　韓夏已經能大致聽懂它說的話了，翻譯一下差不多是“我也是共犯”的意思。
　　這時，木屋的門被敲響，穿著希蘿同款巫女服的月下清淺探進半個腦袋，往裡面看了一眼，眼神在希蘿壓在韓夏肩膀上的位置掃過，然後十分隱晦地瞪了韓夏一眼后，對希蘿道：“希蘿，有一群人來找你。”
　　“是誰啊？”希蘿直起身，往外走去。
　　“收拾來兌換御守的。”
　　“御守……”希蘿與韓夏對視了一眼：“好的，我這就來。”
　　希蘿從房間內取出御守離去后，月下清淺重新探進半個腦袋：“希蘿很單純的，你不要因為她對你沒防備偷偷占她便宜。”
　　“你誤會了。”韓夏起身正想解釋，月下清淺嚇得往後退了一步，然後直接從門檻處甩了出去，滾了一圈，腦袋撞到了樑上，韓夏清晰地聽到一聲“咚！”的聲音。
　　一聽就很疼。
　　“呃……你沒事吧。”
　　韓夏走上去要扶她，月下清淺急忙跳起來潛入影子消失不見。
　　“我那麼可怕的嗎？”
　　韓夏覺得自己好像也沒對她做什麼壞事啊？
　　PS：第一章，求票哇~

1223 大家，都在努力
　　在回方程學院的路上時，羅埃爾提出過將蘇生捲軸交給韓夏的想法，並表示自己沒有姐姐的骸骨，只有一座衣冠冢，蘇生捲軸無效。
　　“所以你去參加聖女競選為的就是把這個給我嗎？”
　　“嗯，我記得你提到過小時候跟你相依為命的小乞丐，這個，能對她用嗎？”
　　“其實，我也沒她的屍骨，‘少爺’說過，她摔下懸崖后就找不到了，也許，是被野獸叼走了吧……”韓夏拿著那捲蘇生捲軸，神態有些落幕，不過，很快，他就想到了七夜。
　　七夜的屍骨還是有的，正葬在神櫻樹旁邊。
　　然而，現實狠狠打擊了他，小彩直接將蘇生捲軸的短板說了出來。
　　“蘇生捲軸使用是有很多限制的，最重要的一條就是人死不能超過三天，輪迴路被截斷，人死後要麼自然消散，要麼成為佔據輪迴路的邪神的食糧，想要留存於現世，就只能變成亡靈了，沒有靈魂，蘇生捲軸是起不了作用的，而三天，是靈魂能存留的最長的時間了。”
　　“那是不是，就算我學會了復活魔法，也沒辦法把她復活？”韓夏有些擔心，假如復活魔法的原理跟蘇生捲軸一樣的話，就算他拿到圖書館中的復活術，也沒辦法復活小乞丐。
　　“復活魔法不一樣，蘇生捲軸說白了，就是趁著靈魂還在，將肉體還原，然後把殘魂填充好重新塞回去，而復活魔法則是逆轉因果，讓消散於天地中的靈魂重新匯聚成形，用比較簡單一點的說法就是，死者的靈魂化為原子分子重歸自然，復活魔法則把這些原子分子重新抓回來，因此想要復活一個死去三天的人要付出的代價很高。”
　　“我明白了。”
　　最終，韓夏把蘇生捲軸還給了羅埃爾。
　　“你不要嗎？”
　　“不，我很想要，不過，它只能復活剛死掉三天的人。”韓夏將蘇生捲軸的弊端也告訴了羅埃爾。
　　“原來是這樣啊，可惜了。”羅埃爾有些失落，她那麼努力，為的就是讓韓夏能開心起來，現在看來，她只是在做無用功。
　　“不過還是十分感謝你。”韓夏攬著羅埃爾的肩膀，用力抱了抱她。
　　羅埃爾臉蛋發燙，小小地“嗯”樂一聲。
　　每個人都有自己的生活，有自己的事要做，並不是所有人都像羅埃爾那樣了無牽挂，整天待在宿舍做衣服做飯還樂在其中的。
　　雖然依舊是暑假，但韓夏並沒有閑下來，他的作息十分有規律，沒有其他事情打擾的話，他一般早上五點起床修鍊五行訣，六點吃早飯，六點半到中午十二點，在季凡波教授的城堡學習一心多用的進階技巧。
　　吃完午飯後用伊澤修鍊法觀想星象圖，一直到晚上六點吃晚飯，晚飯後使用星之呼吸修鍊法，一直修鍊到半夜兩點，然後睡覺，夢中跟小彩學習戰鬥經驗，學習中了精神魔法、幻術后的戰鬥方式。
　　然後第二天早上五點醒來。
　　循環往複。
　　也許是受到韓夏的影響，一直看著韓夏這麼努力，羅埃爾也靜下心來修鍊了一段時間。
　　期間，娘化系統又給她發布了一些任務，羅埃爾也都一一完成，來還競選聖女時借的債——聖女競選第一名的任務得到的獎勵還是填不滿貸款的坑。
　　不過羅埃爾並不後悔，現在的她已經全方位強化過了，如唱歌、跳舞、禮儀、女紅、琴、棋、書、畫……所有女孩子能學技能的她都會而且十分熟練。
　　外貌上就更是如此，娘化系統以“人是視覺動物”，外貌比才華更容易吸引人，所以羅埃爾將貸款來的一堆女子力用花在完善外貌上了。
　　如果不是韓夏跟羅埃爾朝夕相處的話，肯定會發現羅埃爾的顏值又漲了一個檔次，糰子當然也……
　　可以說，如果不是性格影響，就算不用跟在韓夏屁股后，羅埃爾也已經可以獨當一面了。
　　而不同於因為發現自己的弱小而開始努力修鍊的韓夏與羅埃爾，米婭那邊就有意思多了。
　　一路突破都沒遇到瓶頸的米婭此時正在學習御劍術。
　　沒錯，就是踩著飛劍在半空中灰來灰去的那種。
　　下面則有一群穿著女僕裝的紅狐獸耳蘿莉跟著她跑來跑去，擔心她摔下來。
　　剛學習御劍術的米婭在飛劍上站不穩，總是飛沒多遠就會掉下來，但她已經是金丹期的大能了，並不需要獸耳蘿莉們扶她，米婭用御物術讓飛劍轉個頭就接住了自己。
　　而與米婭一起的，是長著三對羽翼的新女僕長琥珀。
　　現在，琥珀已經那群紅狐獸耳蘿莉都是琉璃的學生，而琥珀因為年紀比較大，而且學得快，被琉璃視作繼承人培養。
　　兩人甚至隔著屏幕，舉行了一次拜師儀式。
　　平時琉璃在給所有女僕上課後，會單獨留下琥珀教授她更多的知識。
　　琉璃說，這些都是完美女僕必備的技能，包括但不限於經濟學、物理、化學、高數、黑客技術、暗殺術、槍斗術、毒藥製成、多國語言、易容、變裝……以及不管在多麼惡劣的環境下都能隨時隨時優雅地泡好一壺熱騰騰的紅茶。
　　什麼打掃做飯之類的，在琉璃那邊都只能算是最為簡單的技能了。
　　琥珀的天賦不錯，但跟琉璃一比，差得還很遠，但作為琉璃的繼承人，琥珀還是很用心地在學。
　　平時除了琉璃給她上課外，多餘的時間琥珀則是用來練習飛行，不然就白長了那三對翅膀了。
　　現在琥珀已經能在較慢的速度下練習稍微複雜一點的飛行技巧了。
　　今天米婭在練習御劍術時，琥珀就在旁邊練習飛行，兩人飛來飛去的樣子讓下面那群紅狐獸耳蘿莉女僕們羨慕地眼睛都亮閃閃的。
　　與米婭那邊在練習飛行不同，落落則自己佔了一個練習場在修鍊鬥氣。
　　那天狩狼大人教了她狼魂附體后，落落便感覺到自己使用鬥氣更加得心應手了，她要趁這個機會，在“不值一提”的狀態下，爭取在暑假突破到斗之力三段，並掌握鬥氣外放的技巧！
　　PS:第二章，求票~
　　PS2：明天（周日）咱要跟童鞋出去玩，不知道能不能更新。
　　PS3：回答一下讀者的留言，薇薇安是森之魔女，那個被牧民們拋下的小女孩。
　　月下清淺畏懼韓夏是因為神櫻樹的姻緣簽指向韓夏，但她知道希蘿跟韓夏走得很近，而希蘿是她從小看著長大的妹妹，她怕自己不小心喜歡上韓夏，變成跟自己妹妹搶老公的狀態，所以一直跟韓夏保持距離。

1224 唯獨你在倒退
　　上午，八點。
　　韓夏在季凡波教授的城堡里遇到了櫻櫻子。
　　看到韓夏出現的瞬間，少女本就極美的臉上綻放出了足以令月掩花羞的笑容，但想到昨天做的事情，她又有些躊躇著不敢主動上去打招呼了。
　　韓夏雖然是個記仇的小心眼，但櫻花院這憨憨的性格他早就知道了，昨天說的話他也不往心裡去，於是便主動向她輕輕點了點頭：“早。”
　　“早啊！”
　　發現韓夏還願意理會自己，櫻花院原本有些猶豫的眼神瞬間明亮了起來。
　　她抱著一個點心盒就跑了過來：“我做了些東西，你要不要吃啊？”
　　“我早餐吃過了，你自己吃吧。”
　　“哦……”
　　隨後韓夏繞過櫻花院找到了坐在院子中正在編織圍巾的季凡波教授面前，將手中提著的水果放在桌上。
　　季凡波教授十分守信，昨天櫻花院出現后，她沒過多久就通過校園號給韓夏發了信息，讓他今天早上正式上課。
　　“教授，早上好。”
　　“早上好。”季凡波教授上下打量了韓夏幾眼：“一表人才，可惜了……”
　　韓夏強忍著沒去問“可惜什麼”，而是問道：“我們在哪裡上課？”
　　“就在這裡吧。”
　　“好的。”
　　“你現在可以同時控制幾具傀儡了？”季凡波教授頭都沒抬，依舊在織圍巾。
　　“在不影響自身行動的時候，可以額外控制兩具傀儡，再多很耗心神，而且控制精度也會大幅度下降。”
　　季凡波這時才抬頭看了韓夏一眼，稍微肯定地點了點頭：“不錯了，才幾個月的時間，可惜，你已經拜了月下為師，否則我還真想收你為徒。”
　　“呃……月下凝墨老師嗎？”
　　“嗯，他把自己的固有魔法傳給你了吧。”
　　“是的，不過我沒拜他為師，我有另一個師父了，現在是認月下凝墨老師作義兄。”
　　“尊師重道是十分良好的品德，不過，你的師父應該已經不在世上了吧。”季凡波教授微微一笑：“我調查過你的事，當然，我並沒有惡意，只是既然要教你我這門手藝，那我肯定要調查清楚你的人品是否值得信任，以免你用我的手藝去做壞事。”
　　“我明白。”
　　“對於你的人品，我相信學院長看得比老身透徹得多，所以我只是調查了一下你在學院內做的事情罷了，不用太緊張，你的過去我並沒有興趣知道。”
　　當然，這句話是騙人的，季凡波十分喜愛櫻花院，而韓夏作為櫻花院喜歡的人，季凡波理所當然地想要盡量全面地了解，好給出儘可能客觀的評價，判斷韓夏是否值得櫻花院喜歡。
　　那是在季凡波與櫻花院熟悉后沒多久的事情，距離現在也有快兩個月了。
　　當時季凡波動用了自己手上能調動的力量在調查韓夏時，屢屢卡在一個名為啟明鎮的小鎮上。
　　而次日，季凡波睡醒后發現在她枕頭旁放著一顆她急缺的可以用來增長壽命的血玉，這是用亞龍玉髓提煉而成寶物。
　　季凡波早年得罪了很多人，對於自己的安全十分重視，因此她住的這個城堡內有著數不盡的機關陷阱，還有由學院內的分院——魔法陣研究院的院長親自設置的防禦法陣。
　　這座城堡便是她的魔術工坊，城堡內幾乎全方位的保護讓她很有安全感，即使往日的仇人找上門她也不懼。
　　這也是她平時幾乎不離開這座城堡的原因。
　　但潛入者避開了城堡內的所有防禦手段，就連身為AAA級魔法師的季凡波都察覺不到的情況下來到她房間，將血玉放在她枕頭上后離開……
　　原本讓季凡波感到安心的城堡都不再安全了。
　　這手段讓季凡波知道自己踢到鐵板了，韓夏的身份肯定不像明面上那麼普通。
　　收下那塊血玉后，季凡波也沒繼續深究下去了，即是拿人手短，也是畏懼。
　　所以，昨天韓夏來找她時，季凡波也沒為難他，只是找了個較為簡單的條件作為考驗，在季凡波看來，櫻花院既然喜歡韓夏，那麼韓夏只要開口，櫻花院肯定願意過來。
　　而韓夏如果按她要求去做的話，就相當於欠了櫻花院人情，男女之間，不就是靠著各種聯繫，最終才能走到一起的嗎？
　　這也算是她這個老婆婆給櫻花院的助攻吧。
　　後來便是她因為害羞說的那些容易讓人掉好感的話了，季凡波還用自己的經驗給了她建議。
　　誰知道櫻花院傻乎乎的，把事情搞砸了。
　　今天一早六點多左右，櫻花院就跑過來嚶嚶嚶，一副要哭出來的樣子，跟她說昨天追上韓夏后發生的事時。
　　季凡波人都傻了，腦袋一陣陣抽痛，感覺自己老年痴獃都要犯了。
　　不過看這可愛的小姑娘哭得那麼可憐，季凡波還是耐心安慰了起來。
　　這不安慰還好，一安慰，本就眼眶紅紅的櫻花院就哇地一聲哭了出來。
　　季凡波好一番勸，櫻花院才委委屈屈地止住哭泣，說自己不是故意的啦，說自己說話不過腦子啦，說自己只是在韓夏面前太過緊張才說錯話啦。
　　如果不是季凡波說韓夏待會會過來的話，她估計還能再哭久一點。
　　而知道韓夏會來后，櫻花院就借了她廚房做糕點去了，準備待會跟韓夏賠罪，同時露一手，讓韓夏知道自己是個廚藝不錯的好姑娘，刷一波好感。
　　不過看樣子，沒有她幫助的話，那些糕點，韓夏是沒興趣去吃了……
　　“你稍坐一下，我把以前留下的筆記拿來。”季凡波操縱著一隻半人高的傀儡離開院子：“對了，櫻櫻子，你給泡個茶吧。”
　　“好的，奶奶。”
　　“不用，我……”韓夏正想拒絕，季凡波打斷了他的話：“櫻櫻子做的糕點挺不錯的，你也嘗嘗，反正等筆記拿來還要些時間，就當是陪我吃個早餐了。”
　　人家一個一百多歲的老人家都這麼說了，韓夏能拒絕嗎？
　　在櫻花院獻寶一般將糕點盒放在桌上后，看著那些糕點，韓夏愣了一下。
　　“看樣子做這個糕點的店鋪挺受歡迎的啊，我一個朋友那邊也經常在這家店買糕點。”
　　“這是我自己做的！”
　　“不可能，你這糕點跟我朋友家的一模一樣。”
　　“不信就算了，不給你吃了！哼！”櫻花院把糕點全都推到季凡波面前去了。
　　“行吧。”韓夏聳了聳肩。
　　他昨天才在“少爺”那邊吃過一模一樣的糕點，就算是現在，他還控制著另一個身體在陪“少爺”吃早餐呢，那邊的糕點跟這個一模一樣，這肯定是出自同一個人的手藝。
　　兩者距離那麼遠，櫻花院還能把糕點送“少爺”那邊去不成？
　　PS：日常求票~
　　PS2：請結合上章、本章的章節名品嘗本章。

1225 多元宇宙無敵的內卷
　　因為“少爺”命令韓夏每天早上都得過來陪他吃早餐，韓夏覺得，“少爺”特意讓他過來，肯定是平時他一個人自己吃早餐很孤單，韓夏要是再驕矜就太不給臉了。
　　不過“少爺”倒沒像昨天那樣嚴格要求他六點就過來，昨天讓韓夏那麼早過去也沒讓他做什麼，只是在那本召喚魔法詳解上挑了幾頁讓韓夏先看，說這部分是重點，讓韓夏先背下來，次日再正式開課。
　　並且規定了以後開課的時間是早上八點。
　　韓夏當然是恭敬不如從命了，今天六點到八點這段時間他就在自己屋子周圍運動一下，鍛煉身體，順便溫習昨晚被小彩老師暴打積累的經驗。
　　等到時間差不多后，管家準時地出現在韓夏屋外，同樣推著一輛小推車，上面是另一套衣服，顏色是白色的，有點類似長衫，不過樣式有改良過，不影響活動，看起來也更加精神，再加上一些邊角處的圖案，看起來還是挺好看的。
　　換好衣服后，韓夏跟著管家進入傳送陣來到“少爺”房間門口。
　　“‘少爺’，卡沙少爺到了。”
　　“嗯，進來吧。”
　　房間內，“少爺”已經醒來，他今天穿的是相對比較寬鬆的……的童裝，同樣是白色的款式，本就嬌小的“少爺”換上這衣服后，看起來沒有那麼盛氣凌人了。
　　“少爺”此時正坐在一旁看著書，韓夏偷偷瞟了一眼，發現書上的文字自己都不認識。
　　“‘少爺’，早上好。”
　　“坐吧。”“少爺”臉都沒抬，一手撐著下巴，另一手拿著筆在書上寫著什麼，韓夏看到他勾了幾個地方畫了個叉叉。
　　韓夏略顯拘謹地坐了下來，他發現椅子上多了一層十分柔軟的坐墊，坐上去很舒服，昨天他來“少爺”房間的時候還沒有呢。
　　“早餐，還沒吃吧？”
　　“沒吃。”
　　——你昨天都說讓我過來跟你一起吃早餐了，我特么哪裡敢先吃了再來？
　　韓夏心中嘀咕了一句。
　　“那現在吃吧。”
　　“少爺”嫩如青蔥的指尖在桌上的蓋子上彈了一下，蓋子自動打開了。
　　韓夏發現“少爺”正偷偷用眼角瞄自己，於是用十分驚訝的語氣道：“這個發明挺實用的。”
　　“少爺”微眯著眼睛斜瞪向一旁的管家，管家額頭見汗：“呃，卡沙少爺，今天的糕點，看起來怎麼樣？”
　　蓋子打開后，韓夏看到裡面擺放著跟昨天類似的糕點。
　　作為早餐的糕點樣式精緻，看起來就令人十分有食慾，管家眼神示意了一下，韓夏頓時明白了過來，伸手取了一塊。
　　“聞起來很香，看起來就很好吃的樣子。”
　　放入口中嘗了嘗，入口即化，甜而不膩，吞下后，還能感覺到一陣冰涼的舒爽感在腹中擴散開來。
　　“這個糕點，是哪裡買的啊？味道很不錯啊。”
　　正一手撐著下巴一手捏著一塊糕點看書的“少爺”眉毛彎彎：“喜歡？”
　　“啊，嗯。”
　　“其實這些糕點是……”管家話說一半，便感覺自己的小腿被人踢了一腳：“咳，是的，那家店每天糕點的產量都很少，供不應求，昨天的糕點也是那家店做的。”
　　韓夏剛想再去拿一個的手頓了一下：“啊，那很貴的吧？”
　　他昨天可是吃了一整盤呢，雖然當時是“少爺”說他吃不下，讓韓夏都處理掉韓夏才敢這麼做的。
　　“是的。”
　　管家表情怪異。
　　深淵至強至高至上的無敵大魔王自己做的，能不貴嗎？
　　“那每天吃也太奢侈了，哦，不對，我不是說‘少爺’配不上的意思，我是說，emmmmmm……其實早餐這塊，我也略懂，要不找個時間我給你們露一手？”
　　空氣安靜了一瞬。
　　——為什麼都不說話？是我說錯了什麼嗎？
　　看著桌上那分外精緻的糕點，再對比一下自己做的那些雖然味道不錯但外形一般的早餐，韓夏意識到自己犯的錯誤。
　　——“少爺”那麼尊貴的身份，怎麼可能吃我做的東西呢？
　　就連作為早餐的糕點都是那種看起來一盒就能賣個幾百塊的限量款。
　　單那外觀就把韓夏能做的小籠包生煎包吊起來打。
　　至於味道……
　　韓夏不得不承認，別人家的糕點是比他做的好吃。
　　於是韓夏準備收回剛才的話：“哈哈，我就開個玩笑，我這種人做的早餐，怎麼能入得了‘少爺’的眼呢，我……”
　　“好。”“少爺”那雙彷彿容納了星空版璀璨的藍眸微眯，視線從書上移開，看向了韓夏：“以後我的早餐就交給你做了。”
　　“以，以以以以，以後？”
　　“有問題？”
　　韓夏露出了“受寵若驚”的“笑”容：“沒，當然沒，這是，我的榮幸。”
　　——啊，我在說個傑寶！你這臭嘴，臭嘴，讓你嘴賤，讓你嘴賤！
　　韓夏在心中狂扇自己的嘴。
　　於是，這件事就這麼定了下來，在韓夏學習召喚魔法的這個月，“少爺”的早餐就都交給韓夏準備了。
　　之後管家給兩人泡了紅茶，加了牛奶與蜂蜜，味道非常棒。
　　“少爺”吃東西很慢，很優雅，他邊看書邊吃糕點，就這麼過去了二十多分鐘。
　　這也導致方程學院那邊，韓夏去找季凡波時，看到櫻花院的糕點后可以直接無延遲對比，於是便認出了它們應該是出自同一人或者同一家店的手藝。
　　為什麼韓夏這麼肯定？
　　那當然是因為“少爺”這邊的糕點跟櫻花院那邊的糕點長得一模一樣了，而且管家都說了，這些糕點是在某一家店鋪買的，櫻花院又沒開店，所以韓夏不認為“少爺”這邊的糕點是向櫻花院買的。
　　再加上愛麗絲公國內有米婭的阿爾法商會的物流，有所羅門系統，只要願意花錢，買東西很快就能送到。
　　所以，“少爺”跟櫻花院的糕點很可能是同一家店買的，然後多花了點錢，加急派送。
　　——這憨憨還說是自己做的，明明就是買的嘛，這麼愛面子的嗎？哦，也對，畢竟是東陽帝國的公主，臉面還是要顧一下的。
　　於是，季凡波這邊，韓夏笑道：“櫻花院同學的手藝挺好的啊，這些糕點看上去就很好吃。”
　　櫻花院眼睛一亮：“那你要不要嘗嘗？”
　　——剛才還不讓我吃呢，我才不稀罕，我吃“少爺”那邊的，不吃你的。
　　韓夏笑著拒絕了。
　　PS：求票哇~月末啦，別放著過期啦！票票夠多的話，作死菌會……原地飛升~

1226 多元宇宙無敵的老師
　　“這是我整理的一些平常生活時就能練習的小技巧，一心多用這能力，除了對靈魂的質量有所要求外，也要勤加鍛煉才不會生疏，解壓密碼是******。”
　　季凡波教授給韓夏發送了一份文件，那是筆記本的掃描件，季凡波教授也是怕自己去世后，這門偃師的手藝失傳，因此特意將那些重點都歸納了起來，拍照上傳到網路端。
　　這本筆記中的小技巧就是其中之一。
　　不過就像是學習上比起自學，有個老師教更容易入門與進步一般，韓夏雖然可以通過終端淋盜竊季凡波教授上了密碼的文件，但他覺得沒必要，要是被季凡波教授發現，平白無故得罪一名AAA級魔法師不說，學院長對他的印象分也會降低。
　　比起得罪季凡波，韓夏更在乎學院長對他的評價。
　　“好的，我會認真看的。”
　　韓夏認真點頭。
　　“嗯，這些等你回去再看，我現在先帶你入門進階的技巧。”季凡波操控一具傀儡推出一車毛線，毛線糾纏在一起，纏得亂七八糟。
　　“你說你已經能同時控制三具身體，那麼，平時使用的時候，應該也發現了，一心多用時，需要消耗所謂的‘心神’。”
　　“是的，有時候精神力明明十分充足，但卻感覺十分疲憊。”
　　“這就是‘心神’消耗太大。”季凡波點頭：“而心神則與靈魂質量掛鉤，靈魂質量越強，心神就越多，而反過來，心神越強，也會刺激靈魂質量的成長，一心多用想要進階，需要的，便是對心神的鍛煉。”
　　“那怎麼樣才能鍛煉心神呢？”
　　“鍛煉心神的秘法，在偃師之間也是絕密，我的家族，是在偃師中，也算是排名前三的大家族，家族的秘法，本不該傳於外人。”季凡波年紀雖大，但眼睛明亮，她靜靜看著韓夏許久，才繼續道：“不過，看在櫻櫻子的面子上，我可以教你……一半。”
　　“那另一半呢？”
　　“這你得問櫻櫻子。”季凡波看向櫻花院的眼神充滿慈愛：“我已經把櫻櫻子收做親傳弟子，鍛煉心神的秘法，我會全教給她，若是你想學，只要滿足櫻櫻子三個條件。”
　　聽到這一句話，一旁的櫻花院眼睛一亮，滿臉躍躍欲試的樣子。
　　“呃，這個以後再說吧，也許，我資質差，連入門都學不會呢，哈哈……”
　　季凡波怎麼也是活了一百多年的人了，怎麼能看不出韓夏的真實想法，不過考慮到那塊“枕邊血玉”，她也沒多說什麼，只是緩緩點頭，並且給了一旁一副失落模樣的櫻花院一個鼓勵的眼神。
　　“行吧，那現在，我先教你最基礎的東西。”季凡波拍了拍旁邊的那車纏得亂七八糟的毛線。
　　“控制傀儡，是將的精神力化為絲線，想要控制好一具傀儡，不僅需要精密的控制力，也要有強大的協調能力，控制的傀儡越多，越考驗人在這方面的能力，我現在教你的，是我在家族時，家族經常用來訓練我們的方法，叫解絲。”
　　“這車毛線，一共有一千零八十條長短顏色個不相同的毛線，它們相互糾纏，有一個核心的結，你現在需要用控制傀儡、分身的方式將精神力融入這些毛線裡面，然後在不動手的情況下，同時控制一千零八十條毛線，同時解開那個核心結。”
　　“嘶……”
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　雖然他說自己能同時控制三具身體是隱瞞了真正實力——實際上他可以控制本體加三具分身。
　　但季凡波教授的這個“入門”訓練，還是讓人一看就頭皮發麻。
　　不過，為了以後能順暢地同時控制多具分身，韓夏沒有退縮！
　　……
　　“我允許你移開視線了嗎？看，著，我，認！真！聽！課！”
　　“少爺”冰冷的聲音讓韓夏渾身一顫。
　　因為季凡波教授那邊在進行進階一心多用的“入門”訓練，導致韓夏這邊有些分神了。
　　看出韓夏心不在焉的“少爺”冷笑一聲：“你若不想學，直說便是，現在就可以收拾東西滾了，還是你以為我是想把你留在身邊？”
　　“不是，‘少爺’你誤會了，我只是，只是……對了，你看，你穿白色衣服，我也穿白色衣服，好像情侶裝哦。”
　　——說尼瑪呢說尼瑪呢說尼瑪呢說尼瑪呢艹艹艹！要死要死要死！你這張破嘴！是要跟我同歸於盡嗎！
　　如果不是“少爺”盯著，韓夏現在估計在狂扇自己巴掌。
　　“別胡思亂想的。”“少爺”皺眉，轉過身去：“好好聽課！”
　　“是！”
　　韓夏只能稍微減少耗費在季凡波教授那邊的注意力，將重心放在“少爺”這邊了。
　　“昨天讓你記下的部分，你都記下來了吧？”
　　“是的。”
　　“召喚魔法師一門嚴謹的魔法，也是一門複雜的魔法，因為它跟傳統的魔法不同，召喚魔法更多注重在與召喚物的溝通上。”“少爺”在黑板上寫下了[契約]、[相性]、[親密度]三個詞。
　　“契約，很簡單，就是召喚師能允諾的讓召喚物願意被召喚過來為其戰鬥的籌碼，有的契約提供修鍊資源，提供美食，提供金銀財寶，籌碼越珍貴，越能召喚出強大的召喚師，當然，除了利誘外，還有威逼一途，不過威逼容易導致召喚物不聽話，或者陽奉陰違，做事不盡心儘力，甚至反噬召喚師，比如在召喚師在跟別人決鬥時，突然反叛，導致召喚師陣亡，雖然召喚物也會因此受到一定程度的損傷，當比起一直被奴役，有的召喚物便是寧死也不屈。”
　　“少爺”的話讓韓夏想起了安若素，那個嚮往自由的伴生靈卻被伴生靈的契約圈在了韓夏身邊。
　　只是也許是因為性格原因吧，她不能跟韓夏好好相處，看著頹廢自卑的韓夏，總是想著罵醒他，說話也比較沖，比較難聽，但以前韓夏本就是個玻璃心，被罵了就關她小黑屋，久而久之，安若素與他的關係就越來越差了。
　　假如再給韓夏一次機會，他會虛心接受她那恨鐵不成鋼的批評。
　　“少爺”眼神隱晦地看了韓夏一眼，繼續講解。
　　“相性便是召喚師與召喚物是否容易處好關係的一個參數，說簡單點，就是召喚師必須擁有或者符合召喚物的條件，獨角獸喜歡處N，所以，非處N與獨角獸的相性就很差，獨角獸便會拒絕被對方召喚。比如小說中，那種心繫天下的勇者，便無法召喚出惡龍，哪怕勇者給的籌碼再多，惡龍也不願上鉤，給自己身上套一個‘強行偽善’的枷鎖。”
　　“那，‘少爺’，我能召喚出什麼類型的召喚物啊？或者，我跟什麼召喚物相性比較好啊？”
　　“這就得看你想召喚什麼召喚物了，我記得你前些天就有說過幾個條件。”
　　“對對，我想要飛的，能當坐騎的，帥氣的。”
　　“這些條件中，龍是比較符合的。”
　　“龍啊……”韓夏想到了諾頓共和國的那隻藍龍，提醒何等龐大，煽動翅膀時直接捲動自然之力，降下冰雪，何等帥氣，如果能召喚出一頭龍的話，那真是羨煞旁人啊。
　　看著韓夏傻樂呵的樣子，“少爺”冷冷一笑：“召喚龍需要強大的武力，過人的智慧，而且對外貌還有要求，這也是為什麼龍騎士那麼少的原因，至於你……”
　　“好了，別說了，我錯了，我不該奢望能召喚龍，請‘少爺’口下留情，別打擊我。”
　　“……”“少爺”默默翻了個白眼，韓夏若是想召喚巨龍的話，他也不是不能幫他。
　　強大的武力，有誰比自己強？
　　過人的智慧，有誰比自己聰明？
　　外貌？有誰比自己好看？
　　至於作為籌碼的金銀財寶，就更不用說了，他多的是。
　　不過巨龍早就已經撤離這方天地，現在想要召喚純血的巨龍只能從異世界去找，而巨龍這麼龐大的生物想要讓其穿越世界的壁壘被召喚過來，以韓夏現在的精神力強度怕不是剛召喚過來沒幾秒就得靈魂枯竭而死。
　　因此，“少爺”覺得現在的韓夏並不適合與巨龍簽訂契約。
　　“純血巨龍比較麻煩，而且你的實力也不允許，不過亞龍種可以試試。”
　　“噢噢！”韓夏又精神了不少，雖然比不過諾頓那邊看到的那頭藍龍，但召喚個飛龍什麼的，也挺帥的嘛。
　　成為龍騎士是很多男孩子小時候的夢想，韓夏也不例外。
　　“最後是親密度，所謂的親密度則是召喚師與召喚物之間的感情，召喚師可以通過日常相處培養雙方的感情，也可以贈送召喚物喜歡的禮物，只要召喚師人品沒有問題，相處久了，親密度也會自然上漲，說白了，就跟養狗一樣，平時摸摸頭，給根骨頭，讓它跟著你有好處，它自然會親近你，不過這也要視情況而定，有的召喚物智商較高，親密度便不好培養。”
　　解釋完三個詞后，“少爺”喝了口奶茶，眼睛看向窗外，有意無意地道：“召喚魔法還有一個強大的地方，那就是只要群星願意，你甚至可以召喚到那些陣亡后被群星接走的，往昔的英雄。”
　　正在努力記筆記的韓夏手指微微用力，筆尖崩斷了。
　　“咔！”
　　PS：第二章，3k字哦~求票哇~

1227 安若希留下的禮物
　　只要群星願意，甚至可以召喚到那些陣亡后被群星接走的，往昔的英雄？
　　那是不是意味著……
　　——自己能夠不以伴生靈的姿態，重新將安若素、安若希召喚出來？
　　筆尖崩斷也沒有回過神來，韓夏眼神複雜地望向“少爺”，聲音稍顯迫不及待，語氣有些艱澀：“‘少爺’，這其中，有什麼要求嗎？要怎樣才能召喚出她們？還有群星的認可，要怎麼做才行？”
　　“少爺”望著窗外，許久才回過頭，冷冷一笑：“還沒學會走，就想要飛了？”
　　“不，不是，我……”韓夏正想解釋，就被“少爺”生氣打斷。
　　“閉嘴！”
　　“少爺”眯了眯眼睛：“我知道你在想什麼，撒謊對我無用，你不過是，想把那個聒噪的伴生靈，重新召喚出來罷了，我說的，對也不對？”
　　韓夏囁嚅了一陣后，麻木地點了點頭。
　　“少爺”果然神通廣大，自己明明沒有告訴過他安若素消失的事情，他竟然已經知道了。
　　等等，按這個思路去想的話，“少爺”應該早就知道伴生靈就是那些“往昔的英雄”，那麼，他可能是故意跟自己透露召喚魔法能召喚出安若素的！
　　不愧是“少爺”！
　　“你現在連普通的召喚魔法都施展不出來，上課又不認真聽一直走神，還妄想召喚那些英雄？”“少爺”冷哼一聲：“韓夏，你是不是以為，這個世界都圍著你轉？”
　　望著低著頭不敢應聲的韓夏，“少爺”閉上眼睛，深吸口氣，長長吐出，平坦的胸口起伏了兩次后，他重新睜開眼，眼神凌厲。
　　“想要做到那種程度，你這麼個半吊子的態度可不夠。”
　　“我會用盡全力的！”韓夏猛地抬頭，眼神堅定。
　　——好像啊，真的，好像啊。
　　在重生前，海族先鋒隊攻破了方程都市的防禦，海平面上漲，深海幽冥一族上岸，三年級的韓夏主動帶著人去攔截，為其他人的撤離爭取時間。
　　[你們先走，我稍後趕到，放心吧，我會用盡全力攔住它們的！]
　　那是的韓夏，眼神也是如此堅定。
　　之後，幽冥鬼母伏誅，北堂冥才姍姍來遲，將失去首領的海族先鋒隊擊退。
　　只是，自從那天起，韓夏就變了一個人一般，有些沉默寡言了起來。
　　“‘少爺’，‘少爺’？”
　　韓夏的聲音讓“少爺”從回憶中清醒了過來，他看著韓夏在他面前揮動的手掌，眉頭微皺，將其拍開：“咳，盡全力可能還不夠，如果在你將其召喚出來之前，對方就被其他人作為伴生靈召喚了，你就沒機會了。”
　　“啊？”韓夏急忙坐了回去：“那‘少爺’趕緊繼續上課吧！”
　　世界如此之大，安若素若是被誰當做伴生靈召喚走的話，要去哪裡找她？
　　有的人連伴生靈是啥都不讓人知道，從來不當著陌生人的面召喚，特別是擁有人形伴生靈的魔法師。
　　韓夏若不是成為方程學院的學生會長，管理學生的檔案資料的話，學院內有多少人擁有人形伴生靈他都沒資格知道。
　　“另外，還有個條件，想要召喚出那些英雄，你還得知道他們生前連接的是那些星座才行。”
　　“啊這……”
　　韓夏愣了一下，急忙像意識中的小彩問道：“小彩老師！安若素，我是說，荊棘聖女連接的群星是什麼星座啊？”
　　“我哪裡知道啊，晉陞君主連接群星，群星的星座跟君主的君主權能有關，所以一般人都不會讓別人知道自己連接的星座是那些，更何況，關於荊棘聖女的記載，最全的就是一本傳記了，那本傳記上都沒寫，其他人根本不可能知道，你當初召喚出她的時候沒有順便問問？”
　　“我當時就一小白，我連伴生靈是隕落的英雄這件事都不知道。”韓夏十分苦惱：“那安若希呢，安若希的星座你總知道吧？”
　　“這你就問對人了，別人肯定不知道龍姐姐連接的星座，但我不一樣，我可以龍姐姐最疼愛的妹妹了。”小彩的語氣中的得意就算沒看到她的表情，都能感覺得到。
　　“所以呢，安若希是什麼星座？”
　　“龍姐姐連接的星座可多了，聖槍座、龍將座、領袖座、賢王座、無雙座、生滅座、長弓座，聖護座、遙望座、不死座。”
　　“同時擁有十個君主權能，無堅不摧的鋒尖、巨力伏龍的猛將、英明的賢王之王、無雙於戰場的堅毅之魂、掌握生滅的引魂人，流星隕落之長弓手、守護國土的聖人、洞悉未來之魔眼、魂渡不死者的奈落之花。”
　　“嘶……”
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　而這時“少爺”也適時地繼續解釋道：“有時，部分英靈得到眾多星座的認可，連接的群星數量眾多，那麼，想要將其召喚出來的話，你也必須同時得到所有與該英靈有關的星座的認可才行。”
　　“能得到一個星座認可，便有資格晉陞君主，哪怕實力不夠，也能成為超脫等級限制的超脫者，而能得到兩個星座認可，則至少也得是君主級別的魔法師，否則會被兩股不相同的群星之力撐爆，得到兩個星座認可，便擁有兩個君主權能，隕落後便能留下君主遺物，這等君主，需有大功績，得眾生膜拜，才有資格成為英靈，群星便願意將其靈魂接走。”
　　“所以，我如果想召喚出她們，第一，她們不能成為別人伴生靈，第二得知道她們隕落前所連接的所有星座，第三，我至少也得是……君主？”
　　“雖然與實際還是有所出入，但也差不多。”“少爺”輕輕點頭：“所以，你還覺得，只是拼盡全力，夠嗎？你的時間充足到成為君主前，都不會有人將其召喚成伴生靈？你覺得以你的資質，要多久，才能成為君主？甚至，你真的有資格成為君主嗎？”
　　濃濃的恐慌席捲了韓夏。
　　哪怕他知道有希望能重新見到安若素與安若希，但他做得到嗎？
　　他韓夏，有那個能力，有那個毅力，有那個天分，有那個資格能成功嗎？
　　“不過，你也不用太過妄自菲薄。”“少爺”看出了韓夏眼神的猶豫，他冷冷一笑：“這個世上，就沒有我做不到的事情。”
　　他的眼神充滿了自信，彷彿隨後一捏，便能扭轉萬象，將這個世界捏得粉碎！
　　“‘少爺’英明！‘少爺’威武！”
　　韓夏適時地喊道。
　　門外的管家欲言又止，止言又欲。
　　——“少爺”啊，能讓你在這個世界自由活動的壓制力量的道具都沒湊齊呢……
　　雖然管家知道自家“少爺”神通廣大，但是，這裡可不是深淵啊。
　　若是等韓夏以後發現“少爺”只是在忽悠他，實際“少爺”都不能離開城堡太久的話，韓夏對“少爺”的崇拜與印象分得掉多少？
　　——希望不要有那麼一天吧……
　　管家決定找櫻公主問問她那些材料是怎麼湊齊的，幫“少爺”儘早解決了這隱患。
　　……
　　在“少爺”這邊認真學習召喚魔法的時候，方程學院這邊，韓夏也在努力鍛煉心神。
　　一千零八十條毛線纏成一團，只能用精神力將它們同時解開，這難度無疑是地獄模式的。
　　韓夏甚至覺得，這根本不是人能做到的，季凡波應該只是想通過這種方式鍛煉他的心神，並不是真的想讓他將其解開吧？
　　就在韓夏這麼想的時候，櫻花院也表示想要挑戰一下，季凡波又準備了另一車的毛線，然後櫻花院零點一秒就把核心結給解了。
　　“啊，挺簡單的嘛。”
　　“……”
　　——難怪這憨憨能被季凡波教授選做親傳，人與人之間的差距也太大了吧！
　　韓夏欲哭無淚。
　　被櫻花院打擊了一下的韓夏沉心靜氣，繼續努力將自己的精神力與毛線重疊在一起。
　　一天就這麼過去了，當韓夏回道宿舍時，整個人頭昏腦漲，感覺十分疲憊，差點沾床就睡。
　　不過他還是強忍著困意，控制著早就前往方程都市A層的分身盤膝坐下，修鍊星之呼吸修鍊法。
　　等到實在撐不住的時候，才讓A層的分身躲進帳篷，讓終端淋用圓球機器人把他保護在裡面。
　　然後宿舍的韓夏閉上了眼睛，陷入了睡夢之中。
　　韓夏閉眼后，第一時間並沒有引來小彩老師的攻擊，而是看到了一片荒蕪的雪原。
　　冰霜覆蓋，白雪翩翩。
　　雪山連綿看不到盡頭，冰川連接到天際。
　　韓夏發現自己的視線彷彿能透視一般看穿了而在冰雪之下的存在，那是一朵朵正靜靜燃燒著的幽綠色火焰。
　　突然，韓夏的視線拔高，俯瞰而下。
　　然後，他便看到了這片雪原的全貌，以及，冰雪之下那數以百萬計的亡靈大軍！
　　等等……
　　韓夏看向雪山，他的視線同樣穿過了雪山的冰雪。
　　原來，那並不是一座雪山，而是一頭收斂雙翼的猙獰骨龍！
　　骨龍前方，兩隻帶著鳥嘴面具，提著幽綠色提燈的怪人正單膝下跪。
　　“新王，奉王的旨意，吾等將為你而戰。”
　　隨後，密密麻麻的幽綠色火焰飄出向著韓夏飛來。
　　韓夏原本精神上的疲憊瞬間被驅散，同時有什麼東西在飛快上漲著。
　　“這是，心神！？”
　　PS：3k字。
　　PS2：現在咱都是打一局雲頂之役，碼一會兒字，第一名就碼500字，第二名就碼1000字……以此類推，第八名就碼4000字，碼完後繼續再玩一局（滑稽）

1228 心神提升
　　那些自亡靈們的靈魂火飄出的磷火讓韓夏的靈魂經歷了一輪洗禮，韓夏感覺到了自己的心神正在增強著！
　　精神力、魔力、體力、真氣、心神，不同的能量體系有著各自的運轉規律。
　　而比起精神力、魔力、體力、真氣這幾個可以量化讓人直觀看到數量質量的能量不同，心神看不到，摸不著。
　　就跟意志力一般，心神是一種概念。
　　意志力指一個人自覺地確定目的，並根據目的來支配、調節自己的行動，克服各種困難，從而實現目的的品質。
　　你說你意志力強，怎麼證明？數十年如一日每天早上六點起床，這麼能堅持算是意志力強了吧？
　　而心神也一樣，我們無法將其量化。
　　但我們可以感覺到心神是否充足，心神充足時，精力旺盛，渾身都充滿了幹勁，不會疲憊。
　　心神越少，越睏倦疲憊，這與精神力消耗過度產生的虛弱感不一樣。
　　此時，感覺感覺到的便是心神的提升，這種感覺十分玄妙，心神畢竟只是一種概念，但他就是知道自己心神的強度提升了。
　　簡單來說，就是本來一個可以連續熬夜三天的人現在可以熬夜六天了。
　　這些亡靈是安若希留給韓夏的寶物。
　　它們曾是追隨龍謫仙守護諾頓北境的戰士，龍謫仙曾答應過它們重築輪迴路，讓它們得以入輪迴，但最後她、陰陽殿失敗了，龍謫仙甚至在諾頓人的算計之下最後孤身一人死在了牽制異族的戰場上。
　　而前些天，安若希回到自己的遺體中，以龍謫仙的身份重新帶領亡靈們抵抗邪神，保護聖喬治城及其中的百姓。
　　最後安若希耗盡了力量消失，但她將這些跟隨她的亡靈們交給了韓夏，亡靈被安若希用教皇溢散出來的神力凈化，消去了怨氣，成為了一支純粹由靈魂構成的幽靈軍團。
　　當時韓夏就是被這上百萬亡靈的靈魂球撐暈的。
　　現在，這支幽靈大軍成為了韓夏的專屬軍隊。
　　它們的存在不僅可以不斷反哺韓夏的靈魂，讓他的靈魂強度提高，增強他的心神。
　　甚至只要韓夏願意，更是能召喚出它們為他戰鬥！
　　不過這是要消耗精神力的，韓夏現在的精神力暫時還無法召喚太多的亡靈出來。
　　“啊，感覺有點像某漫里的王之軍勢啊，不對，我這個應該叫，亡靈之軍勢？”
　　嘀咕了一句后，眼前的視野繼續拔高，隨後，韓夏脫離了這種狀態，出現在了經常與小彩戰鬥的場地上。
　　小彩的手中拿著一個幽綠色的圓珠，韓夏可以通過圓珠看到裡面那靜靜地被風雪覆蓋的亡靈大軍。
　　“小彩老師？”
　　“龍姐姐留給你的。”小彩拿著那個珠子，抬起腳丫子踩在韓夏腳背上碾著：“不過因為你前段時間情緒有些不穩定，所以我一直壓著沒給你，現在，看你稍微振作起來了，就拿出來了。”
　　“那這是什麼東西？”
　　“不知道，這是龍姐姐用你的能力弄出來的，你自己的能力你問我？”
　　“我的能力？”
　　“是啊，你不是可以吸收靈魂球，並從裡面提取記憶嗎？那個就是你的能力啊。”
　　“你說那個啊，那個應該是安若素留給我的吧。”在新生排位賽時，安若素就表現過她的這個能力，而在安若素消失后，這個能力卻沒有跟著消失，而是出現在了韓夏身上。
　　因此，韓夏判斷，這個能力是安若素留給自己的。
　　“荊棘聖女啊……”小彩眉頭緊皺，然後又舒展開來：“荊棘聖女殿下那麼厲害，無所不能，這點小事對她來說應該不難。”
　　“喂，雖然我知道你尊敬荊棘聖女，但個人崇拜可要不得。”
　　“呵，沒有荊棘聖女，現在人族就跟養在豬圈裡的家畜差不多，我崇拜她怎麼了？”小彩理直氣壯，碾壓韓夏腳背的腳丫子稍稍用力：“你得知恩圖報，不能忘恩負義。”
　　“我又不是你們世界的人。”韓夏翻了個白眼。
　　“也對。”小彩緩緩點頭：“這就是你身為異鄉人眼光的局限性了。”
　　“你要說這是文化差異就算了，神特么局限性，有局限性的不應該是你這個局內人嗎？”韓夏撇嘴：“再怎麼說我也比你這個古人讀的書多，這是歷史的積累，你羨慕不來的。”
　　小彩沉默地看著韓夏，面無表情。
　　之後，便是日常的實戰教學，韓小夏被小彩抽得如同陀螺般旋轉。
　　“你這是公報私仇！”
　　“你不是讀書多嗎？你不是能累積嗎？那就繼續累積啊，我等你反殺我的那天。”
　　“你給我等著！”
　　……
　　次日，韓夏一早醒來就去修鍊五行訣，等到六點他沒有停歇，繼續觀想星象圖，到快七點半的時候才出門。
　　而此時，管家已經等在他屋外了。
　　“廚房已經清理乾淨，食材也都已經準備好了，今天‘少爺’的早餐，就交給你了。”
　　“……”
　　想到自己昨天的騷操作，韓夏就想給自己一巴掌。
　　給“少爺”做早餐，不是沒事找事嗎？
　　要是做的不好吃了“少爺”嫌棄怎麼辦？
　　要是做的好吃，那以後每天都得作出同樣高水平的早餐，不然“少爺”會認為他怠惰了，做的怎麼沒第一天做的好吃，那時候韓夏咋回？
　　“那個，管家先生，能問你個問題嗎？”
　　“卡沙少爺，有什麼需要幫忙的，儘管吩咐。”
　　“‘少爺’他喜歡什麼口味你知道嗎？”
　　“這我建議你直接當面問‘少爺’。”
　　“可是問了再去做，不是顯得我很敷衍嗎？”
　　“也對，那麼，我給你點提示。”管家微微一笑，將小推車上的衣服放到韓夏懷中：“就跟這件衣服一樣。”
　　衣服？
　　韓夏看著那套新的衣服，跟昨天的白色的衣服不一樣，今天這套是紅色的。
　　紅色？
　　“你是說，‘少爺’喜歡……”
　　“噓。”管家微微一笑：“我可什麼都沒說，這都是卡沙少爺您自己猜測的。”
　　“呃，我懂了，謝謝你管家先生。”
　　韓夏向管家道謝，之後韓夏跟著管家到廚房，做了兩碗酸辣粉，準備跟“少爺”一起嗦粉。
　　一想到“少爺”待會嗦粉的畫面，韓夏忍不住就想笑。
　　PS:看在咱這麼努力更新的份上，求票哇~

1229 抱勞資
　　“少爺”對韓夏做的酸辣粉很滿意，為什麼韓夏會得出這麼個結論呢？
　　這從“少爺”現在的動作就看得出來。
　　“少爺”本就白皙細膩的肌膚在嗦玩酸辣粉后漲得通紅，肉嘟嘟的小臉粉蒸蒸的十分可愛，他踩在小板凳，伸手去拍韓夏肩膀。
　　“嘶哈……嘶哈……嗯，早餐做的不錯，該獎，嘶哈，嘶哈。”
　　“少爺”一副被辣到的樣子，不斷吸氣。
　　——我就加小半勺辣椒油而已啊，有那麼誇張嗎？
　　韓夏怕“少爺”吃不了太辣，自己掌握不了分寸，所以連辣椒干都沒加，那辣椒油他也嘗了一下，辣度很低，說個比較相似的，那就是速食麵裡面的調料包的辣度。
　　沒想到“少爺”還是被“辣”到了。
　　喜歡吃辣，但實際上一點辣都吃不了。
　　發現“少爺”身上自己曾經所不知道的一面，韓夏突然覺得，“少爺”挺可愛的。
　　如果給他個弟弟的話，韓夏覺得“少爺”就挺合適的，個子嬌小，唇紅齒白。
　　有這麼個弟弟的話，韓夏肯定天天捏他肉嘟嘟的可愛小臉。
　　“少爺”不知道韓夏在想什麼，他跳下板凳，將它拿起來塞到韓夏手裡，轉過身去走出房間：“拿著，跟我來。”
　　“少爺”帶著韓夏來到了他的書房。
　　這裡平時是禁止任何人進的，也不允許侍女進去打掃。
　　所以書房內除了“少爺”外，沒人知道裡面是個什麼情況。
　　今天，韓夏有幸進入參觀，發現書房內的布置看起來十分簡單，沒有想象中這裡擺個雕塑，那裡擺套鎧甲，中央再架上槍械、刀劍的畫面。
　　書房內只有一套實木茶桌，以及一個佔據了整面牆壁的書架，書架上沒有放書，而是擺放著許多小盒子。
　　“少爺”走到書架前。
　　踮起腳尖，夠不到……
　　他停下動作回頭看了韓夏一眼，韓夏立馬反應過來，拿著小板凳屁顛屁顛跑了過去，放在“少爺”身旁。
　　“少爺”張了張嘴，輕哼一聲，踩在了板凳上。
　　踮起腳尖，還是夠不到……
　　站在韓夏身後，看著這個踩在小板凳上仍舊沒自己高的小男童，強忍笑意：“‘少爺’您要拿哪個，我來幫忙吧。”
　　“少爺”回過頭明眸微瞪，隨後似乎是想起了什麼有趣的事情，輕呵一聲：“從左邊往右數第五個盒子，拿下來。”
　　“是。”
　　韓夏抬手去拿那個象牙白的盒子。
　　拿……
　　艹，拿不動！
　　“少爺”眼睛稍稍眯了起來，彎彎的，在偷笑。
　　“你拿啊。”
　　“我，我在努力……”
　　韓夏深吸口氣，一咬牙。
　　——給我起！
　　可惜，任韓夏憋得臉色漲得紫紅，甚至動用了體內的真氣，那個盒子依舊一動不動。
　　要知道韓夏僅靠肉體的力量單手便能提起淋淋這種四百多斤的機器人，鍊氣四層的真氣加持下，單手臂力少說也有半噸（一千斤），現在雙手都用上了，竟然拿一個盒子一點辦法都沒有。
　　這河裡嗎？
　　這薄荷里。
　　“你最近，長高了不少。”走在前方的“少爺”突然開口。
　　“呃，嗯，長了十幾公分吧？”韓夏為了不落面子，還在努力使勁，抽空回了“少爺”一句。
　　“只長個子，不長力氣。”
　　“……”
　　韓夏把“你行你上啊”這話吞了回去，他怕說出來被“少爺”吊起來打。
　　“‘少爺’這個盒子該不會是粘在上面的吧？”
　　“你自己力氣小，還找借口？”“少爺”冷笑一聲，讓我來。
　　——你踩著板凳都夠不著，讓你來？
　　被“少爺”嘲諷了的韓夏正準備退到一旁看“少爺”笑話，誰曾想“少爺”走到他面前，張開雙臂。
　　“看什麼，抱我上去啊。”
　　“可是‘少爺’力的作用是相互的，如果那盒子真那麼重，就算我抱你上去也拿不下來啊。”
　　“廢什麼話。”
　　“啊這……”韓夏還沒跟“少爺”有過這麼親近的接觸，他有些遲疑，要是冒犯了“少爺”，就完蛋了。
　　“抱勞資。”“少爺”皺眉語氣冷厲：“不抱你就死定了。”
　　“抱，抱，這就抱。”
　　韓夏掐著“少爺”的腋窩把他抬起來放在了自己肩膀上，心中已經幻想著“少爺”拿起盒子后把他壓扁的慘狀。
　　不過預料中的重量並沒有出現，“少爺”輕易就將盒子拿了起來。
　　韓夏瞬間明白了過來，這盒子並不是重，而是有禁制，只有“少爺”才能拿的動啊！
　　——難怪我剛才說幫他拿的時候，他在一旁偷笑！
　　韓夏心情鬱悶。
　　“少爺”騎在韓夏肩膀上沒有要下來的意思，他將盒子放在自己雙腿上，打開，因為角度問題，韓夏看不到盒子里有什麼東西。
　　“手。”
　　聽到“少爺”的話，韓夏下意識地高舉起左手，然後便感覺手腕被套上了什麼東西。
　　那是一個內部有著金色絲線的白玉手鐲，絲線如同一隻展翼的金鳳凰。
　　“‘少爺’？”
　　“你做的早餐我很滿意，這是獎勵。”“少爺”拍了拍韓夏的腦袋示意他放自己下來，韓夏蹲了下來，讓“少爺”能踩在小板凳上。
　　“這個是？”
　　看著手上的白玉手鐲，韓夏能感覺到一絲絲涼意以及一絲絲暖意不斷變換著從手鐲上傳來。
　　“鳳王鐲，能儲蓄精神力、魔力的手環。”“少爺”跳下小板凳，將小板凳一腳踢到角落裡去：“一個沒什麼用的小東西罷了，放著也是吃灰，乾脆送給你了。”
　　總感覺這東西沒想象中那麼簡單的韓夏試著問道：“那，它還有什麼功能嗎？”
　　“功能？還想要有什麼功能？”“少爺”翻了個白眼，口中發出冷笑：“呵，都說了是，平時，放著，吃灰，的，沒什麼用，的，小東西了，你以為是我特意給你準備的禮物？你也太看得起自己了。”
　　“啊，哦……謝謝‘少爺’。”
　　“當然，它還有個聊勝於無的功能，那就是儲存精神力、魔力的空間也可以儲存其他物品。”
　　“啊，儲物手鐲啊！這個好。”
　　“還有它的材質比較特殊，硬度還是有保證的，耐摔。”
　　“呃，好的。”
　　就算耐摔韓夏也不至於拿它來當防具用啊。
　　PS：抱歉，我叛變了，我是單推“少爺”的DD。

1230 你們加起來都打不過呆眠的手指頭
　　也許是因為沖國人刻在DNA裡面的火力不足恐懼症吧，在弱小的時候，韓夏知道隱忍，知道低調，知道謙卑，知道妥協。
　　隨著實力的增長，特別是幹掉過S級魔法師——雖然那幾個魔女獵人是水貨，而且韓夏也不是靠著正當手段獲勝的。
　　但是！
　　韓夏的膽兒肯定比以前肥得多。
　　以往，寄人籬下的韓夏在面對“少爺”時，連喘氣都不敢太大聲，甚至沒有勇氣抬頭看他的臉。
　　現在，韓夏則已經膽子大到敢在心中念叨“少爺”個子矮了。
　　——怎麼辦，突然感覺“少爺”小小隻的，好可愛啊。
　　被套上鳳王鐲后，韓夏跟著“少爺”離開了書房，看著走在前方的“少爺”，韓夏偷偷比劃了一下，判斷出對方現在的個子大概只到自己胸口的位置。
　　也就是說，“少爺”的身高其實連百四都不到。
　　比芙蕾米還矮。
　　——我一定是瘋了，要是“少爺”知道我在想什麼的話，會殺了我吧？
　　受到剛才“少爺”那“抱勞資不抱你就死定了”的行為的影響。
　　與“少爺”有了較為親近接觸的韓夏知道了“少爺”體重很輕，身材很纖細，很柔軟，身上有著淡淡的奶香，淡淡的花香。
　　感覺就像是一隻大號的DollfieDream娃娃。
　　那殘暴地用利刃刺穿僕人下體的暴君的印象正在淡去。
　　走在前方的“少爺”突然腳步一頓。
　　“你在想什麼失禮的事情？”
　　細細彎彎的眉毛皺起，小臉微抬，藍色的眸子仰視著韓夏，發覺兩人身高差的“少爺”皺了皺鼻子：“蹲下。”
　　韓夏發覺了“少爺”的心思，心中未免不感到有些好笑，不過還是聽話地乖乖半蹲了下來，視線與“少爺”齊平。
　　“你剛才在想什麼失禮的事情？”
　　“少爺”重複了剛才的話。
　　“沒有。”
　　“呵，撒謊對我沒用。”“少爺”冷笑：“你應該知道，對我撒謊的後果，我最討厭別人欺騙我。”
　　——才剛覺得這傢伙可愛，怎麼突然就變臉了呢？完了，我剛才心裡想的話怎麼可能說出來啊，說出來我就死定了好嗎！
　　韓夏表情一陣青一陣白。
　　“這‘少爺’，我覺得吧，有時候，人的腦子總是會天馬行空，胡思亂想，只是想想而已，不能作為判罪的依據，對吧？”
　　“少爺”無視了韓夏的邊界，他半眯著眼睛，眼神漠然：“十，九，八，七……”
　　——你特么幼兒園老師啊？還倒計時的？
　　韓夏喉嚨滾動了一下。
　　“我說了，您不能懲罰我啊。”
　　“六、五、四……”
　　“好了，好了，我說，我說就是！我剛才就是在想……想……”韓夏額頭留下一滴冷汗，用語速極快，聲音極低的聲音飛速念道：“‘少爺’長得真可愛。”
　　說完，韓夏一手護住腦袋，一手護住下體。
　　這是根據以往看到“少爺”懲罰那些犯了錯的下人時總結的經驗，“少爺”生氣時習慣使用暴力進行發泄，這時候只要保護好關鍵的地方，被他揍一頓也沒關係，誰讓自己竟然敢在心中褻瀆“少爺”呢？
　　活該。
　　——讓你覺得“少爺”可愛，可愛個鎚子，這下完蛋了，不被他打半條命我今天怕不是回不去了。
　　——“少爺”該不會一氣之下讓我滾蛋，不教我召喚魔法了吧？
　　韓夏心中閃過無數念頭，同時等待即將到來的懲罰。
　　然而過了十多秒，懲罰並沒有到來，韓夏偷偷睜開眼睛，發現“少爺”正背對著自己。
　　“看，看樣子，是我最近對你太好，讓，讓讓讓，讓，讓你忘記了自己的身份。”
　　——怎麼感覺“少爺”的聲音有些顫抖。
　　韓夏大著膽子悄悄從側面探出頭，發現“少爺”正用雙手捂著臉，耳朵紅彤彤的。
　　——不，不是吧，這傢伙，是在……害羞？
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　發現“少爺”鬆開手，韓夏急忙重新蹲了回去，恢復剛才護頭護鳥的半蹲姿勢。
　　“少爺”轉過身來時，臉色已經恢復了正常。
　　白皙的小臉十分嚴肅，眼神陰沉得嚇人。
　　這變臉的速度堪稱一絕，韓夏甚至都產生自己剛才是不是眼花看錯了的錯覺。
　　“少爺”拍開韓夏防備的手：“我真想打你，你攔得住？”
　　“下意識動作。”
　　“少爺”深吸口氣，平坦的胸口起伏，表情恢復了冷冷的模樣：“以後不準再說那樣的話。”
　　“是。”
　　連忙應了聲是后，韓夏發現氣氛變得更加壓抑了，他感覺到空氣變得粘稠凝重，彷彿有一股恐怖的意志將附近的空間不斷壓縮一般。
　　“我說什麼你都聽？你難道就沒有自己的想法嗎？”
　　——我都按你說的去做了，你還想咋樣啊？
　　俗話說，伴君如伴虎，跟著“少爺”這樣一個性格暴躁易怒而且經常莫名其妙生氣的主人，韓夏心中何其苦逼。
　　心中糾結了一陣后，不懂“少爺”生氣的點，也不懂他腦迴路的韓夏小心翼翼地試著回道：“那，那我以後……偶爾說？”
　　“你的嘴長在自己身上，你想怎麼說與我何干？”
　　“少爺”哼了一聲，轉過身去，自顧自地向前走。
　　——不懲罰我？
　　韓夏思考了片刻后，恍然。
　　——我懂了，“少爺”是想被人誇他可愛啊！
　　——也對，雖然“少爺”經常一副高高在上的樣子，但他怎麼看也就是一個十歲出頭的小屁孩，所以，他內心其實還是小孩子心性啊！
　　小孩子不就喜歡別人誇獎嗎？
　　這麼一想，以往以前“少爺”喜怒無常，喜歡動用暴力的原因也找到了，他肯定是為了震懾住下人才這麼做的！
　　韓夏並沒有看到過“少爺”的父母，在他想來，“少爺”應該是年紀輕輕就父母雙亡，為了不被人欺負，只能用一副冷傲、兇惡的面孔裝扮自己，久而久之，性格也跟著變得扭曲了。
　　但“少爺”還是個小孩子，他其實心中也想像正常的小孩子一樣去玩，去接受大人的誇獎，去享受短短的童年的吧？
　　但現實告訴他，這樣是不行的！
　　他是這個城堡的主人，他必須是尼塔特家族的當家，而不是一個名為“卡沙·尼塔特”的貴族的遺孤。
　　而面具一旦戴久了，就很難摘下來了。
　　韓夏覺得自己看到了真相。
　　“少爺”的這份早熟，讓韓夏想到了芙蕾米。
　　不過，芙蕾米在他面前暴露過自己脆弱的一面，但“少爺”的面具又厚又硬，還長滿尖刺，排斥一切膽敢靠近他的人。
　　外人若貿然接近，會被刺得滿身傷。
　　以往，因為各種原因，韓夏只是將“少爺”當做一個手段眾多、喜怒無常、殘忍暴躁的長著小孩面孔的梟雄般的人。
　　一直無法客觀地看待他，一味想要逃離這個城堡，遠離“少爺”的掌控，現在，韓夏在外面經歷了許多，也成長了許多，重新回來后，卻發現，其實“少爺”並沒有他想象中那麼可怕。
　　韓夏意識到，自己以往對“少爺”的印象，只不過是因為自己面對“少爺”的大恩無以為報，內心太過羞愧，所以才對“少爺”進行醜化罷了。
　　就像是那些仇富的人，他們是真的“仇富”嗎？不，他們仇的不過是“富的不是自己”罷了！
　　——對不起，“少爺”，我的無能與懦弱，讓我一直無法正視自己內心的自卑，明明你是我的恩人，我卻像個**一樣把你當做壞人。
　　——從今往後，我不會再“害怕”你了！
　　韓夏想到了回報“少爺”的方式了。
　　他要讓“少爺”重新露出笑容！至少，在他面前，不用裝作堅強的樣子！
　　然後，下午韓夏因為捏“少爺”的臉，臉上挨了一拳，直接變成熊貓眼。
　　——是我太心急了，得循序漸進，先得到他的信任，刷刷好感，才能走進他的內心。
　　——反正有一個月的時間，慢慢來。
　　——我先征服他的胃，再征服他的心！
　　——“少爺”放心吧，有“哥哥”在，不會再讓你孤單一個人的！
　　……
　　方程學院。
　　韓夏正在溜呆眠。
　　咳，好吧，是在陪呆眠逛街。
　　在諾頓，韓夏得到了呆眠的許多幫助，為了補償他，韓夏特意控制一直呆在A層的分身抽出一天陪她。
　　呆眠蹲在水池前正在給企鵝喂小魚，那些小企鵝也不怕她的樣子，都擠到呆眠面前等她餵食。
　　“韓夏，最近好忙啊。”
　　“嗯，是有點，感覺自己太弱了，很多事情，都做不了，所以，有些著急了吧。”
　　“韓夏忙的話，不用特意抽時間陪我。”呆眠放下裝小魚的桶：“對了，韓夏想到把那幾個女孩子變成家人的方法了嗎？”
　　“咳，你別亂說。”正喝水的韓夏直接噴了，呆眠竟然還沒忘記那天的事情。
　　“我可以幫忙哦。”呆眠輕點嘴唇。
　　“不，不用了。”韓夏急忙搖頭。
　　“哦……”
　　——果然邪神腦迴路就是跟別人不一樣，想讓她了解人類世界的情情**什麼的，有點難吧。
　　韓夏心中嘆了口氣，同時伸手揪住想要跳到水池裡的呆眠的腰帶，拉了回來。
　　呆眠靠著韓夏拉著自己要帶的手作為支點，身體前傾，看著水池中倒映著的自己的臉：“韓夏在害怕嗎？”
　　“害怕什麼？”
　　“害怕被拒絕。”
　　“……”
　　呆眠站穩身體，回過神，抬起精緻的小臉，對著韓夏露出溫柔的笑。
　　“韓夏不用害怕，只要韓夏願意，眠隨時都可以當你的家人哦。”
　　“嘶！”
　　——嘛嘛！這邪神在撩我！
　　韓夏倒吸口涼氣。
　　“韓夏心跳加快了，是不是被我撩到了。”
　　“沒有。”
　　“唔，我明明看了很多書的，你的反應更書上一模一樣，肯定是被我撩到了。”呆眠掏出了一本名叫《茶藝大師之海王指北》的書。
　　“你看的都什麼書，沒收！”
　　PS：3k字哦！月末啦，票票再放著要過期啦！投給作死菌，讓作死菌動力十足地更新吧！

想象中的“少爺”跟管家
　　@@﻿@@
　　PS：圖片來自互聯網，侵刪。
　　PS2：人設圖木有，以後也許會有。

1231 一周目女主，以為跟你說笑的嗎?
　　“怎麼了，佳瑩？”
　　此時，黃偉鴻正與自己青梅竹馬一起購買下學期準備要用的生活用品，畢竟學院內不管買什麼都要積分，身為富二代，有錢花不出去實在是讓人難受，更何況兩人身上的積分並不多，得省著點用。
　　而在兩人走在街道上時，黃偉鴻突然發現自己的小青梅突然停下了腳步，不知道在看什麼。
　　“沒有。”許佳瑩搖了搖頭：“只是看到了一個挺眼熟的人。”
　　“誰啊。”黃偉鴻順著許佳瑩的目光看去，隨後眉頭一皺：“那傢伙，好像是學生會長。”
　　在韓夏成為學生會長之後，黃偉鴻有一段時間其實挺害怕韓夏報復他的，入學試煉時他跟著陳威龍坑害了另一波人一把，雙方算是結仇了。
　　不過，韓夏一直沒有動用學生會長的權利來找他的茬，這讓黃偉鴻有些意外。
　　後來韓夏與羅埃爾他們來到中際州旅遊，羅埃爾參加了服裝設計的比賽，黃偉鴻為了報復，策劃了抄襲事件，想要噁心她一下，只是最後無功而返，反倒害他被父親批評了一頓。
　　現在，逛街遇到韓夏，黃偉鴻下意識地就想帶著小青梅遠離。
　　他伸手去抓小青梅的手。
　　沒抓到。
　　“偉鴻，我們去跟他打招呼吧。”
　　“哈？”
　　“入學事情的事情，主要是陳威龍帶頭的，而且後來他們也報復回來了，所以，其實我們沒必要躲他。”
　　如果韓夏是那種錙銖必較的人的話，她被綁架的時候，韓夏肯定不會救她，或者說，哪怕是救她，也會等她被那個叫短刀的人侵犯后再救。
　　而且，韓夏面對她時，身上的靈魂一直是暖黃色的，這說明韓夏對她沒有恨意。
　　“還是不了，他跟我們不是一路人。”黃偉鴻搖頭：“雖然他當初救過你。”
　　黃偉鴻已經知道了許佳瑩被綁架的事情了，為此他還被自己的父親扇了兩巴掌，牙齒都掉了一個。
　　“他不過一個窮小子而已，而且還是什麼惡魔的替身，一聽就不是什麼好貨。”
　　——你也有資格這麼說啊……
　　許佳瑩看向黃偉鴻，她的視線沒有放在黃偉鴻身上，而是聚焦在他體內。
　　黃偉鴻靈魂的外觀變得更加扭曲猙獰了，而且自從前些天黃偉鴻跟他的大哥黃偉華出門回來后，再與她相處時，黃偉鴻的靈魂經常出現粉紅的顏色。
　　以往他也只是偶爾才這樣，但現在黃偉鴻情/欲上漲的次數十分頻繁，而且那粉紅色是從靈魂的下半身某個位置開始出現的。
　　許佳瑩從小就能看到別人的靈魂的形狀與顏色，她也見過許多類似的事情，因此她知道黃偉鴻的改變意味著什麼——黃偉鴻不是處男了。
　　因為食髓知味，平時十分珍視她的黃偉鴻就有些控制不住下半身，想要提早將這個小青梅吃掉了。
　　這兩天黃偉鴻就經常暗示她到他宿捨去，或者是一起出外面玩時，想要在外面過夜，就如剛才，黃偉鴻就提議晚上這個酒店住，明天再回方程學院，不過被她拒絕了。
　　許佳瑩是個很沒安全感的人，小時候發生的事情讓她對誰都無法完全信任，就算是從小一起長大的黃偉鴻，她也無法徹底把自己交給他。
　　更何況黃偉鴻靈魂的外觀變化太大，扭曲，猙獰，可怖。
　　比起他大哥黃偉華更加醜陋。
　　如果不是許佳瑩從小就特意用各種手段培養黃偉鴻對她的保護欲的話，估計，哪天黃偉鴻對她下藥也不奇怪。
　　現在，許佳瑩依舊是黃偉鴻心中的白月光，黃偉鴻並不想打破這份純凈的感情。
　　而他不知道的是，他心中的這份白月光其實也不過是許佳瑩刻意營造的，為的就是提升她在他心中的重要性。
　　但這也只能持續到明年了，明年成年禮后，許佳瑩會跟他大哥訂婚，到時候黃偉鴻肯定無法接受她被大哥奪走，十有八九會用一些特殊的手段，比如生米煮成熟飯。
　　甚至，哪怕黃偉鴻接受許佳瑩嫁給他大哥的結果，他也要提前把這抹白月光染上自己的顏色。
　　許佳瑩把一切都看得十分透徹。
　　女孩子就是這一點吃虧，比起男性，人們更在乎女性是否純潔。
　　她若是純潔之身，嫁給黃偉華之後，能得到的待遇會更好一些，也更會被珍惜。
　　有時候，她覺得自己就是個木得感情木得靈魂的機器。
　　這樣其實，挺累的。
　　許佳瑩一邊想著，一邊帶著不情不願的青梅竹馬走向了正帶著一個女生逛街的學生會長。
　　“下午好。”
　　聽到身後的聲音，一手拿著奶茶，一手扯著呆眠腰帶的韓夏回過頭，看到了一張有些熟悉的臉。
　　隨後，韓夏注意到了少女身後的黃偉鴻，想到當初他陷害羅埃爾抄襲的事情，韓夏直接將其無視，只跟許佳瑩打了個招呼。
　　“哦，是你啊，下午好。”
　　發現韓夏在望向黃偉鴻時，靈魂出現了一絲絲紅色，許佳瑩就知道韓夏對黃偉鴻有意見，果不其然，韓夏甚至一點面子都不給地無視了他的存在，只跟自己打招呼。
　　呆眠抱著一袋剛買的“李婆婆香菇貢丸”，聽到有人跟韓夏說話，她回過頭，腮幫子鼓鼓的，十分可愛。
　　“韓夏，她是誰啊？”
　　注意到韓夏無視了那個男生，呆眠同樣也把他無視了。
　　“我們學院的一年級生，以前見過幾次面。”
　　“噢噢……”呆眠緩緩點頭：“你好，我是呆……”
　　呆眠愣了一下，被韓夏“呆眠呆眠”地喊久了，她差點忘記自己本名了。
　　愣了幾秒后，好不容易想起自己的本名，呆眠吞下了嘴裡的貢丸：“我是聽雨眠，是，韓夏的家人。”
　　韓夏欲言又止，但仔細想想，也沒必要跟兩個不太熟的人解釋，於是閉上了嘴巴。
　　“你好，我是許佳瑩。”在許佳瑩眼中，呆眠的靈魂是一個下半身是觸手的怪物，不過這隻怪物顏色與韓夏一樣是暖黃色的，對她沒有敵意。
　　呆眠自我介紹完后，呆眠繼續對許佳瑩道：“你也要成為韓夏的家人嗎？”
　　“別亂說！”韓夏急忙伸手捂住呆眠的嘴。
　　“唔唔……”
　　而一直被忽視的黃偉鴻感覺頭頂一重，他伸手把許佳瑩往身後一拉：“你這人亂說什麼呢，他配得上佳瑩嗎？走，佳瑩，我們別理他們。”
　　被黃偉鴻拖走的許佳瑩臉色微白，她看到，代表眼前少女靈魂的那隻怪物正伸出無數條巨大的觸手向她張牙舞爪地伸來，只不過伸到一半就又縮回去了。
　　呆眠異色的雙瞳看著離去的兩人，用一如既往的、獃獃的、沒睡醒一般的嗓音：“韓夏，你不生氣嗎？”
　　“啊？這都要生氣？我又不是網文小說，別人說我一句我就要殺人全家。”韓夏什麼苦沒吃過，這點程度，對來來說，連撓痒痒都不算，他笑著捏了捏呆眠的臉：“怎麼，難道你生氣了？”
　　“他說韓夏配不上那個女孩子，明明是她配不上韓夏，一具空殼而已。”
　　“嗯？”
　　呆眠沒有解釋，她抓著手中的“李婆婆香菇貢丸”搖了搖：“韓夏，再給我買兩份這個。”
　　“裡面不是還有嗎？”
　　“我要多吃點，儲存能量，晚上我要讓他們做噩夢。”
　　“你這報復心挺重啊。”韓夏無奈地戳了戳呆眠軟軟的小臉：“這樣不行哦。”
　　“罵我可以，罵韓夏不行。”呆眠堅決搖頭，嗓音也不再是那種軟綿綿的語調，而是十分嚴肅冷厲：“而且，這個城市是我供能的，我要讓他們做噩夢為我提供能量，學院長來了攔不住，我說的。”
　　說完，呆眠歪嘴斜眼，邪氣一笑。
　　笑完后，呆眠眼神恢復正常，語氣恢復正常：“韓夏，韓夏，剛才有沒有被窩帥到？”
　　“你這又是哪本書看來的？”
　　“《修羅戰神的閻王贅婿不想當龍王只想做神醫》，很燃，很好看。”呆眠握緊小拳拳蹦躂了兩下，只是她那沒有睡醒一般睏倦的語氣實在是讓人感覺不出“燃”在哪裡。
　　“這書名一挺就不是什麼好東西。”韓夏眼角肌肉抽搐，表情那叫一個精彩，他手一伸：“書呢？”
　　“韓夏又要撕我的書，不給。”呆眠搖頭，後退兩步，然後轉身就跑。
　　不過韓夏早有準備，在她轉身的那一刻就扯住她腰帶把她拖了回來，撓她痒痒。
　　“把書交粗來。”
　　“我不！”呆眠咯咯笑著，轉過身抱住韓夏的腰，委屈地嘟著嘴：“這是我好不容易從別人夢裡弄到的書，不要拿走嘛，好不好？”
　　被呆眠這麼一抱，再加上那個委屈的小表情，韓夏差點妥協，他眼神遊移：“這種書看了肯定降智商，會變成櫻櫻子那樣的憨憨。”
　　“啊？”呆眠身體一僵，有些遲疑了：“真的會變成憨憨嗎？”
　　“我覺得會。”
　　“唔……”最終，呆眠一臉不舍地將那本《修羅戰神的閻王贅婿不想當龍王只想做神醫》拿了出來，嘀咕道：“變成她那樣，還不如死了算了。”
　　“是啊。”韓夏一邊認同地點頭，一邊沒收了呆眠的書，隨手翻了兩頁：“文筆不錯，劇情老套，等回去我把荊棘聖女的傳記給你看，比這個給力多了。”
　　“哦。”呆眠緩緩點頭：“那韓夏，還給我買貢丸嗎？”
　　“你還沒放棄讓他們做噩夢啊？行吧，不過你別做太過分啊。”
　　“嗯嗯，那我還要奶茶。”
　　“行，買。”
　　“那我還要章魚小丸子。”
　　“買買買。”
　　“那我還要……”
　　“走走走，前面那條小吃街，我們挨個吃過去。”
　　PS：3k字，求票~

舞台上的羅埃爾
　　@@﻿@@

1232 夭壽啦，殺夫啦!
　　時間過得飛快，自從回到方程學院到現在已經過去了十天，韓夏的生活可以簡單概括一下。
　　那就是修鍊，修鍊，修鍊。
　　這十天以來，韓夏每天只睡兩個小時，而且就算是睡覺的這兩個小時，也在跟小彩老師進行實戰。
　　而影響安若希留下的“亡靈之軍勢”，韓夏心神每天都在增強，雖然還達不到解開季凡波教授那車毛線的程度，但韓夏現在已經能熟練地同時驅使四個身體活動而不相互影響了。
　　方程學院、遙鄉、雲都、“少爺”的城堡，一本體三分身，再加上一個只有本體部分戰力的四級分身長期留在A層方便修鍊星之呼吸修鍊法。
　　五個身體，可以說，韓夏隨時隨地都在修鍊。
　　畢竟這些身體都是公用一個靈魂，一個意識，不管是那個身體修鍊，都能增強韓夏的精神力，而五個身體同時修鍊的話，則有五倍速的快樂。
　　這樣一來，韓夏因為六邊形天賦而落後於人的修鍊效率終於勉強能看了，現在韓夏的修鍊效率介於要素偏向是211111與311110的魔法師之間。
　　雖然依舊比不上端木軒這種700000要素偏向的天才，但已經超過普通人了。
　　這一路走來，幾多心酸，只有韓夏自己知道。
　　上午，從季凡波教授那邊離開后，韓夏接到了副院長的電話。
　　“有人找我？”
　　“嗯，因為你在諾頓做的事情，萬法議會的人要找你聊聊。”
　　“他們辦事效率這麼差的嗎，這都過去十幾天了才來找我……”韓夏嘆了口氣：“我能不去嗎？”
　　“建議你還是來一趟，萬法議會的人倒無所謂，但有一個人你一定要見一下。”
　　“誰啊？”
　　“你應該是不認識，不過對人指名要見你。”
　　“能讓你說出這樣的話，對方來頭不小吧？”
　　“是的，你看到今天上午到的那艘白色的空艇了吧？”
　　“沒，我上午到季凡波教授那學習去了，沒注意，稍等，我查一下。”韓夏對著對面的白絨球機器人招了招手，白絨球機器人跑了過來，韓夏通過白絨球機器人打開E層的監控界面：“終端淋，打開空港的監控。”
　　“稍等。”
　　“叮咚！”
　　“已打開。”
　　白絨球機器人“臉”上的屏幕畫面一閃，韓夏便看到了E層空港的全貌，這個監控是裝在空港最高處的桅杆上的，將整個空港都拍了進去。
　　此時空港內停著一艘巨大的白色空艇，上面有著荊棘與花的圖案。
　　空艇彷彿一艘飛在空中的巨輪，整整霸佔了十多個船位。
　　“這空艇有點大啊。”嘀咕了一句后，韓夏繼續對著電話道：“副院長，我看到了，是一艘龐大的白色空艇對吧？”
　　“嗯，那是荊棘海的標記。”
　　“啊，是培養出荊棘聖女的聖地吧？不過，話說這荊棘島跟荊棘海，有什麼關聯嗎？”
　　“其實都是同一個地方，荊棘島是一座海上的島嶼，荊棘島周圍的海域被稱作荊棘海，你不管喊哪個都是指同一個勢力，他們自己也不在乎別人用哪種稱呼，你喜歡怎麼叫都行。”
　　“哦哦……”韓夏點了點頭，招了招手讓白絨球機器人離開：“那行吧，我現在過去，不過，話說，荊棘島的人找我幹嘛？”
　　“你來了就知道了。”
　　“哇，這還打啞謎啊。”
　　“我不方便在電話里跟你說，他們人就在旁邊，說了會覺得我跟你串通撒謊。”
　　“好吧，看樣子不是什麼好事。”
　　掛斷電話后，本打算回宿舍的韓夏拐了個彎乘上校園巴士向著教學區駛去。
　　花了十幾分鐘的時間，韓夏來到了副院長的辦公室。
　　“咚咚！”
　　“是韓夏嗎，進來吧。”
　　聽到副院長的聲音后，韓夏推門而入。
　　辦公室的沙發上坐滿了人，其中，有幾個韓夏見過的熟面孔。
　　一個是在諾頓又碰過一面的科羅多審判長，他的身旁坐著的一男一女分別是約翰和貝拉，這兩人是科羅多審判長的副手、助理，當初這兩人跟著科羅多審判長來方程學院時，韓夏接待過他們。
　　而在另一個沙發上坐著的是一個身體佝僂的老婦人，她的頭髮有近半花白，臉上滿是皺紋，當韓夏進門時，那個老婦人青色的雙瞳在韓夏身上掃過，韓夏頓時感覺身體一寒。
　　“好了，嬤嬤，別把人當犯人看，事情都還沒查清呢，不是嗎？”
　　略顯熟悉的聲音從旁邊傳來，韓夏猛地扭過頭，便看到蒙特利副院長書架旁邊站著的少女。
　　少女黑髮齊腰，赤瞳如血，膚色雪白，眉目間充滿英氣，看起來不過十五六歲的年紀。
　　此時，她手中捧著一本從書架上取下的《魔法陣入門》，察覺到韓夏投來的視線，她抬起頭：“果然，那天在藍色的櫻花樹下給雜草澆水的就是你。”
　　“安，安若素……”
　　“你認識我？我都還沒自我介紹呢。”少女微微挑眉，眼前少年那目瞪口呆的樣子實在有趣，她合上書，塞回書架：“算了，認不認識無所謂，反正，都是要當我小弟的。”
　　說完，少女身體猛地前沖，右手握拳，空氣中的火屬性魔力瞬間凝聚，直接向著韓夏的胸口擊去！
　　雖然震驚於重新看到安若素，而且是一個正常人大小的安若素，但數以萬次被小彩喂招養成的戰鬥直感讓韓夏瞬間反應了過來。
　　操縱要素將對方邁出的下一步的位置的地毯捲起。
　　同時身體向門口退去。
　　少女因為被地毯影響了步伐，沒能追上後退的韓夏，第一拳揮空了。
　　“咦？”
　　少女眼睛一亮，她揮出的右拳張開成爪：“過來！”
　　操縱要素作用再韓夏的衣服上直接把他向自己的方向猛地一扯。
　　同時，她腳掌下凝出冰塊作為踏板猛地一踩瞬間加速，拉近雙方的距離，右爪向著韓夏的脖子抓去！
　　韓夏隨驚不亂，任由對方的操縱要素扯住自己的衣服，不退反進，雙手在抬起的瞬間已經完成了附魔，架住了對方的爪擊。
　　“轟隆！”
　　然而韓夏還是低估了少女的力氣，對方的力道驚人，韓夏只感覺到自己彷彿被一輛高速行駛的卡車正面撞擊到一般，身體直接被轟飛了出去。
　　不過韓夏戰鬥經驗豐富，身周凝結堅冰借力調整好姿勢，身體在半空中后翻滾了兩圈，落地后在外面的花園中滑行了兩米便卸去力道。
　　現在，韓夏已經意識到，眼前的少女只是一個長得跟安若素一模一樣的人而已。
　　只是對方似乎也叫安若素，這個巧合……
　　沒等韓夏細想，少女已經追了出來。
　　“我知道你會荊棘戰法，用出來吧。”
　　少女雙手一合，周圍的魔力瞬間被她吸納，她一拳轟在地上，頓時地面炸裂，恐怖的火焰從韓夏腳下迸發。
　　PS：28號了！求票哇！

1233 荊棘萬獸訣
　　“轟隆！”
　　炙紅的烈焰從韓夏腳底迸發，將韓夏淹沒。
　　“沒躲？”
　　——不會把他打死了吧……
　　少女收拳，緩緩起身，有些發愣。
　　“嗤！”
　　就在少女這麼想的時候，那噴涌的火焰突然間熄滅了。
　　“校規第七章第三小節第十八條，禁止在非專用場地使用魔法。”
　　“校規第十二章第八小節第七條，禁止未經申請打架鬥毆。”
　　毫髮無損的韓夏抬起雙拳，空氣中的魔力匯聚在雙拳上，左拳凝結冰霜，右拳燃起火焰：“違者關禁閉一周。”
　　“荊棘戰法，你果然會。”在確認韓夏沒有受傷后，少女微微一笑：“我可不是你們學校的學生，你們的校規對我可沒用，想關我禁閉。”
　　“這樣的話，我只能以魔法師守則來判斷，你已經違法了。”
　　一副準備死磕的韓夏突然收起拳頭，取出手機：“喂，你好，這裡是方程學院，嗯，是的，有魔法師違法使用魔法攻擊普通學生，好的，對，地址在balabala，請你們儘快派人過來將犯人逮捕。”
　　沒想到韓夏竟然來這一出，少女愣了一下，隨即失笑道：“你這傢伙，挺有意思的。”
　　“彼此彼此。”
　　“不過，就算他們來了，也不會管我的，因為，這是我們荊棘島的私事。”
　　“當有勢力凌駕於法律之上時，那這法律便是形同虛設了。”韓夏感受到對方將越來越多的魔力吸收，微微皺眉：“你就非要跟我打？”
　　“你啊，該不會不知道，荊棘戰法的意義吧？偷學荊棘戰法，可是不行的。”
　　“偷學？呵。”
　　——安若素已經消失了，這個人只是跟她長得一樣而已，安若素的眼睛是黑色的，她是紅色的，估計是她的後人之類的吧……
　　望著對方那張與安若素一模一樣的面孔，韓夏垂下眼帘。
　　當初拉瓦拉家族的人跑來說他偷學他們的星羅修鍊法，現在又有個人跑來說他偷學他們的荊棘戰法。
　　這個世界，不管是哪個勢力，都一樣敝帚自珍。
　　而且……
　　——我的荊棘戰法，是她留給我的啊，是不是偷學，可輪不到你來管。
　　韓夏呵呵一笑。
　　“我們來打個賭吧，如果你贏了，我們便不再去追究你荊棘戰法的來源，如果你輸了，我們同樣不追究，不過，你得當我小弟。”
　　韓夏深吸口氣：“還追究呢，我荊棘戰法哪裡學來的關你屁事，配鑰匙，一把三元，十元三把，你配嗎？”
　　少女愣了一下，她被氣樂了，那雙赤紅色的眸子微微眯了一下：“那這樣如果，追加一條，如果我輸了，任你處置。”
　　“沒興趣。”
　　“機會我可是給你了，還是你想讓嬤嬤抓回荊棘島審問啊？”
　　——嬤嬤？
　　韓夏想到了剛才那個眼神嚇人的老婦人，就連諾頓的教皇都沒能帶給他這麼大的壓力，沒猜錯的話，那個老婦人應該是一名君主級別的魔法師。
　　就是不知道她跟學院長比的話，誰更強一些。
　　想到學院長，韓夏遲疑了一下。
　　每次自己惹麻煩讓他幫忙差屁股好像也不好，這次對方是沖著自己來的，還是，不要牽連到他們了。
　　“你剛才說的，是真的嗎？”
　　“哪句？”
　　“全部。”
　　“當然，我說一不二，怎麼心動了嗎？”
　　“一般。”
　　韓夏提了提褲子，然後重新擺出了剛才的姿勢，魔力匯聚在雙拳之上。
　　——幽熒之火、虛化是底牌，先不用，剛好，測試一下我這麼多場實戰下來積累的經驗，能把魔法用到什麼程度。
　　韓夏眼神認真，三大因子與六大要素同時運轉，感知要素提升反應能力，附魔要素強化身體。
　　“來吧。”
　　“那我上了！”
　　少女話音剛落，身體瞬間爆沖而出，那速度快到韓夏肉眼都差點無法捕捉到其身影！
　　她的拳頭帶著恐怖的熱量，直接往韓夏的臉上招呼！
　　——她的力量很大，不能正面硬接。
　　韓夏側身抬掌，往對方手腕處一推，發梢被少女的炎拳擦過，直接烤卷，而韓夏則借力往旁邊一滾，同時一鞭腿橫掃而過，踢向少女的腳踝。
　　少女沒有躲閃，反而用力一踩，半個腳掌直接陷入地面，韓夏感覺自己像是踢在了一塊鋼板上一般，非但沒能讓對方移動一絲一毫，反而自己腳背傳來骨折般的疼痛。
　　但是韓夏早就習慣了肉體上的痛感，問題不大。
　　起身的瞬間，韓夏閉上了眼睛，光屬性魔力綻放，猝不及防的少女被光閃了一下，她隨驚不亂，在短暫失明的幾秒，凝聚周圍水汽化為冰晶向四周射出，同時身體半蹲，並且連續強化聽覺。
　　若是韓夏在這一刻近身，變回觸碰到她扔出的冰晶發出聲音，根據聲音她就能判斷出韓夏從哪個方向襲來。
　　然而，韓夏並沒有追擊。
　　只是當少女恢復視覺的時候，便看到對面一顆堪比教學樓大小的火球被對方舉著扔了過來！
　　“來得好！”少女哈哈一笑，雙手合十：“冰印·千結手！”
　　火球落下的瞬間，少女身周寒冰倒卷，隨著她抬起的雙掌，空氣中的溫度被塑能要素盡數抽空，寒風涌動，她的雙手推動極寒的氣流向前壓去，隱隱有一雙巨大手掌的輪廓在寒流中浮現。
　　“呵，冰印·蓋亞能量炮！”
　　好吧，其實是超級大火球，不過這個名字帥多了，不是嗎？
　　當初為了緩和跟米婭的關係，韓夏研究出了冰霜烈焰，早就熟練於將冰火結合的韓夏，利用了對方想要以冰克火的想法，火球在接觸到那股寒流的時候直接將其中的冰屬性魔力吸收，容納！
　　火球與寒流接觸的前段化為了霜藍色，並且隨著不斷吸收冰屬性魔力而不斷膨脹！
　　“這是……”少女眼睛一亮：“那天那個冰火煙花是你放的啊！你這小弟，我收定了！”
　　“炎冰縛風雷·饕餮！”
　　一隻藍鱗紅鬃，渾身電光縈繞的巨獸出現在少女背後，它腹部的大嘴張開，一口便將那顆膨脹了兩倍有餘的巨大冰藍色火球吞了下去！
　　“卧槽！小彩，那是什麼鬼，好酷炫！”
　　“這是荊棘戰法中，比法印更加高階的技巧！荊棘萬獸訣！而對方用的這是吸收冰、炎魔力，轉化為風、雷魔力的饕餮！小心！她要反擊了！”
　　小彩提醒的聲音剛落，饕餮的虛影消失，少女的掌心出現了極為恐怖的風、雷屬性魔力波動，她手抓著那顆雷光閃耀的風渦球沖了過來！
　　“卧槽，這是螺旋丸融合雷切？小彩，我想學這個！”
　　“學你個頭啊！還不快跑！”
　　PS：求票哇~

1234 大姐說什麼就是什麼
　　“學你個頭啊！還不快跑！”
　　“你不會嗎？”
　　“當然不會，我又不是荊棘島的人。”
　　“你不是會法印嗎？”
　　“那個不一樣。”
　　“你不行啊，小彩。”
　　在韓夏吐槽小彩的時候，黑髮的少女手握“雷切牌螺旋丸”，攜著恐怖的風、雷屬性魔力沖了過來，一路上的花圃和地面的青石磚都被閃電破碎捲起，化為齏粉！
　　“破壞公物，罪加一等。”
　　韓夏推了推不存在的眼鏡。
　　——認月下凝墨為義兄的事情已經有不少人知道了，分身算不得底牌。
　　——焱靈根知道的人也不少……
　　韓夏正散去A層的分身並將遙鄉的分身換成四級分身時，突然發現，遙鄉分身處的景物有些異樣。
　　風吹過的花草搖擺，蝴蝶翩躚飛舞的翅膀，很慢，很慢……
　　——原來如此。
　　韓夏心中一動，隨後，他不閃不躲，靠著焱靈根強行抽調更大範圍的火屬性魔力。
　　“炎印·石盾！”
　　看著將融入炎印的石盾，少女速度不減：“只是強化過的石盾可擋不下這一擊哦！”
　　“我這個盾牌可不是用來擋你的啊。”
　　韓夏咧嘴一笑，舉著石盾向著少女沖了過去。
　　在少女驚訝的目光下，她手中由荊棘萬獸訣轉化的風雷螺旋轟擊在石盾之前，石盾便炸開了！
　　“轟隆隆！！！”
　　灼熱的炎浪向著四周卷出，不過作為爆炸中心，少女卻毫髮無損，她手中的風雷螺旋將所有的碎石與火焰全都絞碎！
　　這時，少女感覺到左側出現了一道人影。
　　“聲東擊西嗎？你很聰明，但這對我沒用！”
　　明明握著一顆高濃素的風雷螺旋，但少女卻彷彿只是抓著一顆輕便的網球一般，瞬間完成了轉身投擲的動作！
　　於此同時，另一道人影突然從少女身後的腳下破土而出！
　　“得手了！”
　　“不，得手的，是我哦！”
　　眼前的畫面如琉璃般破碎。
　　沒有什麼炎印·石盾的爆炸，沒有什麼風雷螺旋的摧殘。
　　吞噬韓夏那冰霜火球的饕餮虛影還在，但少女卻不知何時已經出現在了韓夏身後，此時正身體微微前傾，在他耳邊輕輕吹氣，其中一隻手正按在韓夏後背中心的位置。
　　“你輸了。”
　　“不，輸的是你。”
　　同樣的動作，同樣的語氣，真正的韓夏一手按在少女的後背，在她耳邊吹氣。
　　以前因為安若希還在的原因，韓夏不怕精神魔法的影響，雖然最近有在緊急培訓，但還是一時大意中了少女的幻術。
　　剛才，少女趁著施展荊棘萬獸訣·饕餮吞掉韓夏火球的行為，吸引了韓夏的注意力，並趁機施展了幻術，所以，從饕餮出現的時候，韓夏就已經中了幻術。
　　不過韓夏通過與遙鄉分身的聯繫，發現了異常。
　　遙鄉分身看到的環境都是慢動作播放，這意味著，韓夏的意識進入了某種思維加速的狀態。
　　若不是這點異常，韓夏估計還被蒙在鼓裡，以為自己用石盾與分身進行的聲東擊西能得手，而實際卻已經被少女近身。
　　——魔法師之間的戰鬥，真是有趣啊。
　　這應該算是韓夏第一次在現實中享受到使用魔法進行戰鬥的快樂了吧。
　　以往都是靠著虛化，或者各種非魔法的手段進行戰鬥，要麼出其不意一擊斃命，要麼被血虐只能遁逃。
　　現在，跟少女進行的戰鬥，讓韓夏感覺到了魔法更多的可能性。
　　魔法並不只有火球與爆炸，還有著近戰與幻術。
　　而且它們並不是互斥的，而是相互交融，你甚至可以強化身體貼身拍火球的同時使用幻術。
　　——“魔法也不是那麼受限於人類思想的東西”，荊棘聖女的這句話，實乃至理名言啊。
　　——不愧是我的伴生靈。
　　韓夏對安若素的本體越發敬佩。
　　“不愧是我看上的人，竟然能看穿我的招式。”
　　“魔法也不是那麼受限於人類思想的東西。”
　　“啊，嗯……”
　　被韓夏按住後背心的少女愣了片刻，失笑點頭。
　　她揮手散去了饕餮虛影，她也沒有再捏出那個風雷螺旋跟韓夏繼續打下去的打算。
　　“願賭服輸，說吧，你要怎麼處置我？”
　　“我……”
　　[行百里者半於九十]，老祖宗的話在韓夏腦海中浮現。
　　魔法師因為精神力強於常人，因此第六感或者危險感知之類的也強於常人，有時候所謂的“靈機一動”“心悸”“噩夢”大多都是對危險的預知。
　　因此，當那句話出現的瞬間，韓夏抽空再次看了一眼遙鄉的分身。
　　那邊的場景，依舊是“減速”狀態！
　　——艹！幻術中的幻術！
　　韓夏猛地用精神力狠狠刺了自己的“靈魂”一針，來自意識的劇痛讓韓夏擺脫了幻術的控制。
　　周圍的環境第二次破碎。
　　他還是站在副院長門口，黑髮的少女手中那本《魔法陣入門》的書甚至都沒放下！
　　韓夏臉色蒼白地捂著額頭斜靠在門框上。
　　“咦？這就醒了？兩秒，嬤嬤，這傢伙很不錯哎！”
　　少女放下了手中的書，一如之前幻境中韓夏看到的那般，韓夏急忙再次瞄了一眼遙鄉那般的景色，發現已經恢復正常后，他才鬆了口氣。
　　這一刻，韓夏無比懷念安若希。
　　有安若希在他韓夏何曾被精神魔法影響過？就連邪神的蠱惑安若希都能屏蔽。
　　“嗚嗚嗚，小彩，我想念安若希了。”
　　“閉嘴，我比你更想。”小彩氣呼呼地道：“你不是在跟那個惡魔‘少爺’學召喚嗎，趕緊學好，把龍姐姐召喚出來啊！”
　　“在學了，在學了。”
　　一邊與自己僅剩的伴生靈叨嘮，韓夏一邊撐起身體，他剛張口準備說話時，一顆藥丸就被少女彈了過來，差點直接落入他的口中。
　　韓夏急忙伸手接住。
　　“強行破解幻術，靈魂受傷了吧。”少女巧笑嫣然：“這是治療靈魂的葯，算是大姐頭給你的慰問品。”
　　“什麼大姐頭。”
　　“你輸了，你已經是我小弟了。”
　　“我怎麼就輸了？”
　　少女走了過來，手指在韓夏胸口點了點：“兩秒的時間，夠你死幾十次了。”
　　韓夏無言以對，雖然他可以辯解這隻不過是自己的分身，不過在韓夏辯解之前……
　　“做我小弟，我不會限制你的活動，還每個月給你零花錢，不追究你會荊棘戰法，甚至會法印的事情，而且，還教你荊棘萬獸訣。”
　　“大姐！”
　　PS：其實我比較想把魔法寫成萬能的技巧，就像是水影忍者的忍術那種，華麗又酷炫。
　　PS2：月初啦，求票~

1235 這個看臉的時代啊
　　“咳咳！”
　　一旁看著這一切發生的蒙特利副院長輕咳兩聲：“韓夏，雖然是你的私事，不過我覺得……”
　　“沒什麼覺得不覺得的，就這樣了！”
　　少女打斷副院長的話，而沙發上的老婦人也微微瞥了他一眼，可憐的副院長大人渾身一僵，滿頭大汗，連話都不敢說了。
　　不過副院長不敢說，但不代表別人也不敢說。
　　老婦人雖然是君主，但科羅多審判長身為S級超脫者，也不虛她，再怎麼說他跟北堂冥也是熟人了，不至於眼睜睜看著北堂冥這邊的人被欺負，因此出聲道：“韓夏小友，不要被一時的利益蒙蔽了雙眼，他們肯定會有其他條件。”
　　老婦人輕哼一聲：“能加入我荊棘島難道不是最大的榮譽。”
　　“要加入你們勢力才行的嗎？”
　　“沒有呀，我剛才沒提到過這一條吧。”少女抿嘴一笑。
　　老婦人聽了，一急：“荊棘萬獸訣可不能外傳，緹……”
　　“在外面不可以用這個名字喊我哦，嬤嬤。”少女打斷了老婦人的話：“而且，荊棘萬獸訣，乃至荊棘戰法，本來研發出來就是打算普及普羅大眾的，何必藏著掖著。”
　　老婦人還想再說什麼，但對上少女那雙赤紅色的眸子，她默默閉上了嘴巴。
　　她回過頭看向韓夏，伸手捏著他的下巴，擺動他的腦袋，左看看，右看看。
　　被一個與安若素長得幾乎一模一樣的少女這麼盯著，韓夏臉皮再厚也有些臉熱：“幹嘛。”
　　他想避開，但對方力氣很大，捏得很緊，韓夏沒能逃脫。
　　“沒，就覺得，你挺順眼的，感覺好像，在哪裡見過。”
　　“你不是說在櫻藍之丘那邊看到我給雜草澆花嗎？”
　　“不對，應該不只是那個。”少女微微皺眉：“奇怪……”
　　“先坐下吧，一直站著也不好。”蒙特利雖然樂於看到本院的學生會長靠顏值與才情拐走荊棘島的人，特別是這個少女地位似乎還不一般，但要是自家學生會長被拐跑那就是另一回事了。
　　看著那邊兩人旁若無人地“調情”——其實是韓夏單方面被調戲——蒙特利主動打破他們之間略顯曖昧的氛圍。
　　少女鬆開了韓夏的下巴，走到老婦人身旁坐下：“嬤嬤，我是不是老人痴獃犯了，最近老是忘記事情。”
　　老婦人無奈地拍了拍她的手：“你還年輕，該老人痴獃也是我先。”
　　“嬤嬤才不老，嬤嬤永遠十八歲。”少女抱著老婦人的手臂：“對吧，小弟。”
　　“啊這……對。”
　　韓夏也走到副院長旁邊坐下，副院長給他倒了杯茶，用魔法傳音道：“你還是等學院長回來再考慮考慮吧。”
　　誰曾想副院長的魔法傳音竟然被少女聽到了。
　　“哎哎，我又沒要求他加入荊棘島，也沒要求他跟我們走，我不過是收個小弟而已，我還給他開工資，教他厲害的魔法，為什麼你老想著阻止啊。”少女一手叉腰：“當初我想收你作小弟你自己先拒絕的，現在又阻止我收其他人當小弟，你這人不太行啊。”
　　——可是當初你要收我做小弟時候，條件是讓我加入荊棘島啊！
　　蒙特利慾哭無淚，突然，他看到對面窗戶上反射出來的自己的模樣。
　　懂了。
　　一個是小鮮肉，一個是老臘肉。
　　為了吸引小鮮肉，肯定願意多更高的價碼啊。
　　——可是我也才42歲而已啊！
　　42歲的AAA級魔法師，已經是十分年輕了，未來君主可期的天才啊。
　　以魔法師的壽命來看，他還只是青年期，一般來說，他這個級別的魔法師，就算五六十歲，看起來也就跟普通人之中的二十幾歲的青年差不多。
　　你看學院長年紀比他大多了，看起來也才三十齣頭而已。
　　蒙特利覺得自己只不過是沒注重保養，再加上看起來長得比較著急了點而已……
　　看著鏡子中，那張與科羅多審判長差不多老成的臉，蒙特利決定了，今天開始，就不喝汽水，不吃炸雞，不熬夜，做個作息規律的新時代好青年。
　　至少跟韓夏站一起的時候，看起來像兄弟，而不是爺孫。
　　——對了，學院的事太多太雜，壓力太大也是我顯老的原因。
　　蒙特利覺得，回頭得把自己的工作塞一些給其它同事去，不能所有事情都親力親為，太累了。
　　至於塞給誰……
　　蒙特利看了一眼身旁的韓夏。
　　心中默默點頭。
　　這是為了防止韓夏同志被對面那個漂亮的小姑娘拐跑，所以才給他多找點事做，也是為了充實他的日常生活，讓他對學院更有歸屬感！
　　韓夏當然不知道蒙特利副院長在考慮怎麼給自己安排工作，聽著對面少女的話，他開口問道：“既然成為你的小弟有這麼多好處，那我要付出什麼呢？”
　　“喊我大姐頭。”
　　“大姐頭，然後。”
　　“沒了。”
　　“啊？”
　　現場的幾人同時倒吸口涼氣。
　　直接白給啊？倒貼這麼徹底的嗎？
　　就連科羅多審判長身旁的兩個助力都有些心動了，不過沒等他們開口，少女就對著他們搖了搖手指：“我可不是什麼人都收的，要麼跟韓夏小弟一樣長得好看，要麼至少也得是蒙特利這樣的天賦，至於你們，不太行。”
　　“咳！”科羅多審判長冷冷地咳了一聲：“我們說正事吧。”
　　被少女打岔，他們差點都忘了自己是來幹啥的了。
　　只不過那荊棘萬獸訣，科羅多也眼饞啊，可惜，他不是韓夏這樣的帥小伙，天賦嘛，跟蒙特利比起來也是差了一點點，當初他4多歲時還只是個初入AA級的魔法師而已。
　　“我這次來，是想問問韓夏小友，關於諾頓共和國聖喬治城發生的事情，其中，有幾個人不好定罪，因為你全程都在現場，所以，有些事情想要跟你確認一下。”科羅多審判長對著韓夏使了個眼色，韓夏瞬間就明白了過來，他在暗示“夏子”的事情。
　　估計是看韓夏能弄到教皇侄子虐殺無辜少女的視頻，想要問問他有沒有找到其他人的黑料之類的。
　　不過一想到“夏子”，韓夏就尷尬得一比。
　　沒等韓夏開口，一旁的少女無視了科羅多審判長抽搐的眼角插嘴道：“哦，對了，韓夏小弟，剛才你一進門，就喊我名字，我都沒自我介紹過，我的名字你是哪裡聽來的？”
　　PS：第二更~求票哇~

1236 什麼叫真正的女主啊
　　“我有個，伴生靈，就叫這個名字。”
　　“這可真巧呢。”
　　安若素還想再說什麼，一旁的科羅多審判長忍不住咳嗽兩聲打斷：“安小姐，私事麻煩你們私下再交流吧。”
　　好吧，現在韓夏再傻也反應過來了，少女這邊與科羅多審判長這邊似乎相互之間有些不對付——雖然雙方是一起過來的。
　　只是關於“夏子”的事情，韓夏實在是不太想讓更多人知道。
　　於是，韓夏看向了科羅多審判長：“審判長大人您要問的事情，我們找個時間私下交流，可以嗎？”
　　“沒問題，萬法議會那邊還要進行一些調查工作，我正好當做放假在這裡呆一周，你看什麼時候方便，隨時可以聯繫我。”科羅多審判長還算是善解人意，沒有強行要跟韓夏在這麼多人面前討論。
　　“好的，十分感謝您的理解。”
　　之後，蒙特利邀請眾人一起吃了個午飯後，便讓韓夏給他們安排住處。
　　科羅多審判長有午睡的習慣，他吃完午飯後，就帶著助手到韓夏安排的用來招待貴賓的別墅休息了。
　　而在韓夏將少女與老婦人送到另一個別墅后正準備告辭時，少女拉住了他。
　　“一起走走？”
　　“這是大姐頭的命令嗎？”
　　聽到韓夏喊自己大姐頭，少女俏皮地眨了眨眼：“算是。”
　　“行吧。”
　　之後，兩人漫無目的地一起走在路上。
　　少女走在前方，突然轉過身來面對韓夏，她一邊與韓夏保持兩米左右的距離，一邊後退著行走。
　　“我挺好奇你那個跟我同名的伴生靈是什麼樣的，方便讓我看看嘛？”
　　“消失了，因為我的原因。”
　　“這樣啊……不過，看你的表情，你們感情一定很好吧。”少女露出了溫和的笑容：“能認識你，對它來說，一定是一段十分美好的回憶吧。”
　　“哈，我倒是覺得，如果有得選的話她肯定不會願意成為我的伴生靈。”韓夏勉強一笑，說實話，他並不怎麼想要討論這個問題，每當想起安若素離去的原因，他心中便十分愧疚。
　　雖然安若希離開韓夏也同樣傷心，但安若素陪伴韓夏的時間更長，而且安若素是在他最為落魄的那段時間，不斷用她自己那笨拙的方法，刺激韓夏，鼓勵他。
　　只是韓夏不理解，她也不解釋，雙方都不是什麼脾氣好的人，陰陽怪氣嘴臭倒是旗鼓相當，這也導致他們的關係越鬧越僵。
　　她是一隻嚮往自由卻被囚禁的鳥兒，她的離開，是她自己決定的，這也讓韓夏越發感到自己的無用，連吸引她讓她願意留在自己身邊的能力都沒有。
　　當然，安若希的離開對韓夏的打擊並不比安若素小，只不過在韓夏心中，安若素更多的是韓夏自己的錯誤導致。
　　而安若希則是為了蒼生，為了她曾守護過的諾頓，為了聖喬治的平民百姓，求仁得仁。
　　這也是小彩那麼快就原諒韓夏的原因，安若希，或者說龍謫仙，她本來就是這麼一個“聖人”，如果她眼看著聖喬治被邪神入侵而不顧，那反而不是小彩認識的龍姐姐了。
　　少女看著提到離去的伴生靈便眉頭緊皺的韓夏，放緩了腳步。
　　“這可不一定哦，你聽到它當面這麼說過嗎？”
　　“沒有。”
　　“所以嘍，別對自己這麼沒信心。”少女拍了拍韓夏的肩膀。
　　“這句話從你口中說出來倒是挺能安慰人的。”看著少女那於安若素一模一樣的臉，韓夏心情稍微輕鬆了一些。
　　“嗯？”
　　少女並不知道韓夏話中的意思，只是疑惑地看著他。
　　“沒什麼，別在意。”韓夏笑了笑略過這個話題。
　　只不過，他心中一直在想，眼前的少女跟安若素有著一樣的名字，跟安若素有著一樣的外貌，是不是有點巧了？
　　只是，少女雖然外貌與安若素相似，但韓夏幾乎沒能從對方身上看到安若素的影子。
　　不管是性格，還是氣質。
　　怎麼說呢，安若素是那種“可惜長了一張嘴”的類型，脾氣暴躁，喜歡罵人，她鼓勵別人的方式也是嘴臭罵人。
　　而眼前的少女性格卻要完美得多，也懂得安慰人。
　　當然安若素若是這樣的性格，韓夏跟她的關係肯定不會鬧得那麼僵吧？
　　“對了，既然你的伴生靈叫安若素，我也叫安若素，那，你以後就把我視作是你的伴生靈吧。”
　　“嗯？”
　　這小姐姐的腦袋是不是有貓餅？
　　韓夏強忍住吐槽的慾望，還能“視作伴生靈”的啊？你難道還能鑽進我意識海嗎？
　　“不過你還是得喊我大姐頭。”
　　“啊哈哈，還是算了吧。”
　　“不能算了，不然你看，以後你喊我名字，每次都想到離去的伴生靈，這得多難過，那要不，我改個名字吧？”
　　“不，不用。”
　　為了自己讓一個剛認識沒多久的人改名字，這得多大臉啊，對方可是荊棘島的人啊，韓夏沒那麼不知天高地厚。
　　“對了，你的伴生靈長什麼樣的？魔獸？武器？飾品？”
　　看著一臉探知欲的少女，韓夏的視線在她臉上凝視了許久。
　　“不談這個了，行嗎？”
　　以為韓夏是睹名思人而傷心，少女雙手合十十分誠懇地樣子：“抱歉抱歉，我只是想，作為大姐頭，安慰一下小弟是應該的，看來是我太自以為是了。”
　　“不是你的問題。”
　　——是我當初太傻比。
　　越想越氣，如果可以的話，韓夏現在就想穿越回到過去給自己一巴掌，然後罵他：有那麼好的伴生靈不珍惜，驕矜尼瑪呢，你這廢物！臭**！
　　——等等……
　　韓夏想到了關於給予自己幽熒之火的七煌。
　　既然他可以通過某種方式聯繫到自己，並傳給自己幽熒之火，那麼，等自己變強之後，是不是也可以通過類似的方式聯繫到過去的自己呢？
　　韓夏沉思的表情讓一旁的少女誤以為他在懷念離去的伴生靈，為了讓他走出悲傷，少女伸手拉過他的手：“對了，我看你好像很想學荊棘萬獸訣啊，我剛才一提到它你就立馬答應當我小弟了，走，找個空曠的地方，我現在教你啊。”
　　PS：真正的女主有兩個要素，第一，白給，第二，主動。
　　櫻花院：我……
　　安若素捂住櫻花院的嘴，微微一笑：沒錯，正是在下。

1237 與少女的約定
　　“真教？”
　　“當然了。”少女翻了個白眼：“你以為我時間多啊。”
　　——我倒是覺得你挺閑的。
　　韓夏沒將這句話說出來，但他的表情少女還是看出了他心中所想。
　　“我這次出來可是有很多事情要處理的，不是能隨便到處玩的。”
　　“那你不去忙你的事情嗎？”
　　“其實那件事我心裡有底了，只不過嬤嬤比較偏執，非要找到證據。”少女沒有繼續往下說，她一拽韓夏的手：“不談這個，荊棘萬獸訣你還學不學了？”
　　“學啊，當然學，只是我一直想問，你提的那些條件，我好像除了要喊你大姐之外，什麼都不用做。”
　　“什麼都要小弟做的話，還要我這個大姐頭幹什麼？”
　　嗯？
　　韓夏一臉怪異，不應該是“什麼都要我做，要你這個小弟做什麼？”嗎？怎麼到這就反過來了？
　　“那收我當小弟對你來說這有什麼好處嗎？”
　　韓夏雖然最近身體長高了，長結實了，不再是以往那皮包骨頭的樣子，放到小說里，韓夏也只不過勉強能讓讀者擁有代入感的程度。
　　但也不至於帥到驚天動地，隨便來個妹子都倒貼吧，那是只有名為“小說讀者”的存在才擁有的魅力，韓夏是萬萬不及的。
　　所以，他覺得，對方收自己當小弟，應該是有什麼目的才正常。
　　“好處？我要什麼有什麼，還需要什麼好處？”反倒是少女一臉怪異：“金銀玉石？天材地寶？身份地位？我都不缺啊。”
　　“你就不會覺得吃虧嗎？”
　　“不會。”少女豁達一笑：“每天都計較這計較那的，累不累啊，我們那時連幾粒米都得熬湯分大家一起喝才能勉強不被餓死……”
　　少女語氣一頓，眼前有著模糊的畫面閃過。
　　有一群人圍著篝火說著未來的夢想，他們的面容模糊，如同隔著一層霧玻璃，耳邊隱隱聽到豪邁的笑聲還有那些聽不清的話。
　　她皺著眉敲了敲揉了揉眉心，那些幻覺漸漸消失，發現韓夏望來的擔憂的眼神。
　　“你沒事吧？”
　　“沒事，老毛病了。”她歉意一笑：“我好像說了奇奇怪怪的話，別在意啊，對了，剛才說到哪裡了？”
　　“幾粒米熬湯分著喝，荊棘島上那麼貧瘠的嘛……”
　　“也不是啦，你如果有興趣，跟我回荊棘島一趟就知道了。”
　　“不了不了，總覺得去了就回不來了。”
　　“我們又不會吃人。”少女翻了個白眼。
　　“那我再問個問題？”
　　“你問題怎麼那麼多啊，問題兒童嗎你，問吧。”
　　“為什麼選我。”
　　“看你順眼。”
　　“眼緣？”
　　“對。”
　　“真是夠玄學的理由。”
　　“這個世界上哪裡不是做什麼事都需要理由的。”少女拉著韓夏繼續向前走著：“比如你的伴生靈，為什麼會選擇你呢？或者說，為什麼你的伴生靈會是它呢？這就是所謂的，緣分啊。”
　　她想到了那個藍色櫻花樹下抽的簽。
　　[金風玉露一相逢，便勝卻人間無數。]
　　而當時樹下便只有一個在給一根雜草澆水的稚嫩少年，她還特意跑過去看他長什麼樣子，當時她就覺得對方給她一種奇妙的熟悉感。
　　可惜那時韓夏看起來獃獃的，傻傻的，而且面容稚嫩，明顯年紀不大的樣子，根本不是她的菜，她還開玩笑似地說把他甩了。
　　後來知道那個傻傻的少年便是自己這次出門的目標——不知從哪裡學得荊棘戰法的方程學院學生會長韓夏——時，她便覺得這也許就是緣分吧。
　　從那天起，她就期待著重新見到那個給雜草澆花的少年，然後……
　　收他當小弟！
　　不然你以為她是想談個甜甜的戀愛啊？
　　不不不。
　　安若素不想談戀愛，她有更偉大的夢想要去實現呢，怎麼能因為兒女私情而墮落了呢？哪怕對方可能就是姻緣簽說的命中的另一半也一樣。
　　不過，至少，在回去之前，她可以教給這個小弟一些防身的能力，以免在未來某一天，她為了實現夢想做的那件事發生后，這個小弟不小心死掉了。
　　啊，當然，就算這個小弟死掉了，她也只會鬱悶一會兒而已，再怎麼說兩人也不算太熟，要替誰傷心也輪不到他。
　　少女心中複雜的思緒，韓夏是猜不到的。
　　他只是享受著“安若素”重新出現在自己面前的片刻感動，然後提醒自己，對方並不是自己想要的那個“安若素”，她們是不一樣的。
　　兩人萍水相逢，連基礎的相互信任都沒有，就算韓夏喊她大姐也不過是為了能學到正統的荊棘萬獸訣。
　　這點雙方都心知肚明。
　　只不過一個看的是眼緣。
　　一個看的是少女那與故人相似的臉。
　　一拍即合。
　　就像是兩個剛好契合的齒輪，被惡趣味的倉庫管理員卡在一起收納在抽屜，然而一個是鐘錶的齒輪，而一個是電機的齒輪，終究不可能一直這麼放在一起。
　　早晚她要被裝在鐘錶中，而他要被裝在電機里。
　　之後，兩人來到了學院內的訓練場。
　　“你知道嗎，其實，荊棘戰法一開始被創造出來，是想要普及給大眾，推及全世界的。”
　　少女鬆開了韓夏的手，向前走去。
　　“你也發現了，荊棘戰法要的是將魔力納入體內才能發揮作用，但，魔力的總量就那麼多，一群人一起使用荊棘戰法即使抽光周圍所有屬性的魔力，但每個人的戰鬥力這麼平均的弱，面對異族幾乎一觸即潰。”
　　“那這樣，還不如只教給一人，讓這個人保護其他人，於是，荊棘島挑選擁有修鍊天賦的人，教給他們荊棘戰法，他們，被稱為荊棘戰爵。”
　　“荊棘戰爵，它不是金錢，也不是闊綽。它是一種責任，一種社會責任，一種對社會文化的表率責任。戰鬥時，荊棘戰爵衝鋒在前，和平時，荊棘戰爵庇護一方。”
　　“但是啊，力量滋生慾望，有一天，出現了這麼一個荊棘戰爵，他想啊，自己提供庇護，下面的人便應該感恩戴德，憑什麼，自己還得去考慮如何令他們謀生？”
　　“他靠著強大的武力，拉攏了一批人，然後將所有擁有反抗能力的人全都扒皮拆骨，裝入銅人立於荒野，炊炭焚之，震懾住了所有人，然後，成為了人族第一位獨裁者，人稱銅烙公。”
　　少女像是在給韓夏講故事一般，將那段未曾在書上記載歷史，娓娓道來。
　　“人族擺脫異族奴役后的生活並沒有改善，騎在人族頭上吸血的，只不過從異族，換成了另一批長著人類面孔的‘異類’罷了，這些‘異類’叫做荊棘戰爵。”
　　“當時荊棘島幾乎全體出動，才將這個暴君擊殺，將集合的荊棘戰爵殲滅，自那以後，荊棘島的人便再也不將荊棘戰法教給外人了，世上再也沒有荊棘戰爵。”
　　“至於魔法，那是荊棘聖女給予的恩賜，沒有人有資格剝奪。”
　　“只不過，荊棘戰法凌駕於魔法之上，試問，當魔力都被學會荊棘戰法的人抽走，魔法還能施展得出來嗎？”
　　“這便是荊棘戰法為何不再外傳的原因，而學會荊棘萬獸訣的人，更是擁有審判罪惡的責任。”
　　“所以，十天前我跟著萬法議會的人到了諾頓，殺了一千多人。”
　　少女走到了距離韓夏二十米的位置才轉過身，她看向韓夏的眼睛，閃爍著猩紅的光：“害怕嗎？”
　　韓夏搖頭：“我其實挺羨慕你這樣敢做敢殺的，只不過有人告訴我，殺人會積累業障，會有不好的事情發生。”
　　“業障嗎？也許吧，但我不後悔，也不會愧疚，因為，在我心中，那些人已經不是人了，它們只不過是借用著人類的面孔，行異族之暴行的獸，甚至獸都比他們可愛得多，至少獸傷害人只是為了飽腹，它們獵食只有一瞬之間，而不會虐殺。”
　　少女垂下眼帘：“小弟，我能提一個，小小的意見嗎？”
　　“什麼意見？”
　　“我將荊棘萬獸訣教給你后，若你有機會見到把我人族當‘畜生’看待的異族，或長著人面獸心的‘異類’，我希望你在力所能及的情況下，給予制裁。”
　　韓夏突然想起了荊棘聖女傳記中的一句話。
　　[屠龍者，終成惡龍。]
　　[然，荊棘聖女，為人族生，為人族死。]
　　[她就算在最後一刻，依舊是人類，並將一直是人類。]
　　“安若素……”
　　少女微微偏著腦袋，俏皮地眨眼：“嗯，怎麼不叫我大姐啦？”
　　“你如果生活在古代，肯定是個和荊棘聖女一般出色的英雄。”
　　“那你還真是抬舉我。”少女抿嘴一笑：“雖然我是你大姐，但你也不能這麼吹啊，那麼，你的答案呢？”
　　“拒……咳，咳咳！”韓夏下意識就要把經典名句“搭噶扣都哇擼”說出來了：“可以啊，不過你說了，得在力所能及的情況下啊。”
　　“嗯，我又不傻，非要你去送死，那我還浪費時間教你幹嘛。”少女拍了拍手：“行了，既然你答應了，那我也沒有其他想說的了，我現在就開始教了，你要認真學啊。”
　　“好。”
　　PS：3k字，求票哇~

1238 大炸比充能中
　　“荊棘萬獸訣主要的作用就是將某種屬性的魔力轉化成另一種屬性的魔力。”
　　“我有個問題！”韓夏像是個認真上課的學生一般抬起手。
　　“問吧，問題寶寶。”
　　“……”韓夏忍住了吐槽那個“問題寶寶”的想法：“只能轉化單種魔力嗎？可是在你的幻術里，我看到的是你能轉化兩種魔力。”
　　“嗯，在我的幻術中使用的便是能將火、冰屬性的魔力轉化為風、雷屬性魔力的饕餮，荊棘萬獸訣其實不止能轉化單種魔力，它還可以轉化兩種、三種、四種，甚至更多的魔力，只不過這要看熟練度的，你才剛開始學，別想太多，先從轉化一種魔力做起。”
　　“好的。”韓夏點頭。
　　然而他現在想的是，把冰轉火，把水轉火，把木轉火、把雷轉火，把風轉火，把土轉火，把光轉火，把暗轉火，等等等等，全都轉火。
　　然後用他的焱靈根搓出體積更龐大，能量更濃郁，色彩更鮮艷，威力更強大的火球。
　　正如火力不夠就加粗炮管，再不夠就上導彈，還是不夠就上原子彈一樣。
　　一單位的火屬性魔力炸不死你，只能證明我的火球威力不夠，那我就把其他屬性的魔力也都轉化成火屬性魔力一起炸。
　　少女看到了韓夏眼中異彩連連，明顯有些躍躍欲試的樣子，不由得問道：“你在想什麼？”
　　“沒。”韓夏趕緊搖頭，他覺得自己現在都還不會走呢就想要跑了，不能好高騖遠。
　　少女打量了韓夏兩眼，嘆了口：“雖然是我親自教，但它可不是那麼好學的哦，更何況我也不會待在這裡太長時間，在我離開前，你如果還沒能學會的話……”
　　“我一定會學會的！”
　　學不會也要學！
　　那個荊棘萬獸訣我學定了！
　　小彩也攔不住，我說的！
　　晚上拉上小彩加班！
　　“對了，大姐，你用完饕餮后，那個風雷球，是什麼啊？”
　　“那個你也想學？”少女無奈地單手叉腰：“你怎麼什麼都想學啊。”
　　“帥啊！”
　　“那個叫掣雷丸，近戰用的，你不是都能把火、冰屬性魔力融合了嗎，比起你的那個霜火，掣雷丸根本……”
　　“但是它帥啊！”
　　“掣雷丸根本不算……”
　　“但是它真的帥啊！”
　　“我……”
　　“但是它真的非常帥啊！”
　　少女雙手叉腰，身體前傾：“你要是學會荊棘萬獸訣最基礎的部分，我就教你，行了吧。”
　　“謝謝大姐頭！”
　　厲不厲害是一個版本的事，帥不帥是一輩子的事情。
　　而且韓夏不是僅僅想學凝聚風雷魔力的掣雷丸而已，他在學會荊棘萬獸訣和掣雷丸后，想試著能不能搓個掣火丸出來。
　　韓夏一直在為自己的火球越搓越大而苦惱，隱蔽性太低了，別人一看就知道你準備搞個大新聞，這不好。
　　要是手裡捏個看起來毫不起眼的黑色幽熒小火球，趁人不備直接拍出去毀天滅地，那得多爽？
　　這不直接亂殺？
　　“荊棘聖女會選你的理由我找到了，你這天馬行空的想法連我都驚訝。”偷偷讀取了韓夏想法的小彩倒吸了口涼氣。
　　雖然說荊棘聖女有句名言“魔法也不是那麼受限於人類思想的東西”，但你這個年輕人不講武德啊這個年輕人，能整點陽間的東西嗎？
　　要真讓他把心中想的什麼，幽熒掣火丸弄出來，再加上虛化……
　　嘶！
　　這傢伙太腹黑了！太陰損了！真是個壞東西！
　　震驚，魔法學徒秒殺S級准君主，竟然是因為它！
　　其中的原因令人暖心！
　　韓夏不知道小彩偷窺自己的想法，也不知道她在為全球變暖做貢獻，他只是默默取出手機打開攝影，放在胸前的口袋裡。
　　要是他待會沒能立馬學會，回頭可以再溫習一下。
　　“你對冰與火本身就有一定的了解，不然也不能做到將它們融合在一起，我就從冰、火兩屬性的魔力開始教你，這樣你也方便理解。”
　　“好的！”
　　“荊棘萬獸訣中的萬獸，並不是簡單地指牛羊豬狗等動物，而是指……”少女指向天空：“星星，具體點，是星座，君主與群星連接，獲得某星座的認可，便能得到所謂的君主權能，這權能就是星座本身的力量的具現。”
　　“荊棘萬獸訣，則是連接擁有轉化魔力的星座，借用它們的力量來達成我們的目標，比如饕餮座，它的力量便可以將火、冰屬性的魔力轉化為風、雷屬性魔力，如果有人憑饕餮座晉陞君主，那麼，他的君主權能就包含將火、冰屬性的魔力轉化為風、雷屬性魔力的力量。”
　　“因為是借用，所以，就算有人憑饕餮座晉陞君主，我們依舊能用荊棘萬獸訣使用饕餮座的力量，不過有一種情況，饕餮座不會給予你回應，你猜猜看，是什麼情況？”
　　韓夏想了想，回道：“跟饕餮座選中的君主對上？”
　　“是的，你很聰明。”少女滿意點頭：“不愧是我看中的小弟。”
　　“不愧是我自己。”韓夏也認可地點頭。
　　“……”
　　少女翻了個白眼。
　　“現在，你應該知道，荊棘萬獸訣的核心是什麼了吧？”
　　“連接群星？”
　　“應該說是引起群星的共鳴。”少女抬起頭看向天空，她的視線並不是停留在方程都市那虛假的屏幕，而是穿過它，看到了更加高遠的天空：“星星，數之不盡，星座也一樣，但並不是所有星星都願意借你力量的，願意借你力量的星星，它們都認可著你，所以，使用荊棘萬獸訣時，要心存感激。”
　　“我會的。”韓夏點頭。
　　少女是一名好老師，而且很明顯她對荊棘萬獸訣有著很深的研究，不管什麼難點，她都能用淺顯易懂地轉達給韓夏，讓韓夏容易吸收記住。
　　而韓夏也是一名好學生，他曾經就通過自己摸索領悟了虛化魔法，又自學成才學會了將如何相互克制的冰、火屬性魔力融合。
　　可以說，韓夏在魔法一途上有著不錯的天分，如果不是六邊形天賦的影響，他現在肯定不只是個魔法學徒。
　　而現在，韓夏其他分身都處於午休的時間，於是他將所有心神都用在了學習上。
　　學習效率極高。
　　就連教他的少女都有那麼一丟丟吃驚。
　　PS：求票啊，我也想第一天就幾千票票，嗚嗚嗚。

1239 我悟了!
　　少女將荊棘萬獸訣的要點一一講解。
　　“人體本身是一個小宇宙，而且人體宇宙和天地宇宙又構成一個天人合一的大宇宙，想要以小宇宙連接大宇宙，那便需要進入所謂的天人合一的狀態，荊棘萬獸訣就是一個前期教你如何天人合一聯繫到星星，中期輔助修鍊，後期將星座的力量納為己用的秘法……”
　　“人體小宇宙要連接大宇宙，需要用荊棘戰法的方式將魔力吸收，然後在體內將這些魔力按一定比例分配成數量不等的幾分，然後各自凝聚成小點，在胸口的位置排列模擬出小宇宙的星座，以此呼應大宇宙的星座。”
　　“若大宇宙的星座被觸動，願意回應你，便會通過五感六識等方式體現在魔法師身上，最容易分辨的，便是呼吸頻率跟著星星閃爍的頻率改變，這便是天人合一。”
　　——哦，原來這就是天人合一啊，那天人合一倒是挺簡單的。
　　韓夏修鍊星之呼吸時就天天被閃爍的星星帶動，調整呼吸頻率，與其閃爍的頻率相呼應。
　　“能將冰屬性魔力轉化為火屬性魔力的星座有很多，比較簡單的有獵鷹座，說簡單其實是因為這個星座屬於那種性格比較溫順的類型，向它借力量比較不會被排斥，這個星座又三個主星與五個伴星構成，圖案是這樣的。”
　　少女在半空中點下幾個點，這幾個點都凝聚了魔力，殘留了十多秒才消散，有足夠的時間讓韓夏觀察。
　　“噢噢，原來如此，我悟了！”
　　“你現在便可以試著用荊棘戰法吸收魔力，然後在體內將魔力分成兩份，其中一半再分成三分，對應三個主星，另外一半分為五分，對應五個伴星……”
　　講著講著，少女突然發現韓夏閉上了眼睛，胸腔一起一伏，身上有著玄妙的星力徘徊，然後緩緩融入他的體內。
　　韓夏沒有使用少女教的方式，將魔力按一定比例在體內凝聚成濃縮的點，然後將這部分點在體內擺出星座的樣式……
　　而是閉上眼睛修鍊起星之呼吸修鍊法，等感覺到星空之後，才去凝聚魔力在體內構成星座。
　　這樣果然就簡單多了。
　　“領悟得挺快的嘛……”
　　特別是看到韓夏身後稍顯模糊的虛影后，少女英氣的眉毛微挑。
　　“奇怪，這個時間點，星空不顯，他是怎麼找到星座的？”
　　沒多久，韓夏睜開了眼睛，一個由五顆主星六個伴星構成的星座圖案在他黑色的眸中閃過。
　　“怎麼樣，獵鷹座回應你了？”
　　“啊……好像是。”
　　韓夏也不知道算不算是，畢竟他是取巧先通過星之呼吸修鍊法進入所謂的天人合一狀態，再通過荊棘戰法凝聚魔力，於體內模擬獵鷹座的結構。
　　獵鷹座到底承不承認他的這個方式，願意將力量借給他，韓夏心中也沒底，畢竟他是第一次學荊棘萬獸訣。
　　“你試試就知道了。”少女走到韓夏面前：“來，通過體內凝聚魔力模仿的星座，想象著獵鷹座的獵鷹出現在你身後。”
　　“好。”
　　韓夏再次閉上眼睛，體內的獵鷹座圖案似乎被什麼觸動了，耳邊隱隱聽到一聲嘹亮的鷹啼。
　　“嗤啦！”
　　韓夏身後，一直紅褐色的雄鷹虛影浮現，它張開雙翼，隱隱便有一股熱浪襲來。
　　“我，我成功了！？”
　　“是的，恭喜。”少女點頭：“有我言傳身教，還花費了近一個時辰，你在我認識的人裡面，只能排倒數第二，還得再接再厲，不要驕傲。”
　　“兩個小時（一個時辰）才倒數第二？”
　　——我以為我已經很快了，人外有人，天外有天啊。
　　韓夏還想著自己說不定是天才呢，還沒暗喜幾分鐘，這麼快就被打擊了。
　　“不然呢，荊棘萬獸訣，萬獸訣，萬！獸！訣！你這才一個啊。”少女將“萬獸訣”這三個字加重音強調了兩遍。
　　“啊這……”
　　韓夏有些不好意思地抓了抓後腦袋，這麼想也對，既然都叫荊棘萬獸訣了，不抱一萬個星座當大腿怎麼有資格稱“萬”呢？
　　“那大姐頭，你現在借到幾個星座的力量了啊？”
　　“一一八零零。”少女一手抱胸，一手指著韓夏擺了擺手指，一副“你不太行啊小老弟”的姿態：“你啊，還嫩著呢。”
　　——卧槽11800，一萬多個了啊！
　　韓夏由衷敬佩道：“不愧是大姐頭。”
　　想到剛韓夏說過的話，少女便笑著回道：“不愧是我自己。”
　　語氣與韓夏之前說這句話時一模一樣。
　　少女怕韓夏氣餒。於是又安慰了一句：“嗯，不過也不用氣餒，雖然是倒數第二，但跟那些怎麼教都教不會的比起來，已經好很多了。”
　　“嗯，我會繼續努力的。”
　　“好了今天就……”
　　“掣雷丸。”
　　“已經下午……”
　　“掣雷丸。”
　　“晚飯……”
　　“掣雷丸。”
　　“好了好了，掣雷丸就掣雷丸。”少女瞪了韓夏一眼，赤紅色的眸子滿是無奈：“明明攻擊魔法一點意思都沒有，你們男生卻偏偏喜歡這些。”
　　“但是它……”
　　“帥，我知道了，你別念了。”少女走到韓夏面前，抬起手，本想輕輕拍一下他的腦袋的，但最後只是在韓夏額頭點了一下。
　　雖然她說收了對方作小弟，但拍男孩子的腦袋還是不太好的行為。
　　“掣雷丸是我自己研究出來的魔法，沒有經過萬法議會的分析，要怎麼定級我也不確定，你一個魔法學徒能不能學會，我可不保證。”
　　“打死我都要學會！堵上我韓小夏的天才之名！”
　　意識中的小彩看不下去，吐槽了一句：“你算哪門子的天才啊！”
　　韓夏無視了小彩的吐槽：“教我吧，大姐頭！”
　　——能兩個小時領悟荊棘萬獸訣，也算是有天賦了。
　　當然，少女也知道學荊棘萬獸訣還是要看人的，有些人魔法天賦強，但群星不認可就是不認可，任你十八歲成為S級魔法師，但往後終生卡到死都晉級不了君主的也多得是。
　　又花了一個小時后，有著六邊形穩定天賦的韓夏心神與精神力都快耗盡的時候，終於勉勉強強搓出了一個風雷球。
　　不大，也就乒乓球大小。
　　“你這掣雷丸也太小了吧！？乾脆叫它幼雷丸好了！”
　　“呃，這個，天賦問題……”
　　“天賦問題？你天賦能有我差？”少女抬起手，三大因子與六大要素環繞手腕：“我可是六個一啊。”
　　“……”
　　韓夏默默抬起手。
　　同樣要素偏向六個一的天賦展現在少女面前。
　　望著少女那於安若素一模一樣的面孔，看著她那同樣的六邊形天賦，有那麼一瞬間，韓夏產生了“她難道是荊棘聖女轉世”這樣荒唐的念頭。
　　只不過小彩說過，陰陽路斷，死者已經無法進入輪迴，轉世這個說法便站不住腳。
　　也就往昔的英雄能被星星留住，通過伴生靈的方式被召喚出來，其他的人死後，靈魂要麼進入陰陽路被佔據陰陽路的邪神吞噬，要麼就消散於天地自然之中。
　　韓夏看少女的年紀跟自己差不多，也就是說，她在十幾年前就已經出生，而安若素在三年前被他召喚出來，若荊棘聖女真的通過某種方式轉生了，那便不可能被他以伴生靈的姿態召喚出來。
　　只是太多的巧合，讓韓夏無法將其忽視。
　　畢竟你看，安若素是荊棘聖女，那麼荊棘聖女的外貌應該跟安若素一模一樣，而眼前的少女與安若素一模一樣，也就是說，她跟荊棘聖女一模一樣。
　　然後，的天賦與荊棘聖女傳記中說的一樣都是六邊形。
　　韓夏有問過學院長，也有通過淋淋那邊的科技調查過，至今有記錄的六邊形天賦的人，就他韓夏一個。
　　可見六邊形天賦何其稀有。
　　但是現在韓夏便又遇到了一個。
　　最後，則是名字，少女說自己叫安若素。
　　一個長著“安若素”外貌的人，用著“安若素”的名字。
　　怎麼可能不讓韓夏去幻想，去奢望？
　　“大姐頭，你知道嗎，荊棘聖女也是六邊形天賦哦。”
　　“當然知道，怎麼了嗎？”
　　“你覺得自己有沒有可能是荊棘聖女轉世？”
　　“……”
　　少女眼神怪異地望著韓夏，她抿著嘴：“看來，你已經發現了，其實……”
　　——難道……
　　韓夏瞳孔微縮，下意識咽了唾沫。
　　“其實……其……”
　　望著韓夏傻愣愣的表情，終於，少女忍不住“噗嗤！”一聲笑了出來。
　　她用力拍著韓夏的肩膀，哈哈大笑：“哈哈哈！哈哈哈！什麼啊！你這傢伙！做夢也要有個限度啊！哎喲，不行了，等我回去我要把你說的話複述給我的小夥伴們。”
　　“咳。”韓夏老臉一紅，轉身就走：“天色晚了，該吃晚飯了。”
　　“喂，小弟，你等等我啊，你跟我說說，你是怎麼冒出這個想法的？”少女跑了過來，扯著韓夏的衣袖：“你說說嘛。”
　　“我眼瞎。”
　　——不過，真的好像啊，外貌，名字，天賦。
　　——為什麼會這麼像呢？
　　哪怕是現在，韓夏依舊覺得少女跟荊棘聖女有所關聯。
　　——難道是克隆人什麼的？只是這個世界的技術，還做不到吧。
　　——更何況荊棘聖女去世那麼久了，哪來的細胞拿去克隆哦。
　　韓夏偷偷回頭看了她一眼。
　　也許，如果哪一天他到荊棘島去的話，說不定可以弄清原因。
　　PS：3k字，嗚嗚嗚，作死菌這幾天都三更的量，但訂閱卻骨折般下滑，到底是哪裡出了問題，為什麼呢，為什麼會這樣呢……我懂了，春季徵文要開始了，大家都想看新書！
　　PS2：小知識：荊棘戰法頻繁使用，用久了，眼睛灰變成紅色。

1240 兩個陰比
　　學會了荊棘萬獸法，學會了掣雷丸，韓夏感覺自己登上了人生巔峰，走路都要飄起來了。
　　如果不是精神力耗費太多的話，他現在就想找個地方開始嘗試搓幽熒掣火丸了。
　　現在只能等它恢復后再說了。
　　更何況現在已經晚上，該吃晚飯了，在教韓夏掣雷丸時，少女就多次提到晚飯的事情，顯然，她早就餓了。
　　收拾了一下，準備送少女回去時，韓夏接到了蒙特利副院長的電話。
　　“嗯，好，好的，我在旁邊，嗯，行。”
　　掛掉電話后，韓夏對少女說道：“你們是貴客，副院長已經安排人準備好宴席了。”
　　“不想吃那個，大魚大肉的，吃膩了，想吃點荊棘島沒有的東西。”
　　“哈，那可苦了副院長了。”
　　“怎麼了？”
　　“科羅多審判長也拒絕了他的邀請，已經帶著兩個助手去方程都市的N層去了，你們也不去的話，他就只能自己吃了。”
　　想到那個才四十多歲就已經是AAA級魔法師，卻長著一副大腹便便的油膩中年熱面孔的副院長，少女十分壞心眼地捂著嘴笑：“噗，那就讓他自己吃唄。”
　　“那跟你來的那個老奶奶，她呢，她吃什麼？”
　　“嬤嬤平時只吃一些清淡的蔬菜水果，而且她幾乎不吃荊棘島外面的東西的，你看中午的時候，嬤嬤連水都不喝。”
　　“那……”
　　“你帶我嘗嘗你們學院的特色吧，不用擔心嬤嬤吃什麼。”
　　“行吧……不過我們學院可沒啥特色。”
　　於是韓夏就帶著少女去吃商業街吃了一些小店后就將她送了回去。
　　之後，韓夏立馬趕回宿舍，洗漱完往床上一躺，閉上眼睛。
　　他的精神力已經恢復得七七八八，早就等不及研發掣火丸了！
　　“小彩！”
　　“咿！”
　　望著滿臉狂熱地向著自己衝來的韓夏，回想起當初某人就是這樣的一副面孔然後差點擼禿了她的尾巴，小彩便嚇得發出了柔弱的咿唔聲。
　　不過，很快她就意識到自己是“姐姐”，必須像龍姐姐那樣充滿“姐姐的氣質與威嚴”，於是她輕咳兩聲，勉強恢復了冷靜，只不過她那將尾巴整個炸毛的樣子還是暴露了她慌亂的內心。
　　“小彩老師！你看，我會這個了！”
　　韓夏抬起手，一個電光縈繞的旋風小球在他掌心凝聚。
　　“掣雷丸，帥吧。”
　　“這也太小了，我覺得不行。”小彩搖頭。
　　“這，天賦所限，起點較低，木的辦法，熟練了就好了。”當初他第一次搓出火球時不也跟個摔炮一樣孱弱嗎，你看，現在他都能搓出一棟樓那麼大的火球了，因此，這都是小問題。
　　“然後呢，你晚上都不修理就跑來找我是急著幹啥？”
　　“小彩老師，你看，我沒有雷系魔法的天賦，我只有一個焱靈根，使用火系魔法才能抹平天賦的負面影響，我想啊，如果我可以改造一下掣雷丸這個魔法，弄個掣火丸，那不是很完美嗎？”
　　“呃，嗯……”早就通過讀取韓夏的想法提前知道韓夏目的小彩勉強點了點頭：“你的想法，很好，不過，改造魔法並不簡單，你看大家都用冰錐就沒人用炎錐，大家都用火球，沒人用冰球，這便是因為各屬性的魔力都有著不同的特性，並不是說什麼魔法只要換個屬性都能用出來的。”
　　“我明白，但是，這個，你不覺得超酷嗎？”韓夏指著自己掌心的小球：“要是變成火屬性的話，我甚至可以搓個超級大的大炸炸。”
　　小彩氣得維持不住“姐姐姿態”，抬起裸足就才在了韓夏腳背上碾著，同時一手叉腰，一手輕點韓夏胸口：“所以你就還是只想搓火球？”
　　“搓火球有什麼問題嗎？”
　　“魔法就只有火球？”
　　“雖然魔法不是只有火球，但它可以是。”
　　“是你的頭啊！”小彩哼了一聲：“我教你的火焰流星呢？”
　　韓夏愣了一下，試著說道：“掣……火丸流星？”
　　“不。”小彩露出邪魅的笑容：“是在普通的火焰流星中，摻雜掣火丸。”
　　韓夏倒吸了口涼氣：“小彩，你是天才啊！”
　　“還有，在火球中間，塞入掣火丸。”
　　“嘶！”
　　“還有還有，你不是追求殺傷力嗎？你把作為底牌用的幽瑩之火，融入掣火丸，製成幽瑩掣火丸，再將這個幽瑩掣火丸賽到普通火球中間，你想想，當你虛化出現在比人身後，別人以為你只是捏了個稍大一點火球，而不放在心上時，火球這麼一炸……嘿嘿嘿……”
　　“啊這！”
　　韓夏與小彩相互對視了一眼，同時露出了陰險的笑容。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿！”
　　……
　　就在腹黑少年與陰險狐娘討論怎麼用魔法搞各種陰間的技巧時。
　　回到別墅的黑髮赤瞳的少女正站在陽台處望著頭頂那由屏幕與魔法陣模擬的星空。
　　陽台的燈沒打開，黑髮的少女彷彿與周圍的環境融為了一體。
　　“之前在諾頓時，我在想，外面若是到處都是這副人吃人的場面，那些為了人族犧牲的英雄們，看到了，會作何感想。”
　　“那只是個例而已。”年邁的老婦人從後方出現，走到少女身旁：“人類的世界，終究要人類自己管理，但並不是每個管理者，都是聖賢，有慾望是好的，這才能推進人族進步，但過猶不及，慾望太大，求而不得，便會滋生罪惡。”
　　“只是，時間不多了啊，百族爭霸將啟，人族還剩多少時間去試錯，去改變呢？怕不是，又是一輪，任異族奴役蹂躪的循環。”
　　“所以，荊棘島的諸位一直在為實現同一個夢想而努力。”老婦人幽幽一嘆：“雖然我一直在想，將這個擔子壓在你身上，是不是太重了。”
　　“這是我自願的。”少女笑著輕輕攬住老婦人的肩膀：“更何況，我有足夠的信心能成功，你們不用為我擔心。”
　　“其實你如果想退出……”
　　“噓。”少女輕點老婦人的嘴唇：“嬤嬤，這樣的話以後不要再說了，特別是回去后，更是不能再提，知道嗎？”
　　“好，聽你的，嬤嬤不提了。”老婦人眼神慈祥地望著少女，抬起手，輕輕地撫摸著少女柔順的黑髮。
　　PS：劇情都是一天一天走的，所以顯得很慢，咱會調整一下劇情進度。

1241 其實正宮是我白毛糰子噠!
　　“理論知識你都已經學得差不多了，接下來，可以進入下一階段了。”
　　兩周的時間，從早到晚，沒有間斷地教學之下，“少爺”已經將整本的召喚魔法詳解都講了一遍。
　　韓夏也認真聽課，單筆記就寫了有足足三大本那麼厚。
　　“看你最近都挺精神的。”“少爺”翻到了書籍的最後一頁后將其合攏。
　　“人逢喜事精神爽，因為跟‘少爺’相處，我覺得十分榮幸，所以……”
　　“貧嘴。”“少爺”用筆敲了敲桌子，冷哼一聲：“拍我的馬屁沒用，明天我出的題你要是不能考滿分，你可以再繼續‘榮幸’幾天，只不過到時我的教學方式就沒有這麼溫和了。”
　　想到“少爺”所謂的“沒那麼溫和”的方式，韓夏心中就冒出了一大堆下人間流傳的關於“少爺”的暴行。
　　如果可以的話，他實在是不想體驗一下。
　　“今天放你半天假，明天早上考試，考完后，我帶你去尋找適合當召喚物的生物。”
　　雖然嘴上說著威脅的話，但“少爺”明顯相信韓夏明天考試不會出問題，這讓韓夏再次意識到“少爺”其實也沒有以前想的那麼殘暴，他實際內心肯定也是個很溫和的人吧。
　　韓夏說實話，挺想見見“少爺”小時候的，在父母尚未去世前的“少爺”肯定很可愛的吧。
　　有了半天的休假時間，韓夏就不用再將注意力集中在城堡里了，跑回自己的小屋躺下后，韓夏就將心神放在了方程學院內了。
　　來自荊棘島名為安若素的少女與那個老婦人相伴到N層逛街去了，說是要為荊棘島的小夥伴們買些紀念品回去。
　　本來蒙特利是讓韓夏陪同的，一切開銷找學院報銷，不過少女拒絕了，說是要買一些女孩子比較私密的東西，讓韓夏滾蛋了。
　　韓夏也樂得清閑，剛好今天是周六，他就回宿舍做了一些糕點，提著籃子就直奔櫻藍之丘去了。
　　周六來學院景點的人比平時多一些，哪怕現在是暑假也一樣，畢竟暑假是對學生來說的，那些社畜可沒暑假這個概念，他們只有周六才有時間出來放鬆。
　　最近來神櫻樹求姻緣的人多了起來，似乎是有不少人都通過姻緣簽找到了另一半，還有部分人靠著姻緣簽緩和了夫妻關係，所以特意來還願。
　　而不管是求籤還是還願的人，離開前都會順便到狩獲神社買個御守回去。
　　希蘿手工製作的御守在兩周前被韓夏在網上推廣，又通過飢餓營銷的手段宣傳了一波，現在生意好得不得了，每周希蘿製作的御守已經不需要再來一次虛假的營銷便能秒賣光。
　　當韓夏出現在狩獲神社鳥居外時，看到了希蘿與月下清淺正坐在一張桌子上編御守，旁邊圍了一圈人，主要是女生。
　　“咪！”
　　韓夏還沒打招呼，一個白毛糰子就在空中劃過一個完美的拋物線落到了他懷中。
　　“神明大人，中午好呀。”韓夏抱著白毛糰子蹭了蹭，白毛糰子很開心的樣子。
　　“咪！”
　　“呃咳！”
　　咳嗽聲從身後傳來，韓夏回頭，看到了許久不見的月下凝墨。
　　他颳了鬍鬚，洗了頭，剃了發，看起來不再是那副頹廢的樣子，只是黑眼圈依舊很濃，一眼就能看出睡眠不足的樣子。
　　“輔導員。”韓夏跟月下凝墨打了個招呼，平時私下裡他可以喊義兄，在外面還是喊月下凝墨為輔導員好一點。
　　“嗯。”
　　月下凝墨看了一眼窩在韓夏懷中癱成一塊幸福麻薯的丟人神明，心中不免有些鬱悶，他侍奉了神明大人這麼久，神明大人從不讓他碰一下，韓夏這臭小子才認識它半年多，神明大人就十分喜歡粘著他。
　　酸死了。
　　只是看著韓夏與自家神明大人那麼親密的樣子，他也不敢說啥，只能找個其他話題：“最近都沒看到過你，跑哪裡去了？”
　　“去諾頓轉了一圈。”
　　“諾頓啊，我聽到了一些不太好的傳聞。”
　　“嗯，是關於邪神和微語……”
　　“咳！”月下凝墨按住韓夏的腦袋搓了搓：“在外面就別提那個名字了。”
　　——看樣子這個微語教派在外界的風評不太好。
　　韓夏默默記住。
　　“你去那邊玩了，身上沒事吧？”
　　“沒有。”
　　“你要是被邪神影響了還跑來神社的話，小心我揍你啊。”
　　“不會不會，不……”韓夏語氣一頓，想到了呆眠，不過現在呆眠本體在石球裡面，外界的只是投影而已，別人也感覺不到她的邪神力量。
　　“怎麼了？你難道……”
　　“不，你誤會了，我是在想，呃，哦，對了，你們不是說神明大人受傷了嗎？傷養好了嗎？有需要我幫忙的地方嗎？”
　　月下凝墨打了個哈欠：“繼續做你的狂信徒就行了。”
　　“我是狂信徒嗎？”
　　“你不是嗎？”
　　“我怎麼就狂信徒了？”
　　“當然是因為你一個人提供的信仰堪比幾百個泛信徒了啊。”月下凝墨揶揄道：“信仰我們的女神大人，沒什麼好害羞的。”
　　——我一個人提供的信仰有那麼多嗎？
　　韓夏心存疑慮。
　　“信仰多的話，神明大人的傷勢是不是就恢復得快？”
　　“這不是理所當然的嗎？不然我們建神社，招信徒做什麼？閑的啊？信徒越多，信仰越多，神明大人的力量便越強。”
　　“可是你們等著別人上門……這種招收信徒的方式太慢了吧？稍遠一些的人都沒聽過狩獲神社，信仰的收集太慢了。”韓夏一邊說著，一邊撫摸著懷著的白毛糰子，白毛糰子一臉幸福地冒著泡泡。
　　“信仰這種事情，你情我願，畢竟不是強制性的，而且也強求不得，只能說，靜待有緣人。”
　　“難怪神明大人傷一直沒好，你們的觀念啊，太落後了！”
　　“咪！”白毛糰子點頭表示同意。
　　好吧，其實它並沒有認真聽韓夏在說什麼，只不過它就是想認可韓夏說的話，反正韓夏說什麼就是什麼，韓夏說的都對。
　　“信仰收集是嗎……”諾頓收集信仰的方式先進又高效率，韓夏覺得那個可以參考一下：“我也來想想辦法吧。”
　　“你？”
　　“我們都是一家人了，就別那麼客套了。”
　　“我們什麼時候是一家人了？你跟我說清楚。”月下凝墨下意識看向了希蘿與自己妹妹清淺的方向。
　　“當然是神明大人說的。”韓夏將白毛糰子放在自己頭頂：“你說對不對，神明大人？”
　　“咪！”白毛糰子神氣地蹦躂了兩下。
　　PS：劇情節奏不便，但提高更新速度嗎？這個可以試試，一天三更可能有點難，白天還有工作，一天兩更試試，咱盡量更新快一點，大家多多投票鼓勵作死菌吧！

1242 考試中
　　韓夏還沒能想出為白毛糰子神明收割信仰的方法，考試就開始了。
　　“少爺”穿著一身寬鬆的衣服，長長的袖子幾乎把手都遮住了，他拿著一根教鞭翹著二郎腿坐在韓夏對面的位置。
　　而韓夏則端坐在桌前，望著桌上那一疊試卷。
　　“‘少爺’，這題目是不是有點太多了？”
　　“多嗎？”“少爺”微微抬眸：“一整個早上的時間，夠了。”
　　不敢反抗的韓夏含淚拿起筆。
　　這場考試考的是硬實力，沒有作弊的機會，哪怕他有分身也不行。
　　畢竟“少爺”這教的召喚魔法跟別人不太一樣，他要是以為可以一邊考試，一邊通過方程學院的分身去找副院長找各學院教授問答案的話就完蛋了。
　　更別提“少爺”出的題目並不是能找到答案的那種。
　　這感覺就像是在考數學一樣，公式你記得了，怎麼解體也教了，但題目肯定跟教時使用的原題不一樣。
　　這就看個人的領悟了。
　　不過，韓夏沒有退縮。
　　其一，他是真的有在認真聽課，這兩周時間，他心神耗費最多的不是季凡波教授的進階一心多用，而是在“少爺”的召喚魔法課上。
　　其二，“少爺”說過了，今天他要是考滿分的話，就會親自帶他去找他想要的召喚獸。
　　“少爺”親自帶啊！
　　要知道北堂冥對面“少爺”都得放低姿態，“少爺”怎麼說都是君主以上的大佬吧。
　　這是一根超級粗的大腿哇！
　　那不是想要什麼就有什麼？
　　於是，韓夏為了今天的考試，甚至向季凡波教授請了個假，將今天所有的精力都用在考試上！
　　而就在韓夏認真考試的時候，方程學院中，櫻花院開開心心地來到了季凡波教授的城堡里。
　　她昨天從深淵買了一條新的漂亮的小裙子，今天也梳了個可愛的公主發，腦袋上還別著一個精緻的Q版小惡魔壞笑的髮夾，可愛得一塌糊塗。
　　這兩周的相處下來，她自認為跟韓夏的關係親密了許多，因此打算約韓夏一起出門。
　　是的，櫻花院同學想要約會！
　　想要跟韓夏約會！
　　韓夏前幾天已經能將季凡波婆婆準備的毛線團解開了，然後季凡波教授教了韓夏提升心神的秘法……的一半。
　　畢竟韓夏不是季凡波的親傳弟子，按季凡波家族的規定，他是不能學的，不過季凡波看在櫻花院的面子上教給韓夏一半。
　　然後呢！
　　櫻花院身為季凡波教授的親傳弟子，則學全了，並且，季凡波教授當著韓夏的面說了，櫻花院可以將提升心神的秘法教給他，但韓夏必須答應櫻花院三個條件。
　　這意味著什麼？
　　這意味著韓夏如果想要學另一半的話，就得來求她！
　　“嘿嘿嘿，要怎麼用這三個條件呢？”櫻花院傻樂呵著，然後不知道想到了什麼，臉上浮現一抹暈紅，她雙手捂著臉：“這樣，這樣不行的啦，這種事情只能結婚後……啊，你太心急了啦……就這麼喜歡我嗎？沒辦法，那我就勉為其難……”
　　“櫻櫻子。”
　　季凡波的聲音讓櫻花院從幻想中回過神來。
　　“季奶奶。”櫻花院急忙收起花痴的表情跑了過去：“你要出去嗎？”
　　“是啊，我要去魔法交易市場，將一些傀儡賣掉，順便看看有沒有新的材料被研發出來，可以用來改進傀儡。”
　　“啊？那今天不用教韓夏嗎？”
　　“傻孩子，昨天我不是跟你說了，韓夏今天請假了。”
　　昨天是周六，平時韓夏周六是不會過來的，櫻花院昨天屁顛屁顛地跑過來時，沒遇到韓夏，傷心了好一會兒呢。
　　在昨晚，韓夏向季凡波請假后，季凡波就把韓夏今天不來的事情告訴了櫻櫻子了。
　　櫻花院似乎是想到了什麼，她猛地一拍腦袋想起了一件十分重要的事情，那就是——深淵是接收不到季凡波教授發的信息的。
　　因為昨天是周六，她回了深淵一趟，買了一堆衣服以及關於約會的書，今天一大早才剛從深淵回來，她一回來什麼也沒做就挑了最貴最好看的一套換上跑了過來，到現在都沒來得及看手機。
　　櫻花院急忙取出手機，果然，有一條未讀的簡訊，打開后，裡面的內容正是季凡波所說的韓夏今天請假的事情。
　　看著一臉失落的櫻花院，季凡波教授慈祥地笑道：“要我幫你把韓夏喊過來嗎？”
　　“不，不用了。”櫻花院嘆了口氣，抱住了季凡波的手臂：“我今天就陪著奶奶吧。”
　　“那好啊，你應該沒去過魔法交易市場，奶奶帶你去見見世面。”季凡波輕輕拍了拍櫻花院的小手。
　　“好呀！”
　　隨後，櫻花院就跟著季凡波離開了城堡，向著中央跨層電梯移動。
　　……
　　在紙上奮筆疾書，韓夏表情認真嚴肅。
　　考試時間是從八點半到十二點，整整三個半小時，但“少爺”給的試卷也有整整二十張。
　　即使他早就將那本召喚魔法詳解背得滾瓜爛熟也不敢保證萬無一失。
　　時間有點趕，幾乎做完之後就沒多少時間檢查了。
　　就在韓夏做題的時候，“少爺”捧著一本書，表情嚴肅，是不是還動一動手中的筆，似乎在認真看書並記筆記的樣子。
　　實際上，坐在韓夏對面的“少爺”正在偷偷玩手機。
　　他打開攝像頭，對準韓夏的方向，偷偷讓攝像頭探出書本的邊緣，然後按下拍攝鍵。
　　“咔嚓！”
　　韓夏的筆一頓，他疑惑地抬起頭：“‘少爺’你剛才有聽到什麼聲音嗎？”
　　“少爺”冷笑一聲：“別東張西望，不會做的話就多動動腦子，別想作弊。”
　　“啊，不是，我剛才是突然聽到……”
　　“我怎麼沒聽到？還是說，你以為你的耳朵比我靈敏？”“少爺”皺眉，一股駭人的氣息從他身上散發而出，韓夏一瞬間便感覺到外面的天色都陰暗了下來：“你時間那麼充足嗎？看樣子是題目不夠多啊。”
　　“不！剛才肯定是我聽錯了，我，我繼續做題。”
　　韓夏撓了撓頭，繼續低下頭做題。

1243 差一點滿分
　　終於，在盡量保證準確率的情況下趕在最後十分鐘將試卷做完了。
　　韓夏猛地長吁口氣，這應該是他這輩子壓力最大的考試了吧？
　　做完題后，韓夏沒有立馬交卷，距離最後交卷時間還有十分鐘，他翻了回去，將一些做了標記的題目重新看一遍，這些是他沒有百分百信心能答對的題目。
　　坐在韓夏對面的“少爺”左腿疊在右腿，捧著書看著，在時間到的時候，手機鬧鐘的聲音突然從書背後響起。
　　韓夏眼神怪異地看了“少爺”一眼，不過他沒多說什麼，畢竟“少爺”親自教他召喚魔法並且為他出題已經很不錯了，監考的時候玩下手機怎麼了？
　　這不證明“少爺”對他很放心嘛！
　　只不過韓夏又想起了幾個小時前那個“咔嚓！”的聲音，那個聲音挺像拍照的聲音的，只不過“少爺”應該不至於閑得蛋疼偷拍他才對。
　　估計是沒怎麼用過手機，在摩挲手機的各種功能不小心按到了吧？
　　韓夏在心中已經為“少爺”想好了理由。
　　“時間到了，交卷吧。”
　　“‘少爺’請過目。”
　　將試卷恭恭敬敬地放到“少爺”面前後，韓夏乖巧地坐了回去。
　　“你覺得，你能考多少？”“少爺”放下左腿，換成右腿在上，今天穿著寬鬆短褲的“少爺”雙腿白嫩嫩的，皮膚好得足以令所有女生嫉妒，說話時，跟著晃動的腳丫子也是分外嬌小可愛。
　　韓夏只在“少爺”腿上看幾眼就移開目光：“滿，滿分？”
　　“少爺”微微蹙眉：“自信點。”
　　“滿分！”
　　“少爺”冷笑一聲：“那沒滿分怎麼辦？”
　　沒想到“少爺”竟然給自己下套，韓夏“啊？”了一聲，一臉便秘的表情。
　　“如果沒滿分的話……”“少爺”嘴角輕輕勾起一抹愉悅的弧度：“還記得我說的話嗎？如果沒滿分的話，準備接受我的魔鬼訓練吧。”
　　“嘶！”
　　韓夏感覺後背發涼，這一刻，他突然對剛才做的某些題目有些沒把握了起來。
　　“少爺”沒有理會臉色各種變化的韓夏，他取出筆，趴在桌上開始閱卷。
　　因為各子嬌小，“少爺”坐著的時候，肩膀勉強比桌子高一點點，那趴在桌上改卷的樣子讓韓夏覺得像是小學生在家長的監督下做暑假作業……
　　這時，“少爺”突然抬頭，微眯著眼睛，眼神有些危險：“你在想什麼？”
　　——你特么有讀心術嗎！
　　韓夏嚇了一跳。
　　“說！”
　　——人家心裡想的干你屁事啊。
　　可惜，韓夏有賊心沒賊膽，只敢在心裡抱怨嗶嗶：“我是在想，‘少爺’今天穿的衣服，挺，挺適合你的。”
　　“哦？”“少爺”轉了一下筆：“怎麼個適合法？”
　　——我特么就是客套一下而已啊！
　　韓夏視線再次在“少爺”光潔白嫩的雙腿上看了兩眼。
　　“挺，挺可愛的。
　　“啪！”
　　被“少爺”的筆蓋扔中了額頭，雖然“少爺”扔筆蓋的預示明顯，但韓夏不敢躲。
　　反正也不痛。
　　“撿起來。”
　　“哦……”
　　過了幾分鐘后，“少爺”放下筆。
　　“‘少爺’，我的成績怎麼樣？”韓夏看著“少爺”臉色微凝，一副沉思者的姿勢，有些忐忑。
　　“一個好消息，一個壞消息，你想聽哪個？”
　　“那，先聽壞消息吧。”
　　“少爺”露出了有些陰冷的笑容：“你錯了一題。”
　　“嘶……”
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　——完了完了，完了，魔鬼訓練，我死定了！
　　就在韓夏一臉生無可戀的時候，“少爺”繼續道：“好消息是，題目有歧義，這題是我沒出好。”
　　韓夏眼睛一亮：“那……”
　　“算你對半題。”
　　“啊？可是你出錯題……”
　　“那你為什麼沒發現？”
　　“少爺”的反問將讓夏噎住了。
　　他囁嚅了一陣后嘀咕道：“因為我覺得既然是‘少爺’出的題，一定不會出錯。”
　　“出去半年，實力沒點長進，嘴皮子倒是油滑了不少。”“少爺”輕哼一聲跳下椅子——他個子矮做椅子上雙腳是懸空的。
　　將手中一疊改完的試卷輕輕拍在韓夏臉上后，“少爺”向著門外走去。
　　“算你全對，走吧，吃完午飯，我帶你去挑召喚物。”
　　看看，什麼叫霸氣，是“帶你去挑召喚物”，不是“帶你去找召喚物”，這兩者區別可大了！
　　“少爺”顯然是覺得只要他想，沒有召喚物敢違抗他。
　　——不愧是“少爺”！
　　韓夏急忙跟上。
　　吃飯的地方是城堡的“食堂”，說是食堂，其實在韓夏看來，比方程都市的那些五星級酒店還要華麗。
　　“少爺”吃飯的地方當然跟下人不在同一層了，帶著韓夏走到二樓后，兩名侍女拉開了最靠里側的一扇鑲嵌了大量晶石的門。
　　韓夏跟著“少爺”進去后，十分熟練地坐在“少爺”座位的左側。
　　其實第一天過來時，韓夏是坐在“少爺”對面的。
　　“少爺”的專屬餐桌是那種很長的桌子，韓夏選擇的是盡量遠離“少爺”的安全的位置，“少爺”就算想馴化，隔著那麼遠，也不方便。
　　可惜韓夏剛坐下就被“少爺”瞪了一眼，讓韓夏換位置，坐到他旁邊去了。
　　這些天韓夏一直都跟“少爺”在一起，經常上課上到中午，“少爺”就讓韓夏跟著他一起吃飯。
　　食堂的人也都對此見怪不怪了，更何況韓夏早上給“少爺”做早餐時就會借用食堂的廚房，那些侍女早就都認識韓夏了。
　　在上菜的時候，有個比較臉熟的侍女借著掀開銀制餐盤蓋時，將一張小紙條塞到了韓夏手中。
　　韓夏不動聲色地收下紙條，表情沒有絲毫變化。
　　——難道是，約天台見面的展開？
　　——原來，我還是挺受歡迎的嗎？不過最近身體張開了，營養補足了，我承認自己還是長得還不錯的啦……
　　——只不過這麼大膽在“少爺”眼皮子低下給我遞情書，不怕被發現嗎？
　　隨後，韓夏已經開始在想怎麼拒絕對方了，畢竟他已經有喜歡的女孩子了。
　　吃完午飯後，韓夏借著去洗手間的時候看了下紙條。
　　好吧，是他自作多情了，上面不是情書，也沒有約他倒某某地方，而是寫著：[後天是少爺的生日。]
　　韓夏想起來，他好像自從被“少爺”撿回來到現在，都沒看到過“少爺”舉辦過生日宴會。
　　——為了維持沉穩成熟的形象，撐起這個家，“少爺”你辛苦了！
　　韓夏決定，為“少爺”做一個大大的蛋糕！
　　PS：求票哇~

1244 還有這種好事?
　　在吃完午飯準備回去的時候，“少爺”走在韓夏的前方，語氣淡漠：“你之前提過的，想要的召喚物需具備的條件……”
　　“帥氣！厲不厲害是一個版本的事，帥不帥是一輩子的事！”
　　“……”“少爺”沉默了幾秒後繼續道：“太強的召喚物，你的精神力支撐不了其穿越世界壁壘所需的能量，比較適合你現階段能召喚的……”
　　“我知道，飛龍！‘少爺’提過！”
　　“少爺”輕嘆口氣停下腳步，回過身來默默招了招手，示意韓夏靠近。
　　“‘少爺’有何吩咐？”韓夏乖乖走過來，微微俯下身子，畢竟“少爺”太矮，咳，不對，是嬌小。
　　“少爺”顯然也對自己身高十分不滿，你看他腳上套著的小皮鞋估摸著都有四、五厘米厚了。
　　以往韓夏營養不良導致的身體還沒養好的時候，也才一米六不到的身高，那時候還不會覺得“少爺”矮……我是說嬌小。
　　現在嘛，韓夏身高比“少爺”整整高了快一個半的頭。
　　為了照顧“少爺”的自尊，韓夏甚至還稍微半蹲，再矮一截，視線勉強與他齊平。
　　就在韓夏擺出一副側耳傾聽模樣的時候，“少爺”面無表情地抬手，掐住了韓夏臉上的肉。
　　“能別在我說話的時候……”
　　“少爺”的小手微微一擰。
　　“插嘴嗎？”
　　“疼疼疼疼疼！窩錯了！”
　　“少爺”鬆開手，看著半蹲並且彎腰的韓夏，他微微蹙眉，拍了拍韓夏的肩膀：“蹲下來一點。”
　　“哦。”
　　不知道“少爺”想幹啥的韓夏只能蹲了下來。
　　這樣視線就比“少爺”低了。
　　——啊，我懂了，“少爺”應該是不喜歡別人聽他說話時俯視他吧？
　　就在韓夏這麼想的時候。
　　感覺膝蓋一重，“少爺”踩著他的膝蓋坐到他左邊的肩膀上去了。
　　“少，少爺？您這是……”
　　“你可以站起來了。”
　　“……”
　　“走啊。”
　　“哦。”
　　——感情把我當交通工具了啊。
　　韓夏心中鬱悶。
　　“少爺”身上有著一股好聞的味道，韓夏總覺得自己好像在哪裡聞到過一樣的味道，但他又想不起來。
　　“少爺”的身材纖細，體重很輕，坐在他單邊的肩膀剛剛好，雖然就算“少爺”再重一點韓夏也抗得起來就是了。
　　韓夏怕“少爺”摔下來，左手抬起扶住了他大腿外側。
　　——不愧是貴族啊，“少爺”皮膚真好，涼涼的，嫩嫩的，這就是所謂的嬰兒肌嘛。
　　韓夏表示十分羨慕。
　　“你……”
　　“怎麼了‘少爺’？”
　　“少爺”看著韓夏放在自己大腿上的大手，抬起小手在半空比劃了兩下“剁手”的姿勢，最終抿著嘴表情僵硬地回道：“沒事。”
　　“哦，那我出發了，滴滴滴，十一號客車……”
　　韓夏邁著兩條腿往前走去。
　　“小孩子嘛你。”
　　“……”
　　——你有資格說我嗎？只有小孩子才喜歡騎人肩膀上。
　　雖然“少爺”並不是跨坐在他脖子上，但成年人才不會喜歡這種讓人扛著走的姿勢。
　　將“少爺”送回房間，韓夏將他放下后正準備回自己的小屋時，“少爺”開口道：“今天中午暫時就不用回去了，就在這裡午休吧，一個小時后我們就出發。”
　　“那我不用午休了，我周圍走兩圈。”
　　“你想違抗我的命令嗎？”“少爺”扔了一個枕頭過來，指向靠近房間里側的沙發：“睡那邊。”
　　“好的。”
　　抱著枕頭韓夏走了過去。
　　——奇怪，這沙發昨天好像還沒有吧？
　　韓夏躺在沙發上胡思亂想著。
　　沙發不知道用什麼動物的皮製成的，稍微有些暖暖的，躺上去十分舒服，韓夏本來不想睡覺的，但這一躺，睡意就冒了出來。
　　並不僅僅是身體的睡意，而是連靈魂上，都十分放鬆的感覺。
　　——我該不會被下藥了吧？
　　原本他心神增長，除非主動休息，否則都不會想睡才對。
　　——算了，就算下藥，我能咋辦？“少爺”還能吃了我不成，更何況他想吃我，我也反抗不了啊……“少爺”長得挺可愛的，他當0我當1的話也不是不能接受……
　　在心中嘀咕了一句后，韓夏敵不過睡意緩緩閉上了眼睛。
　　韓夏睡著后，房間角落的一片陰影蠕動。
　　“‘少爺’，您不在深淵的這幾天，那些傢伙又再搞事了，他們還散步各種謠言。”
　　原本已經躺在床上的“少爺”爬了起來，眼神冷漠，彷彿是看到一窩螞蟻后隨手拿著熱水壺就往裡面倒一般隨意：“全屠了吧……對了，影，他們散播什麼謠言？”
　　“他們說，您寧予外邦，不予家奴，您的精準扶貧，其實是犧牲深淵的利益去討好別人，他們還說……”
　　“少爺”的表情雖然沒有變化，但陰影中的存在感覺到一股極為恐怖的氣息正從“少爺”身上散發出來。
　　周圍的空間隱隱出現了承受不住的崩裂聲，一道道漆黑的裂縫從“少爺”身邊冒出，並不斷想外延伸。
　　“少爺”的腦袋兩側甚至長出了四截小小的紫黑色的角，這四個小角不斷生長……
　　影頓時不敢繼續說下去了。
　　“嗯……”
　　這時，躺在寬大的沙發上呼呼大睡的韓夏聽到那種彷彿一堆碎玻璃被擠壓碾碎時發出的難聽的刮擦聲，微微蹙眉，睫毛顫動，似乎便要醒來。
　　那悄然浮現的漆黑裂縫又消失不見，只是“少爺”躺的床，周圍的牆壁、桌子、書櫃等等，全都受到影響，出現了不同程度的缺損，證明著這個房間剛才到底發生了什麼。
　　“少爺”瞥了一眼重新安睡的韓夏，藍色的眸子泛著一絲血色，他抬起手，默默按住了剛冒出尖尖的小角，把它們摁了回去。
　　小角想要反抗，刺破了“少爺”的指尖，“少爺”望著指尖的血：“我的強大並不是因為我是惡魔，就算不是惡魔，我依然無敵於世間，你是準備再斷一次？”
　　小角默默縮了回去。
　　“少爺”指尖的傷口眨眼功夫便已癒合，他瞥向一旁的陰影：“他們還說什麼？”
　　“還說您遲早被外邦人騙財騙色……”
　　PS：最後一句話請結合本章章節名食用。

1245 飛龍，獅鷲，駿鷹
　　“還說您遲早被外邦人騙財騙色……”
　　話剛說完，影便感覺“少爺”身上彷彿有什麼比剛才還可怕的東西出現了。
　　影急忙道：“‘少爺’息怒，我這就去將他們處理掉。”
　　“不，我改變主意了，領頭的那幾個送去黑窟，其它的都放回去。”
　　“啊？”
　　“怎麼？對我的決定有意見嗎？”
　　“不，不敢。”
　　影雖然不知道為何以往說滅族就滅族的“少爺”為何這次卻做了這麼個溫和的決定，但“少爺”畢竟是深淵有史以來最為強大的存在，也是解放深淵生產力，帶領深淵惡魔走向星辰大海的偉人，他之所以這麼做，其中肯定有其的深意！
　　自己不懂，只是因為自己跟“少爺”這等天才差距太大。
　　身為影之魔神，影覺得自己雖然跟了“少爺”多年，但還是太過愚鈍，圖樣圖森破，果然還是得找機會向那位深得“少爺”信賴的管家多學學魔生經驗。
　　在影離開后，“少爺”下了床，他一抬手，周圍被破壞的一切便恢復如初。
　　隨後，“少爺”一勾手指，床上的被子便飛了過來，蓋在了韓夏身上。
　　做完這一切后，“少爺”走到韓夏面前，冷冷一笑：“睡得像頭豬。”
　　然後取出手機拍下了他的睡顏。
　　“咔嚓！”
　　韓夏本來睡眠就淺，剛才被空間裂縫影響了一下，現在再被拍照聲一吵，瞬間就醒了。
　　睜開眼睛，韓夏看到了“少爺”竟然站在自己身邊！
　　“‘少爺’，怎，怎麼了？”
　　“少爺”俯視著他：“你睡過頭了，趕緊起來。”
　　“啊，哦……”韓夏正想起床，發現自己身上蓋著被子：“‘少爺’，謝謝。”
　　“少爺”沒說什麼，默默哼了一聲，轉身向外走去。
　　“我就說嘛，‘少爺’本性其實不壞。”韓夏覺得自己越發不怕跟“少爺”相處了。
　　當然，他無法回報“少爺”的自卑感還是在的。
　　這讓韓夏越發想要在後天“少爺”生日時給他一個大大的驚喜了！
　　可惜“少爺”雖然可愛，卻不是個女孩子，不然韓夏都想以身相許了。
　　起床后，韓夏將被子摺疊好，放在沙發上，隨手拿出手機看了下時間。
　　距他睡著也才過去不到半小時。
　　“我沒有睡過頭啊，奇怪。”韓夏想了想，悟了：“哦，我懂了，是要找的召喚物出現時間比較特殊，太晚去就碰不到的意思吧？那還真得趕緊出發！”
　　韓夏急忙跑了出去，迎面就碰到了管家。
　　“卡沙少爺，換上這套衣服吧，這套衣服可以提供一定的防護能力。”
　　管家將小推車上一套表面有著細膩鱗甲紋路墨紫色長袍，遞給了韓夏。
　　這套長袍是用“少爺”前天親自去惡龍谷獵殺的黑鱗魔龍龍皮打造的，與“少爺”房間的沙發都是今早一起送過來的。
　　“好的。”
　　韓夏接過長袍，發現長袍的質感跟剛才躺的沙發的質感很像。
　　“我來幫您吧。”
　　“啊，不用，這怎麼好意思。”
　　“‘少爺’在書房等你，他說，只給你三分鐘時間。”
　　“好吧，麻煩你了。”
　　“不客氣，應該的。”
　　最後韓夏還是在管家的服侍下換好了衣服，然後快步奔向“少爺”書房。
　　“少爺”依舊是一身童裝，短袖短褲，只不過多了一件馬甲，當韓夏出現時，他看了一下牆上的時鐘。
　　“沒超時！”
　　“嗯。”“少爺”默默點頭，他將一本厚厚的圖鑑放到了桌上：“除了飛龍之外，你看有什麼想召喚的，我可以帶你去它們生活的地方與其事先‘交流’一二，後續召喚就方便得多。”
　　“有一個召喚物就夠了吧？”
　　“召喚師不能只有一個召喚物，你召喚它的時候，它因為各種原因無法過來，不就死定了？所以，這次至少要幫你物色三個適合召喚的召喚物才行。”“少爺”敲了敲桌子上的書：“給你十分鐘，別廢話。”
　　“噢噢。”
　　韓夏抓緊時間打開了那本圖鑑。
　　圖鑑上有著許許多多的魔物，有些甚至韓夏聽都沒聽說過。
　　“召喚物強弱我分為LV1-LV10，而召喚的難度，我則按星級進行評級，分為一星到十星，你現在能召喚的只有一到三星，超過三星的，你就不用看了。”
　　“好的。”韓夏先翻了一下目錄，召喚物被“少爺”分為了一到十，十個星級。
　　而僅一到三星的召喚物就有很多很多，一星二星的召喚物都是這個世界有的，三星開始才包括異世界的召喚物。
　　星級僅代表召喚難度，並不全意味著召喚物的強弱，同樣是LV1的召喚物，與召喚師在同一個世界的召喚物，被召喚的難度幾乎都比異世界的召喚物弱一星及以上。
　　有些召喚物甚至因為所處的世界世界壁壘太過堅固，本身實力不強，但召喚難度卻很高。
　　飛龍在這本書上屬於LV3的強度，召喚星級則為三星級。
　　咱三星難度的目錄里韓夏還翻到了本世界的召喚物獅鷲，獅鷲的戰鬥力比飛龍還強，有著LV4的強度。
　　翻著圖鑑，韓夏心中有些疑惑。
　　“少爺”說要帶他去召喚物生活的地方，那如果要召喚飛龍，豈不是要帶他跑到別的世界去？
　　如果真的能做到，這也太離譜了吧？
　　還有，如果能憑主觀想法就進行異世界旅遊，那他是不是，可以回藍星去？
　　想到這個可能性，韓夏就……
　　沒有絲毫感覺。
　　他其實並不想回去呢。
　　回去做什麼？
　　再次被那對夫妻像是打皮球一般推來推去？
　　將這個想法從腦海中抹去，韓夏繼續翻著圖鑑，他要找一些看上去就會讓人覺得很酷的召喚物，至於厲不厲害另說。
　　幾乎是以每秒一頁的速度翻閱著圖鑑。
　　很快，他便翻完了。
　　“‘少爺’，我好了。”
　　“說吧，看上什麼了。”
　　“一個是獅鷲，還有一個是駿鷹。”
　　“獅鷲、駿鷹是嗎？獅鷲在這個世界就能找到，駿鷹的話……梅林特森大陸那邊有。”“少爺”看著圖鑑上的圖片，沉思了幾秒：“這三個都不錯，我這還有兩個備用選項，到時候也帶你過去看看，暫時就這五個了，我們現在就走吧。”
　　PS：第二章，求票哇~

1246 威嚴盡失
　　走？怎麼走？從哪走？
　　就在韓夏心中三個問號拉滿時，“少爺”抬起纖細修長的白嫩小手握成小拳拳，往前一揮。
　　伴隨著一聲“嗶咔！”的脆響，眼前便出現了一個蜘蛛網狀破碎的裂痕，裂痕漆黑，彷彿要將萬物都吞噬一般深邃，而且它還隱隱有繼續擴大的趨勢。
　　——卧槽，這難道就是，傳說中的破碎虛空？
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　這時書房的牆壁上飄出一個個金色的符文，裂紋便穩定住了。
　　“少爺”將邊邊角角敲了敲，就像是拿著鎚子砸玻璃一般輕鬆，裂紋很快就被他擴大成一個勉強能讓人通過的黑色圓圈。
　　站在圓圈前，望著周圍破碎的景色，韓夏有種看到崩裂的鏡子的感覺。
　　“走吧。”
　　“少爺”開口，讓韓夏回過神來。
　　“手，伸過來。”“少爺”瞪他：“還是說你想被虛空亂流捲走？”
　　“哦！好的！”
　　韓夏急忙伸出手，一把將“少爺”整個抱住。
　　——好軟，好香，好小隻啊。
　　——原來小時候看到的那些女孩子抱著洋娃娃時是這種感覺哇
　　抱著“少爺”韓夏感覺自己的“少女心”都要萌發出來了。
　　曾經，韓夏也想買一個DD娃娃，可惜他木得錢錢。
　　雖然住的是大房子，但那不是他的房子，是那對夫婦的房子，他們只是每個月給他留下500塊錢。
　　說實話，這點生活費真的不多，而且還經常被霸凌他的人搶走，導致韓夏後來都不敢帶錢去學校，都在家裡買食材自己做飯後用飯盒裝著上學。
　　一開始那些欺負他的人還會打翻他的盒飯讓他餓肚子，後來發現實在是沒什麼油水可撈了，才放過他。
　　啊，韓夏還記得將自己遭遇告訴班主任時對方說的一句令他噁心到現在的話：[他們怎麼不欺負別人偏偏欺負你？你怎麼不找找自己身上的原因？]
　　胡思亂想的韓夏被“少爺”踩了腳丫子。
　　“啊！”
　　雖然已經習慣了疼痛，但“少爺”踩他時產生的疼痛並不只是作用於肉體上，而是連靈魂上都感覺得到，雖然讓韓夏奇怪的是，實際他不管是身上還是靈魂都沒有受傷。
　　但就是痛啊！
　　“嘶！‘少爺’怎，怎麼了？”
　　“我讓你抓著我的手，不是讓你抱著我！”
　　“……”
　　——完了，我要被“少爺”用剪刀捅下體了。
　　韓夏瑟瑟發抖。
　　“少爺”望著韓夏一副獃獃的樣子，嘆了口氣，伸出小手抓住了韓夏的的手指：“是我沒說清楚，下不為例。”
　　“噢噢！”
　　韓夏急忙抓緊“少爺”的手，“少爺”的手小小的，韓夏手指一握，幾乎就將他的小爪子都包裹住了。
　　“‘少爺’英明！”
　　然後韓夏又被“少爺”瞪了。
　　——我沒說錯什麼啊？
　　今天的韓小夏依舊無法習慣喜怒無常的“少爺”呢。
　　被“少爺”牽著進入了那個漆黑一片的圓圈后，韓夏發現自己來到了一片花海，那是潔白的彼岸花，無邊無際，看不到盡頭。
　　而花海中間，有著一條河，一條星光之河，它由天上璀璨的星光化為澄澈的水匯聚而成，河水散發著柔和的光芒，其中星芒點點，搖曳著蕩漾著輕盈的光粒。
　　“少爺”帶著韓夏往前走著，走了許久，“少爺”突然開口問道：“你看到的是什麼花？”
　　“彼岸花。”
　　“紅色白色？”
　　“白色的。”韓夏老實回答，他也不知道這其中有什麼玄機，說不定隱瞞“少爺”的話會有不好的事情發生呢？更何況他如果撒謊，“少爺”很容易就能看穿。
　　“曾經，我看到的是紅色的彼岸花，後來，它們變成了鬱金香，各種顏色的鬱金香，然後……”
　　“然後？”
　　“……”
　　——然後我終於在這數億億兆個世界中，重新找到了你。
　　——這次，不會再弄丟了。
　　“少爺”沒有說話。
　　但韓夏感覺到他突然握緊了自己的手。
　　“‘少爺’？”
　　“到了。”“少爺”沒有回答韓夏的問題，他在星河邊站定，伸手摘下了一片花瓣。
　　在韓夏眼中是潔白彼岸花的花瓣被“少爺”摘下后便變成了紅色的鬱金香，他將花瓣拋向星光之河中。
　　河上出現了一個漩渦，韓夏隱隱能從漩渦中看到一片光怪陸離的大陸。
　　“少爺”手上微微用力，韓夏就無法抵禦地被他拉著跳了下去。
　　眼前的色彩變化，各種瑰麗的畫面無限拉長，周圍隱隱能聽到各種不同的聲音，有聽不懂的異國預言，有從沒聽到過的生物的吼叫，有轟隆的瀑布喧嘩，有寧靜的夏日蟲鳴與落葉沙沙。
　　終於，那些迷幻的色彩恢復正常。
　　強烈的失重感傳來。
　　寒冷的氣流從下網上吹拂。
　　韓夏發現，自己竟然在進行著自由落體運動！
　　下方，剛才從漩渦中看到的大陸映入眼帘，它在不斷地放大，放大，放大……
　　“卧槽！我不會飛啊！”
　　“怕什麼，有我在。”
　　“少爺”的聲音從一旁響起，讓韓夏有了片刻的安心。
　　嗯，片刻。
　　這安心感一直持續到韓夏向左手邊看去的瞬間就消失。
　　一個長著小惡魔翅膀，頭上兩根稚嫩幼角，身高還沒韓夏腿長的小娃娃叼著奶嘴蒲扇著翅膀。
　　“少，少，少少少少……‘少爺’？”
　　“怎麼，認不出我了嗎？”“少爺”眯起眼睛，那股上位者的高傲氣勢令韓夏心悸，那副一臉高冷模樣倒是跟韓夏印象中的“少爺”挺神似的。
　　此時的“少爺”現在看起來實在是太過幼小可愛，韓夏原先對“少爺”的畏懼感瞬間都沒了。
　　以前“少爺”看起來大概十歲出頭，現在看起來，估計就六七歲而已。
　　“能，能讓我抱一下嗎？”
　　當時韓夏表情是這樣的：(✧◡✧)
　　“哈？”“少爺”那肉嘟嘟的小臉上露出了“你在嗦蝦米登西啊？”的表情，奶嘴都掉下來了，韓夏急忙伸手接住。
　　“少爺”冷笑一聲：“你是想死了是吧？”
　　說完，“少爺”韓夏手中搶回奶嘴叼著。
　　這是力量抑制器，防止他進入這個世界把這個世界撐爆。
　　這個世界的掌控者實在太過惡趣味了，“少爺”決定等回去後派大軍來吧這個世界踏平。
　　哦，等下，韓夏要召喚這個世界的飛龍，踏平了就沒飛龍了。
　　——哼，讓你多活幾年。
　　“少爺”啃著奶嘴，眼神陰沉得嚇人，黑色的氣息有如實質地從他身上散發出來。
　　雖然看起來變得更加年幼了，但“少爺”生氣時的氣勢依舊恐怖，韓夏以為他在生自己冒犯的氣，於是急忙認錯。
　　“對不起，我有錯，我認罪，請原諒我這張破嘴。”
　　PS：求票哇~

1247 這是女主之爭!
　　“少爺”冷哼一聲，沒有說什麼，他抓著韓夏的手減緩了他下墜的速度。
　　落地后，“少爺”鬆開韓夏的手，直接拍著小翅膀落到他肩膀上：“這個世界的亞人種有很多，其中，有一個名為達瓦人的亞人種，達瓦人人均馴獸師，他們天生便有很強的馴獸天賦，在每年的秋季，達瓦人會舉辦一場騎獸大賽，達瓦人騎上各自馴服的魔獸沿著既定的路線移動，最快到達終點的人與騎獸將得到達瓦納納的稱號。”
　　“達瓦納納是什麼？”
　　“少爺”耐心地解釋道：“達瓦人在發展成這個世界前十的強勢種族前，曾經差點被集結的魔獸群消滅，當時有一名達瓦人勇士騎著名為納納的雀龍以比魔獸群快半天的速度趕回部落將這消息傳了上去，避免了達瓦人滅亡的結局。”
　　“只是那名勇士的雀龍在抵達終點時因為太過疲憊而死亡，為了紀念這隻雀龍，每一屆的騎獸大賽冠軍都會被冠以達瓦納納的名字，代表著其實現在達瓦人中速度最快者的身份。”
　　“得到達瓦納納名號的達瓦人與他的騎獸，將會擁有特殊的神賜祝福，其名為【達瓦最速傳說】，可以提高移動速度。”
　　“噢噢……‘少爺’你該不會是想，讓我去參加這個達瓦人的騎獸比賽吧？”
　　“怎麼，有意見？”
　　“可是，我不是達瓦族的人，他們不會讓我參加吧？”
　　“這個騎獸比賽發展了數千年，現在不再限制人種，所有亞人種都可以參加，你只要長得像是個人就行。”
　　“怎麼感覺你在罵我……”
　　“嗯？”
　　“啊，沒有沒有，我是說，我沒騎獸。”
　　“我帶你來這個世界就是幫你找騎獸的，你不是想要帥氣的騎寵嗎，這個世界有一種飛龍外形跟其他世界的飛龍不同，應該會很符合你的審美。”
　　飛龍也分很多種，不同世界的飛龍因為不同的生活環境、習性、血脈，會出現各種不同的飛龍種，一些比較特殊的世界觀下，甚至會出現獨屬於這個世界的飛龍種。
　　“少爺”帶韓夏來這個世界就是因為這個世界有著一個特殊的飛龍種，其名為鎏羽霸凰龍。
　　這種飛龍有著神獸鳳凰與純血金龍的血脈。
　　當然，名字霸氣，外形酷炫，但它實際上並不算強，血脈的衝突導致這種飛龍既失去了金屬龍種強大的肉體與龍息，又失去了鳳凰強大的魔法抗性與自愈能力。
　　所以，實際上鎏羽霸凰龍在亞龍種中只能算是中規中矩而已，打架只能靠肉搏，在飛龍種中甚至是屬於較弱的那一類，唯一的優點就只有飛得比較快而已了。
　　如果不是韓夏唯一的要求是“帥”的話，“少爺”其實並不推薦他與這種弱雞簽訂契約的。
　　不過沒關係，他為韓夏物色的另外兩種召喚物可以彌補戰鬥力不足的缺陷。
　　鎏羽霸凰龍需要起到的作用是帥、能飛，這就夠了。
　　“我給你看的圖鑑上的飛龍圖片是最為普遍的毒飛龍，而在這裡的龍島上，有一種名為鎏羽霸凰龍的飛龍，你看了應該會喜歡。”
　　“噢噢！”
　　——這名字一聽就給人一種賊牛逼的感覺哇。
　　聽到那飛龍的種族名韓夏就感覺一股王霸之氣撲面而來，雖然還沒見到鎏羽霸凰龍的模樣，但韓夏就已經有些迫不及待抓一隻過來當騎寵了。
　　不過，問題來了。
　　“那我們去哪裡找那個飛龍啊？”
　　“這個世界有個特殊的規則，那就是魔獸都會群聚在同一片土地上，血脈越近的魔獸生活的區域越近，亞龍種也一樣，大部分都聚集在龍灣，龍灣有一座天脈山，天脈山上便有很多種飛龍存在。”
　　“了解。”
　　“因為我太強大的原因，我不能隨意使用力量，否則我們會被排斥出去，所以，從現在開始，我只作為嚮導，其他的都需要你自己去做，不管是馴服飛龍，契約，還是參加達瓦族的騎獸比賽。”
　　“好的。”
　　“我們降落的地方距離龍灣有段距離，你往這個方向移動。”“少爺”摘下奶嘴，用奶嘴指向東南的方向：“以你的腳程，大概三天就能到達。”
　　重新將奶嘴塞到嘴裡，“少爺”扭了扭小屁股，身體再縮小了一圈，變成了1/4手辦大小：“這樣應該就不會影響你的行動了，出發吧。”
　　——不愧是“少爺”！竟然還能隨意變大變小！
　　望著小小隻的“少爺”，韓夏心中產生了舉高高的衝動，但為了避免被“少爺”人道毀滅，他還是將這股衝動鎮壓了。
　　“少爺”指了方向後，韓夏給身上進行附魔，施加了輕盈術，拔腿狂奔。
　　……
　　“新研發出的材料，高魔力流通效率，低損耗，十分適合用來製造魔法道具，特別是作為法杖的杖桿！”
　　“奶奶，這個材料用來打造傀儡好像不錯啊。”
　　“嬤嬤，島上不是要更新魔法陣的陣眼，我看這個挺合適的。”
　　兩名少女各自帶著一名老婦人來到了攤位前。
　　有著一頭銀白色長發的少女一手按住桌子，一手戳了戳桌上的紫色金屬問道：“這個多少錢？”
　　而她剛開口問詢價格，旁邊的黑髮少女卻直接說：“有多少要多少，我全買了。”
　　櫻花院微微蹙眉，一抬頭，便看到了一名滿臉英氣的黑髮少女。
　　櫻花院藍色的眸子與安若素紅色的眸子對上了。
　　——韓夏的伴生靈怎麼在這！？她不是死了嗎？
　　櫻花院手一抖，放著那塊紫色金屬的桌子的桌角承受不住她手上可怕的力量，伴隨著一聲“咔！”的脆響，桌面直接被她一巴掌按塌了。
　　安若素眼疾手快，瞬間伸手扶住了桌底。
　　——她好大的力氣。
　　安若素對自己身體的力量十分自信，但哪怕如此都差點沒能扶住桌子，她只感到一股堪比卡車全速衝擊而來的力量作用在自己手上。
　　——她好大的力氣。
　　櫻花院她知道自己肉體有多強，那是即使用了限制器限制了自己的實力，依舊能隨手捏死一個君主的那種程度。
　　雖然她並不是故意用力去壓桌子，並且在發現自己壓斷桌腿的千萬分之一秒內就抬起手了，但是即使她反應及時，剛才在桌上施加的力量已經足以輕易將一輛汽車扇飛十多米了。
　　正常來說，桌子應該直接砸在地上，轟地一聲化為粉末才對。
　　但是，對方竟然接住了！
　　安若素暗自思忖：這人不簡單啊。
　　櫻花院暗自思忖：這一世韓夏的第一個伴生靈不簡單啊。
　　PS：第二章~求票~

1248 熟人啊!
　　“啊哈哈，兩位，我這新材料數量也不多，你們如果都想要的話，以物換物，品質最低不能低於魔獸角蜥碧血蛇的魔晶，誰拿出來的東西是我剛好比較需要的，我就賣給誰，你們看，怎麼樣？”
　　商家想要趁機大賺一筆，這批材料他自己也估摸著算了一下價格，不出意外的話應該比普通的雷擊木貴個一兩成。
　　但現在有兩名顧客都想要，那他就方便抬價格了，而且以物換物這種方式純粹是訛人了。
　　只要商家不傻，肯定會選擇最貴的那個，而買家拿出來的東西如果價值不高，他還能說這東西他不需要，拒絕出售。
　　可惜商家的算盤打空了，櫻花院隨意瞥了兩眼便道：“不過是用寒鐵、紫晶砂、爆炎樹魔晶粉按9比0.7比0.3的比例混合，高溫熔化后攪拌十五分鐘就能製成的東西，而且你用的還是劣質的火焰騰魔晶代替了爆炎樹魔晶，導致出產量減半，都是不值錢的東西，還想換LV3級魔獸的魔晶，做你的春秋大夢！”
　　雪發的少女一口就將商家的老底給掀了。
　　“原來是這麼廉價的材料嗎。”黑髮少女略微沉思，隨後對身旁的老婦人道：“嬤嬤，這東西我們自己就能煉製，我們去看看其他的東西吧。”
　　“好。”老婦人點頭，她對著季凡波微微一笑后，便與黑髮少女直接轉身離去。
　　“這……”商家自己的獨家配方被人一口道出，還損失了一個大客戶，他的臉色微變，怒視櫻花院：“這是遇上了同行啊，既然你們不想買，那就請不要打擾我做生意，請速速離去。”
　　“你……”
　　櫻花院還想說什麼，一旁的季凡波輕輕拉住了她。
　　“奶奶，這人獅子大開口，還不認錯，太過分了。”
　　季凡波搖了搖頭：“櫻櫻子，交易市場有自己的規矩，我們這已經算是壞了規矩了，別人也是花了時間、精力、金錢才研究出來的配方，價格虛高我們可以不買，但不能將對方的配方爆出來，這樣會導致其它商戶便不再賣東西給我們。”
　　季凡波沒有責備櫻花院，她也知道櫻花院有些意氣用事，經常腦子一熱就說錯話，只是耐心地給她解釋這些默認的規則。
　　“啊……”
　　櫻花院小嘴微張。
　　因為一時衝動，她沒意識到自己犯了的錯誤，聽到季凡波這麼講，她才有些不好意思。
　　環視一周，發現旁邊的一些同樣在擺攤販賣魔法道具的魔法師們紛紛在她看過去時，急忙伸手遮住了桌上賣的東西。
　　生怕櫻花院也給他們來這麼一下，那他們還做不做生意了？
　　“對不起，奶奶。”櫻花院有些不好意思。
　　季凡波輕輕拍了拍櫻花院的小手，對著商家欠身道：“不好意思啊，我孫女第一次來，是我沒提前告訴她這裡的規矩，我向你賠罪，這是我自己煉製的魔法人偶，可以作為替身術的媒介，算是賠禮。”
　　其實季凡波並不需要向對方賠禮道歉的、
　　一般出現在這種魔法交易市場的都是一些A級以下的魔法師，A級及以上的魔法師想要交易東西都會直接找萬法議會對接。
　　也就一些在野法師沒有修鍊資源了，身上又有一些暫時不需要的東西才會拿到魔法交易市場來。
　　而眼前這個商家，季凡波一眼就看出他C級魔法師的實力。
　　季凡波是魔法世家出來的人，而且還是一名AAA級的魔法師，就算惹了他，他也不敢報復。
　　不過，能出現在這裡擺攤的，至少都是D級魔法師，指不定就得罪了某個裝鹹的大佬，季凡波擔心櫻花院惹上了不該惹的人，或者被一些小人惦記著。
　　平時有她在還好，要是她不在，以櫻花院容易衝動的性格，很容易得罪人，季凡波不想在體會一次離別的痛苦了。
　　當初七夜那個小姑娘是多麼乖巧可愛啊，只是聽說她是真知庭的人，後來也許是良心發現為了阻止真知庭的人做壞事，反倒被他們殺害。
　　現在，好不容易又遇到一個如七夜一般同樣乖巧可愛的櫻櫻子，季凡波怎麼也要教育好她。
　　“真的給我？”那個商家眼睛一亮。
　　替身術並不算是太難的魔法，但它也不像那些冒險小說中的主角隨便找塊木頭，找個小草人就能施展。
　　想要施展替身術唯一的難點便是找到合適的施法媒介。
　　眼前這老婆婆放在他面前的小人偶就是一個十分適合作為施法媒介的替身人偶，有這麼一個媒介，在戰鬥時，就相當於多擁有了一條命啊！
　　這東西可比角蜥碧血蛇的魔晶珍貴多了！
　　“是的，只希望你不要把這孩子的無心之行放心上。”
　　“不會不會，當然不會！”商戶拍了拍胸脯：“這種小事，我怎麼會放在心上了，對了，你們是想要這個材料吧，給你給你，都給你。”
　　這時，旁邊的一些商戶眼睛一亮，紛紛重新把之前蓋住的東西展示出來，並用期待的眼神看向這個異常漂亮的雪發少女，希望她也來爆一下他們老底，換那一個替身人偶。
　　不過櫻花院已經沒什麼心思繼續逛了，她有些失落地抿著嫩薄的嘴唇，離開的路上都沒怎麼說話。
　　“孩子，別放在心上。”
　　“奶奶。”櫻花院抱著季凡波的手臂：“你準備拿去換材料的人偶都是因為我……”
　　“我們不是拿到了想要的東西了嗎？”季凡波值得是那商戶給他們的一堆材料，對方已經聯繫市場方的人員將東西打包好，估計等季凡波她們回到學院，東西就寄送到了。
　　“可是……”櫻花院再次深深嘆了口氣：“我覺得自己好沒用。”
　　“不，孩子，你很有天賦，你看，那一心多用的技巧，你不是很快就學會了？所以啊，不要妄自菲薄。”
　　“那只是……”
　　——只是因為我靈魂太強，做起來就顯得簡單了而已。
　　櫻花院鬱悶得將某星系搓圓捏扁，然後塞到黑洞里，又將黑洞當做解壓球甩來甩去。
　　（某星系、黑洞：NMD！WSM！）
　　“對了，你是不是認識那個黑頭髮的小姑娘？”季凡波早就注意到了，櫻花院是因為看到那個黑髮的少女才突然失態的。
　　就跟櫻花院遇到韓夏時一樣，平時櫻花院表現得還挺正常，但遇到韓夏，就會腦子短路。
　　“算，算是吧……”
　　櫻花院輕輕點頭：“以前有見過一面，不過那時她還不是現在這個樣子。”
　　在某城堡的黑窟里，她見到過被關在鳥籠里的安若素，她甚至還跟對方說了一會兒話來著。
　　只是突然看到一個長得與那小小伴生靈一模一樣的活人出現在面前，櫻花院才會走神失態。
　　不過在季凡波聽來，櫻花院話中的意思就變成了：兩人小時候就已經認識，只不過雙方後來分開了，長大后，女大十八變，對方已經忘了櫻花院，但櫻花院還記得對方。
　　“那，要不要去跟她們聊聊？”
　　“啊？這不太合適吧。”櫻花院能感覺得出來，安若素與自己見到的那個小小伴生靈有著本質的區別，她，是一個活人！
　　櫻花院並不知道她是用了什麼方法變成活人的，但從對方的反應來看，對方並不認識自己，去找對方的話，對方來句“你誰啊？”豈不是很尷尬？
　　“放心吧。”季凡波牽著櫻花院的手向前走去。
　　其實，跟在黑髮少女旁邊的那個老婦人，她認識。
　　剛才那老婦人雖然跟著黑髮少女離開，但還是用魔法傳音問她是不是季凡波。
　　顯然對方還沒忘記她呢。
　　對方還留了個地址，說待會她們回去那個地址吃晚飯，還邀請了季凡波帶著櫻花院一起過去。
　　沒多久，季凡波就帶著櫻花院來到了魔法交易市場最靠東邊的一家特殊的魔法料理店。
　　這家店也算是老字號了，精選各種魔獸的食材進行烹飪，味道鮮美不說，還有著養身健體的功效，這對年邁的季凡波來說，算是某種延長壽命的方式之一，她就經常在市場開放時到這家店吃點能延年益壽的菜品。
　　進入店內后，一名服務員就迎了過來：“請問，是與安若素小姐同一桌的季凡波教授嗎？”
　　顯然，她們已經預料到季凡波會帶櫻花院過來了。
　　——叫安若素啊，那我應該沒看錯，只是她怎麼突然變回人了？
　　櫻花院跟著季凡波，在服務員的帶領下來到了一間小包廂。
　　包廂打開，看著季凡波與櫻花院，黑髮的少女微微一笑：“都進來吧，別客氣，想吃什麼隨便點。”
　　兩人進了包廂后，服務員貼心地把菜單放桌上后就退了出去，順便把門關上了。
　　待季凡波與櫻花院坐下，老婦人才笑著開口對季凡波道：“小凡波，我們好久不見了。”
　　“是的，已經有八十多年沒見了。”季凡波幽幽一嘆：“當初如果不是您，我也活不到現在。”
　　之後，兩個老人家就旁若無人地敘起舊來。
　　而安若素則點了點櫻花院的手：“我們是不是在哪裡見過？”
　　PS：3k字，求票哇~

1249 修正的力量
　　PS：章節複製出現問題，已修改。
　　正方形的桌子坐著四個人，安若素左手邊就是櫻花院，在季凡波與嬤嬤聊天的時候，安若素也將注意力放在了旁邊這名長相令人驚艷的雪發少女身上。
　　“我們是不是在哪裡見過？”
　　“是，是嗎……”
　　面對靠近的安若素，櫻花院明顯有些緊張。
　　畢竟是追溯了韓夏記憶而誕生，作為韓夏伴生靈的安若素擁有韓夏的一切記憶，因此櫻花院曾經主動跑過去跟她聊天，想要從她口中知道關於韓夏的興趣愛好。
　　不過安若素是個很聰明的女生，那時櫻花院只是覺得好奇，還不知道安若素與韓夏一樣腹黑的本質，傻乎乎地被她各種套話，差點老底都被挖出來。
　　當時安若素說的一句話櫻花院現在還記得很清楚：[你很在意他，一直在問他的喜好，你喜歡他對吧？可是好奇怪哦，作為伴生靈，我擁有韓夏的所有記憶，他經歷的一切，對我來說，同樣是親身經歷的回憶。但從我誕生至今的這段時間內，唯一有可能與韓夏產生羈絆的時期只有一個，唯一會為他牽挂的人也同樣只有一個……奇怪，我原先還覺得那個人是“少爺”呢，原來不是她而是你嗎？]
　　媽耶，她櫻花院不過是去找那個小伴生靈問一下韓夏喜歡什麼食物，喜歡什麼顏色，喜歡什麼樣的女孩子……
　　竟然被她發現自己喜歡韓夏的事實，而且最離譜的，她竟然猜到了自己的本體！
　　於是櫻花院就趕緊跑了，後來也沒再敢過去。
　　若是安若素見到她再見到七夜，發現七夜“也”是小乞丐后，將事情捅破告訴韓夏，那就歷史改變完蛋大吉。
　　雖然歷史修正力想要將強大如她抹去是不可能的，但抹去韓夏對於七夜對於小乞丐的這段記憶還是很簡單的。
　　沒了小乞丐的羈絆。
　　然後當時的櫻花院還沒集齊壓制力量的道具，還不能降臨在這個世界。
　　這兩樣加起來。
　　她可以退場了，就連那個小矮子都比不過。
　　所謂矮子，就是那個整天一副棺材臉，喜歡冷冷一笑、嬌軀一震、冷哼一聲、眯眼斜視、蹙眉瞪人、暴躁易怒、擅長處刑的，隨身攜帶小板凳的，矮子。
　　——矮子矮子矮子，臭矮子！
　　——鞋子塞三厘米的隱形鞋墊都不到一米四的矮子！
　　——如果不是那個矮子明明找到韓夏卻瞞著不跟我說的話，我根本不會這麼被動！
　　如果不是那個矮子，她櫻花院何曾會落到如此境地！
　　一步輸，步步輸。
　　櫻花院一邊在心中貶低某人，一邊應付安若素：“我長得大眾臉，對，大眾臉，看著眼熟也正常。”
　　有過前車之鑒，雖然現在還不確定這個安若素就是韓夏那個小伴生靈，但多長點心總沒錯的。
　　更何況……
　　——只要我不說話，你就沒辦法套我的話！
　　櫻花院決定當個安靜的美少女。
　　——哈哈，不愧是我，打遍深淵無敵手的惡魔，櫻花院櫻櫻子！
　　櫻花院心中萬分得意
　　“是嗎……”
　　安若素半眯著眼睛仔細端詳著櫻花院。
　　這幾乎看不到毛孔的臉蛋，這白裡透紅的細膩肌膚，這對某些特定人群有著特攻效果的雪白長發沒有一絲雜色，還有這雙純凈澄澈的藍色的桃花眼，長睫毛，柳葉眉，精緻的下巴，挺巧的鼻樑……
　　這是“大眾臉”？
　　安若素表示懷疑。
　　還有櫻花院渾身散發出來的純凈誘人的香味。
　　安若素確定那並不是香水，而是某種體香，這麼一個特別的女孩子，哪怕是只碰到過一次，都能記住一輩子。
　　那麼，問題來了，這熟悉感，從何而來？
　　安若素望著櫻花院那略顯不自然的表情：“總感覺，你給我一種奇妙的熟悉感呢。”
　　“你可能是見到跟我很像的人，所以覺得熟悉吧。”打定主意不亂說話的櫻櫻子回答各種敷衍。
　　“也許吧，哦，對了，忘記自我介紹了。”安若素大大方方地伸出手：“我叫娜娜莉。”
　　“欸？不是叫安若素嗎？”
　　糟了！
　　被套路了！
　　櫻花院急忙捂住了自己的嘴巴。
　　“你果然認識我啊。”安若素身體前傾靠近櫻花院，她的手按在櫻花院光潔的白絲大腿上，臉幾乎都貼到櫻花院的耳邊。
　　“有件事我覺得好巧哦，前天也有個人看到我后，直接喊出‘安若素’這個名字，他說他的伴生靈便是叫這個名字，那個人，叫做……韓夏。”
　　聽到韓夏的名字，櫻花院雖然極力剋制自己不要露出異常的表情，但她強行放緩的呼吸，微微顫抖的睫毛，繃緊的臉部肌肉都暴露出了她認識韓夏的事實。
　　看著櫻花院的表現，安若素心中已經有了答案，她收回輕輕在櫻花院大腿上摩挲的手，坐了回去：“看樣子，你認識他。”
　　“是又怎麼樣？”已經暴露的櫻花院破罐子破摔，反正現在現在小乞丐與七夜已經成為既定的歷史，不用再怕被歷史修正力斬斷她跟韓夏的羈絆了。
　　暴露了就暴露了唄。
　　想通了的櫻花院雙手抱胸：“韓夏是有個伴生靈長得跟你很像沒錯，那個伴生靈也叫安若素。”
　　安若素一手卷著頭髮，一手撐著臉頰，劉海垂下，遮住了她的眼睛，讓人看不清她的表情。
　　安若素一直覺得，韓夏看到她的瞬間喊她“安若素”，是因為她給韓夏的感覺與韓夏的伴生靈一樣。
　　安若素從沒往韓夏的伴生靈是人形伴生靈這方面去想。
　　這本是不應該被她忽視掉的重點才是。
　　但事實是，她不僅忽略掉了，她還忽略掉了韓夏同樣的六邊形天賦，她在知道韓夏六邊形的天賦時，竟然連過問都沒有。
　　她甚至忽略掉了最最最異常的一點。
　　那就是為何同樣是獵鷹座，韓夏用荊棘萬獸訣召喚的獵鷹座卻是五主星六伴星？（獵鷹座是三主星、六伴星，1239章）
　　有某種特殊的力量，在悄悄地對她的潛意識進行誘導，誘導著她不去注意這些異常！
　　沒多久，安若素就重新抬起頭來，她微微側著臉看向櫻花院：“謝謝你告訴我這麼多。”
　　PS：第二章，求票~
　　PS2：埋伏筆的時候沒人發現挺難受的_(:з」∠)_

1250 你敢靠近韓夏我就拿黑洞球球砸你
　　“櫻櫻子，這兩人來自荊棘島，身份尊貴，前兩天到達方程學院，由副會長蒙特利與韓夏一起接待，學院內的教師都收到提醒，遇到后，要好好招待。”
　　季凡波將安若素與老婦人的身份通過傳音告訴了櫻花院，可惜，櫻花院已經被安若素套完話了！
　　——奶奶你怎麼不早說啊！
　　早知道韓夏前天就見過她的話，櫻花院肯定會更警惕。
　　現在，激起了這腹黑女對韓夏的興趣，如果她也想對韓夏這樣那樣，那自己不是平白無故給自己找競爭對手嗎！？
　　櫻花院大吃一驚。
　　而且以韓夏那念舊卻又彆扭的性格，這個長得與他曾經伴生靈一模一樣的少女豈不是一開始就站在終點前！
　　櫻花院差點被自己愚蠢的行為氣哭。
　　某黑洞被無形的力量禁錮著像是一顆皮球一般被人暴力地拍來拍去，一路不知道消滅多少個星星。
　　這時，安若素再次靠近了櫻花院。
　　在遇到櫻花院之前，安若素一直沒有發現自己錯過了什麼，潛意識便將那些異常忽視，但在於櫻花院聊天過後，她的腦子瞬間清醒了許多，不僅發現自己之前的異常，甚至還意識到了自己受到某個不能說的力量影響！
　　而能與那個不能說的力量相抗衡，就只有一種可能了。
　　那就是，在附近，有著那個不能說的力量同等級，甚至比它還高的存在，導致那個不能說的力量暫時失效！
　　而現在，在她身邊多出來的兩個人，一個是那個老奶奶，另一個就是這個雪發的少女了。
　　那個老奶奶是一名AAA級的魔法師，安若素輕易就能看穿她的虛實，但身邊的這個雪發少女，安若素看不透，並不是看不透她的實力，在安若素眼中，櫻花院展現出來的大概就只有C級不到D級巔峰左右的魔法水平。
　　但是！
　　就這麼一個D級的魔法，卻帶給她一種，無法戰勝的感覺。
　　所以，可以判斷出，眼前的這個雪發少女，不一般！
　　“其實，你……”
　　安若素的聲音很輕，說話時熱熱的風吹拂在櫻花院的耳道，痒痒的。
　　“很強的吧。”
　　“！！！”
　　櫻花院身體僵硬。
　　雖然櫻花院還不能百分百確定這個安若素就是韓夏的那個伴生靈，但是被這張臉坑過她很早就知道長著這張臉的人不好惹。
　　不過這也太離譜了吧！
　　——我明明都沒說話了！為什麼你還是能猜出來啊！
　　櫻花院捏著黑洞球球，甚至直接將它抓了過來。
　　於是，在安若素眼中，就是櫻花院默默掏出一個樸素的黑色圓球抱枕，只不過那個黑球抱枕讓她的第六感瘋狂發出警報，告訴她這個黑球抱枕有著毀天滅地的能力。
　　安若素意識到自己太過魯莽，惹怒這個隱藏大佬了。
　　你看嘛，那些喜歡扮豬吃老虎的大佬不都是這樣，喜歡讓人貶低嘲笑，然後在壓抑到極致的時候，突然表明身份，讓那些看走眼的人倒吸涼氣驚呼不可戰勝。
　　但若是這個大佬在裝逼前就被人戳穿，那就不好玩了。
　　安若素覺得櫻花院掏出這個看起來像是無害的黑球抱枕的“大殺器”是在警告自己。
　　不過安若素本就是個天不怕地不怕的人，讓她去討好對方是不可能的，不過，考慮到嬤嬤就在旁邊，她也就稍微收斂了一些，沒繼續調戲櫻花院了。
　　“放心吧，我不會跟別人說的。”輕輕在櫻花院耳邊吹了口氣，安若素移開身子，表情充滿愉悅地坐了回去。
　　而另一邊，季凡波與不知名的老婦人也已經暫時聊完了。
　　看著安若素與櫻花院相處融洽的樣子，她笑道：“抱歉，因為見到故人，太過投入，一時忘記介紹一下了。”
　　季凡波指著被安若素稱為嬤嬤的老婦人。
　　“這位是有著【滄海明珠】之名的君主，李明珠閣下，她曾經救過我一命。”
　　“那都是過去的事情了，而且當時你也給了謝禮，不用那麼客氣。”名為李明珠老婦人笑著搖搖頭：“哎，時間不等人啊，當時你還那麼年輕，現在，看起來都跟我一樣老了。”
　　“哎，是啊。”
　　感嘆了一句后，季凡波看向安若素，道：“我是方程學院的教授，季凡波，你旁邊這位是櫻花院櫻櫻子，對我來說，她就像是我孫女一樣，剛才看你們似乎聊得挺投機的。”
　　“是啊。”安若素大大方方地點頭：“多虧了她，讓我發現了很多自己以前忽視的東西，我正要謝謝她呢。”
　　在自認為己方較為弱勢的季凡波主動挑起話題下，這次的晚餐氣氛倒是挺融洽的。
　　當然，實際到底哪方弱勢……
　　就只有安若素與櫻花院知道了。
　　期間，老婦人讓櫻花院與安若素交換了聯繫方，她覺得讓緹娜小姐多認識幾個朋友挺好的，至少在那個計劃開始前，有一個閨蜜，享受一下作為普通女孩子的生活也不錯。
　　季凡波當然求之不得，不管櫻花院以後是要繼承她的衣缽成為偃師，還是另謀出入，認識荊棘島這個龐然大物，對櫻花院的發展有很大的助力。
　　而安若素對於櫻花院有極大的興趣，更何況在她眼中，櫻花院是個裝鹹的大佬，雖然安若素並沒有巴結她的意思，但多這麼一個朋友還是不錯的。
　　唯一心中有些鬱悶的就只有櫻花院了。
　　——你不要過來啊！
　　——我其實並不想認識你啊！
　　——還有求求你以後不要靠近我的韓夏啊！
　　櫻花院當時的表情時這樣的QwQ
　　之後雙方相互道別，安若素與嬤嬤還想在N層轉一轉，而季凡波則帶著櫻花院回方程學院去了。
　　……
　　另一邊，被“少爺”帶著異世界旅遊的韓夏，千辛萬苦趕路三天，終於找到了那名字霸氣，外貌帥氣的鎏羽霸凰龍！
　　從頭至尾，由深藍漸變到金紅。
　　西方龍的龍首，一大兩小三對龍角。
　　鳳羽構成的鬃毛，蒼青色的龍瞳。
　　如星空般深邃的深藍色鱗片泛著柔和的金屬光澤。
　　三條帶著金色尾焰的尾羽。
　　還有那對充滿幻想風格的半透明紫藍色羽翼！
　　“哇哦~‘少爺’，它帥！爆！！了！！！”
　　只是……
　　三分鐘后，望著被自己虛化突然冒出並一拳打趴的鎏羽霸凰龍，韓夏陷入了沉思。
　　“好像有點弱啊。”
　　PS：日常求票~

1251 新那桑
　　這是一個名為那桑的世界。
　　這個世界的本體是一個破碎的星球，也許是小行星或者衛星撞擊，這個星球整個炸開了。
　　被某無上偉力重新改造后，分為了地表層與地心兩部分。
　　地表層是由原地殼與地表面、大氣層構成。
　　地心則是由地幔、地核，內地核構成。
　　用個比較形象的物體來形容的話，那就是剝了皮的橘子，分為了橘子皮與橘肉。
　　地表層成為了漂浮在空中的殘渣，經過了不知道多少年，這些殘渣分裂、撞擊、融合、錯層，成為了這個世界生物棲息繁衍的區域——浮空大陸。
　　那場大災害后存留的人給這個有著數不盡浮空大陸的世界取了個新名字——新那桑！
　　地心因為溫度、空氣、引力各種原因，並不適合生存，但那裡也並不是沒有生命的存在，一種被浮空大陸的人稱作“紮”的生物佔據了地心的表層。
　　那是一種殘暴嗜血的可怕生物，它們無法溝通，無法馴服，是天生的殺戮機器。
　　浮空大陸的人為了資源經常到地心表層採集礦石，就會與紮遇上。
　　每次採礦隊都損失慘重，時至今日，新那桑的人都無法在地心表層成功建立駐點。
　　那密密麻麻，如同海水般鋪天蓋地蜂擁而來的紮，如同噩夢。
　　曾下去過地心表層的人都表示再也不想下去了，因此現在採礦的都是新那桑上的死刑犯，開採一個月，便能獲得減刑的資格。
　　韓夏現在所在的，便是這麼一個特殊的世界。
　　對於這個世界的人來說，想要生存下去，最好的方式並不是征服，而是共生，特別是達瓦族的亞人成為了這個世界前十的強勢種族后，馴獸師便成為了榮譽與實力的代名詞。
　　在韓夏帶著“少爺”來到名為龍灣的雲海灣時，便看到了一群騎乘著各種飛行魔獸的人從頭頂飛過。
　　這些人粗看上去與韓夏的外形差不多，但仔細看的話，可以發現他們跟正常的人類還是有所區別的，
　　這些人的皮膚偏向灰色。
　　男性普遍高兩米五，女性最矮的也有兩米二。
　　他們有著四條手臂，兩手抓著韁繩，兩手握著長槍。
　　下肢十分粗壯，不管男女，大腿肉都比韓夏的腰粗！
　　“耶拿塔塔，窪路呀哈！”
　　這些人喊著韓夏聽不懂的語言，騎著飛行魔獸呼嘯而過，林中不少魔獸都被他們的聲勢嚇到，開始亂竄。
　　“這就是達瓦人。”“少爺”咬著奶嘴，他咬著咬著，發現竟然還挺香的：“單論身體素質的話，正常成年的達瓦人跟LV2的魔獸相差不大，帶上武器與馴服的魔獸，比LV3的飛龍戰力還強。”
　　“他們這是在幹嗎？”
　　“為剛成年的達瓦人物色馴獸，在這種場面下沒有選擇逃走而是反抗的馴獸，會成為他們物色的目標，達瓦人會將其圍起來，讓剛成年的達瓦人與其交流，一般都會打一場。”
　　“這不是為難人嗎，一堆‘家長’看著，那魔獸哪裡敢下死手，而不下死手，這類在野外生存，習慣了生死搏殺一擊斃命的魔獸真實戰鬥力發揮不出來吧？”
　　“達瓦人之所以強，是因為他們對待自己的幼崽……咳，對待自己的後代也十分嚴格，若是馴獸師馴獸失敗被殺，達瓦人不會為難魔獸，而是會讓其離開。”
　　“那也要魔獸知道才行啊。”
　　“你自己看。”“少爺”微微抬臉，用下巴示意韓夏看過去。
　　只見剛才那群騎著飛寵的達瓦人圍住了一頭看起來相對其他飛龍來說較為小一些的飛龍，其中一名同樣騎著飛龍的達瓦人靠近了那頭示威地向周圍達瓦人嘶吼的飛龍，與其交流了起來。
　　那頭因為被包圍而陷入焦躁狀態的飛龍漸漸停下了嘶吼，它看了一眼人群中一名外貌堅毅的少年許久，點了點頭。
　　“咦？他們可以交流的嗎？”
　　“這是達瓦人的種族天賦，也是他們能馴服魔獸的底氣之一。”
　　“原來如此……那‘少爺’我沒有這個能力，咋整？”
　　“你這不是廢話嗎？直接打服就好。”“少爺”疑惑地看向韓夏，彷彿在看一個呆逼。
　　韓夏望著達瓦人騎著的一頭渾身紫青色的飛龍，那十五米長的體型，翼展十米寬，落地後站著都有三層樓那麼高，估計一巴掌能把他扇飛十幾米。
　　韓夏估摸著，這頭紫青色的飛龍至少也得A級魔法師才能戰勝。
　　別看韓夏擊殺過S級的魔女獵人，但那都不是他真正的實力。
　　遙望森林內精神力消耗加劇拖垮了開陽六。
　　【天罰之劍】的火力殺死了搖光七。
　　傳送無法移動的限制導致天樞一的未來視發揮不出左右最後被狙擊槍爆頭。
　　沒有一個是韓夏真面戰勝的例子。
　　甚至距今再久一點的，那個偷偷闖入方程學院的C級紅狐獸人，沒有安若希的精神保護，韓夏連對方的精神魔法都抵禦不了。
　　因此，真讓韓夏跟A級的魔法師真面對戰，他真沒什麼信心。
　　說實話，若不是實力不夠，他也不至於每次都要動腦子。
　　當然，現在韓夏已經今非昔比，幽瑩之火與焱靈根的雙重加持，小彩的數萬次實戰訓練，韓夏有自信，在正門對戰上，就算遇到了輔導員，也不會被打得太慘。
　　因此，韓夏判斷自己正面的戰鬥力應該跟B級的魔法師差不多。
　　想要抓眼前這隻紫青色的飛龍可能有些吃力。
　　遲疑了一陣后，韓夏忍不住問道：“偷襲可以嗎？”
　　“少爺”聽后，半眯著眼睛，冷笑一聲：“你就這德性？有我兜著你連死都不用怕，這樣你都不敢拚命？你的軟弱是刻在骨子裡了嗎？還是說，要再因此害死一兩個人，你才能成長？”
　　“少爺”的話如同一把把尖刀扎入了韓夏本就鮮血淋漓的內心。
　　望著韓夏略顯僵硬慘白的臉色，“少爺”語氣稍緩：“放心吧，鎏羽霸凰龍沒這頭紫魈蝠龍這麼強，我不是說了嗎，血脈衝突導致鎏羽霸凰龍失去了很多強力的天賦，以你的實力足夠輕鬆擊敗它。”
　　韓夏沒有說話，他深吸口氣，用力點頭。
　　PS:票票在哪裡啊，票票在哪裡，票票在作死菌的口袋裡~♪

1252 飛龍無慘
　　龍灣是一圈環形的山脈，向南的位置有一個三十度的缺口，雲霧從缺口湧入，形成雲海，風一卷，便蕩漾起層層雲浪波濤。
　　龍灣很大，若仔細聆聽，便可以聽到從不同角度傳來的大小不同的飛龍的吼聲。
　　韓夏沒有留著去看達瓦人馴獸的結果，他在“少爺”的指示下向著最中央的天脈山移動。
　　天脈山很高，其實說白了，它就是一根粗長的圓形石柱，它位於龍灣正中間的位置，下端沒入雲海。
　　石柱表面坑坑窪窪，有著許多大小不一的坑。
　　這些坑洞就是所謂的飛龍巢了。
　　幼年的飛龍蛋被放在天脈山山頂的位置，接受日月的照射，提高孵化效率。
　　之後它們會在那裡度過最容易夭折的幼年期並開始練習飛行，進入成長期後會有專門帶小孩的育母龍帶領小飛龍學習各種求生本事。
　　期間，也會有飛龍的家長把自家的孩子帶回去自家養。
　　不過飛龍對待親情比較淡薄，幾乎有一半的飛龍管生不管養，大半的小飛龍都是跟著育母龍長大的。
　　度過成長期的飛龍會離開母巢在外面築新巢，實力較差的無法住在天脈山，會被趕到外側的龍灣去，在龍灣的山脈築巢。
　　進入成年期后，雄飛龍會努力把新巢打扮得漂亮乾淨，內部則盡量寬敞。
　　平時雄飛龍會在巢**有規律的吼叫，或者飛出巢穴繞著天脈山高速飛行。
　　用來吸引雌飛龍。
　　若雌飛龍有意，雙龍變會一同繞著天脈山飛行，交流。
　　要是有雄飛龍看上同一頭雌飛龍，在雙龍飛行時，便會插一腳，兩頭雄飛龍決鬥，勝者才有資格獲得美龍。
　　不過也會經常出現雌飛龍看不上決鬥中獲勝的雄飛龍的情況，有些雌飛龍才不管雄飛龍強不強，它們看的是顏值。
　　於是，就會出現這麼一種情況，當強壯的雄飛龍將另一頭較弱的雄飛龍揍趴后，剛準備在雌飛龍面前展示肌肉繞著天脈山疾飛兩圈時，雌飛龍卻跑過去安慰失敗的雄飛龍了。
　　正常情況下，想要馴服飛龍，是不建議直接到天脈山來的，這裡雖然飛龍眾多，但也因此導致馴獸師靠近容易引起圍毆。
　　你要抓這隻毒飛龍沒關係，但你特么當著對方爺爺奶奶爸爸媽媽叔叔舅舅嬸嬸姑姑的面抓，你不死誰死？
　　不過，韓夏木得辦法，“少爺”讓他到天脈山，他就只能過來了。
　　一邊移動，“少爺”一邊給韓夏介紹鎏羽霸凰龍的境遇。
　　鎏羽霸凰龍是一種比較孤僻的飛龍，因為實力不行的原因，它們不敢離開有大量飛龍聚集的龍灣，因此是看不到這種飛龍的。
　　不然以它們的外形，分分鐘被抓走，哪個馴獸師不想有一頭帥氣的坐騎呢——哪怕它真的很弱。
　　而且大部分的鎏羽霸凰龍都是作為熱兵器窩在其他飛龍家裡的。
　　嗯，熱兵器。
　　你沒看錯。
　　外形漂亮的鎏羽霸凰龍雖然是弱雞，但對於其他飛龍來說，卻是很好的伴侶對象。
　　飛龍並不是一夫一妻制的，實力強的雄飛龍可以擁有更多的伴侶。
　　這就導致有部分雄飛龍得不到雌飛龍青睞，特別是那些外形醜陋飛龍，比如毒鱗酸龍、硫磺岩龍之流，他們甚至會對雄性的鎏羽霸凰龍出手。
　　畢竟，你看嘛，雖然是男的，但它們比那些雌飛龍好看多啦！
　　反正飛龍種都是走後門的泄殖腔，只要對方不boki，那活兒是藏在鱗片裡面的，你把它當雌的它就是雌的，甚至看起來比雌的還好看，唯一的缺點就是不能下蛋。
　　當然，就算當0的雄性鎏羽霸凰龍boki了，騎在它身上的飛龍又看不到，無所謂啦。
　　這就導致，落單的鎏羽霸凰龍經常被其他飛龍暴力拐走。
　　雌性的鎏羽霸凰龍會好一些，因為外形的原因，想要討她們當老婆的雄性飛龍數量很多，能在眾多雄飛龍種獲勝奪得美龍歸的，實力都很強，有這麼個老公在，雌性鎏羽霸凰龍至少不會被其他巢穴的飛龍欺負。
　　但因為只有外形好看，實際戰力不行只能當個花瓶的原因，這些雌性鎏羽霸凰龍只能被丈夫的其他老婆欺負，雄飛龍也不會為它出頭，把它帶回家不過為為了滿足自己愛美的天性，並且為了證明自己強大罷了。
　　而雄性鎏羽霸凰龍就更慘了。
　　不僅那些沒人喜歡的醜陋雄飛龍喜歡這些小鮮肉，就連已經有伴侶的飛龍夫婦都會把它們當做目標，將雄性鎏羽霸凰龍抓回家當小三養著。
　　平時可以讓它當雄飛龍的老婆，也可以當雌飛龍的老公，雙管齊下。
　　只不過這些雄性鎏羽霸凰龍的地位十分低下，沒有生蛋的權力，也不能隨意離開巢穴，純粹是飛龍夫婦的熱兵器。
　　聽著“少爺”介紹這些飛龍的野史，韓夏的表情那叫一個精彩。
　　“所以，‘少爺’是想讓我去別人家裡跟別人搶老婆、或者偽娘老公？”
　　“你就不會找還沒出嫁或出櫃的嗎？”
　　“煉，煉銅？”
　　“一隻飛龍而已，你想什麼呢？”“少爺”用奶嘴敲韓夏額頭：“你是來找騎寵的，不是來找老婆的。”
　　“我就這麼一說而已……”韓夏撓了撓頭：“對了‘少爺’，你不是說小飛龍有育母龍看著嗎，我們直接找上門抓？那育母龍實力怎麼樣？”
　　“對我來說是螻蟻，對你來說……”“少爺”輕笑一聲：“一巴掌你就沒了。”
　　“啊這。”
　　“而且，你不怕被整個天脈山的飛龍圍毆的話，直接上門抓也可以，我是沒意見。”“少爺”斜視韓夏：“反正它們連我一根頭髮都傷不到，但你就不行了。”
　　“那我還是找落單的吧。”
　　只不過落單的鎏羽霸凰龍是很少的，雌性的鎏羽霸凰龍一般尚未成年就被其他雄性鎏羽霸凰龍盯著了，等成年那刻就直接搶回家。
　　而雄性的鎏羽霸凰龍它們也知道自己長得好看，容易被那些基佬飛龍盯上，所以雄性鎏羽霸凰龍離巢后一般都會盡量遠離天脈山，住在靠近龍灣外側的區域，而且位置也不固定。
　　平時遇到想抓它們的馴獸師或者基佬龍時，方便逃跑。
　　幸好鎏羽霸凰龍的飛行速度在飛龍種中是排名前三的，真想逃的話，還是挺難抓的。
　　“我讓你過來是讓你在這裡等，等下批小飛龍離巢，比在龍灣里沒頭蒼蠅一般亂轉強得多，而且剛成年的小飛龍也比較容易馴服。”“少爺”含著奶嘴：“不過雌性的鎏羽霸凰龍你是別想了，除非你能一口氣打敗上千頭飛龍。但那些剛離巢的雄性鎏羽霸凰龍你可以找機會跟上。”
　　“那要多久啊？”
　　“快了，今天是月圓夜，新一批的小飛龍將會被育母龍趕出母巢。”
　　“我要怎麼分辨鎏羽霸凰龍的性別？”
　　“看尾巴顏色，金色的是雄性，紅色的是雌性。”
　　夜晚到了。
　　隨著一身恐怖的龍吟聲響起，無數細長的小飛龍被從天脈山頂部趕了出去。
　　“看，那就是鎏羽霸凰龍。”
　　順著“少爺”所指的方向看去，韓夏便看到了兩頭在顏值上碾壓一眾飛龍，彷彿不是同一物種的深藍色飛龍在月光下揮動雙翼。
　　“哇哦~‘少爺’，它帥！爆！！了！！！”躲在角落的韓夏看著那兩頭鎏羽霸凰龍，口水都要流下來了。
　　不過，與此同時，隨著這批剛成年的小飛龍離開母巢，無數飛龍也動身了。
　　密密麻麻的雄性飛龍向著天脈山頂部分散飛出的剛成年飛龍衝去。
　　其中一隻尾部是紅色的鎏羽霸凰龍身後便跟著上千頭雄飛龍！
　　而一頭尾部是金色的鎏羽霸凰龍身後也跟著十幾頭雄飛龍。
　　“基佬數量還是比較少的嘛……”
　　“找不到雌飛龍的雄飛龍才會去當基佬。”“少爺”提醒了一句，韓夏看了一下果然發現跟著雄性鎏羽霸凰龍的飛龍都丑爆了！
　　而發現自己被盯上的那頭雄性小飛龍則一副被渾身流膿的油膩大叔盯上的奶油小生一般發出一聲驚叫，揮翼的速度更快了。
　　鎏羽霸凰龍雖然沒有繼承血脈的強大天賦，但它們的飛行速度是一等一的。
　　不趁著它們年幼抓回家，等它們長大就抓不到了。
　　那些飛龍也都知道這一點，所以追得很兇。
　　雌鎏羽霸凰龍那邊則已經大混戰了起來，場面賊血腥，這才剛開始一分鐘，韓夏已經看到有不下於五頭飛龍被分屍，血灑長空。
　　雄飛龍這邊則是為了保護小雛菊與基佬龍門競速。
　　韓夏正想追上去時，“少爺”阻止了他：“你看那邊。”
　　韓夏抬頭看去，只見又有一頭雄性的鎏羽霸凰龍借著月色，在天脈山背陰的角度悄悄往下爬。
　　“抓這隻。”
　　“嗯。”
　　為了不引起其他飛龍的注意，韓夏施展了虛化。
　　“咦？”韓夏突然消失，“少爺”愣了一下，他閉上眼睛感受了一陣后，身體也消失不見。
　　虛化空間中的韓夏發現“少爺”突然出現在自己面前時也愣了一下。
　　“‘少爺’你也會虛化啊……”
　　“呵。”“少爺”不屑一笑：“我，無所不能。”
　　之後，韓夏帶著“少爺”靠近了那頭鎏羽霸凰龍，雖然知道鎏羽霸凰龍在飛龍種之中不算強，但韓夏還是十分認真地進入了戰鬥狀態。
　　從他看到鎏羽霸凰龍到現在剛過去三分鐘。
　　解除虛化，揮拳。
　　“砰！”
　　這頭有點腦子懂得繞路跑的鎏羽霸凰龍被韓夏一招制服了。
　　“好像有點弱啊。”
　　PS：第二章，3k字，求票哇~

1253 小丑夏
　　“你要的不是帥就行？”“少爺”斜視著嫌飛龍弱的韓夏。
　　“是這樣沒錯……”
　　韓夏有些尷尬地撓臉。
　　我想明白了，戰鬥力一開始根本就不是我想要的東西（小丑摘下假髮）
　　強不強根本不重要，帥不帥才是一輩子的事情（小丑擦掉眼影）
　　實力弱點無所謂，反正也不奢望它能在戰鬥時給我提供幫助（小丑擦掉唇紅）
　　其實只要長得好看，就是合適的召喚獸，總比那些又丑又弱強百倍（小丑開始卸妝）
　　好看的召喚獸不僅能裝逼還能撩妹，只要它一直不出手，我說它多強就多強（小丑卸了一半妝）
　　而且我又不是就能契約這一隻召喚獸，是時候調整心態，接受眼前的現實了（小丑卸完了妝）
　　“嘭！”一拳秒。
　　太弱了，不想要了（瞬間變回小丑）
　　原本以為自己是XP黨，靠著XP就能戰勝困難，還嘲諷那些強度黨只看強弱一點美感都沒有。
　　現在才發現。
　　強度黨原來竟是我自己！？
　　——不過，這飛龍是“少爺”幫我物色的，我要是不想要了的話，會被他打的吧，算了，弱就弱吧，看起來飛得挺快，當交通工具用就行了。
　　——而且，還真挺好看的，外形用來威懾倒是不錯。
　　——只讓它出來嚇人不動手，誰也想不到這頭這麼帥氣的飛龍竟然是只弱雞。
　　韓夏用帆布將其蓋住，然後用“少爺”給的繩子將其捆了起來，拖走。
　　雖然是剛成年的小飛龍，體型沒其它成年飛龍那麼誇張，但它還是很重，大概有五個淋淋那麼重。
　　韓夏也是費了一番功夫才悄悄把它帶走的。
　　在韓夏離開不久，那邊的飛龍爭奪戰也步入了尾聲。
　　那頭雌性鎏羽霸凰龍被一頭體型十分龐大的吞星惡虎龍帶走了，只不過不知道是不是搶奪過程太過激烈還是其他原因，這頭鎏羽霸凰龍的那三根紅色的尾羽掉了，不過吞星惡虎龍也不在乎，它要的是身高差體型差，就喜歡蹂/躪這些剛成年的小飛龍。
　　而另一頭雄性鎏羽霸凰龍畢竟年紀還小，體力沒有那些成年的基佬龍強，終於，最後因為體力不支被一頭硫磺岩龍抓到了。
　　這邊的爭奪倒沒那麼激烈，其它基佬龍看到硫磺岩龍得手，便主動停下追逐，沒有繼續爭搶，不像另一邊打得腦袋都掉下了。
　　之後，這頭雄性鎏羽霸凰龍被硫磺岩龍強行帶回了巢穴。
　　“吼吼~”
　　“小凰龍，真可憐，跑累了吧，來進來休息，我巢穴裡面有好康的，還可以教你登dua郎哦。”
　　“你應該清楚，只有我才是你的伴侶，只有我愛你啊！為什麼！為什麼要害怕！”
　　“你的伴侶只有我一個龍，我會對你加倍好的！”
　　看到這頭小飛龍害怕地後退，硫磺岩龍一怒將它推翻在地。
　　“哦！對不起，我不該打你，但是誰叫你是壞孩子，竟然敢反抗我，原諒我，我會把所有的愛給你，我真的愛你，剛才不該打你……”
　　硫磺岩龍騎在了雄性鎏羽霸凰龍身上。
　　“對不起，我愛你，對不起，我愛你，對不起，我愛你，對不起，我愛你，對不起，我愛你，這羽毛真可愛啊，但是你遲早會變老，羽毛會脫落，我不忍心看到你變老的樣子，讓時間停在這一刻吧，現在死掉，你的可愛會成為永恆，小凰龍，求你死吧！”
　　被殘忍地咬住脖子的雄性鎏羽霸凰龍發出哀嚎。
　　“我好殘忍，小凰龍，原諒我，今天原諒我犯下的錯誤，明天會給你更多的愛。”
　　硫磺岩龍將其翅膀折斷，扔在了自己巢穴之中。
　　這裡是天脈山，山壁光潔無物，若是沒有翅膀，就別想離開。
　　其實不止這頭雄性鎏羽霸凰龍，其它的雄性鎏羽霸凰龍，只要被抓到，下場都不怎麼好。
　　它們擁有者飛龍種中最美麗的外形，卻又最為弱小，連反抗都難，每頭鎏羽霸凰龍都不甘自己的命運，卻又沒有實力反抗。
　　它們很小的時候就知道自己的未來充滿黑暗，在它們成年被育母龍趕離母巢前，住在天脈山頂部，每每都能看到下方飛龍們飛翔的身姿，但這其中並不包括鎏羽霸凰龍，它們只能被關在巢穴里，失去自由，作為最低等的發泄工具。
　　就連日子過得相對較好一些的雌性鎏羽霸凰龍，也經常被同巢的其它雌性飛龍欺壓，時不時就能看到雌性鎏羽霸凰龍渾身傷痕的屍體被從巢穴帶出，丟入雲海。
　　這不得不說，是一種悲哀。
　　不過，它們也不是從小到大都這麼凄慘的。
　　其實，在成年被趕離母巢前，它們過的日子還是不錯的，大部分飛龍幼年都沒啥戰鬥力，有的長大后十分強壯的飛龍小時候反而比其他飛龍更加脆弱。
　　因此，在其它的小飛龍眼中，鎏羽霸凰龍就像是公主與王子一般耀眼。
　　偶爾，這些鎏羽霸凰龍也會跟其他小飛龍成為情侶，約定好離開母巢后一起在龍灣的哪個地方築巢，生蛋。
　　可惜，它們的小情侶同樣很弱，那些從它們出生就一直盯著它們長大的成年飛龍，根本不是小飛龍能阻擋的。
　　之前那五頭被分屍的飛龍就有一頭是剛離巢的小飛龍，它還沒能見到外面更廣闊的世界，便因為擋在那頭最強的吞星惡虎龍面前，被直接咬住腦袋，撕碎了身體。
　　這頭小飛龍也是一頭吞星惡虎龍，也許，它是那頭強壯的吞星惡虎龍的孩子也說不定。
　　它只不過是，飛得慢了一點而已，就失去了生命。
　　而且，今天不是它們離巢開始接觸外面世界的值得慶祝的日子嗎？
　　為什麼那些成年飛龍卻像是聞到了食物香味的惡犬一般沖了上來。
　　也許等它長大后，它才能明白，每年的今天的滿月，新一批小飛龍離巢時，都會出現同樣的場景，獲勝者將會得到神賜祝福【龍神的青睞】，該神賜祝福可以亞龍種的血脈，甚至讓它們擁有進化為純血巨龍的機會！
　　可惜，它沒機會長大了。
　　PS：其實這種異世界的風土人情世界觀都是作死菌以前想寫的小說的世界觀，不過嘛，各種原因，沒能寫出來，現在補在這種地方感覺挺新奇的，也算是彌補遺憾吧。以前的構想是一個弱小的亞人馴獸師與被迫害的弱小飛龍一起成長的故事，結局就是攻入地心，找出紮產生的原因並解決，最終變成龍神與神龍的故事。
　　PS2：求票

1254 中二龍魂
　　“來自赫爾達娜的神力抑制了吾的力量，才導致吾現在竟被渺小的人類所俘虜。”
　　“呵，汝甚至還妄想奴役吾，這是吾一生最大的恥辱！”
　　“待吾力量回歸，吾必將……”
　　“那你還吃不吃啊。”
　　被吊起來餓了一整天的飛龍望著眼前人類手中拿著的那塊散發著香味的餅乾，下意識地咽了口唾沫。
　　但身為高傲的龍，它怎麼可能為了區區一塊食物而屈服？哪怕那塊食物真的很香。
　　飛龍扭過頭。
　　“屈辱！龍族的血液賜予吾高貴的靈魂，鳳凰的血液賜予吾堅韌的意志！吾絕不接受嗟來之食！”
　　“‘少爺’這飛龍太中二了我受不了了，我們把它宰了吧。”韓夏手掌在半空中比劃了一下，掌刀劃過，在空中呼呼作響。
　　從他抓到這隻剛成年的鎏羽霸凰龍到現在已經過去了一天了，“少爺”雖然一開始說不會插手他馴獸的事情，但還是給了韓夏一個祝福，讓韓夏聽得懂魔獸的語言。
　　這個祝福名為【穿越萬界的敘述者】，實際效果不只是能聽得懂魔獸的語言，而且這個祝福真正的用處也不是用來“聽”的。
　　不過韓夏沒有能數據化一切信息的面板，他只知道，自從含了一口“少爺”一直叼著的那個奶嘴后，自己突然聽得懂這隻一直在嗷嗷亂叫的飛龍在說什麼了。
　　這讓韓夏想起了機器貓裡面的翻譯魔芋。
　　——不愧是“少爺”！
　　韓夏一邊佩服“少爺”無所不能的強大，一邊在飛龍身上各個部位比劃著，一副就要把它宰了煲湯的模樣。
　　“世界之大，無奇不有。”“少爺”坐在韓夏的肩膀上，晃動著嬌嫩可愛的小腳丫：“你先把它收服了吧，戰鬥力的問題不用擔心，我物色的另外兩個召喚物可以彌補這頭飛龍太過弱小的短板。”
　　韓夏收回手掌，繼續拿出餅乾在鎏羽霸凰龍面前晃。
　　終於，這頭小飛龍受不了了，它怒吼一聲，瞪著眼前的人類：“吼！愚蠢的人類，有種便與吾堂堂正正決鬥！”
　　“你連我一拳都吃不下，還決鬥呢。”
　　“吾乃繼承了神龍與鳳凰的血脈的神之長子，吾是至高至上，必將通知這個世界的萬獸之王！寄宿於吾體內的漆黑烈焰，終有一天將焚滅萬物！”
　　“你說的漆黑的烈焰是這個嗎？”韓夏抬起手，黑色的火焰在他掌心靜靜燃燒著。
　　韓夏甚至戲精附體，一副中二病發作的模樣，按住了被幽熒之火包裹的右手，滿臉痛苦猙獰：“啊！我體內封印的深淵冥火快要控制不住了！這其中的力量若是爆發出來，這個世界將會被毀滅！區區冥火竟然妄圖控制我的身體！”
　　幽熒之火像是一朵蓮花般綻開，韓夏周圍的地面瞬間被融化，黑色的火焰卻也消失不見。
　　韓夏望著右手，仰天長嘆。
　　“呵，我又一次守護了這個世界，可惜，除了你們，沒人知道，也許，無名的英雄，註定是孤獨的吧。”
　　韓夏負手而立，用操縱要素將自己的衣服往後哦拉扯，黑髮飄飄，作出被風吹拂的模樣。
　　“天不生我韓小夏，那桑萬古如長夜。”
　　“少爺”的腳丫子都不晃動了，微張的小嘴中，奶嘴直接掉了下來，幸好被韓夏眼疾手快接住給他重新塞了回去。
　　“少爺”已經解釋過了，沒有那個奶嘴，“少爺”的力量就會把這個世界撐爆。
　　那似乎是某個未知存在的惡趣味，不過韓夏沒到那個等級，不知道所謂的“未知存在”到底是什麼存在，比起“少爺”來說是誰更強一些。
　　不過……
　　——嗯，這次我是真的拯救了這個世界哦。
　　真·救世主·韓夏心中得意。
　　覺得胸前的紅領巾更加鮮艷了。
　　什麼？你說沒紅領巾？
　　沒紅領巾就不能臆想一個嗎？女孩子都能有幻肢用來boki呢，韓小夏有個幻紅領巾怎麼了？
　　而在他表演完后，那隻剛才還一副“勞資天下第一”傲慢姿態的鎏羽霸凰龍突然不掙扎了。
　　“汝難道是……”
　　“沒錯，我就是，隱藏於世界的背面，獨自守護那桑世界數千年，裁決死亡與黑暗之人，黯炎守望者是也！”
　　“噢噢吼吼噢！吼！酷斃了！”
　　孤獨守護世界和平的黯炎守望者，一聽就比它那勞什子神之長子帥多了，而且眼前這個人類真的有黑色的火焰哎！
　　它以前只是看到過紫晶翼獅龍的紫色火焰，所以才會幻想著自己身上封印著深邃漆黑，彷彿要將所有光線都吞噬的黑色火焰。
　　因為黑色的火焰一聽就很邪惡很可怕很帥氣不是嗎？
　　只不過它也知道那都是幻想，直到現在它才發現，原來真的有黑色的火焰啊！
　　還有，那黑色的火焰的威力好大啊！（幽熒之火加焱靈根的作用）
　　雖然這個人類沒有用黑色火焰攻擊它，但那襲面而來的熱浪都將它的鱗片炙烤地滾燙，彷彿都要融化了一般！
　　在看看那地面流淌的岩漿，看看周圍化為灰燼的森林，黑色后延的威力可想而知！
　　雖然被**的姿勢綁住，但這頭鎏羽霸凰龍還是激動地扭來扭去，像蛆。
　　初見時的逼格一點都沒有了。
　　終於，看不下去的“少爺”拿起奶嘴直接敲在了韓夏頭上，冷聲道：“正常點！”
　　“哦……”
　　韓夏好不容易遇到一個中二病，而且還是頭中二病龍，他還想著跟對方耍耍嘴皮子呢。
　　“少爺”就是這點不好，太正經了。
　　而櫻花院櫻櫻子則是太不正經了，兩人要是平攤一下，那就剛剛好，是個既能開玩笑，也有嚴肅認真一面的萌正太或者美少女了。
　　“咩啊，撲街仔，快點投降吧，我還要參加競速比賽呢，別浪費我時間啊。”韓夏取出契約紙在對方面前晃：“對著它說投降，不投降我就把你塞在山洞裡，屁股朝外，你就等著被基佬龍肛皮炎子吧。”
　　“黯炎守望者大人！”
　　“所以你這是願意投降的意思是嗎？”
　　“黯炎守望者大人！”
　　“聽不聽得懂人話啊？”
　　“黯炎守望者大人！”
　　韓夏沉默兩秒：“‘少爺’，這龍廢了，我們把它埋了吧。”
　　PS：第二章，求票哇~

1255 神恩勇士
　　收服鎏羽霸凰龍了！
　　可惜裝呆眠的石球只有一個，不然韓夏還真想拿出來模仿一下神奇寶貝球來著。
　　只是，雖然收服了鎏羽霸凰龍，但這頭鎏羽霸凰龍似乎腦子有點不對勁。
　　“少爺”賜予的能與魔獸溝通的能力，讓韓夏可以聽懂身下這頭飛龍從一開始到現在就沒聽過的吼叫聲是在喊什麼。
　　“黯炎守望者大人！”*N
　　甚至到後門它喊出了節奏。
　　“黯炎，黯炎，守望者大人~黯炎，黯炎，守望者大人~黯炎，守望者~黯炎，守望者~守望者守望者守望者~”
　　而隨著飛龍的吼聲，依舊坐在韓夏肩膀上沒離開的“少爺”也跟著節奏晃著小腿。
　　望著那在自己面前不斷擺動的雪白小腳丫，韓夏想到了雪糕，想到了奶油，然後便想到了蛋糕，想到了“少爺”的生日。
　　這個名為那桑的世界的時間流速與韓夏原先的世界不同，他在這裡呆了三天，原世界也才過去了半天而已。
　　也就是說，如果他繼續待在這個世界的話，大概還要過去六天，才是“少爺”的生日。
　　只不過在這個世界想要弄一份蛋糕是挺難的，想集齊材料都麻煩，因此，韓夏打算在方程學院先做好蛋糕后再通過分身術獎東西帶過來。
　　當韓夏騎著鎏羽霸凰龍離開龍灣時，剛好又碰到了昨天遇到的那群達瓦人。
　　之前在隊伍里的年輕馴獸師已經不在了，不出意外的話，應該是挑戰那頭飛龍時失敗被反殺了。
　　韓夏只是看了兩眼就沒再關注，不過他騎著的鎏羽霸凰龍實在是太過顯眼，一名達瓦人騎著飛龍飛了過來。
　　正是韓夏見過一次的那個騎著紫青色紫魈蝠龍的達瓦人。
　　“噢！讚美赫爾達娜，竟然有人可以馴服如此美麗又強大的飛龍！想必您一定是一名強大的馴獸師！”
　　看得出這名達瓦人是真的認為能馴服鎏羽霸凰龍的韓夏十分厲害，畢竟韓夏的體型在他面前就跟小朋友一樣，而鎏羽霸凰龍在達瓦人的歷史上從沒有人能夠成功馴服過，因此一直被列為最難馴服的召喚獸之一。
　　眼前這個看起來瘦不拉幾，也不知道是屬於哪個亞人種的人類能馴服鎏羽霸凰龍，顯然有其不凡之處，
　　達瓦人好戰喜斗，因此，這名達瓦人產生了與這個瘦小的人類進行比試的衝動。
　　“在赫爾達娜的光輝下，請您，務必與我切磋一番！”
　　這名達瓦人身下的紫魈蝠龍也適時地發出怒吼：“哈哈哈，這弱小的小東西，沒被其他飛龍帶回巢而是被這麼一個脆弱的人類征服！”
　　聽得懂魔獸話的韓夏正想反駁，身下的鎏羽霸凰龍高傲地仰起了腦袋，吼了回去：“愚昧無知的凡龍，吾之主人，乃掌控深淵冥火，擁有毀天滅地之能的黯炎守望者！爾等竟敢不將吾主放在眼裡，破滅與劫難的漆黑烈焰，將會焚燒爾等靈魂，讓爾等永世不得超生！”
　　紫魈蝠龍被鎏羽霸凰龍給唬住了，畢竟在它的印象中，鎏羽霸凰龍是純粹的弱雞。
　　在育母龍帶領時，它們還能靠著光鮮亮麗得到其他小飛龍的青睞，但一旦離巢，面對成年飛龍的追逐，鎏羽霸凰龍就只能唯唯諾諾。
　　眼前這隻鎏羽霸凰龍是紫魈蝠龍龍生中，第一次遇到的異類，竟然有鎏羽霸凰龍在離巢后還這麼囂張！？
　　難道，它的主人真的很厲害？
　　紫魈蝠龍通過與馴獸師的心靈相通將語言轉達給了它的主人。
　　那名達瓦人反而更加興奮了。
　　“噢噢！讚美赫爾達娜！此人值得一戰！”
　　達瓦人興奮地從紫魈蝠龍背上站起，上面那對手臂揮舞長槍指向了韓夏。
　　“接受我的挑戰吧，無名的馴獸師！”
　　此時，他的那些達瓦人同伴也騎著各自的騎寵飛了過來，聽到他的話后，這些達瓦人便跟著拍胸蹬腿，舉起手中的武器以某種有規律的軌跡在空中比劃著。
　　“‘少爺’，這咋整？”
　　“打唄。”“少爺”眯著眼睛：“一群不自量力的東西，好好教訓一下他。”
　　“啊這……”
　　韓夏看著對方那頭站著都有三層樓高的紫魈蝠龍，再看了一眼自己身下這頭剛成年的小飛龍。
　　“我覺得會被虐殺。”
　　一頭目測只有A級魔法師才能抗衡的紫魈蝠龍，再加上一個能將這頭紫魈蝠龍收服的兩米八的小巨人，怎麼想都不是能正面戰勝的對手。
　　“你不是魔法師嗎？在這個世界是沒有魔法的，想要獲得特殊的能力，就只有通過名為神明的各種試煉獲得神賜祝福，這也是為何達瓦人的騎寵比賽那麼熱門，因為這是一個最容易找到的，也是最容易獲得的神賜祝福。”
　　這個世界的神賜祝福是獨立於任何力量體系卻又能在非魔法位面都能使用的能力，“少爺”決定，以後如果有機會，會經常帶韓夏過來挑戰這裡的神明試煉，給他疊一身buff。
　　“少爺”鼓勵著韓夏：“達瓦人不過是身體素質強而已，他們是不會魔法的，而且眼前這個達瓦人並沒有神賜祝福，只要不被對方拳頭擊中，想要戰勝他並不困難。”
　　當然，就算對方有神賜祝福，“少爺”也會將其禁用掉。
　　“啊，哦，對哦！”
　　韓夏一直想著用附魔強化身體然後跟對方肉搏來著，看他小胳膊小腿的，怎麼可能是對方的對手啊。
　　但是，他之前只是鑽了牛角尖，現在反應過來，身為魔法師，他不一定要近戰啊！
　　鎏羽霸凰龍的飛行速度快，他可以靠著遠程風箏消耗對方！
　　“好，我接受你的挑戰。”
　　韓夏說完，周圍的達瓦人頓時歡呼起來，跳得舞也變了，韓夏明顯感覺到周圍的氣氛變得有些肅殺。
　　“我是瑪雅里希部落巡邏隊的隊長，蒙蒙多爾，請賜教！”
　　“我是韓夏，請賜教。”
　　說完，名為蒙蒙多爾的達瓦人身體低伏，握緊韁繩，另外一對手臂則握緊長槍，擺出衝鋒的姿態。
　　而韓夏則抬起手，密密麻麻的火球在他身邊環繞。
　　“這，這是……神恩勇士！”
　　戰鬥還沒開始，那個蒙蒙多爾以及身邊的達瓦人齊齊下了騎寵，半跪在地，雙手高舉：“讚美赫爾達娜！”
　　韓夏愣了一下，抬頭看向“少爺”，發現他嘴角的冷笑，韓夏瞬間明白了什麼。
　　“‘少爺’你早就知道會這樣對不對？”
　　“呵。”
　　“少爺”冷冷一笑，高高抬起下巴，一副高傲的模樣。
　　可愛得讓人想蹭臉。
　　PS：求票~
　　PS2：話說主線不就是看韓夏冒險嗎，為什麼會說咱水啊，_(:з」∠)_

1256 這算是出師了吧
　　受到瑪雅里希部落巡邏隊的隊長蒙蒙多爾的邀請，前往瑪雅里希部落。
　　那是一棵樹冠極大的樹，下方圍著一圈高大的柵欄，各種各樣的魔獸在柵欄里休息，空中有騎著飛行魔獸巡視的達瓦人戰士。
　　一群達瓦人戰士飛了下來，看到蒙蒙多爾後，一名較為年輕的青年急切地問道：“隊長，結果怎麼樣？”
　　“古納多的靈魂，已經前往赫爾達娜的懷抱。”
　　聽著蒙蒙多爾的回復，年輕青年一臉悲傷：“怎麼會……”
　　“他是一名勇敢的孩子，不過他看上的飛龍，也是一名驕傲的戰士，雙方戰鬥到最後，都沒有屈服。”蒙蒙多爾拍了拍青年的肩膀：“赫爾達娜會善待勇敢的戰士，他們會在赫爾達娜的懷中，成為好朋友。”
　　“嗯！”青年用力點頭：“謝謝您。”
　　青年離開后，韓夏從旁邊的達瓦人口中得知了昨天他們帶著剛成年的達瓦人出去尋找魔獸馴服，而那個叫古納多的少年在馴服飛龍時與那頭飛龍一直戰鬥到最後，雙雙流血而死。
　　而古納多就是剛才那個青年的親弟弟。
　　“那真是遺憾。”
　　“我們都是赫爾達娜的孩子，死亡只不過是重歸赫爾達娜的懷抱。”蒙蒙多爾笑著怕了拍胸口：“那是我們的起源，也是我們的歸宿，死亡沒有什麼好怕的。”
　　韓夏不置可否。
　　之後，韓夏受到了這個部落的達瓦人的熱情款待。
　　在得知他是神恩勇士的時候，更是有一群達瓦人孩童拿著水果花籃過來，換取他的摸摸頭。
　　類似於地球上某些地方的習俗一般，在這裡，有著被神恩勇士摸頭的孩子將會是下個神恩勇士的傳說。
　　當然，大家都知道實際上不可能有那麼多孩子都能成為神恩勇士，但這更像是一種祝福，給予他們勇氣。
　　雖然韓夏覺得，這些個個都兩米高的“孩子”蹲在自己面前讓自己摸頭的行為，很有嘲諷的味道。
　　不過看到“少爺”韓夏就心理平衡了，“少爺”原本就矮，現在更是變成個七八歲的孩童模樣，就更矮了。
　　只不過讓韓信有些奇怪的是，這些達瓦人好像都看不到他，從一開始到現在，沒人跟“少爺”打過招呼，也沒人問過韓夏他肩膀上的是誰。
　　“‘少爺’他們看不到你嗎？”
　　“他們有什麼資格看到我？”“少爺”冷冷一笑，這整個星球都不夠他一個手指頭戳一下的，星球上的土著就更不入他的眼了。
　　自己現在可沒穿襪子呢，被這些土著看到腳丫子怎麼辦？
　　可惜，自己都晃了這麼久的腳了，韓夏一直沒舔一下效忠的想法。
　　“少爺”覺得自己的腳丫子還是挺好看的。
　　深淵無數惡魔魔神想跪舔都舔不到。
　　真是身在福中不知福。
　　這麼想著，“少爺”取下奶嘴敲了一下韓夏的頭。
　　“‘少爺’咋啦？”
　　“哼！”“少爺”冷哼一聲，別過頭去。
　　“？？？”
　　之後，韓夏在瑪雅里希部落待了三天，韓夏虛心地向蒙蒙多爾請教騎術，蒙蒙多爾也沒有私藏，十分認真地教他騎乘飛龍的技巧。
　　之後蒙蒙多爾還主動邀請韓夏參加他們達瓦族的騎寵比賽，韓夏當然是十分樂意地接受了。
　　只是填寫種族、部落名稱時，卡殼了。
　　“普天之下莫非人土，率土之濱莫非人臣，同為人族的一員，沒必要非要區分人種。”
　　“韓夏先生所言極是，那這個部落……”
　　“天上地下，我人族，大可去得，何須在意部落之名？”
　　“先生大才。”蒙蒙多爾對韓夏越發敬佩，不愧是能成為神恩勇士的人。
　　隨後，他就在種族一欄上寫下了“人族”兩個字，部落則寫上“隱者”，表示韓夏四海為家超脫凡俗的身份。
　　……
　　另一邊，因為那桑世界流速的影響，韓夏在方程學院時，主觀上的時間流速就相對減緩了。
　　所以，做什麼、看什麼都是慢動作。
　　一開始有些彆扭，但習慣了就好很多，現在韓夏已經能用慢六倍的速度進行日常生活而不受影響了。
　　在達瓦人部落里學習騎乘術的三天，在方程學院這邊才過去半天，這半天韓夏到季凡波教授的城堡又鞏固了一下一心多用的技巧。
　　“心神的鍛煉是個循序漸進的過程，我就不過問你那幾天心神為何突然暴漲了，但你要記住，心神跟精神力不同，它不是越強越好的，容器若是無法盛放更多的水，便會溢出，那些精神分裂、臆想、焦慮症、躁狂、易亢奮、多動症等等，大多都是受到了心神的影響，有的人在長大后這些癥狀會漸漸消失，這就是因為容器容量增加了，而有些人隨著年紀增大反而發作得越來越頻繁，這是因為容器老化容量減少導致的。”
　　“不過精神力增加也可以變相增加容器容納心神的量，所以，除了鍛煉身體提高容器質量之外，也可以通過觀想星象圖修理精神力來穩定心神。”
　　之後，季凡波教授又講了許多需要注意的事項，讓韓夏注意控制心神增長的速度，優先修理精神力，不要本末倒置。
　　韓夏都認真聽了進去。
　　“已經可以了，我沒什麼能繼續教你的了，如果你想要更完整的鍛煉心神的方法，就別來煩老婆子我了，去找櫻櫻子吧。”
　　前幾天韓夏將毛線團解開后，季凡波就教了他提升心神秘法的一半，對外界來說，這一半已經是屬於足以引起部分魔法罪犯覬覦的寶物了。
　　但是，根據季凡波教授所說，這一半的秘法提升心神的效率只有完整秘法的十分之一。
　　若韓夏想學完整的秘法就只能去找櫻花院，滿足她三個條件。
　　“如果有需要的話，我會找她的，感謝季老師這兩周時間無私地教導，這是一點薄禮。”
　　韓夏將一盒半身晶礦（約10顆）放在了桌上。
　　雖然韓夏已經有了師父，所以沒有擺季凡波為師，但季凡波教授教了他很多東西，喊一聲老師不為過，相信伊澤師父也不會怪他。
　　季凡波也沒拒絕，她只是微微點頭，擺了擺手，示意韓夏離開。
　　PS：最近每天2章啦，不慢啦！還有，養著的讀者，可以的話，點個自動訂閱唄。

1257 被希蘿截胡了!
　　韓夏走後，躲在角落的櫻花院跳出來：“奶奶！接下來他是不是就得求我跟我學那個秘法啦！？”
　　“也許吧，不過你也別報太大的期望，順其自然。”
　　季凡波話還沒說完，櫻花院就歡呼一聲跑了出去，她無奈地嘆了口氣：“這丫頭，”
　　然而，實際上韓夏因為安若希留給他的亡靈之軍勢，哪怕不用秘法，心神也每天都在上漲，考慮到季凡波所說心神漲太快反而有害，韓夏決定把秘法的事情先丟到一邊，等哪天覺得亡靈之軍勢漲心神的速度趕不上自己創造分身的速度了，再去找櫻花院吧。
　　誰讓櫻花院憨憨的形象深入韓夏心，誰知道她會提什麼奇葩的條件，韓夏寧願等到飛學不可的時候再去找她。
　　離開季凡波教授的城堡后，韓夏直接前往超市。
　　明天就是“少爺”的生日了，按這個世界一天等於那桑世界六天的相對時間來看，“少爺”明顯是不打算回來過生日了。
　　所以韓夏準備在那桑世界的晚上給“少爺”慶生，也就是說在本世界的半夜三點到四點鐘將蛋糕做好送過去是最合適的時間。
　　那麼，他現在就得做準備了。
　　在超市內買了雞蛋、麵粉、純牛奶、草莓、芒果、藍莓、白糖、鹽……
　　帶了一堆東西準備回去的韓夏遇到了希蘿。
　　希蘿正在甜點店門口望著裡面的小蛋糕。
　　而且很節儉，平時韓夏都是看她自己製作茶點的，這還是第一次看到她在外面買點心。
　　出於好奇，韓夏悄悄從背後靠近，走到她身旁才出聲：“喲，出來買點心啊。”
　　“呀！”
　　希蘿被嚇了一跳，急忙往前踏一小步后回頭，看到是韓夏后她鬆了口氣的同時，臉上露出笑顏：“你怎麼在這裡啊？”
　　“出來買東西，你呢，你想吃蛋糕啊？”
　　“啊，嗯……”希蘿下意識摸了摸口袋：“聽班裡的女生說，這裡開了家蛋糕店，味道很不錯，再加上最近，賺了一點錢，所以，想來嘗嘗，我是不是，有點奢侈啊。”
　　女孩子喜歡甜甜的東西很正常，希蘿也不例外。
　　只不過希蘿的動手能力很強，以往就算有想吃的東西，她都會自己買材料自己嘗試著去做。
　　但就算動手能力再強，也不是什麼都能做出來的，普通的蛋糕她可以自己烤制，但這什麼水果冰淇淋生日蛋糕，她就不知道怎麼下手了。
　　而且因為最近韓夏幫她賣了那麼多的御守，她有了一些錢——原本希蘿是準備把錢都給月下凝墨的，但月下凝墨拒絕了——於是，她就有了自己的小金庫。
　　所以才產生了出來買一塊嘗嘗的想法，畢竟，明天就是她的生日了。
　　“不，這不算奢侈，我也喜歡吃蛋糕，蛋糕的事情，能算奢侈嗎？”
　　韓夏安慰了兩句，瞥了一眼希蘿看的那塊蛋糕上的“生日快樂”四個字，他用像是在談論今天天氣真不錯的語氣突然開口道：“我記得，你的生日好像也是最近幾天啊。”
　　“啊？你怎麼知道的啊。”希蘿微微愣了一下：“是凝墨大叔還是白姑姑告訴你的？”
　　——沒有，我猜的。
　　對於自己套話的行為，特別是套單純的希蘿的話的行為，韓夏一點心理負擔都沒有，甚至想喊聲“好耶~”來表達一下內心的激動。
　　“你覺得呢？”
　　“肯定是凝墨大叔說的。”希蘿握著小粉拳，氣鼓鼓地揮了兩下，一點威懾力都沒有，反而顯得有些嬌憨可愛。
　　“原來你沒準備告訴我啊。”
　　“啊，不是不是，我，我本來……是想明天再告訴你的，提前告訴你的話，不就有點在想你索要禮物的不好的感覺了。”
　　——天使啊！
　　這麼優秀的女孩子哪裡找得到？啊？！哪裡找得到！？
　　“那現在我知道，不過，我還是要聽你親口說一遍。”韓夏為了套對方生日日期開始不要臉了：“來，告訴我，親，口，告訴我，你生日是什麼時候。”
　　“明，明天。”
　　“大聲點，聽不見，這麼小聲還像是要過生日的人嗎？”
　　“明天！”
　　——哦！生日是明天啊！
　　套話成功，韓夏記住了。
　　“好，很有氣勢！”
　　希蘿微微低下頭，耳根有些紅紅的：“那，那你明天有時間的話，可以來一趟神社嗎？我準備做一頓豐盛的晚餐。”
　　“有！當然有！”
　　“那，記得不要帶禮物啊，人過來就行了。”
　　“到時候再說啦，對了，我送你個蛋糕吧。”
　　韓夏說著，伸手抓住希蘿纖細的手腕，抓手的話她可能不太容易接受，以往韓夏都是靠著各種理由才有機會摸她小手。
　　“不，不用了。”
　　可惜，希蘿的力氣是沒韓夏大的，更何況韓夏特意抓她手腕也是為了防止她跑掉。
　　“服務員，要兩塊這個。”
　　“好的，稍等。”
　　“等一下……”
　　韓夏打斷希蘿的話：“放心吧，沒買整個的，只買了兩小塊而已，沒花多少錢，就當做是你明天請客的謝禮了，而且，生日怎麼能沒蛋糕呢。”
　　看到希蘿還是在猶豫的樣子，韓夏又找了個借口。
　　“你看，我還準備了一塊是要給神明大人的，你想啊，如果我只給你買的話，神明大人沒得吃會很難過的吧，而只給神明大人買，它會覺得我們是不是吵架了，買兩份，剛剛好。”
　　“那，那好吧。”
　　韓夏都找好了理由，而且連神明大人都搬出來了，希蘿又怎麼能拒絕呢，只不過對於韓夏得寸進尺的行為，希蘿還是表示有些羞惱的。
　　他一開始還抓手腕，現在都“不小心滑了”一下抓著她小手了。
　　當然，你要說只是抓著就算了，她最多當做沒注意到，但韓夏偏偏不老實，手指往她指縫鑽，想要來個十指交扣！
　　這可是情侶才能做得事情呀！
　　希蘿抽回小手，放在身後，紅著小臉嬌嗔道：“調戲巫女的話會被神明大人詛咒的哦。”
　　“我覺得神明大人會大力支持我哎。”
　　“才不會，神明大人知道你欺負我，肯定會為我撐腰的。”希蘿躲避韓夏再次伸來的手，笑著往外跑。
　　“我不信，哎，別跑啊，蛋糕還沒拿呢。”
　　韓夏急忙付賬后拿著蛋糕追了出去。
　　之後韓夏與希蘿道別，回宿舍后將準備給“少爺”做三層大蛋糕的材料分為了兩份，一份給希蘿做個小一號的三層生日蛋糕，剩下的給“少爺”做一個普通的單層生日蛋糕。
　　“少爺”再可愛能有希蘿可愛嗎？
　　不可能的。
　　PS：第二章~
　　PS2：其實我覺得“少爺”也挺可愛的，你們覺得呢？

1258 原來你是母的啊
　　韓夏最後還是沒有沒良心到用給希蘿做蛋糕后剩下的邊角料去給“少爺”做蛋糕。
　　考慮到“少爺”喜歡吃辣，韓夏又特意跑了一趟，買了些干辣椒，花椒，胡椒，甜椒……
　　準備了兩蛋糕的份后，韓夏才回到宿舍。
　　廚房內，羅埃爾正穿著圍裙在做午飯，她還在哼著歌，偶爾跟著節奏踮了踮腳，偏了偏腦袋。
　　淺金色的單馬尾隨著她的動作在她背後一甩一甩的，充滿活力，讓人很有想揪住的衝動。
　　聽到開門聲，羅埃爾將鍋里的煎蛋倒到盤子里，回過頭，看到韓夏一大早就大包小包的，她明顯愣了一下：“冰箱里還有很多沒吃完呢，你怎麼又買那麼多東西回來了啊。”
　　“這些啊，這些是拿來做蛋糕的。”
　　“有朋友生日了嗎？”
　　韓夏以前也有做過蛋糕，不過都是那種小小個的，精緻的小蛋糕，因此也不會一次性買那麼多麵粉雞蛋。
　　現在韓夏提著這麼多的東西，顯然是準備做生日蛋糕之類的大蛋糕了。
　　“猜得真准。”
　　“要我幫忙嗎？”
　　“不用。”韓夏將東西放在了外面的桌上：“對了，明天晚上你也跟我一起過去吧。”
　　“不了。”羅埃爾擺手：“別人沒邀請我，我自己過去的話，很不好意思的。”
　　“沒什麼不好意思的，就這麼決定了。”
　　韓夏覺得羅埃爾太孤僻了，特別是去了諾頓沒找到她的家鄉后，羅埃爾就整天呆在宿舍裡面很少出去了。
　　雖然羅埃爾呆在宿舍有大半時間都在修鍊，但韓夏還是希望她能有自己的社交圈子，多一兩個朋友也好。
　　因此韓夏決定試著讓羅埃爾與自己的社交圈子裡的人多多接觸，比如曾經見過幾面的希蘿、芙蕾米、櫻花院，風紀委員部的馬景雲等人。
　　當然，若是羅埃爾表現出排斥社交之類的情緒，韓夏也不會勉強她。
　　“這次要做的蛋糕有兩個，花費的時間會有些多，羅埃爾你也來幫忙吧，到時候去神社的話就能說這是我買了兩個一起準備的禮物。”
　　韓夏理由都幫羅埃爾想好了。
　　“好的啊，我們先吃午飯吧，吃完再做。”
　　……
　　另一邊，那桑世界的韓夏已經開始練習騎乘在鎏羽霸凰龍背上進行高速移動與轉彎了。
　　達瓦人下肢粗壯，下盤穩，騎乘騎寵時不需要鞍，但韓夏不是達瓦人，一開始就比較難以適應告訴飛行中的飛龍，容易在飛龍拐彎時被甩出去。
　　當然，除了蒙蒙多爾示範外，“少爺”也有親自指導。
　　“龍類生物大部分都不適合作為坐騎，體型龐大的純血巨龍體型龐大，頭頂與後背都足夠寬敞，可以直接站在上面，但飛龍體型較小，就只能跨坐，而飛龍體型是很難上鞍的，沒有鞍，騎乘飛龍時就需要鍛煉大腿內側的肌肉，就是用這兩塊肌肉夾住飛龍的脖頸。”
　　“少爺”指導時，在韓夏大腿內側的肌肉上捏來捏去。
　　“隨著飛龍進行立體機動，你也要跟著調整大腿的鬆緊，這樣才不會被甩下來。”
　　發現韓夏突然往後退了一步，“少爺”皺眉：“怎麼了？”
　　“有些癢。”
　　“呵。”“少爺”冷笑一聲：“你不是不怕痛嗎，還怕癢？”
　　“這不一樣。”
　　韓夏有些尷尬，“少爺”小手在他大腿內側摸來摸去，剛才都靠近胯部了，感覺挺彆扭的。
　　“少爺”哼了一聲：“有什麼好害羞的，跟個娘們一樣。”
　　雖然這麼說著，但他還是收回了手。
　　“我已經講解得差不多了，剩下的自己練吧。”
　　“噢噢。”
　　有了“少爺”的講解，韓夏又不笨，很快就適應了騎乘飛龍時的顛簸。
　　不過，為了參加達瓦人的騎寵比賽，只是懂得騎乘是不夠的，還得懂得特技飛行，不只是普通的橫側轉動、方向偏轉、俯仰轉動。
　　還有盤旋、俯衝、橫滾、躍升、急上升轉彎、大坡度盤旋、半滾倒轉、斤斗、半斤斗翻轉、斜斤斗等。
　　甚至還有一些超機動動作，比如眼鏡蛇機動、鉤子機動、鐘形機動、大鎚機動、伊麥曼迴旋、萊維斯曼機動。
　　這些韓夏以前只在飛機視頻上看到過的動作，蒙蒙多爾都能通過與飛龍的默契配合施展出來。
　　看得韓夏羨慕得口水都要流下來了。
　　訓練了一天，韓夏給鎏羽霸凰龍餵食后，用溫水與刷子給它沖洗灰塵，這是可以提高與召喚獸親密度的行為。
　　“高貴無上的存在，洗凈吾之鉛華，賜吾聖潔之軀，吾之靈魂，已染上黯炎守望者大人的顏色。”
　　“說人話。”
　　“竟然讓黯炎守望者大人幫我梳理羽毛，這實在是太讓龍激動了！”
　　“又不是第一次了，你激動個鎚子。”從韓夏收服鎏羽霸凰龍到現在，已經過去了六個那桑天（那桑世界的一天）了，韓夏每天都幫它梳理羽毛，今天已經第六次了。
　　“吾如此卑賤之軀，竟得高貴無上的存在青睞，吾之龍生，已然無悔。”
　　“說人話。”
　　“吾這麼卑賤的存在，黯炎守望者大人都不嫌棄，太令人感動了。”
　　默默翻了個白眼，韓夏用火球給它把羽毛烤乾。
　　“黯炎守望者大人，那破滅萬世的劫滅之火深淵冥炎……”
　　“那叫幽熒之火。”
　　“為何大人很少使用呢？”
　　“你都說了，那是破滅萬世的劫滅之火，怎麼能輕易使用？”
　　“原來如此，不愧是黯炎守望者大人！為了鎮壓掌控這邪惡的幽冥之火，黯炎守望者大人肯定付出了很多吧，數千年孤寂的守望，啊~~~這實在是，太酷了！”
　　“別舔我，你是狗嗎？”韓夏推開鎏羽霸凰龍伸過來的腦袋：“哦，對了，你身後這幾跟尾羽好像不發光了啊。”
　　剛開始抓到它的時候，對方身後那三條金燦燦的尾羽還閃閃發光呢，現在則像是沒電了一樣。
　　鎏羽霸凰龍回過頭，隨即想起了什麼一般：“虛假的幻想蒙蔽天機，為吾逐得一絲安寧……”
　　“說人話。”
　　“這是假的啦。”說著，鎏羽霸凰龍將那三根尾羽拔了下來：“為了能擺脫凄慘的命運，我跟另外一個夥伴換了尾羽，畢竟追逐雄性鎏羽霸凰龍的成年飛龍數量比較少，逃跑的幾率也更大。”
　　“啊……你是母的啊？”
　　“對啊，你看，我新的尾羽已經開始長了。”
　　PS：求票哇~

1259 泡澡搓背
　　得知了自己這頭鎏羽霸凰龍是母龍后，韓夏有的只是遺憾，雖然紅色尾羽也不錯，但他還是覺得金色尾羽比較帥來著。
　　給自己的小飛龍沖洗完后，韓夏回到了達瓦人給他準備的落腳處。
　　房間外擺著一大盆的烤肉，一根不知道什麼動物的大腿肉又粗又長，烤得油水滋滋，香味四溢。
　　旁邊還放著許多瓜果。
　　韓夏抱起盤子進入屋內，看到“少爺”正皺著眉，一臉嚴肅地不知道在想什麼。
　　韓夏沒有打擾他，而是將食物放在了桌上，取出碗筷刀叉，將食物切好，剩下的塞到空間戒指裡面，反正空間戒指有保鮮效果，放裡面不會壞掉。
　　這幾天達瓦人幾乎天天都給韓夏這麼多肉，韓夏都來者不拒，準備等回去后，拿給米婭落落她們嘗一嘗，特別是落落肯定喜歡這種粗獷的燒烤方法，量大管飽。
　　自己的小夥伴們應該沒嘗過這種異世界美食吧。
　　“‘少爺’吃飯了。”
　　韓夏變戲法一般又取出了蛋炒飯，這是羅埃爾做得午飯，韓夏用分身術挪了一些過來。
　　看到“少爺”無動於衷的樣子，韓夏又默默取出了一瓶辣椒粉。
　　當然，考慮到“少爺”喜歡吃辣但卻又吃不了太辣的彆扭味覺，這瓶辣椒粉經過韓夏重新濾水烘乾，又加了點甜椒一起炒，聞起來是辣椒的味道，吃起來嘛，甜味更多一點，更像是甜辣醬，只不過是粉末狀，小孩子肯定喜歡。
　　辣椒的味道讓“少爺”的鼻子動了動，他從床上跳了下來，張開手，韓夏十分熟練地撐起他的腋下將他抱起來放在椅子上。
　　然後韓夏又取出圍巾給他系好。
　　“少爺”對韓夏的服務十分滿意，特別是看到韓夏往他面前碗上撒辣椒粉時。
　　“多一點。”
　　“好。”
　　“再多一點。”
　　“好。”
　　韓夏也不怕他辣到，說實話，這辣椒粉，辣度只有一丁點，也就那股刺鼻的辣椒味比較唬人而已。
　　看著蛋炒飯上滿滿一層紅色，“少爺”舔了舔嘴唇，咽了口唾沫。
　　“勺子。”
　　韓夏將勺子放在他手上，“少爺”取出勺子舀了一口，望著那滿滿的紅色，“少爺”小臉微紅，呼吸急促了些。
　　“啊唔。”
　　“少爺”身體微顫：“唔！好辣！這辣度恐怕只有深淵的魔神才能夠承受！”
　　——如果真是這樣，我覺得我光用辣椒就能滅絕深淵惡魔了。
　　韓夏沒說什麼，他也開始了自己的晚餐時光，同時切一小塊烤肉，撒上辣椒粉放“少爺”碗里。
　　這感覺，怎麼說呢，好像突然有了個可愛的弟弟一樣。
　　——啊，可惜不知道“少爺”幾歲，不然生日蛋糕上就可以寫個“祝‘少爺’XX歲生日快樂”了。
　　只是考慮到“少爺”好面子，韓夏決定還是不問了。
　　晚餐后，韓夏收拾好餐具，取出衣服。
　　“‘少爺’，我去洗澡了。”
　　“嗯。”“少爺”眼睛在韓夏裝衣服的簍子里看了一眼。
　　“要一起嗎？”
　　“少爺”微微挑眉：“你認真的？”
　　“雖然我不覺得‘少爺’這麼厲害的人身上會有污垢，不過這裡的溫泉水很不錯哦。”
　　這幾天韓夏每天練習完騎乘術后就會到達瓦人的溫泉去泡一會兒，韓夏對那溫泉的評價還是挺高的。
　　看到“少爺”還是沒反應，韓夏也不強求：“那我走啦，大概半小時后回來。”
　　在韓夏邁出門的時候，“少爺”喊住了他。
　　“等下！”
　　“嗯？‘少爺’，有何吩咐？”
　　“我也去。”“少爺”微微皺眉：“可是我沒帶換洗的衣服。”
　　以往在城堡里，什麼事情都要下人為他準備好，不用他親自動手，而韓夏就不會為他考慮這些。
　　真真氣死人。
　　雖然他很強，可以將髒東西隔絕掉，但幾天沒洗澡也讓他有些不舒服，哪怕身體其實很乾凈，也想要泡水裡。
　　要知道在城堡時，他可是天天洗澡的啊。
　　之後，韓夏蹲在他面前，“少爺”跳到了他肩膀上坐好，騎著韓夏前往那所謂的溫泉。
　　因為韓夏神恩勇士的名氣，達瓦人專門給他留了一個溫泉口，周圍用石頭與竹板堆砌起來進行遮擋。
　　韓夏將“少爺”放了下來后就從空間戒指裡面往外掏沐浴露、洗髮水、洗面水、浴巾。
　　看著已經開始脫衣服的韓夏，“少爺”眯著眼睛冷冷一笑：“你要跟我一起洗？”
　　“啊？怎麼了嘛？”
　　“真虧你敢想。”
　　“？”
　　褲子都扒到一半的韓夏被“少爺”扔了出去。
　　“去外面守著！”
　　韓夏嘆了口氣：“洗個澡而已，至於嗎……”
　　不過，過了沒幾分鐘，“少爺”的聲音又傳了出來：“你，進來。”
　　“有何吩咐。”
　　“給我搓背。”
　　以往都有侍女服侍，現在他洗不到自己的後背，總感覺髒東西都集中到那裡了，雖然他知道其實自己纖塵不染，但心裡就是膈應。
　　韓夏覺得有些心累，洗個澡都這麼折騰。
　　水汽朦朧，韓夏拿了搓澡巾走到“少爺”背後。
　　“少爺”用浴巾遮住了前面，只露出光潔纖細的後背。
　　“你在幹嘛？快點。”“少爺”的聲音有些冷。
　　“哦哦……”韓夏掏出一個小板凳坐在“少爺”身後，他拿起薄荷味沐浴露，露出一個邪笑，往搓澡巾上倒了大半，然後猛地按在了“少爺”背上。
　　“哇！”
　　冰涼的觸感讓“少爺”發出一聲驚呼。
　　“你想死嗎！”
　　“少爺”說著狠話，他敢肯定韓夏是故意的，只不過因為身上沒穿衣服，他不敢轉過身來，不然他肯定回頭就是一腳踹韓夏臉上。
　　“哈哈。”韓夏笑了兩聲：“以前從沒想過會跟‘少爺’你這麼親密，竟然都能一起洗澡。”
　　“少爺”微微攥緊浴巾：“哼！這是對你的恩賜，你可要感恩戴德。”
　　“是是是……‘少爺’皮膚真好啊。”
　　“呀！你，你怎麼用手啊？”
　　“啊？搓澡不用手用啥？”
　　“搓澡巾呢！”
　　“那個哪有手搓得乾淨？而且那東西傷皮膚，‘少爺’皮膚這麼好，要好好愛護啊。”
　　“嗚哇！”
　　“又怎麼了，我沒用太大力啊。”
　　“到腰那裡就行了！不要往下了！”
　　“哦，對了，頭髮要幫你洗一下嗎？”
　　“唔……嗯。”
　　“要衝水了哦。”
　　“嘩啦！”
　　之後，兩人一起泡澡了，“少爺”沒再把他趕出去，只不過“少爺”用圍巾將身體包得嚴嚴實實的，泡在水池另一頭，離韓夏遠遠的，半張臉泡在水裡，用那雙圓溜的藍色眼睛瞪著韓夏。
　　“今天的屈辱，我不會忘記的。”
　　“明明是你讓我幫你搓背的啊……”韓夏委屈。
　　PS：求票~

1260 辣翅
　　“咦，你怎麼做了兩個蛋糕啊？”
　　桌上放著兩個三層蛋糕，看著正在往上面加草莓藍莓進行點綴的韓夏，羅埃爾忍不住問道。
　　“因為有兩個朋友生日。”
　　“他們一起過嗎？”
　　“不是，這塊我要先給對方送過去，另外這個放冰箱，明天拿去給希蘿。”
　　“噢，果然是希蘿啊。”
　　“希蘿怎麼了嗎？”
　　“不，沒什麼。”羅埃爾拿起桌上鮮榨的橙汁，咕嚕咕嚕就灌下去了一半。
　　雖然早就知道韓夏對神社的那個小巫女有意思，但……
　　羅埃爾一手輕按胸口，有些悶。
　　肯定是裹胸布纏得太緊了。
　　這時，她又想起了前幾天路上遇到的莉莉絲跟露絲，自從在諾頓的聖女競選過後，就沒見到她們了。
　　羅埃爾也不知道她們是怎麼進入學院的，就停突然地，出現在她面前。
　　……
　　“你考慮好了嗎？”
　　“考慮？考慮什麼？”
　　“要不要跟我們走啊。”
　　然後羅埃爾想起了那個夢：“跟你們走……難道說，那天我做的夢……魔女之家……”
　　莉莉絲十分爽快地承認了那個夢是她的手筆。
　　“是的，我不是在騙你，你是片翼魔女的女兒，你擁有著魔女之心，那場戰鬥，你應該發現了，你是有多麼弱小無力……”
　　她說羅埃爾是魔女，她還說羅埃爾現在太過弱小，連想保護的人都保護不了，如果想要力量，就跟她走。
　　可是。
　　“我，不想走。”
　　“我知道你為何不想走，不過，暫時的離別，只是為了能在未來回歸時，成為他更好的助力，而不是一直待在他身邊，最終淪為一個花瓶，看著他受難，卻無能為力，更何況，變強了，他才會關注你，不是嗎？”
　　“莉莉絲大人……”
　　“好啦，我也不逼你。”莉莉絲輕輕捏了捏羅埃爾的臉：“我給你點時間考慮，像我這麼貼心的人已經不多了，要懂得感恩啊，哼哼哼~”
　　……
　　變強了，才會得到關注嗎……
　　羅埃爾眼神複雜。
　　“羅埃爾，杯子倒了。”
　　“嗯，哇！”
　　走神的羅埃爾手中喝了一半的橙汁往胸口傾倒都沒發現，現在剛回神，嚇了一跳，手一抖，直接倒進去了……
　　看著急忙跑進洗浴間的羅埃爾，韓夏無奈地笑道：“要我幫你拿衣服嗎？”
　　“放門口就行了！”
　　“好。”
　　等羅埃爾躡手躡腳地從洗浴間出來后，韓夏已經將蛋糕轉移到那桑世界了，另外一個則放到了冰箱里，此時正在腌制辣翅跟辣子雞。
　　趁著韓夏沒回頭，僅套著一件外衣的羅埃爾捏著衣襟，悄悄打開浴室的門，踮著腳向著衣櫃走去。
　　“其實你不用藏的。”
　　韓夏突然沒頭沒尾地冒出這麼一句，正悄悄靠近衣櫃，以為韓夏沒發現的羅埃爾嚇了一跳。
　　“啊？藏什麼？”
　　韓夏微微側過臉，瞥了她一眼，露出姨母笑：“喜歡女裝不是什麼丟人的事情。”
　　“才不是！”
　　一臉羞惱的羅埃爾取了裹胸布跑回了洗浴間。
　　“其實你日常也可以穿女裝，我不介意的。”
　　“我介意！”
　　韓夏聳了聳肩不再強求。
　　……
　　在方程學院半夜三點的時候，那桑世界已經是下午六點。
　　此時，那桑世界的太陽已經落山，天際僅剩下一片暖金色的晚霞。
　　“少爺”正站在一棵大樹上，雙手抱胸，一副睥睨一切的眼神，高高仰起精緻的下巴，俯視著下方的景色。
　　下方，韓夏正騎著鎏羽霸凰龍與蒙蒙多爾進行障礙競速飛行。
　　鎏羽霸凰龍的飛行速度在飛龍種中是排名前三的。
　　但蒙蒙多爾的紫魈蝠龍是成年飛龍，蒙蒙多爾也是一名騎術高超的馴獸師，兩者配合了多年，默契十足。
　　韓夏這個剛練習騎術不到十天的菜鳥理所當然不是他的對手。
　　幾個高低起落，拐了兩個彎，韓夏就連對方的尾巴都看不到了。
　　飛了幾個來回后，鎏羽霸凰龍更是累得氣喘吁吁，它年紀還小，體型不大，背上坐著韓夏，飛起來還是挺累的。
　　“今天就到這裡吧。”
　　“黯炎守望者大人，請勿灰心，待吾解除封印，將抑制吾之力量的赫爾達娜神力驅散，化身滅世劫龍……”
　　“說人話。”
　　“等我長大了肯定可以飛得更快的！請再給我一次機會！”
　　“我又沒說要拋棄你。”韓夏拍了拍鎏羽霸凰龍的腦袋，從它背後跳了下來：“我看你也累了，天色也晚了，休息一下，明天再繼續練習。”
　　此時，蒙蒙多爾也已經繞完了一圈飛了回來。
　　“韓夏大人，您的學習速度就連我都感到吃驚。”蒙蒙多爾拍了拍胸口：“我可是部落里連續八年的飛行冠軍，在我的眼中，韓夏大人可比我們部落那群好吃懶惰的臭小子強十倍，不，百倍！”
　　“我知道你想安慰我，我沒那麼脆弱。”韓夏擺了擺手，他看了下時間，已經接近七點了：“感謝你的慷慨，教了我很多實用的飛行技巧。”
　　“不用那麼客氣，韓夏大人。”蒙蒙多爾彎腰拍胸，這是達瓦族表示尊敬的禮儀。
　　雖然這所謂的神恩勇士的名號得來的名不副實，不過倒是替韓夏省下了很多麻煩。
　　之後，與蒙蒙多爾道別，韓夏騎著鎏羽霸凰龍飛到樹梢頂端接“少爺”。
　　“今天還需要我抱嗎？”
　　“滾。”“少爺”眯著眼睛，冷哼一聲：“我自己來。”
　　“哦。”
　　隨後，“少爺”跳到了韓夏身上，坐在了他肩膀上。
　　韓夏餵食了鎏羽霸凰龍后，回到屋內。
　　“‘少爺’天天吃達瓦族的烤肉都吃膩了吧，今天我們來點新鮮的。”
　　“少爺”微微點頭：“記得加辣。”
　　“好，保證讓你辣得受不了。”
　　“呵。”“少爺”冷冷一笑：“想讓我辣得受不了，你還太嫩。”
　　——只能吃兒童辣醬的你還真是嘴硬，我看你晚上還能逞能不。
　　韓夏已經將方程學院那邊腌制好的辣子雞跟辣翅送過來了。
　　沒多久，韓夏就將炸好的辣子雞跟辣翅放在了桌上。
　　望著“少爺”瞪得圓溜的眼睛，韓夏神秘一笑：“還有一個驚喜哦，你如果把他們吃完了，我再拿出來。”
　　“就這些？你以為我吃不完？”
　　“少爺”冷冷一笑，然後被辣哭了。
　　PS：求票哇~

1261 生日快樂“少爺”
　　喜歡吃辣卻完全吃不得辣的可愛小朋友。
　　這是什麼萌死人的屬性。
　　望著明明辣得流淚，卻又倔強地板著臉往嘴裡塞辣翅的“少爺”，韓夏終於理解了琉璃在看到米婭做出一些可愛行為時捂鼻子的行為了。
　　“‘少爺’，喝點水吧。”
　　“不用。”“少爺”瞪了韓夏一眼，冷冷一笑：“就這點辣度，不過如此。”
　　——你就逞能吧。
　　也許是平時被“少爺”的氣場碾壓得太徹底，韓夏現在心底產生了想看他出糗的衝動。
　　韓夏笑眯眯地夾起一塊上面還沾著一些碎干椒的辣子雞。
　　“來‘少爺’吃這個，用小米椒炒的，勁大。”
　　盯著那塊辣子雞，“少爺”的喉嚨滾動了一下，雖然還沒入口，但那股辛辣的香味就已經湧入他的鼻腔。
　　雖然很難受，嘴巴很辣很痛很燙，但是，就是想吃。
　　“……”
　　看了一眼笑眯眯的韓夏，“少爺”遲疑了片刻，一咬牙，張嘴叼走了韓夏筷子上的辣子雞。
　　“！！！”
　　頓時，彷彿深淵地心熔岩噴涌而出一般的感覺在他口腔中爆發開來。
　　“少爺”的小臉潮紅，額頭的髮絲被汗水沾濕貼在兩鬢，身上穿著的韓夏的襯衫也被汗水打濕，透出那牛奶般絲滑嬌嫩的肌膚。
　　一股濃濃的香味充斥著房間，如此鮮美誘人，甚至蓋過了辣椒的味道。
　　“少爺”明明辣得不得了，卻又為了面子，不敢張嘴呼吸，而是急促喘息著，胸口不斷起伏。
　　看著“少爺”不堪辣椒蹂/躪的模樣，韓夏一副擔憂的樣子，急忙端來杯子。
　　“來，‘少爺’，喝口汽水。”
　　“少爺”接過杯子，剛喝下一口，臉色頓時都青了。
　　汽水中含有的二氧化碳酸性物質會對口腔粘膜產生加倍的刺激，所以在吃完辣后，喝汽水灰感覺更辣。
　　本就被辣椒刺激得受不了的“少爺”一口汽水下去，整個人都不好了。
　　“咚！”
　　杯子重重放在了桌上，“少爺”吸著鼻子表情冷漠地望向一旁的韓夏。
　　在“少爺”開口前，韓夏急忙道：“不愧是‘少爺’，竟然連這種辣度都扛得住，換做是我的話肯定受不了呢。”
　　“少爺”小嘴微張，那因為受到辣椒刺激而顯得異常鮮艷的小嘴張合了兩下，最終抿著嘴冷哼了一聲：“那當然。”
　　韓夏沒有再捉弄他了，物極必反，現在還可以裝作只是不知道對方辣度的耐性才做得這麼辣的，但若是繼續下去，被“少爺”看出自己是在捉弄他的話，那就完蛋了。
　　韓夏取出冰鎮牛奶倒滿一杯：“來，喝這個，解辣。”
　　牛奶可以有效緩解辣的刺激，冰鎮牛奶的功效就更強了，“少爺”拿起杯子咕嚕咕嚕就把一整杯的牛奶喝完，感覺口腔中的刺激感消減了許多。
　　雖然依舊感覺有些滾燙滾燙的，但已經沒那麼難受了。
　　之後，在冰鎮牛奶的幫助下，“少爺”忍不住辣子雞與辣翅的誘惑與韓夏一起將它們都吃完了。
　　將最後一點冰鎮牛奶喝下去，“少爺”遲疑了一下：“以後……”
　　“以後不做這麼辣的料理了，啊，我是說，這麼辣的料理，用的辣椒十分稀有，不是每頓都能吃到的，所以，我們用前幾天的辣椒粉那種程度的辣椒調料就行了，‘少爺’您覺得呢。”
　　“唔，嗯，很好。”“少爺”微微頷首：“既然是稀有的調料，那就不能每天吃，不然要是吃沒了，突然想吃卻吃不到，就很難受了。”
　　“‘少爺’英明。”
　　嘴上這麼說著，韓夏盯著臉上潮紅尚未褪去，一本正經地說著慫話的“少爺”，差點控制不住伸手抱住他蹭臉了。
　　以前為什麼沒有發現“少爺”這麼可愛呢？
　　也許是因為兩人比較少獨處吧。
　　平時“少爺”身邊總是有著一群人，要麼是管家侍女，要麼是護衛隨從，不過自從韓夏去方程學院學習后，經常出現在“少爺”身邊的那堆人也都不知道去了哪裡，給了韓夏跟“少爺”獨處的機會。
　　而這次到那桑世界來的更是只有他們兩個而已。
　　沒了那些侍女的服侍，日常生活的瑣事“少爺”更多地依靠韓夏處理，這讓韓夏產生了自己終於能報答“少爺”的自我滿足感，以往那面對“少爺”時，那種自慚形穢的自卑感明顯減弱了許多。
　　而且在城堡內兩周的單獨教學，以及那桑世界這七天的同吃同誰，韓夏明顯發現自己與“少爺”更加親近了，再加上看到“少爺”的一些孩子氣的行為，發現“少爺”其實不是真正冷漠無情的人，心中對“少爺”的畏懼也跟著減弱了。
　　——所謂的順杆子往上爬就是指我這種吧。
　　韓夏倒是覺得這樣沒什麼不好的。
　　雖然他早就決定脫離“少爺”的控制，但是這幾天相處下來，韓夏的想法發生了一些改變。
　　——以後哪怕我不再是“少爺”的手下，也可以經常與“少爺”聯繫啊。
　　韓夏看著“少爺”肉嘟嘟的小臉，心中想道。
　　吃完辣子雞與辣翅后，“少爺”沒有像往常一樣跳下椅子去洗手，而是繼續坐在椅子上，晃動著白嫩的小腳。
　　他可還記得韓夏剛才說的“驚喜”呢。
　　今天晚上被韓夏弄得滿頭大汗渾身發熱氣喘吁吁，若是韓夏待會不能滿足他的話，他就……
　　“少爺”低頭看了一眼自己看不到絲毫褶皺的精緻漂亮的腳丫子。
　　——就把腳丫子塞他嘴裡。
　　“少爺”忍不住冷冷一笑。
　　“恭喜‘少爺’吃完晚上的麻辣套餐，接下來就是我為您準備的驚喜。”
　　韓夏跑過去把自己帶來的檯燈關掉。
　　不過，屋內並不顯得太過陰暗。
　　窗外皎潔的月光灑落屋內，被月光籠罩的“少爺”皮膚晶瑩剔透，他微微偏著腦袋，威風吹拂起耳鬢的髮絲。
　　水潤的藍色眸子好奇地望著韓夏。
　　此刻的“少爺”宛若月下的雪之精靈——男的。
　　韓夏瞬間理解了漂亮國某教神父為何喜歡小男孩了。
　　韓夏輕咳了一聲，掩飾自己片刻的失態，隨後，從空間戒指中掏出在方程學院做好的生日蛋糕。
　　“‘少爺’，生日快樂。”
　　隨後，韓夏又取出了一個掛飾——淋淋公司出產的手機掛墜。
　　“這是生日禮物，我也拿不出什麼可以讓你入眼的東西，只能送一些不起眼的小東西了，不過這個掛墜我敢保證這個世界就只有一個。”
　　這是淋淋特意製作的Q版小韓夏。
　　“少爺”接過那個跟韓夏有著七分神似的小掛墜。
　　抓得很緊，很緊。
　　PS：日常求票~

1262 生日快樂櫻，櫻花真漂亮
　　那距離久遠，似乎已經開始模糊的記憶逐漸清晰。
　　在他曾最落魄的時候，嘗過的，一樣的食物，一樣的味道。（648章）
　　明明是對他最好的人，卻被他傷害得最深。
　　可笑。
　　手裡捏著那個Q版掛墜，“少爺”緊咬著嘴唇低下頭。
　　“感動哭了？”
　　“不是。”他抬起頭，冷哼一聲：“只有小孩子才過生日，這種事情就想讓我感動，你想得倒美。”
　　“好吧。”韓夏取出蠟燭，插了一根在蛋糕上，用火點燃：“來，我們的壽星，大人‘少爺’，許個願吧。”
　　“都是騙小孩子的把戲，許了願又不能實現。”“少爺”不屑地嗤笑一聲：“真的想要的東西，我都會自己去拿。”
　　“那肯定也會有一些你想要也得不到的東西吧。”
　　“我想要的東西，誰敢不給？”
　　“太陽月亮之類的？”
　　“要我現在摘下來給你看看？”“少爺”仰起下巴，一副天上地下勞資最大的模樣，他甚至抬起小手指向窗外的月亮，韓夏分明感覺到一股看不見的力量在他指尖匯聚。
　　“算了，算了，‘少爺’算了，這個世界已經遭到過一次浩劫了，沒必要再給它一擊真實傷害。”韓夏大汗，急忙伸手按下“少爺”指月的小手。
　　他雖然一直都知道“少爺”很厲害，畢竟連君主級的北堂冥面對他時都小心翼翼的，但韓夏還從沒幻想過“少爺”能強到摘星攬月。
　　這麼牛逼你咋不上天呢？
　　“少爺”放下手，雙手捏著那個Q版掛飾，掐著Q版韓夏的臉搓。
　　“更何況，這個世界，不，不只是這個世界，就連其他世界，也沒有什麼存在有資格滿足我的願望，我都做不到的事情，還有誰能做到？”
　　“那‘少爺’有什麼做不到的事情，說來聽聽，也許我有辦法呢。”
　　“你？怎麼可……”“少爺”似乎是想到了什麼，話語停頓了一下，微微蹙眉：“哼！就算是，我想要的，你都做到嗎？你都能給嗎？”
　　“啊這……”
　　——這話聊不下去了，你是哪來的杠精嗎？
　　——算了，不許願就不許願吧，反正也為了一個儀式感而已。
　　韓夏嘆了口氣，不再強求，不過在他準備將蛋糕上的蠟燭拿走時，“少爺”卻又按住了他的手。
　　“等，等一下！”
　　——哦嚯，小孩子就是小孩子，裝什麼成熟嘛，吹蠟燭許願有什麼好害羞的，大人不也這麼做。
　　韓夏強忍著露出揶揄的笑容，問道：“怎麼了‘少爺’？”
　　“少爺”轉過臉去不敢直視韓夏的目光，懸於半空中的雙腿不自然地前後擺動：“雖然我無所不能，但畢竟這是你的心意，看在你給我做辣翅的份上，我就，滿足一下你的請求好了。”
　　——不不不，不用滿足我，你自己想要非要推我身上，男孩子傲嬌一點也不可愛。
　　雖然心中這麼想，但韓夏不敢說出來，只是點頭：“是是是，‘少爺’英明。”
　　之後“少爺”站在了椅子上，雙手壓著桌子往前傾。
　　韓夏看得到他漂亮的藍色眼睛有著某種閃亮亮的光芒。
　　——男孩子傲嬌一點也不可愛，除了“少爺”。
　　“小心別摔倒了。”韓夏伸手撐住了“少爺”的腋下。
　　“我是誰，摔倒，怎麼可能。”“少爺”冷哼一聲，然後深吸口氣，將蠟燭吹滅了。
　　之後，“少爺”閉上了眼睛，雙手合十。
　　“我希望……”
　　“說出來就不靈了。”
　　“我知道，你閉嘴，我希望……”
　　“別說出來啊。”
　　“我知道啦！你別說話！”
　　“少爺”氣得拿起奶嘴就塞到韓夏嘴裡，韓夏頓時感覺嘴巴好像被黏上了一樣，張不開了。
　　“唔，唔唔唔。”
　　“少爺”滿意地點了點頭重新擺好姿勢：“我希望……”
　　“少爺”偷偷看了韓夏一眼。
　　張嘴，用韓夏聽不懂的話說了一串東西。
　　語言，是有力量的。
　　越強大的存在，語言的力量甚至能起到影響因果的作用，先錨定了自己想要的未來，再去補全期間空白的“過程”。
　　韓夏只聽懂了“少爺”說前面三個字“我希望”，但後面，希望啥，他就聽不懂了，“少爺”賜予他的通曉語言的祝福也解讀不了“少爺”現在說的話。
　　沒多久，“少爺”就停了下來，他深吸口氣，將蠟燭上的火焰吹滅后才回過頭將韓夏嘴裡的奶嘴拿走，一臉嫌棄地在身上的衣服上擦了擦后才重新含住。
　　韓夏很想問“少爺”許了什麼願望，不過他剛才還以“說出來就不靈了”為理由阻止“少爺”當著他的面說，現在再去問就不合適了。
　　“切蛋糕切蛋糕。”韓夏取出塑料小刀遞給“少爺”：“來，我們的小壽星來切第一刀。”
　　“少爺”接過塑料小刀后在半空中比劃了一下，然後一刀切在了蛋糕上面的奶油熊貓腦袋上。
　　一刀兩斷。
　　“嘶！”
　　不愧是“少爺”，連這麼可愛的奶油熊貓都下得了毒手，換韓夏的話肯定整個挖起來吃掉。
　　上面為了上色韓夏可是特意熬了一鍋巧克力呢。
　　隨後，兩人將蛋糕分完，各自摸著鼓鼓的肚子躺床上休息了。
　　“少爺”手中依舊捏著那個Q版韓夏的掛飾，顯然很喜歡的樣子，當然，韓夏猜測，也許“少爺”是因為很久沒過生日了，所以才特別青睞這個這麼多年來的“第一個”生日禮物。
　　“少爺”的心情明顯好很多，一整晚也沒有再發過脾氣
　　於是，那桑世界，韓夏與“少爺”度過了一個美好的晚上。
　　……
　　而方程學院這邊，早晨，韓夏起來修鍊後下了樓，他準備去給希蘿準備一份禮物。
　　而剛下樓時，就遇到了穿著一身淡藍色連衣短裙的黑絲少女櫻花院。
　　櫻花院站在下方的庭院中踢著石子，當韓夏下樓時，她笑著抬起手：“韓夏，早啊！”
　　“早。”韓夏微微點頭，就準備從旁邊走過去。
　　櫻花院急忙跟了過來，少女的臉上帶著最為純凈無暇的笑顏：“那個，韓夏，你今天晚上有空嗎？今天是……”
　　“沒空，我現在有事要處理，改天說吧。”
　　櫻花院腳步一頓，捏著衣角，眼神有些失落，但還是強行保持著笑容：“噢……那，那好吧，你去忙吧，再見。”
　　PS：求票~

1263 生日快樂希蘿
　　希蘿這種女孩子，你送她太過貴重的禮物，她不會直接拒絕礙你面子，但會將這件事記住，找機會，還你一件同樣珍貴的東西。
　　所以，太過珍貴的禮物不能送，她並不會因為禮物的價值貴不貴重提高開心的程度。
　　所以，禮物的價值不用太高，只要能提現送禮人的心意就足夠。
　　其實韓夏知道自己只要帶蛋糕過去，對希蘿來說就是最大的禮物了，但他還是想送點其他東西，讓希蘿能在看到時就想起自己。
　　因此，這東西要希蘿能經常用到的。
　　飾品，髮夾，髮帶……
　　韓夏從商業街走過，眼睛從一間間店鋪上掃過。
　　內衣……
　　這個不行。
　　除非是親密到一定程度，並且有了較為深入的關係，才適合買內衣，不然會被當做是耍流氓。
　　衣服也不行，男生跟女生的審美還是有點不同的，你覺得這件衣服穿對方身上好看，對方不一定這麼想，很容易導致衣服壓箱底。
　　而且希蘿平時在神社裡都穿的巫女服，上學時則穿校服，給她買衣服十有八九吃灰。
　　“等等……”
　　韓夏在一個賣玩偶的店鋪前停了下來，他有了一個不錯的點子。
　　“終端淋。”
　　“在。”
　　“我想……”
　　……
　　天色漸漸變暗。
　　韓夏回到了宿舍，沒有在庭院看到櫻花院的身影。
　　在韓夏看來，對方沒有繼續留在樓下等候這也正常。
　　——更何況我都告訴她我沒時間了，不可能為了約我特意留到現在。
　　韓夏進了宿舍。
　　在他消失在電梯之中時，拿著垃圾袋與夾子鑽出灌木叢的櫻花院氣鼓鼓地：“現在的人，太沒公德心了，亂扔垃圾。”
　　垃圾袋內已經裝了一小半垃圾，都是紙屑飲料瓶之類的東西。
　　雖說這裡是魔法學院，魔法師也一直被比作高人一等的貴族，但並不是所有人都是有素質的好孩子，而已方程學院的學生來自世界各地，什麼人都有。
　　將垃圾紮好扔到垃圾桶里，櫻花院洗了洗小手，重新回到庭院里坐在石凳上，望著庭院通往外面的那條路，等待著。
　　她在這裡從早上等到現在了。
　　“他應該真的很忙吧。”櫻花院踩著一塊可憐的石子：“還是，不要煩他了……不過是生日而已。”
　　櫻花院站了起來抬頭看向韓夏宿舍樓的樓層。
　　那是在熔岩迷宮榮譽殿堂受到血魔之卵的影響，與韓夏對戰卻丟人地輸掉后的事情了。
　　她還記得當初以為自己的隱匿不會被看穿，便躲在灌木叢里偷偷觀察大仇人韓夏。
　　但實際上卻早就被韓夏發現了，當時韓夏還讓一個白絨球機器人帶著辣翅、辣子雞、剁椒魚頭的飯盒給她送來。
　　不過那已經是過去的事情了！
　　現在，她是來自東陽帝國的櫻花院櫻櫻子。
　　櫻花院看了下時間，晚上七點了，她拍了拍臉：“等他有空了再過來吧。”
　　站起身，將那塊一直被她蹂/躪的石子也扔到垃圾桶裡面后，櫻花院便離開了庭院。
　　櫻花院的身影剛消失在庭院門口，韓夏與羅埃爾便下了樓。
　　“我真的要過去嗎？這樣不太好吧？”
　　“別廢話，我都問了希蘿了，希蘿說多個人更熱鬧。”韓夏勾住了羅埃爾的脖子：“而且蛋糕是我們一起做的啊，這是過去跟她慶生，又不是沖著蹭飯去的，多認識個朋友也好，平時我不在時你也可以去神社逛逛，別整天呆在家裡。”
　　於是，羅埃爾絲毫沒有反抗的餘地便被韓夏拖走了。
　　乘上巴士來到了櫻藍之丘。
　　此時神社還是有不少人出入的，大部分是遊客，小部分是學生，韓夏與羅埃爾到達時，看到穿著狩衣的輔導員月下凝墨正打著哈欠對著還想進神社的人說道：“快關門了，改天再來吧。”
　　“輔導員。”韓夏與羅埃爾向他問好。
　　“來了啊。”輔導員眼神怪異地在羅埃爾身上看了兩眼：“你們進去吧，晚飯已經做好了，今天就不去宿舍那邊了，就在神社吃。”
　　“好。”
　　大概到了晚上八點，神社內已經沒其他人了，月下凝墨抬手，三大因子與六大要素環繞，也不知道是施展了什麼魔法，鳥居前的台階便被樹木遮掩住了。
　　“呼……累死我了。”月下凝墨揉著肩膀：“早不來晚不來，偏偏晚上來，這些人，這麼閑的嗎，哎，可憐我一把老骨頭……”
　　希蘿的小木屋外，狩獲白正在擺餐具，身高腿長胸大腰細的狩獲白穿著巫女服讓她的身姿顯得更加誘人了。
　　發現韓夏與羅埃爾出現時，狩獲白手一抖，抱著的一堆餐具差點掉到地上。
　　“狩獲白老師晚上好啊。”
　　“嗯，晚上好。”狩獲白不動聲色地往旁邊挪了兩步。
　　“對了，怎麼沒看到清淺。”
　　“她……有事出遠門了，暫時回不來。”
　　“哦哦。”韓夏沒有多問，而是看著狩獲白懷中的餐具，問道：“要我幫忙嗎？”
　　“不用不用。”狩獲白又退了兩步：“你去找希蘿吧，這裡交給我就行。”
　　“行吧。”
　　韓夏帶著羅埃爾來到小木屋前，還沒進去，韓夏便聞到了一股飯菜的香氣。
　　當他進入小木屋的時候，一個白色的糰子biu~地飛了出來，精準地落到韓夏頭頂。
　　“咪！”（韓夏！）
　　以往韓夏就能大致了解神明大人叫聲的意思了，而自從得到了“少爺”賜予的能聽懂魔獸語言的能力后，神明大人在說神明韓夏已經能用文字翻譯出來了。
　　“晚上好啊，神明大人。”
　　“咪？”（你怎麼才來啊？）白毛糰子開心地蹦躂了兩下。
　　“因為在給你準備好吃的啊，來，給你介紹一下，這是我的舍友，羅埃爾。”
　　“咪？”（舍友？）
　　“對啊，舍友，有什麼問題嗎？”
　　“咪？！”（跟女孩子同居？！）
　　“啊，不是啦，羅埃爾只是長得比較漂亮而已。”韓夏將頭頂的白毛糰子抱了下來，蹭了蹭：“待會請你吃蛋糕啊。”
　　“咪！”（嗯噠！）
　　聽到外面的聲音，希蘿走了出來，穿著一身巫女服的她為了做飯已經將頭髮系成了單馬尾。
　　“你來啦。”
　　看到韓夏時，希蘿露出了明艷動人的笑容，就像是突然穿過雲層灑落的月光。
　　她紫色的眸子彎彎，盈盈如水，在眼角的淚痣襯托下，顯得越發楚楚可人。
　　“希蘿，生日快樂。”
　　PS：作死菌很努力了，但為什麼月票漲得這麼慢呢，肯定是因為還是不夠努力！
　　PS2：春征開始了，玄幻徵文，靈奏，嗚嗚，我的靈奏……話說現在這隻主角受難記也沒人看了，是時候試試爽文版靈奏了！

小丑櫻
　　@@﻿@@
　　“越是接近，卻越是遙遠。”
　　“都說靠得太近的飛蛾會被火焰吞噬，但是我願意啊。”
　　“笑得越燦爛的人，內心越是鮮血淋漓。”
　　“求求你，哪怕給我一絲希望……不要連這0.01都奪走。”
　　“我真是，像個小丑一樣呢。”

1264 生日快樂櫻花，櫻花樹下的希蘿
　　晚飯，吹蠟燭，然後便是蛋糕。
　　韓夏做的蛋糕不管是用料還是用心，都坐到了極致，味道理所當然的十分美味，得到狩獲神社一行人的一致好評。
　　“可惜，清淺不在，以前多次得到她的幫助，要是她能嘗到這個蛋糕就好了。”
　　“……”月下凝墨、狩獲白、狩獲希蘿。
　　“以後會有機會的。”月下凝墨看了一眼狩獲白，強忍著不笑出聲。
　　因為韓夏做的是三層蛋糕，再加上在那桑世界他跟“少爺”單兩人就吃完過三層，現在他倒是沒多大胃口，吃了一個后就沒再去切了。
　　倒是神明大人很喜歡韓夏做的蛋糕，這生日蛋糕有三分之一都入了它的肚子。
　　吃飽飽的神明大人十分愜意地窩在韓夏懷中，冒著幸福的泡泡，韓夏試著去戳那些泡泡，可惜，戳不到，那應該是由神力構成的幻影之類的東西。
　　“剩下的你打包回去吧，這裡沒冰箱放著明天就壞掉了。”
　　畢竟是冰淇淋蛋糕，不冷藏的話很容易融化，好吧，其實放到現在已經開始融化了。
　　韓夏也沒驕矜，心意送到就好，扔掉的話也浪費，放空間戒指里可以存久一點，回頭等落落米婭她們回來時也可以給她們嘗嘗。
　　落落跟米婭跑去華鷹聯邦陪琉璃去了，聽說她的病情又加重了，韓夏準備過兩天也去探望一下琉璃。
　　之後，幾人收拾了一下東西，賢惠的羅埃爾去幫狩獲白與希蘿洗碗，月下凝墨則對韓夏招了招手，把他喊到旁邊。
　　“怎麼了嗎？”
　　韓夏剛問出口，輔導員就一個腦瓜崩彈在他的額頭上。
　　已經習慣疼痛的韓夏倒是沒啥感覺，不過為了滿足輔導員施虐的心，他還是“哎喲！”一聲，假裝很疼的樣子。
　　“別裝了，我沒用力。”月下凝墨從口袋中取出香煙，看了一眼韓夏尚且稚嫩的臉，他撇了撇嘴將煙重新收了起來：“聽說你跟羅埃爾在諾頓鬧挺大的啊。”
　　鬧挺大？
　　韓夏覺得自己的DNA動了。
　　那一年我讀高中，二次元來樹新風。
　　朋友相識在初中，一起入宅成親朋。
　　可憐我朋友遇傻楞，胡攪蠻纏引人憎……
　　咳，咳。
　　這梗的版本很多，韓夏以前特意去收集來看過，挺有意思的。
　　可惜，這個世界沒人能陪他玩梗了。
　　想到安若素，韓夏的心情頓時變得有些複雜。
　　若是用數字來現實的話，可以看到韓夏原本因為為希蘿慶生而漲到100點的心情值瞬間掉了一半。
　　隨後，韓夏又想到了那個跟自己伴生靈同名的自稱來自經濟島的黑髮少女。
　　——也不知道她這兩天跑去哪了。
　　韓夏壓下心中煩躁的情緒，表情正常地問道：“什麼鬧挺大？”
　　“還裝。”輔導員勾住韓夏的脖子，用拳頭鑽他的太陽穴：“諾頓出現的那個帶領亡靈抵擋邪神的龍謫仙，就是你的那個伴生靈吧。”
　　韓夏猛地抬起頭：“你知道人形伴生靈的由來？”
　　人形伴生靈的前身是隕落於歷史的英雄，這還是小彩告訴韓夏的，這證明在小彩她們那個時代，人形伴生靈的意義還是總所周知的。
　　擁有人形伴生靈的人，都被視作未來的君主，受到各勢力的追捧有拉攏。
　　只是如今，人形伴生靈所代表的意義與普通伴生靈一樣，都被當做戰鬥用寵物來看待。
　　韓夏當初召喚出人形伴生靈時，也不過是因為其稀有才引起了圍觀。
　　“當然，不是哪個地方都喜歡篡改歷史，掩蓋真相的。”月下凝墨表情冷漠，韓夏能感覺到他身上的殺意，雖然不是針對韓夏自己的，但還是讓他雞皮疙瘩都起來了。
　　“我們現在還沒反抗的能力，總有一天……”
　　月下凝墨收斂殺氣，抬起手用力在韓夏頭頂抓了兩下，把他為了見希蘿特意梳理了一下的黑髮弄得亂糟糟的：“我跟你個孩子說什麼呢。”
　　“什麼孩子，我再過一年就十六，成年了。”
　　“那不還是沒成年嗎？反正，你應該知道財不露白的道理。”月下凝墨拍了拍韓夏的肩膀：“以後你若是召喚出人形伴生靈的話，不要展示在別人面前，知道嗎？”
　　韓夏忍不住問道：“難道還會被人搶走不成？”
　　月下凝墨眯起眼睛：“也許，會比那還要糟糕，在暑假的時候，學院內的一個擁有人形伴生靈的學生消失了，學院長在他身上留下了印記，但那印記突然消失了，現在學院長都還沒找到那名學生。”
　　“學院長這段時間聯繫不到難道是在處理這件事？”
　　“嗯，這個世界比你想象中的還要危險得多。”月下凝墨輕嘆口氣：“你那個伴生靈一開始還沒人知道她的身份，所以盯上你的人不多，有學院長威懾，敢動你的人不多，但在諾頓那件事發生后，你的伴生靈是傳說中的奈落魔女的事情已經有不少人知道了，你知道有多少人埋伏在你回來的路上嗎。”
　　也幸好韓夏回程是乘坐的是所羅門號，否則韓夏根本出不了諾頓的國土
　　“呃，那些魔法對策局的人，或者萬法議會不管的嗎……”
　　“你知道嗎，諾頓的教廷高層全超過百分之六十的人都是邪教徒。”月下凝墨一句話將韓夏堵了回去：“雖然我這麼說你可能會有些不爽，但你的伴生靈消失，對你來說未免不是一件好事。”
　　在龍謫仙出現的時候，關於她的魔法影像在第一時間就出現在各勢力高層的桌上了。
　　在韓夏回到方程學院的路上，月下凝墨與月下清淺便特意帶著神明大人去接應，抵擋了不下於十波有著A級魔法師坐鎮的“空盜、賊人”。
　　月下凝墨甚至遇到了一名被通緝了數十年的AAA級魔法罪犯，哪怕有神明大人的祝福，也差點被對方一換一了，幸好他技高一籌，用分身把對方騙了。
　　後來審判長科羅多趕來坐鎮，並散播了韓夏伴生靈力量耗盡已經回歸星空的消息后，那些“空盜、賊人”才不再出現。
　　這些韓夏都不知道，甚至跟韓夏同空艇的米婭、羅埃爾等人都不知道，因為那些賊人的空艇都沒靠近就被月下兄妹擊落了。
　　唯有落落直感比較強發現了一點倪端。
　　不過畢竟落落實力還是不夠，她只感覺到韓夏好像有危險，於是連夜守在韓夏身邊，但是沒看到那些雲海之下的大戰。
　　“雖然我認你是義兄，但不代表我不會揍你啊。”韓夏瞪著死魚眼，他伴生靈消失都很難受了，月下凝墨還說出這種話，實在是欠揍。
　　“好了，不說了，再說神明大人要嫌棄我了。”月下凝墨笑著推開，一個白毛糰子適時地蹦了過來，落到了韓夏頭頂。
　　“咪！咪！”（韓夏我罩的！不準欺負他！）
　　韓夏忍不住笑了，心情也好了許多，他將白毛糰子抱在懷中：“神明大人，我們出去走走？”
　　“咪！”（好的呀！）
　　“別走太遠啊。”月下凝墨叮囑道。
　　“我就上去神櫻樹那邊看看。”韓夏擺了擺手，抱著白毛糰子離開了神社。
　　有神明大人在，月下凝墨布下的幻術如若無物，韓夏與神明大人沿著外面的台階向著神櫻樹移動。
　　“終端淋。”
　　“在。”
　　“在我從諾頓回方程學院的路上，有遇到什麼襲擊嗎？”
　　“並沒有。”終端淋回復道。
　　“嗯？哦，對了，所羅門號飛得很高……”韓夏想了想，改問道：“那有沒有其他的空艇，或者飛行器停留或徘徊在我回學院的路上，不看高度，僅看路線。”
　　“有，約十七艘空艇，其中，有十三艘被擊墜。”
　　“誰擊墜的？”
　　“不清楚，沒有監控可以拍下的視頻。”
　　“這樣啊。”
　　韓夏還待再問，懷著的白毛糰子滾了兩圈。
　　“怎麼了？神明大人？”
　　“咪！”（我有跟他們一起過去哦！）
　　“去哪？”
　　“咪！”（保護韓夏！）
　　神明大人扭了扭身子，一副十分得意的樣子。
　　“是嗎，那謝謝了。”
　　“咪！”（應該的！）
　　韓夏將臉埋在了白毛糰子毛茸茸又充滿彈性的身上：“能認識神明大人，認識大家，真是太好了。”
　　“咪~”
　　這句話就沒什麼特別的涵義了，不過白毛糰子明顯有些害羞與喜悅的樣子。
　　來到神櫻樹下，韓夏將辣翅、辣子雞擺在了七夜的墓前，又取出花灑給墓上的雜草澆了水。
　　在神櫻樹下不知道站了多久，希蘿的聲音從身後傳來。
　　“原來你們在這裡啊。”
　　韓夏回過頭，看到希蘿提著一個籃子。
　　“這裡景色好。”
　　“嗯。”希蘿輕輕點頭，她將籃子遞了過來：“待會回去的時候，把這些帶回去吧。”
　　看著籃子內的茶餅，韓夏笑著接過：“你以為我會跟你客氣嗎？”
　　“哦，對了。”將籃子收到空間戒指后，韓夏想起了一件事：“這個，給你，生日禮物。”
　　韓夏手中的是一個手工編織的手環。
　　希蘿接過手環：“謝謝，我會珍惜它的。”
　　“其實不用珍惜也沒關係，我做了好幾條。”
　　“你後面這句話可以不用說出來。”希蘿嘆了口氣：“可以幫我戴上嗎。”
　　“好。”
　　夜色濃。
　　神櫻樹下。
　　少年與少女。
　　美得像一幅畫。
　　“咪！”（還有我噠！）
　　PS：3k字~求票~
　　PS2：春季玄幻徵文開始啦。

1265 生日快樂櫻花院
　　離開狩獲神社后，韓夏與羅埃爾乘坐巴士回到了宿舍區。
　　羅埃爾發現韓夏臉上一直掛著笑容，忍不住問道：“你在開心什麼啊？”
　　“我看起來很開心嗎？”
　　“對啊，就差把‘我很開心’四個字寫在臉上了。”
　　“那就當做我很開心吧。”
　　韓夏當然開心了，希蘿平時雖然都是很容易接近的樣子，但熟悉她的人都知道，她有著一層將自己包裹起來的保護殼。
　　就像是橡膠一樣，表面柔軟，不會傷人，但你越往下按，反抗力越強。
　　韓夏當初的表白更是直接被“橡膠”給“彈飛了”。
　　而今晚，希蘿讓他幫忙戴上手環的行為更像是一種信號，表明希蘿面對他時，保護殼變薄了。
　　這麼看來，想攻略希蘿還是有可能的。
　　只是可能要磨得久一點。
　　韓夏能不開心才怪了。
　　而一旁看著韓夏一副春風得意的樣子，羅埃爾就感覺胸口很悶，她剛才是看到韓夏跟希蘿一起回來的，他們在外面做了什麼，羅埃爾不知道。
　　但從韓夏的表情來判斷，他們兩人應該的關係應該是更近了一步了吧？
　　——胃有點難受，應該是今天橙汁喝多了。
　　羅埃爾摸了摸肚子。
　　肚子難受，胸口難受，鼻子酸酸的，腦子亂亂的。
　　渾身難受。
　　“韓夏。”
　　呆眠的聲音突然從石球中傳出。
　　“哇！”羅埃爾嚇了一跳，也顧不上剛才突然冒出的小女生情緒了，她急忙貼在韓夏後背上：“韓夏，你剛才，有聽到嗎，有女生的聲音。”
　　“哦，那是呆眠啦。”韓夏拿起石球。
　　“呆，呆眠？”羅埃爾愣了一下后才想起那個叫“聽雨眠”的女孩：“她的聲音怎麼從裡面傳出來的啊？那個石球，好像，在哪裡見過……”
　　“這是惡魔平原那艘飛船里找到的，經過我的一番破界，發現了它是一種集傳送與遠程通訊為一體的新科技，剛才是呆眠在跟我進行遠程通話呢。”
　　呆眠是方程學院能量源的事情不能暴露，知道的人越少越好，畢竟這是個魔法世界，隔牆有耳都不算什麼，也許在你腳下爬的螞蟻說不定都是別人的眼線。
　　“噢……”
　　羅埃爾對各種電子產品、科技產品都是一知半解，韓夏怎麼說，她就怎麼信了。
　　“怎麼了呆眠。”韓夏晃了晃石球。
　　“聽雨眠。”
　　“好的，呆眠。”
　　“唔……”
　　呆眠鬱悶的聲音響起，韓夏已經能想到她嘟著嘴的樣子了。
　　“怎麼了？”
　　“我想喝奶茶。”
　　“這麼晚了……”
　　“我想喝奶茶。”
　　“行吧。”韓夏收起石球：“羅埃爾你先回去吧。”
　　前方就是宿舍了，而商業街在宿舍區的另一邊，韓夏準備帶呆眠去買奶茶。
　　呆眠平時很少提要求，哪怕有要求也不會為難韓夏，現在難得她突然想喝奶茶，那就去給她買吧。
　　羅埃爾以為韓夏是準備買奶茶去找那個叫聽雨眠的女孩子了，胸口更難受了。
　　與羅埃爾道別後，韓夏前往了商業街。
　　暑假已經過了四分之三，開始有學生陸陸續續回來了，方程學院商業街的店鋪大多也重新開業。
　　就算現在已經快十二點了，依舊燈火通明。
　　韓夏走在商業街上，不時看到一對對晚上出來壓馬路的情侶走過。
　　——嗯，學院風氣得整頓一下，大晚上的，一個個幹嘛呢幹嘛呢？都不回去睡覺！
　　一邊吃著狗糧，韓夏一邊向著還營業著的冷飲店走去。
　　在他路過一家麵包店的時候，看到了一個熟悉的人影正站在麵包店前，往裡面看。
　　——那個是，櫻花院？她在幹啥？該不會是想偷麵包吧？
　　韓夏有些疑惑，遲疑了一陣后，他還是走了過去，想看看這憨憨為什麼站在櫥窗外。
　　麵包店不是二十四小時營業的，現在已經十一點五十幾分了，店早已經關門，裡面的燈也都關閉。
　　不過還是可以通過外面的路燈看到店內冷藏櫥窗上的蛋糕與麵包。
　　櫻花院站的位置正對的是一個蛋糕，正是韓夏昨天賣給希蘿的蛋糕。
　　櫻花院明顯是看得太過入神了，連韓夏走到身後都沒發現。
　　——看樣子櫻花院與希蘿的口味很像嘛。
　　韓夏看著蛋糕上“生日快樂”四個字，想到了櫻花院早上問過自己今晚有沒有時間的事情。
　　——不會那麼巧吧？
　　韓夏清了清喉嚨。
　　“咳，咳！”
　　“呀！”
　　櫻花院被嚇了一跳，急忙往前踏一小步后才回頭。
　　那動作，那神態，那姿勢，無不與昨天被韓夏嚇到的希蘿一模一樣，怪有趣的。
　　“韓，韓夏？”看到是韓夏后，櫻花院眼睛一亮。
　　“你在這裡幹嘛？店已經關了。”
　　“我……”櫻花院捏著衣角：“沒什麼。”
　　她本來想著靠著自己的強運，再來韓夏宿舍看看能不能碰上，但韓夏宿舍一個人都沒有，櫻花院等到了十一點半后，覺得韓夏今天應該是不會回宿舍了，於是便離開。
　　想到今天自己生日，好像還沒吃過蛋糕，她一路哼著“祝我生日快樂~祝我生日快樂~”走著走著，來到了商業街。
　　可惜，這個時間點，麵包店早就關了。
　　於是櫻花院才在麵包店外面站著，正如韓夏所猜測的那樣，她在猶豫要不要偷一個蛋糕……
　　然後韓夏就出現了。
　　“想吃蛋糕嗎？”
　　韓夏突然這麼問，櫻花院下意識地點頭：“唔，嗯。”
　　“大聲點，聽不見，這麼小聲還像是要吃蛋糕的人嗎？”
　　被韓夏突然提高的聲音嚇了一跳，櫻花院身體比腦子動得更快：“想！”
　　“可惜，偷麵包是不行哦。”
　　“我知道……”
　　櫻花院剛露出失落的眼神，韓夏就將晚上吃剩的蛋糕拿了出來。
　　“今天你生日對吧？給。”
　　被櫻花院盯著，韓夏不知怎地突然趕到有些臉熱，他撓了撓臉，看向一旁：“生，生日快樂。”
　　話音剛落，商業街的鐘塔響敲響了鐘聲。
　　“哦，對了，這個給你，生日禮物。”
　　作為希蘿生日禮物編織的手繩，韓夏做了好幾條，他隨意拿了一條，將其放在了櫻花院手上。
　　“謝，謝謝。”
　　櫻花院紅了眼眶。
　　PS：第二章~繼續求票~
　　PS2：話說你們怎麼就這麼忘記櫻花院做的那些壞事了呢！不要臨陣倒戈哇！

1266 雲都巨變
　　“轟隆！轟隆轟隆！”
　　“又來了。”
　　淋淋看著因為爆炸產生的震動而掉在地上的試管，氣得想打人。
　　雲都的基因研究都是通過開發遺迹得來的知識，只是雲都人以前並沒有關於基因的概念，因此與基因有關的一切都還在摸索階段。
　　淋淋靠著柯沃特教授的支持，才拿到了一些基因藥劑用於研究，現在，這些基因藥劑沒了。
　　淋淋雖然是穿越者，而且本體是名為Hairy的特殊物質，但如今雲都內亂，遺迹去不了，研究用的設備就拿不到，現在就連僅剩的一點基因藥劑都摔了……
　　巧婦難為無米之炊。
　　淋淋現在最想做的是跑出去把那些到處扔炸彈的機械師統統突突突了。
　　她可是有這個實力的。
　　別看她外形是個弱女子的樣子，但淋淋世紀可是一台戰爭機器啊！
　　愛麗絲公國的人形機器人的戰鬥系統都是她自己寫的呢！
　　“你好像很生氣的樣子。”
　　韓夏的聲音從一旁響起，淋淋眼睛一亮，在不到一秒的時間內完成了轉身，彈射，飛撲的動作。
　　韓夏早已習慣淋淋親密的行為，十分熟練地伸手攔腰抱住了她。
　　“你又往身體裡面添加什麼了，又重了不少。”對方是機器人，韓夏倒不至於對一堆金屬動情，只不過掂量了一下對方的重量后，發現現在的淋淋已經超過半噸重了。
　　“塞了兩個腕炮。”淋淋抬起手臂，手腕往外一百八十度翻折，露出了一個黑洞洞的炮口。
　　“挺，時髦的……”
　　淋淋嘿嘿一笑，伸手摸了摸小腹：“不過放心吧，腕炮沒有佔用太多的介面，娛樂用的裝置還保留著哦，要不要趁現在試試？”
　　“咳！”
　　韓夏將她放了下來：“雲都這邊局勢如何了？”
　　“打得腦漿都快噴出來了。”淋淋將地上的試管碎片掃到垃圾桶里：“剛才桌上的東西因為爆炸掉在地上了，氣死我了。”
　　打掃完后，淋淋重新走到韓夏旁邊，抱著他的手臂，將腦袋靠在他脖頸的位置，深吸口氣——雖然是機器人，但她已經做到盡量模擬了，連呼吸的動作都看不出絲毫違和感。
　　如果不是早就知道她本體是機器人的話，肯定會把她當做人類。
　　“韓夏能量，充能中……”
　　韓夏笑了笑，像是對待小孩子一樣摸了摸她的腦袋，淋淋便更加得寸進尺地將臉埋在他胸口處了。
　　“今天你怎麼有空來找我啊，是不是又有什麼需要我幫忙的？”淋淋伸手戳了戳韓夏的胸口：“你這負心漢，無事不登三寶殿。”
　　“沒有需求就不能來找你了？”
　　“你以為我不知道，你現在雖然在跟我聊天，另一邊肯定在跟另一個女孩子親親我我，有那些軟綿綿香噴噴熱乎乎的女孩子在，不是需要我幫忙的話，怎麼可能會想起我來。”
　　“沒有。”
　　韓夏搖頭，那桑世界的分身在練習飛行，遙鄉的分身繼續潛伏，方程學院的分身則上了空艇準備到華鷹聯邦探望琉璃。
　　“那我現在是獨佔了韓夏是嗎？淋淋好開心，嘿嘿嘿。”
　　之後，韓夏陪淋淋聊了會兒天，知道了雲都的內亂變成了執政的光輝聯合黨與在野黨、底層民眾的拉鋸戰。
　　現在幾乎每天都能從頭頂飛幾個導彈過去。
　　“所以遺迹還是沒法去對吧。”
　　“嗯。”淋淋點頭：“對了，韓夏，你那邊，沒有遇到什麼危險嗎？終端淋有提供幫助嗎？”
　　“還不錯，當然，肯定沒有你來得方便。”
　　“那當然。”淋淋得意地晃了晃腦袋：“我是誰，我可是淋淋！”
　　在兩人聊天的時候，地板又震動了幾下，這間研究室甚至直接斷電，切換到了備用電源，頓時變得有些漆黑。
　　“啊，又來了。”
　　淋淋不耐煩地嘆了口氣：“要不是雲都的網路比較特殊，我早就把這破地方統一了。”
　　聽著淋淋抱怨著雲都的環境，韓夏笑著問道：“那你要不要離開，等這邊穩定了再回來？”
　　“韓夏想要我回去嗎？想的話，只要韓夏開口，我就回去。”淋淋抬起頭，韓夏可以清晰地看到她瞳孔中的攝像頭調整了一下焦距。
　　“當時你特意選擇留在這邊為了研究基因工程，肯定是有自己的想法，我不想干涉你的選擇。”
　　韓夏搖頭：“不過，如果你不想在這裡待了，可以告訴我，我可以保護你回方程都市，我現在還是有一定戰鬥力的。”
　　“嗯。”淋淋點頭：“如果韓夏你能幹脆就跟我住在雲都定居就好了。”
　　“放心吧，接下來，我會長期保持著活動的狀態，不會再讓你一個人待著了。”
　　韓夏現在心神已經足以支撐他同時控制一個本體三個分身高強度的活動了，他這次過來也是特意告訴淋淋這個消息。
　　平時大部分時間，雲都的這個身體他都是放著交給淋淋照顧，雖然淋淋沒有怨言，甚至反倒安慰韓夏說這樣就夠了，但正因為她太過善解人意，反倒讓韓夏有些愧疚。
　　淋淋幫了他那麼多，他能回報的卻不多，甚至連陪伴她都做不到。
　　“真的啊？！”
　　聽到韓夏的話，淋淋顯得很激動，她抱著韓夏的手臂跳了兩下：“那韓夏有時間跟我去逛街啦？”
　　“外面不是在打仗嗎，還逛啥街啊……”
　　“就在研究所附近轉轉也行啊。”
　　“那當然沒問題。”
　　這時，地面又開始顫抖了起來，不過這次並不是導彈爆炸引起的震動，而是……
　　“地下有東西！”
　　韓夏聽到了位於地下的聲音，有什麼東西在下方鑽地前行。
　　沒等韓夏弄清楚聲音來源，外面傳來“轟隆”一聲，隨後便是密集的槍聲。
　　“我這是災星體質啊，走到哪，哪出事？”
　　韓夏無力吐槽：“我去外面看看，你在這裡等我一下。”
　　“韓夏是忘了，淋淋是機器人了嗎？”淋淋抬起手，做了個展示肌肉的動作：“淋淋也是很能打的哦。”
　　隨後，兩人一起出了研究室，向著槍聲來源移動。
　　PS：今天就這一章了……公司這邊已經提起辭職了，等辭職了咱準備去學學畫畫，有人可以推薦一下，怎麼入門嗎？咱板繪的板已經有了。

1267 機戰必備的偷機劇情
　　“噠噠噠！噠噠噠！”
　　激烈的槍炮聲不斷響起，隨後便是幾聲慘叫。
　　當韓夏與淋淋來到動靜的起源地時，便看到了地上的一個大坑，一輛鑽地戰車停靠在一旁，剛才地下的聲音就是它挖掘時發出的。
　　兩架高三米八的綠色機甲正在與士兵交戰。
　　雖然士兵們都穿著外骨骼裝甲，但外骨骼裝甲與機甲的出力不是一個級別，而且綠色機甲是輕巧靈敏的類型，用來對付無甲單位那是一刀一個。
　　與此同時還有一架體型更高的橙色機甲正從大坑裡爬出。
　　當看到那架機甲四條機械手臂各自扛著的炮管時，士兵們臉都綠了。
　　“是撼地公牛！散開！”
　　最先喊出來的士兵連帶著他身邊三米直徑內的五個士兵被橙色機甲一炮炸成了肉沫！
　　不過他喊出了那架橙色機甲的型號后，其他士兵瞬間反應了過來，不再以六人為一單位進行防守，而是盡量分散站位。
　　也為其他人爭取了時間，橙色機甲雖然依然是一炮一個，但比剛照面時一炮六個的慘烈場景好得多。
　　只是士兵分散站位后，本來靠著密集火力抵禦綠色機甲進攻的陣型崩潰，現場瞬間變成了綠色機甲的獵場。
　　綠色機甲是名為綠蜥蜴的輕型機甲，面對密集的火力需要進行規避，但單兵的武器對它們的威脅幾乎為零，它們肆無忌憚地收割著人頭。
　　士兵們雖然損傷慘重，但還是為援軍爭取到了時間。
　　兩架基礎的守衛者型號中型機甲趕到，它們一手盾一手炮，替士兵提供了強而有力的掩護。
　　只是那架橙色的撼地公牛的火力太猛，四門粗長的炮管接連不斷地集火其中一架守衛者，這架守衛者撐不到二十秒就被打碎了盾牌，綠蜥蜴趁機貼身，手中的高頻戰刃直接切入守衛者的胸口，裡面駕駛員的頭盔瞬間被鮮血染成鮮紅。
　　因為敵人是從地下冒出，突然出現在研究所中心區域，因此紅蜂研究所那兩台蜂群導彈發射裝置就只能幹瞪眼了，畢竟亂髮射導彈的話容易傷到友軍。
　　可是這樣一來，紅蜂研究所能安穩至今的最大保證沒了，只靠著士兵的話，根本無法抵擋！
　　就在那架撼地公牛將炮管對準僅剩的另一架守衛者時。
　　哈肯·賈爾斯上士駕駛著已經重新修好的赤毒蜂出現了！
　　“轟隆！”
　　赤毒蜂握著動能大劍向著綠蜥蜴劈去，綠蜥蜴十分靈活地鬆開手中的高頻戰刃躲開了赤毒蜂的攻擊，而被它用高頻戰刃穿胸而過的守衛者轟然倒地。
　　“混賬！”哈肯上士怒視這那三架機甲。
　　“那把大劍，沒錯了，是雷神機甲的武器。”撼地公牛的肩膀上，一道人影逐漸現身，這是一名隱蠍子！
　　“哈肯上士，能麻煩你將雷神交給我們嗎？”
　　雷神被俘虜后，現在就停放在紅蜂研究所沒錯，但對方是怎麼知道的？
　　只有一種可能了……
　　內鬼！
　　哈肯皺眉。
　　不過聽他們的語氣，似乎並不是不死鳥結社的。
　　這是另一個勢力，想趁著雲都內亂到紅蜂研究所搶走被他們俘虜的雷神機甲！
　　“想要的話，自己來拿吧。”哈肯將動能大劍指向了撼地公牛肩膀上的人影。
　　“你以為我們拿不到嗎？”那名隱蠍子呵呵一笑。
　　撼地公牛中傳來了一名男子的聲音，打斷隱蠍子的話。
　　“別跟他廢話，我們拖住他們就行了。”
　　“沒關係啦，伊文那邊說了，他已經得手了。”
　　聽著兩人的對話，哈肯瞬間意識到了什麼。
　　調虎離山！
　　只是他若是離開的話，現場的士兵以及剩下的守衛者機甲根本攔不住這三架機甲加一名隱蠍子！
　　——可惡！
　　哈肯心中暗罵，他急忙連接內部的頻道：“三號樓那邊什麼情況！13小隊，收到請回答！”
　　可惜，頻道內只剩下沙沙的雜音。
　　不用想，13小隊肯定被滅了。
　　這時，三號樓的方向傳來了一身“轟隆！”的巨響。
　　地面微微顫動，有什麼在高速接近著！
　　“這裡是17小隊！我剛才看到雷神機甲了，它向5號樓過去了！”
　　5號樓就是哈肯他們現在所在的地方，也是紅蜂研究所的中心位置。
　　“攔住它！就算打爛了也沒關係！”
　　“已經來不及了，它到了！”
　　“小心！”
　　旁邊的牆壁轟地炸開，一架四米八高的如同半人馬一般藍色機甲撞碎了牆壁出現在了他們面前！
　　“喲！伊文，感覺怎麼樣？”撼地公牛肩上的隱蠍子抬手打招呼。
　　“還不錯，可惜沒武器。”
　　“這個給你。”
　　撼地公牛從背後掏出一把巨大的騎槍扔了過去，雷神機甲伸手接過：“彗星ZX003？好東西啊，你哪裡淘來的？”
　　“買的！”
　　“行吧。”伊文呵呵一笑，雷神機甲手臂伸出兩根能量管接入了名為彗星ZX003的騎槍，頓時，能量注入，騎槍亮起了幽幽的紫光，多處甲片張開，摺疊，半包裹住了雷神機甲的手臂，同時向後伸出了六根排氣管。
　　“嘖嘖，連接了彗星ZX003，都才佔21%的功率，這雷神機甲的出力也太高了吧，這東西的技術比我們的機甲強不少啊。”
　　“別廢話了，趕緊的，準備撤離，我殿後。”
　　“撤離？不，不用撤離，有了這架雷神，我們把這個研究所屠了也沒問題。”
　　“把機甲帶回去更重要。”那名隱蠍子也跟著勸說。
　　然而伊文沒聽他的話，他駕駛著機甲面向了赤毒蜂：“那把大劍本來就是雷神機甲的標配吧，至少我要把它拿回來。”
　　“哎……速戰速決。”撼地公牛與兩架綠蜥蜴退到了一旁。
　　雖然他們早就知道伊文的性格，但這種時候犯病，他們都挺鬱悶的。
　　“哈哈，哈肯上士是吧，你就作為我首戰的墊腳石吧！”
　　雷神機甲舉起騎槍指向哈肯。
　　高機動，高出力，高防禦，哈肯的赤毒蜂肯定不是對方的對手，但他不能退縮！
　　“來吧！”赤毒蜂舉起大盾與動能大劍，嚴陣以待！
　　“哈哈！這才好玩嘛！”
　　伴隨著伊文的大笑聲，雷神沖了出去！
　　四蹄踏地！
　　地面劇烈顫動！
　　彗星ZX003騎槍內部的動力機啟動，六個排氣管噴出了水汽！
　　“哈哈，爽！好爽！誰也別想接下這一擊！”
　　這時一名穿著銀色鎧甲的騎士走到了赤毒蜂面前。
　　“滾開！”
　　伊文大喝，他想要的是跟赤毒蜂這種重型機甲熱血的肉搏，而不是跟這種穿著外骨骼裝甲的小兵玩過家家！
　　PS：求票哇~

1268 手撕高達?快了，快了
　　赤毒蜂，屬於重型機甲，高四米二，重58噸，發動機輸出功率1324kw，單位功率為31馬力/噸。
　　而雷神機甲，經過紅蜂研究所這段時間的測試，也得出了大致的數據。
　　雷神機甲，重型機甲，高四米八，重89噸，發動機輸出功率8980kw，單位功率為137馬力/噸！
　　可以說，雷神機甲僅是發動機的技術就足足領先紅蜂研究所至少十年！
　　甚至用雷神機甲直接拉火車都不是問題！
　　有人說，雷神機甲根本不能劃分到重型機甲裡面，應該劃到超重型機甲內。
　　就像是舉重也有分級一般，只要機師的身體素質夠硬，雷神機甲出力便足以碾壓現階段雲都市面上所有的重型機甲！
　　赤毒蜂雖然是紅蜂研究所的招牌，但面對雷神機甲也根本不夠看！
　　當初哈肯操作赤毒蜂時，幾個照面便被他那化為腦核的兄長用雷神直接拆了。
　　現在，操作雷神機甲的伊文雖然比不過能與雷神機甲進行直連的腦核，但他已經當了五年的機師，在組織內排名前十，駕駛技術精湛，除了一開始對雷神機甲的內設不熟悉之外，現在已經能靈活駕駛雷神機甲進行戰鬥了。
　　如果不是伊文時常腦子一熱衝動做事的話，他在組織內的地位甚至可以更高。
　　此時，伊文便是處於腦子一熱的階段，雷神機甲太符合他的XP了，坐在駕駛座上，他已經興奮得連褲子都濕了。
　　而與雷神機甲配套的動能大劍，又是那麼帥氣迷人。
　　那架赤毒蜂根本沒資格拿它！
　　他要把那把動能大劍搶回來！
　　駕駛著雷神機甲，伊文興奮地將操縱桿拉到了最底部，雷神機甲的發動機高速運轉，機甲背部展開兩排金屬散熱片，噴出了滾燙的水汽。
　　隨後，雷神機甲向著赤毒蜂爆沖而去！
　　半人馬形態的雷神機甲四蹄踏地時，地面跟著隆隆顫抖。
　　駕駛著赤毒蜂的哈肯上士咬著牙，舉起動能大劍準備迎接雷神機甲的衝鋒。
　　他知道自己攔不下對方，那架雷神機甲各項數據都太過超前，就連發動機的鎖都用了特殊的技術，紅蜂研究所內的研究人員甚至到現在都還解不開機甲發動機的鎖將它取出來，否則這架雷神機甲也不至於被伊文就這麼盜走。
　　而就在哈肯做好犧牲的準備時，一道銀白色的人影走到了他的面前。
　　那是一個騎士。
　　穿著銀色鎧甲的騎士。
　　他身上銀色的鎧甲充滿了流線感，藍色的條紋讓它看起來充滿了美感。
　　只是，鎧甲再堅固，在機甲面前，也是不夠看的，人力怎麼可能與機械巨獸肉搏？
　　哈肯原本是這麼想的，直到剛剛……
　　銀色騎士抬起了右手，直接抓住了雷神機甲巨大的騎槍。
　　然後，雷神機甲停住了。
　　“動啊！雷神！動啊！為什麼不動！”正爽翻天的伊文因為從極動到極靜，他直接撞在了操作台上，若不是身上穿著的外骨骼裝甲有著不錯的緩衝效果，這一下他就得直接撞死在操作台上。
　　不過，哪怕如此，伊文的模樣也有些凄慘，他的眼球結膜充血，腦袋彷彿被人劈開了一般疼痛。
　　但比起身上的痛苦，讓伊文最受不了的卻是雷神停下了。
　　被一個穿著銀色鎧甲的人單手攔下了！
　　怎麼可能！
　　89噸的重量，8980kw的功率，那是人能攔下來的？
　　想象一下火車被人單手逼停的畫面吧。
　　如果這個世界有超人這部電影的話，伊文肯定會大喊：“你是超人嗎？！”
　　可惜這個世界沒有。
　　但白銀騎士的行為對伊文的打擊太大，導致他已經有些不正常了。
　　“不過就是個人類嗎！雷神！給我把他碾碎啊！”
　　“人類，很弱小嗎？”白銀騎士開口了，鎧甲下傳來的是富有磁性的成年男子的聲音：“不，弱小的不是人類，而是你。”
　　說完，白銀騎士猛地抬起了右手，直接舉著騎槍槍尖連帶著89噸重的雷神直接舉了起來！
　　轟然砸下！
　　“轟隆！！！”
　　看著這一幕，不只是哈肯，就連旁邊的士兵以及對面撼地公牛的駕駛員，以及它肩上的隱蠍子，都是一副見了鬼的樣子。
　　雲都人都知道，在雲都，到處都充斥著艾爾特粒子，因此，雲都內是施展不了魔法的。
　　所以，在他們看來，白銀騎士肯定不是外界那被各種傳言妖魔化的魔法師。
　　那，這個白銀騎士，是靠著什麼攔下雷神的？
　　於是，有數道貪婪的目光盯上了那身鎧甲。
　　“肯定是鎧甲，是那套鎧甲！”
　　這些人，有伊文一方的未知組織的人，也有紅蜂研究所內觀察著這邊戰況的人。
　　他們通過攝像頭，看著白銀騎士單手鎮壓那架雷神。
　　“一定要把那架鎧甲奪過來！”
　　韓夏當然不知道自己被人盯上了，雖然對他來說，就算被盯上也無所謂就是了。
　　畢竟，他強並不是因為這身三百多斤的鎧甲，而是因為他，真的強！
　　雲都人受到慣性思維的影響，以為在雲都內魔法師無法施法，但韓夏是誰？
　　他可是……
　　一個魔法學徒沒什麼好吹的。
　　但是，就算是魔法學徒，也是一個可以無視艾爾特粒子的魔法學徒！
　　淋淋給他的這身鎧甲本就集合了各種黑科技，在韓夏經過一連串的附魔進行強化過後，這身鎧甲更是強的一批。
　　而最最最重要的，則是韓夏體質的異常了。
　　五行訣與星之呼吸修鍊法讓他的體質超越了獸人，能夠承受更多層的附魔。
　　本身附魔就是按比例對目標進行強化的，基礎越高，附魔的效果越好。
　　更何況韓夏那於幽能融合的精神力讓他的附魔效果更強。
　　韓夏足足對鎧甲用了九十次的附魔，對身體用了六十次的附魔，才達到極限。
　　在這些buff的疊加下，韓夏完成了單手鎮壓雷神機甲的壯舉！
　　距離手撕高達的日子不遠矣！
　　腦海中閃過阿沐沐的笑顏，韓夏瞬間脫離了得意驕傲的情緒狀態，他鬆開手，走向了雷神機甲。
　　“回答我，人類，弱小嗎？”
　　雖然白銀騎士連兩米高都沒有，雷神機甲哪怕倒在地上都比他高出一個頭，但在伊文眼中，緩緩走進的白銀騎士，卻彷彿一座逐漸碾壓而來的巨岳！
　　“你，你不要過來啊！！！”
　　PS：你，你們快投票啊！！！

1269 撩人功夫見漲啊!
　　逃跑了。
　　那些人來自未知勢力的想要盜走雷神機甲的人。
　　丟下伊文逃跑了。
　　面對徒手就能將雷神機甲鎮壓的白銀騎士，不管是撼地公牛的駕駛員還是它肩上的隱蠍子，都升不起絲毫反抗的想法。
　　趁著那名白銀騎士將伊文從雷神機甲中揪出來的空隙，撼地公牛發射了數十發煙霧彈，並且讓鑽地戰車自爆爭取時間，急忙逃走了。
　　韓夏沒有去追的打算，他要優先保護淋淋的安全，哪怕是與雷神機甲戰鬥的時候，他的精神感知都籠罩著淋淋，關注著她身邊百米內的區域。
　　一手刀將伊文敲暈后，韓夏將他扔在了地上。
　　“記得把洞填上。”
　　說完，韓夏轉身走向了淋淋。
　　“來得及入侵他們的網路嗎？”
　　“嗯。”淋淋點頭：“不過他們警惕性很高，機甲上什麼信息都沒留下，只找到一串機甲的發動機編碼，根據這串發動機編碼，我查到了它的出廠商與出廠地點，位於不論多城的第七軍工廠。”
　　“第七軍工廠？”柯沃特教授在一群士兵的護衛下出現：“那個地方原先是聚能核心的研究基地，只是它早就廢棄了……方便把發動機編碼傳給我嗎？”
　　“可以啊。”
　　淋淋直接往柯沃特教授的通訊器上傳過了一段信息。
　　“多謝。”
　　之後柯沃特教授帶著淋淋與韓夏離開現場，現場則交給後續趕來的幾架守衛者幾架與士兵處理。
　　誰也不知道敵人會不會重新從那個坑中鑽出，因此為了安全起見，士兵們在坑洞內布置了一連串的反機甲地雷。
　　“雷神機甲的事情，知道的人不多，不死鳥結社的人應該不至於到處宣傳關於雷神機甲的消息，因此我懷疑，紅蜂研究所內，有內鬼。”柯沃特教授揉著太陽穴，一段時間不見，他臉上的皺紋更多了，眼袋與黑眼圈也都冒了出來，眼球中有著不少血絲，看來這段時間他過得並不輕鬆。
　　“對了，卡沙先生。”柯沃特看向了白銀騎士：“芙蕾米她，還好嗎？”
　　“她過得很好，不用擔心。”
　　芙蕾米整天往櫻花院那邊跑，跟她玩遊戲，日子過得不錯。
　　當然，韓夏不會讓她就這麼混日子浪費時間，等到方程學院第二學期開學后，韓夏便會讓她跟著入學開始學習魔法，不能浪費了她身為斯里蘭卡人出色的魔法天賦。
　　而聽到白銀騎士的回答，柯沃特教授臉上的表情好了許多：“那就好，那就好……哦，對了。”
　　柯沃特從口袋中取出了一封信：“能勞煩你將這封信交給芙蕾米嗎？”
　　韓夏接過那封信：“不方便直接寄信？”
　　“現在情況特殊，我身邊也有一堆人盯著呢，我寄信出去的話，肯定會被人半路攔截下來，確認信里的內容。”
　　“裡面有不能讓別人知道的秘密？”
　　“是的。”柯沃特點頭：“是關於芙蕾米父母的事情，芙蕾米的母親，芙莉娜其實，在生下芙蕾米之前，有這另一個孩子，雲都對斯里蘭卡人看管得很嚴，哪怕死在外面，都會想盡辦法將屍體帶回，為了保護那個孩子，這件事知道的人越少越好。”
　　“我明白了。”韓夏點頭，將信件收入懷中，他也沒說自己要怎麼將信件送出去，就如當初柯沃特明明看著他帶著芙蕾米離開了雲都卻又莫名出現在淋淋身邊，而沒有多問一樣。
　　雙方都心照不宣。
　　之後，柯沃特接到一個電話后便匆匆離開，韓夏則與淋淋回到了研究室內。
　　“韓夏，你要繼續躺著了嗎？”
　　“我不是說了，我現在可以一直陪著你了。”韓夏笑著搖頭，他擺了個姿勢十分標準的管家禮：“淋淋殿下，在下將一直守護在您的身邊，保護您的安全。”
　　“你撩我。”
　　“你不也經常撩我，我撩你一次怎麼了？”
　　“你不是嫌棄我是機器人嗎？還撩我，我動力爐溫度上漲了10個百分點。”
　　“我什麼時候嫌棄你是機器人了，我只是……”韓夏停頓了一下，語氣稍顯的低沉了一些：“我只是在害怕。”
　　“害怕？”
　　“我害怕跟你相處久了，跟你有了深厚的友情后，你突然告訴我，你做的一切不過計算與算計，你的情感只不過是為了讓自己看起來更像人類而經過系統模擬演算作出的反饋，最後，只是我一廂情願，自作多情。”
　　淋淋瞳孔中的攝像頭調整了幾次焦距。
　　想到作為阿沐沐時與韓夏的那番問答，她伸手抱住了韓夏的手臂：“那韓夏，為了證明淋淋是個活生生的機器人，你來幫我好不好？”
　　“怎麼幫？”
　　“你知道為什麼我一直在研究基因工程嗎？”
　　“為什麼？”
　　“因為，淋淋想變成一個活生生的人，淋淋準備從最基礎的基因開始，構建出一個人類的身體，這樣，韓夏就不會再害怕淋淋只是一串數據了吧？”
　　聽著淋淋的話，韓夏有些動容：“難道，你一直待在雲都不願回去，就是為了這個？”
　　“當然，還有另一個原因啦，不過這個目的肯定是最優先的！”
　　另一個原因便是那句芙蕾米當初傳給她的一張照片上，雲都遺迹中的生物機器人上的徽章，那是來自阿沐沐家鄉的某個勢力專屬的標誌，以及一句用韓夏家鄉的文字寫下的話[我等你很久了]。
　　不過哪怕無法解開雲都遺迹還有那句[我等你很久了]的秘密，淋淋也要把身體打造出來。
　　畢竟機器人身體再怎麼仿生也還是機器人，不管是真人倒模還是娛樂功能，肯定比不上真真正正香香軟軟的女孩子的！
　　“我又被你撩到了。”
　　“嘿嘿。”淋淋緊緊抱著韓夏的手臂：“韓夏能答應我一個要求嗎？”
　　“什麼要求？”
　　“如果淋淋真的能變成人類的話……”淋淋抿著嘴：“能把淋淋，當做一個，普通的、正常的女孩子來看待嗎？”
　　“好。”
　　“那我可就記住了，這可是我們兩人的約定，以後你可不要反悔啊！”
　　PS：明天不知道能不能讓我收拾東西走，等我可以走人後，咱就爆更，那些說咱更新少的，一個個過來排好隊，準備上交火券吧！

1270 神明偶像化計劃?
　　淋淋的實驗室正在進行擴建，為了方便她與韓夏一起進行研究，她需要更大的研究室與更多的研究設備。
　　當然，有韓夏在，她可以通過韓夏分身術的特性，從自己的科技園中將自己想要的設備取來，所以擴建的目的主要是改造出一個更大的休息區。
　　——阿沐沐與韓夏的愛的小屋~
　　淋淋發出傻笑。
　　與淋淋一起坐在外面看著工人忙裡忙外的，韓夏突然想到了一件事。
　　“淋淋，我覺得，身為偶像怎麼能不配一隻寵物呢？這樣更顯得平易近人，讓粉絲產生親近感。”
　　“貓？狗？”淋淋回過神來。
　　“不，我物色了新的對象。”韓夏取出手機，打開將毛球糰子的照片：“看，就是這個。”
　　“這個……這好像是，狩獲神社的那個神明吧。”
　　“是的。”
　　之後，韓夏將在諾頓看到的關於偶像與信仰的事情說給淋淋聽。
　　聽到韓夏提到想通過偶像出道的方式幫助狩獲神社的神明取得信仰時，淋淋若有所思。
　　“偶像……果然，那股力量就是信仰啊，其實在我當偶像的那段時間，也發現了你說的這些問題。”
　　淋淋每次演唱會或者表演結束后，這些信仰就會暴增。
　　淋淋也因為信仰的原因，作為本體的Hairy從一開始的一丁點兒增加到了科技園地下那巨大的伺服器那樣的規模，而且她能夠活動的範圍也隨著名氣的提升而在不斷增加著。
　　“你也能吸收信仰啊？這樣下去的話，淋淋你該不會機械飛升成神吧？”
　　“我才不要當神呢，我要當人類。”
　　成為有著無盡壽命的神靈，然後看韓夏逐漸老去？
　　淋淋無法接受。
　　那還不如陪著韓夏一起老去。
　　“加油，你的研究工作我也會儘力提供幫助的。”
　　“嘿嘿，韓夏最好了。”淋淋抱著韓夏的手臂蹭蹭。
　　“那你覺得這個方法怎麼樣，讓它暫時作為寵物出現在你的虛擬形象旁邊，等大家都對它耳熟能詳后，我再給它打造一個結緣神之類的人設形象，跟什麼緣分、愛情掛鉤，年輕男女想要找另一半，就來向它祈禱，只不過這麼做一開始可能會分走你一部分信仰。”
　　“我才不在意呢，我要當人類，不需要信仰，而且啊……”淋淋手臂抱得更緊了一些：“科技園那邊的最高許可權我都交給你了，你有需要的話直接吩咐終端淋去做就行了，不用再經過我的同意哦。”
　　“謝謝。”
　　“不，該說謝謝的是我才對。”
　　……
　　另一邊，韓夏用分身術將信件送到了方程學院，他此時正在與羅埃爾收拾東西，準備乘坐空艇到中際州去探望琉璃。
　　“其實不用帶太多東西。”
　　“反正有儲物戒指，這些日常用品都帶過去，到時候可以省下很多錢，而且有些日常用品臨時更換也不習慣不是嗎？”羅埃爾將衣服摺疊好后收在防塵袋中。
　　“行吧，空艇下午出發，你先休息一下，我出門一趟。”
　　“去哪？”
　　“送信，很快就回來了，午飯麻煩你準備了。”
　　“好。”
　　離開宿舍后，韓夏就前往芙蕾米的住處——櫻花院的宿舍。
　　雖然韓夏已經有為芙蕾米準備了住處，但芙蕾米還是喜歡往櫻花院宿舍跑，因為櫻花院會陪她玩遊戲。
　　韓夏通過白絨球機器人已經確認了芙蕾米早上就到櫻花院的宿舍了，現在都沒離開。
　　——等開學我得多給她選幾門課，填滿課表，不能浪費她都點在操縱要素上的700000天賦啊。
　　當韓夏進入女生宿舍時，看門的大媽認出了他，於是沒有去攔，反而裝作撿筆彎下腰去假裝沒看到。
　　心中則在感嘆著：現在的年輕人啊，也不知道遮掩一下，這就是青春吧……
　　韓夏敲響了櫻花院的宿舍門后，裡面傳來了櫻花院的聲音。
　　“誰啊？！”
　　隨後，咚咚咚的腳步聲靠近，櫻花院透過貓眼往外一看，看到了韓夏。
　　“咔嚓！”
　　門瞬間打開。
　　“你怎麼來啦？”櫻花院怕韓夏跑了似的，一把抓過了他的袖子：“快進來坐！”
　　韓夏感覺到了一股巨力傳來，為了防止衣袖被扯破，他沒有反抗，乖乖跟著進去了。
　　——這傢伙力氣好大。
　　雖然與櫻花院認識了有一段時間了，但因為韓夏都沒怎麼關注過她，所以以前也沒發現她力氣竟然這麼大。
　　韓夏想起了來自荊棘島的大姐頭安若素，她的力氣就很大，能在不使用魔法增幅的情況下就產生這麼強的力量，也就只有獸人了。
　　韓夏視線在櫻花院的腦袋、屁股的位置瞄了兩眼。
　　——不像是藏有獸耳獸尾的樣子，不是獸人的話，拿她是天生神力嗎？還是說東陽帝國那邊的人都這樣？
　　將心中的疑惑壓下，韓夏沒有多問，他進門后，身後的房門自動關上，然後櫻花院就把拖到了大廳，推坐在沙發上。
　　“我給你泡茶！我泡茶可厲害了！”
　　“我馬上就走。”
　　“喝杯茶的時間也沒有嗎？”櫻花院露出了有些失落的眼神。
　　“那麻煩你了。”
　　“好的！”櫻花院喜滋滋地跑去燒水了。
　　而此時，聽到外面的動靜，在櫻花院房間內玩遊戲的芙蕾米也跑了出來。
　　小小的少女穿著白色絲襪，套著寬鬆的大衣，手上還拿著遊戲手柄。
　　“卡……咳，韓夏，上午好，的說。”芙蕾米向著韓夏打招呼。
　　“上午好。”韓夏向她招手：“這裡有一封信要給你。”
　　“信？”
　　“嗯，柯沃特教授寄來的信。”
　　芙蕾米急忙走了兩步，坐到了韓夏身旁的位置：“信在哪裡的說。”
　　“給。”
　　將信件遞給芙蕾米，芙蕾米迫不及待地拆開閱讀了起來。
　　櫻花院泡好茶后剛走出來救看到韓夏坐的沙發旁邊的位置已經被芙蕾米佔據了，她只能鬱悶地坐在韓夏對面。
　　“你今天怎麼過來了？是準備學習完整的心神修鍊方法嗎？教你也不是不可以啦，不過你別忘了，得答應我三個條件才可以哦！”櫻花院雙腿夾緊，磨腿，發出了充滿邪惡感的嘿嘿嘿的笑聲，也不知道是想到了什麼樣可怕的條件。
　　韓夏被對方的表情嚇到，決定修鍊心神的事情繼續往後延，同時打斷她的幻想：“我是來找芙蕾米的。”
　　“……”
　　櫻花院臉上的笑容僵硬：“哦……”
　　過了一會兒，芙蕾米看完了信，她的表情木然，眼神迷茫。
　　“小姨……死掉了……”
　　PS：最近在交接工作，忙的要死，等工作交接完估計要月底了，本來打算昨天就解決的，哎……
　　PS2：辭職完下個月咱會多更一些，所以，求票哇。

1271 雲都來信，芙蕾米的姐姐?
　　“小姨……死掉了……”
　　柯沃特教授的信中告訴芙蕾米，她母親的妹妹，也就是她的小姨芙莉亞去世了。
　　在芙莉亞與母親一起消失后，芙蕾米就再也沒見到過她們了，直到上次返回雲都時重新見到了小姨，她是芙蕾米在這個世界上，最後的親人了。
　　然而，現在，這最後的親人也已經離去。
　　柯沃特沒有在信中寫出芙莉亞死亡的原因，但芙蕾米覺得自己能夠猜到。
　　小姨已經三十歲了。
　　而大部分的斯里蘭卡人是活不到25歲的。
　　斯里蘭卡人都是天才，他們是擁有厄爾洛斯人與俄洛伊人血脈的混血兒。
　　俄洛伊人血脈，讓他們擁有強大的身體素質與協調能力，厄爾洛斯人的血脈讓他們有著發達的大腦，反應能力與記憶力遠超常人。
　　但在“完美人類”這個稱號上，斯里蘭卡人卻競爭不過體型只有普通人種的70%的厄爾洛斯人，因為斯里蘭卡人的壽命極短，因為，所有的斯里蘭卡人都有著先天的遺傳病。
　　名為煙霧病的腦血管疾病成為了從他們出生開始就懸在所有斯里蘭卡人頭頂的達摩克利斯之劍。
　　芙蕾米捏著信紙，面無表情，只有手背上因為手指用力而浮現的青筋可以看出芙蕾米此時的心情並不平靜。
　　韓夏抬起手掌在芙蕾米頭頂躊躇了一陣后，輕輕放下。
　　“你還有柯沃特教授，還有……”
　　“卡沙先生。”
　　“嗯，還有卡沙先生的說。”
　　芙蕾米吸了吸鼻子，往韓夏身邊挪了挪小屁股，貼在韓夏身上，看得對面的櫻花院羨慕得差點用腳指頭在地板上扣出三室一廳了。
　　芙蕾米將信紙翻了一頁，繼續往下看下去。
　　第一張信紙是柯沃特教授寫的，他寫了芙莉亞去世的消息，然後又讓芙蕾米不要回雲都，乖乖聽話，好好學習魔法，他已經付了足夠的學雜費，卡沙先生會幫她解決上學的所有問題。
　　而第二張信紙是芙莉亞寫的，芙莉亞早就知道自己活不了多久了，她像是交代後事一般寫了很多關於她的財產的事項，讓芙蕾米去接手，然後跟柯沃特教授一樣，叮囑她不要回雲都。
　　而最後，芙莉亞又告訴了芙蕾米一個消息，那就是，她有個姐姐。
　　“姐姐，可是，我沒聽媽媽說過我有個姐姐……”
　　“姐姐？叫什麼名字，我可以幫你找。”
　　芙蕾米看向最後一行，芙莉亞說她有附帶了一張照片，如果芙蕾米願意的話，可以去與對方相認。
　　“信上有照片……”
　　芙蕾米急忙撿起被她扔在一旁的信封，從中抽出了一張照片。
　　照片上，是一個穿著裙子的女孩，從年紀來看，並不大，大概就十五六歲的年紀，穿著一身稍顯得華麗的女僕裝，有著一頭與芙蕾米相似的銀灰色長發，還有一雙漂亮的紫色眼睛。
　　“跟媽媽，好像的說……”芙蕾米拿著照片，手指在照片上輕輕摩挲著。
　　“咦？這人……照片可以給我看看嗎？”
　　韓夏的聲音吸引了芙蕾米的注意，她遞過照片：“唔？你認識她嗎？”
　　韓夏看了兩眼緩緩點頭：“嗯，她是米婭的女僕，叫做琉璃。”
　　“琉璃？”
　　“是的。”韓夏摸了摸下巴：“她生病了，我今天正準備去探望她呢……”
　　“生病是指？”
　　“如果她真的是你的姐姐，那她也是斯里蘭卡人……這也就說得通了，她的頭痛應該就是斯里蘭卡人的先天遺傳病沒錯了。”
　　韓夏話說到一半，就被芙蕾米用力抓住了手臂：“我，我想見她的說！”
　　“可以啊，空艇下午出發，給你加個位置。”
　　“我，我也要去！”櫻花院一手拍在桌子上，另一手高高舉起，像是小學上課時踴躍發言的小學生。
　　“你去幹啥？”
　　“旅遊！”
　　“我們是去探病的，不是去玩的。”韓夏瞪著死魚眼一臉嫌棄地擺手：“想玩自己去玩。”
　　“那什麼病說不定我就能治呢！”櫻花院放下手，雙手撐著桌面，身體前傾，藍色的眸子瞪得大大的，盯著韓夏。
　　“你怎麼治啊？”
　　“我有葯！還有很多天材地寶！這都是我……我從東陽帝國帶來的！”櫻花院臨時撒了個謊。
　　遲疑了一陣后，韓夏最終還是點頭答應讓櫻花院通行了。
　　“如果你真的能幫上忙，算我欠你一個人情，你有什麼要求，只要不觸犯我的底線，我都能滿足你。”
　　韓夏在諾頓的希爾芙山時，就想過去取那所謂治百病的靈藥給琉璃試試看能不能發揮點作用，可惜在【天罰之劍】上的【聖潔殿堂】消失后，那金色的水也沒了，之後希爾芙山再也沒產出過靈藥了。
　　雖然韓夏對櫻花院的信任值幾乎為零，但萬一呢？加入櫻花院真的能治好琉璃的病呢？
　　反正乘坐空艇多她一個不多，這點錢韓夏還是有的。
　　於是，當羅埃爾做好午飯後，便看到韓夏帶著櫻花院與芙蕾米出現了。
　　羅埃爾默默起身，到廚房多拿了兩副碗筷。
　　櫻花院望著羅埃爾拿纖細的背影，淺金色的單馬尾，表情略顯怪異。
　　——怎麼感覺羅埃爾跟我記憶里的羅埃爾，越來越不像了。
　　櫻花院怎麼都無法把羅埃爾跟記憶中第一世時見到的金髮帥哥聯繫起來。
　　櫻花院自認自己已經長得很好看了，魅力值早就點滿的她若不是可以通過面板的技能收斂自己的魅力的話，只要她願意，就能輕易魅惑任何擁有繁衍衝動的雄性生物，讓他們成為自己的舔狗。
　　每天照鏡子都能被自己美到的櫻花院早就對美麗的事物抗性點滿了，但就算如此，她還是不得不承認羅埃爾長得真特么漂亮。
　　——這傢伙真的是男的嗎？
　　櫻花院覺得讓羅埃爾繼續與韓夏住在一起的話，有極大的可能性會把韓夏掰彎！
　　不能坐視不管！
　　櫻花院試著開口問道：“韓夏，你有考慮換個宿舍嗎？”
　　韓夏與羅埃爾異口同聲地回道：“不換。”
　　——啊！果然，難怪我這麼漂亮韓夏都對我沒興趣，他彎了啊！
　　無數想法在櫻花院內心激烈地交戰，最後她一拍桌子：“我也跟你們住一起吧！”
　　韓夏與羅埃爾對視了一眼，同時選擇了無視這個腦子有問題的憨憨。
　　PS：芙蕾米的姐姐就是琉璃啦琉璃，斯里蘭卡人的煙霧病琉璃都發作好幾次了，而且琉璃也是銀髮紫瞳，還有她學東西很快，年紀輕輕就可以將阿爾法商會管理得井井有條，這都不叫暗示，是明示了吧。

1272 作死無極限
　　天空、地上……
　　千奇百怪的鳥鳴獸嚎吵得人不能安睡。
　　“少爺”一臉陰沉地從床上坐了起來。
　　自從他將膽敢在自己面前大放厥詞的血腥王爵一巴掌拍成原子后，就沒人再敢大聲打擾他休息了——除了韓夏。
　　在城堡內，凡是他睡眠的時間，從管家到侍衛，沒人敢發出哪怕一丁點聲音，生怕影響到他休息被他碾碎——除了韓夏。
　　因此，在沒到他規定點起床時間時，就算天塌下來，都不能報告，得想辦法頂著等到他醒來再說——除了韓夏。
　　當“少爺”睜開眼睛時，外面的聲音瞬間安靜了下來。
　　獸類生物對危險是最敏感的，這一刻，方圓百里內的所有鳥獸蟲魚，全都感覺到了一股無法抵禦的恐怖存在散發出來的彷彿要將天地毀滅的氣息。
　　就連靈長類的亞人們也都瑟瑟發抖。
　　外面安靜了，“少爺”很滿意，他正準備重新躺回去時，發現打地鋪的韓夏依舊睡得正香的模樣，他眉頭微微一皺。
　　這愚蠢的下仆，不該是為了給他一個安靜的環境而努力嗎，怎麼反而比他睡得更香？
　　“少爺”下了床，摘下奶嘴。
　　“哐！”
　　韓夏被砸醒了。
　　在夢中差點反殺小彩的韓夏迷迷糊糊地睜開眼睛。
　　“少爺”將奶嘴撿起，抬起腳在韓夏胸口的位置比劃了兩下，最終還是沒踩下去：“天亮了，該起床了，我餓了。”
　　“哦。”
　　韓夏一個激靈，趕緊爬起來：“我這就去做飯，早餐吃起司煎蛋卷可以嗎？”
　　“我要吃辣。”
　　“早上吃辣對身體不好。”
　　“我要吃辣。”
　　“那行吧，兒童……”
　　“嗯？”
　　“咳，我是說，兒童都受不了的辣醬可以嗎？”
　　“可以。”“少爺”滿意地點頭。
　　解決完早餐后，韓夏熟練地服侍“少爺”刷牙洗臉，至於衣服就不用他動手了，“少爺”也沒什麼動作，biu~的一下，那件薄薄的卻又不透光的睡衣就變了個模樣。
　　讓韓夏蹲了下來，踩著他的膝蓋坐到韓夏的左肩，“少爺”微微抬起下巴，一副天大地大勞資最大的傲慢表情：“騎寵比賽今天就開始了，要拿到第一，明白嗎？”
　　“我這才練了十幾天而已啊，怎麼跟那些駕齡數十年的老司機比啊。”
　　“呵。”“少爺”不屑冷笑：“我花了三天時間就學會了別人數百年才勉強入門的技能，甚至威力比對方還強。”
　　“真不愧是‘少爺’，不過我這種人，根本比不上‘少爺’……”
　　話沒說完，韓夏又被“少爺”用奶嘴敲了腦袋：“好了，我給你祝福了。”
　　韓夏摸了摸被奶嘴砸的額頭，感覺到有一點點濕濕的，那肯定是“少爺”的口水，不過韓夏不敢去擦，怕“少爺”覺得自己是在嫌棄他，然後生氣。
　　“是什麼祝福啊？”
　　“讓你勇氣與膽子超級膨脹的祝福，名為【勞資超級無敵宇宙第一的了不起】！”
　　“？？？”韓夏一臉問號。
　　“怎麼樣，好聽吧？”
　　“好聽……”韓夏大汗：“那這個祝福有什麼效果？”
　　“顧名思義，就是讓你覺得自己超級厲害，內心極度膨脹，覺得自己了不起，看不起別人甚至有點蔑視一切的態度。”“少爺”半眯著眼睛笑：“這樣你就有信心得第一了。”
　　“啊這……可是‘少爺’有信心，跟有實力……”韓夏話說到一半，忽然渾身一震，祝福生效了！
　　他眼睛虛睜：“區區競速第一而已，不過如此。”
　　“如果你拿不到第一……”
　　“呵，怎麼可能？”韓夏不屑一笑：“這種程度的比賽，連第一都拿不到，這河裡嗎？這薄荷里。”
　　——效果是不是太強了？
　　“少爺”晃了晃腳丫子，不過他這個祝福並不是永續的，持續一段時間就會失效，倒是不用怕韓夏因此性情大變。
　　而且，他還可以趁韓夏內心膨脹的現在，撈點好處。
　　“哦？這麼自信？那我們來打個賭吧。”“少爺”傲慢地抬起下巴：“如果你拿不到……”
　　“如果我拿不到第一，比賽結束，我立馬跪在你面前，舔你的腳……”
　　“啪！”
　　韓夏猛地給了自己一巴掌：“我收回剛才的話。”
　　韓夏用精神要素不斷暗示自己，才控制好自己這張破嘴沒說出會讓人社死的話。
　　舔小男孩的腳丫子。
　　噫！太可怕了。
　　韓夏看了一眼“少爺”不斷在他胸口處晃蕩的小腳。
　　——好像也不是不能接受。
　　“啪！”
　　韓夏又給了自己一巴掌。
　　——我肯定是受到‘少爺’的祝福，影響了思考，現在，千萬不能做決定，不能打賭，不能被激將，不能……
　　韓夏恢復了些許冷靜，只是那名為【勞資超級無敵宇宙第一的了不起】的祝福依舊在不斷放大他內心驕傲傲慢的情緒。
　　只能靠著不斷暗示自己勉強壓制。
　　但“少爺”是何許人也，他早就看出了韓夏內心的爭鬥是如何激烈。
　　“就連我的腳都不想舔，還敢妄言得第一？”
　　韓夏哈哈一笑，還是控制不住說出了吹牛逼的話：“有何不敢？等比賽結束，你就知道誰才是這片大陸上真正的達瓦最速傳說了。”
　　“那……”
　　“不只是腳丫子，就連腿，我也敢舔。”
　　韓夏說著，側過臉，伸出舌頭，在“少爺”光滑細膩的大腿肌膚上留下一串水漬。
　　韓夏哈哈一笑，手掌沿著“少爺”的拇指輕輕往上摸到“少爺”大腿中段：“不是第一，我就把你雙腿全都舔個遍！你爸媽來了也攔不住，我說的！”
　　在“少爺”渾身僵硬的時候，韓夏撐著“少爺”的腋下將他放了下來，輕輕拍了拍他的腦袋，捏了捏他肉嘟嘟的小臉：“等著哥哥我奪冠歸來吧！哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　說完，韓夏往下跳去，鎏羽霸凰龍適時地躍起接住了韓夏，隨後張開雙翼衝上天空！
　　騎在鎏羽霸凰龍背上的韓夏仰起頭。
　　“我死定了，這場比賽剩餘的時間，就是我的生命倒計時了。”
　　彷彿有淚光從他眼角滑落。
　　PS：求票哇~

1273 達瓦最速大賽開始啦!
　　舔了“少爺”的腿兒，甚至摸了他的小腳丫。
　　海口也誇下了，要是這次沒拿到第一，那就真的死定了。
　　“少爺”會讓他去舔他高貴的小腳丫嗎？
　　不可能的，“少爺”又不是變態南桐，韓夏就更……
　　腦海中閃過溫柔賢惠羅埃爾。
　　嗯？
　　南桐竟是我自己？
　　韓夏“啪！”地又給自己一巴掌。
　　“小凰啊，我能不能繼續苟下去就靠你了。”
　　“吼~您的身影巍峨若山嶽，您的威名震懾四海八荒，那桑的神之長子，最古最惡之黯炎之龍，將為您所用，助您化作不羈之流行，劃破這無垠的天地！”
　　“說人話。”
　　“人家會盡全力幫助黯炎守望者大人奪得第一的！”
　　“哎，恐怖的存在已久盯上了我，若是這場比賽我不能拿到第一的話，我將隕落於此，屆時，沒人控制的滅世劫火，將噴涌而出，小凰啊，你這是在保護這個世界，你知道嗎？”
　　“我懂了！”
　　鎏羽霸凰龍認真點頭，這一刻它只感覺到一股守護世界的光榮使命正降臨在它身上，榮譽，信念，鬥志！
　　堵上它體內尊貴的龍、鳳的血脈，還有身為鎏羽霸凰龍的尊嚴，它一定要為黯炎守望者大人奪得第一，保護好這個世界！
　　比賽的初始地點在另一個部落，叫做那格瓦納，蒙蒙多爾所在的部落名為瑪雅里希，距離那格瓦納並不遠。
　　不過韓夏卻發現瑪雅里希部落的人都還留在原地，他乘坐飛龍靠了過去，來到了蒙蒙多爾的面前。
　　“怎麼了，還不打算出發嗎？”
　　“出了點意外。”蒙蒙多爾眉頭緊皺。
　　今天，瑪雅里希部落的參賽者都已經早早就起來做準備，若不是突然出現的恐怖威壓，他們早就已經出發了。
　　但現在，瑪雅里希及附近幾個部落的騎寵都受到了影響，有的衝出獸欄不知道跑哪裡去了，甚至有幾隻騎寵被嚇破了膽，當場暴斃的。
　　反倒是韓夏的鎏羽霸凰龍沒事，因為它感覺得到，那股恐怖的威壓是從黯炎守望者大人房間中傳出來的。
　　不愧是黯炎守望者大人！
　　小凰頭抬得更高了，傲視一群縮頭縮腦瑟瑟發抖的騎寵，剛長出不到三十厘米長的尾羽都翹了起來。
　　“發生什麼事了嗎？”
　　“應該是赫爾達娜在關注著我們，只不過神明的氣息太強，嚇到了這些小傢伙。”
　　“噢……”
　　這十幾天的相處，韓夏早就知道了達瓦人口中所謂的赫爾達娜便是這個世界的神明之一，也是創造了那桑世界的創世神。
　　如果是那等存在降臨，會嚇到這些對危險十分敏感的魔獸也正常，只不過為何自己的小飛龍好像沒被嚇到，反而雄赳赳氣昂昂的樣子？
　　“你怎麼沒被嚇到？”韓夏拍了拍小凰的脖子。
　　小凰扭了扭腦袋，撲扇著翅膀：“黯炎守望者大人真是的，明知故問。”
　　“？”
　　韓夏一臉蒙蔽。
　　“你先過去吧，那格瓦納部落在我們的東南方向，那邊有一棵高大的那桑樹，比賽的起始點就在那邊，你往東南飛就能看到。”蒙蒙達爾一邊說著，一邊將一塊巴掌大的石板遞給了韓夏，這是騎寵比賽的參賽證明，當然，對蒙蒙多來來說，只是一塊巴掌大的石板，對韓夏來說，那就是一塊碑！
　　幸好他有儲物戒指，不然還真不好拿。
　　將參賽的證明交給韓夏后，蒙蒙多爾雙手撫摸著自己飛龍的脖頸安撫著它，另外兩隻手則交叉合攏在胸前：“願赫爾達娜祝福您，尊敬的神恩勇士。”
　　“也願赫爾達娜祝福您，蒙蒙多爾先生。”
　　韓夏學著對方的姿勢回道。
　　隨後，韓夏騎著鎏羽霸凰龍飛上了天空，向著東南的方向飛去。
　　那桑樹是那桑世界最多的樹，樹齡十幾年就能長到百米多高，達瓦人大部分都將駐地建在那桑樹周圍，比如達瓦人給韓夏住的房子就是那桑樹上的樹屋。
　　而那格瓦納部落的那桑樹則更為巨大，隔著老遠，韓夏就借著過人的視力看到了一棵高大的那桑樹，巨大的樹冠遮天蔽日。
　　向著這個方向來的各種飛行魔獸彷彿百鳥回巢一般，密密麻麻。
　　地下則是無數走獸匯聚成“河”。
　　他們都是來參加騎寵比賽的，飛行魔獸有飛行魔獸的比賽路線，走獸有走獸的比賽路線，甚至還有專門為水裡游的魔獸準備的雲海賽道。
　　飛到一半，韓夏發現有不少人看向他，對著他身下的鎏羽霸凰龍指指點點。
　　“快看，那是什麼……”
　　“酷！”
　　“那是鎏羽霸凰龍！天啊，他竟然能抓到它！”
　　“我記得鎏羽霸凰龍的速度很快，而且幾乎不出龍灣的！”
　　鎏羽霸凰龍不愧是將屬性全點在帥上的魔獸，雖然戰力拉胯，但它帥啊！
　　在飛龍巢穴里被其他飛龍視作熱兵器，但在外人眼中，它不管怎麼說都是飛龍，而且是長得極為華麗的飛龍，能不讓人羨慕嗎？
　　這種萬眾矚目的感覺讓韓夏的小飛龍十分得意，它張開嘴，發出嘹亮的龍吼。
　　“吼！吾乃繼承了神龍與鳳凰的血脈的神之長子！吾是至高至上，必將通知這個世界的萬獸之王！而吾的背上，便是隱藏於世界的背面，獨自守護那桑世界數千年，裁決死亡與黑暗之人，黯炎守望者大人！”
　　聽得懂飛龍語言的飛龍以及部分亞人種已經開始在笑了。
　　鎏羽霸凰龍好看歸好看，但誰不知道它在飛龍族群中的地位呢？只不過是被欺負的貨，竟然如此自大。
　　有一頭飛龍甚至靠近了過來。
　　“吼！哈哈，看你那沒幾兩肉的翅膀，神之長子？就你？還有，你背上的那個人，哈哈哈哈，還不夠我一口的大小，他的大腿都沒我主人的胳膊粗呢！小小飛龍，可笑可笑。”
　　一邊說著，這頭飛龍更是在他主人的默許下往鎏羽霸凰龍撞來。
　　對方是一頭成年的青翼燃齒龍，體型比小凰大了五倍，更別提小凰還只是個剛成年的孩子，對方這麼一吼，尚沒撞到它，它就被嚇得翅膀一抖，下意識地往旁邊躲，差點撞到旁邊的山壁。
　　“吼！”
　　這頭飛龍得意地大笑。
　　然後，它發現自己的翅膀被人抓住了。
　　“你媽媽沒教你開車要遵守交通規則嗎？隨意變道是會被警察蜀黍尻走的。”
　　韓夏抓著對方的翅膀，猛地一用力，直接將那數十倍於他體型的青翼燃齒龍狠狠砸在了山壁上。
　　“轟隆！”
　　周圍看戲的亞人與飛龍目瞪口呆。
　　PS：日常求票~

1274 跟得上我的斯必得嗎
　　將那頭飛龍直接砸在山壁上后，韓夏垂下手用塑能要素將皮膚崩裂開后流下的鮮血凍住。
　　——附魔要素雖然實用，但身體素質決定了附魔的次數上限，以後得多花點時間在五行訣的修行上了。
　　韓夏可不是大力士，他的身體素質雖然靠著修鍊五行訣而提升了不少，但只靠著自身的力氣是不可能將一頭成年飛龍直接徒手砸在牆上的。
　　為了耍帥他對身體進行了三十多次的附魔，手臂更是附魔了四十次，直到承受不住開始崩裂，這才換來剛才那驚艷的一擊。
　　從旁邊的人眼中就能看出，韓夏這麼做的效果非常不錯。
　　周圍的那些討論嘲諷的聲音都紛紛吞了回去，沒人敢再看向他。
　　之後，一路無話，十分順利地來到了那棵巨大的那桑樹下。
　　那桑樹下分為三個場地，靠近西側的是陸行魔獸比賽用的越野賽道，靠近南側的則是飛行魔獸比賽用的飛行賽道。
　　水棲生物的比賽場地在東側，從這邊看去，可以看到東側大片大片的雲海，不時有如同魚類的巨型魔獸在其主人的駕馭下從中濺躍而起，引起一片片驚呼。
　　參加比賽的亞人們將參賽證明交給那格瓦納部落的達瓦人，然後進入作為賽場起始點的空地上。
　　一切井然有序。
　　韓夏交了參賽證明——也就是那塊石碑——后，得到了一塊紅色的小石頭。
　　“這個是？”
　　“這個是記錄路線用的道具，在比賽時，參賽選手的移動軌跡會通過這個石頭記錄，展示在特殊的石碑上，避免參賽選手作弊抄近道。”工作人員十分耐心地解釋著：“石頭可不能弄丟了，弄丟就意味著被淘汰。”
　　“好的，謝謝。”
　　“還有什麼想問的嗎？”
　　“沒了。”
　　“願赫爾達娜祝福你。”
　　“願赫爾達娜祝福你。”韓夏學著對方的姿勢行了一禮。
　　之後，韓夏騎著鎏羽霸凰龍來到了比賽的等候場地。
　　西側空地上密密麻麻的滿是各種走獸，偶爾有互為天敵的，在其主人的控制下也沒有打起來。
　　南側這有許多那桑樹，雖然都沒最中心的那棵那桑樹那般高大，但也鬱鬱蔥蔥高大非常。
　　大量的飛行魔獸在這些那桑樹上等候著，有的人開始給自己的騎寵喂水並做熱身運動，韓夏的鎏羽霸凰龍十分惹眼，引來不少人的側目，不過他之前徒手砸飛龍的消息似乎已經傳了開來，因此沒人敢靠近。
　　就這麼等到中午的時候，韓夏帶著小凰也已經熱身完畢。
　　伴隨著一陣嘹亮的笛聲，所有參賽者齊齊騎上了騎寵背上。
　　“吼~”“嗷！”“昂！！”“guna！”“rua！”
　　韓夏意識到比賽要開始了，於是也騎上了小凰，拍了拍它的後背：“你好像不緊張啊。”
　　“吼~身為黯炎守望者大人的眷屬，吾必將被神光籠罩，張口引聖音渺渺，展翼即威嚴滿滿，內心應英勇無畏……”
　　“說人話。”
　　“不能丟了黯炎守望者大人的臉。”
　　韓夏樂呵地搓了搓它的腦袋。
　　“那走吧。”
　　“吼~”
　　數以十萬計的飛行魔獸齊齊飛起，那場面何其壯觀，入眼之處，密密麻麻的黑點，遮天蔽日。
　　“第一千三百二十九界達瓦娜娜競速大賽即將開始，請各位選手到起始點做好準備！”
　　飛行魔獸向著一個方向飛去，最終，停留在一個巨大的懸崖前。
　　另一邊走獸們也都擠成一堆，水棲魔獸也以水面上的浮標作為起始點的標記。
　　“今年的比賽規則，請聽好！”
　　“第一！不許作弊抄近道，違著終身失去參賽資格！”
　　“第二！這是競速比賽，不是決鬥大賽，禁止攻擊其他人！違者淘汰！”
　　“第三！賽道上會有特殊的能量點，這些能量點代表著飛行的路線，同時，當先接觸到能量點者可以享受到持續一分鐘的神賜祝福【達瓦最速傳說】，不過能量點數量有限，被取走後需等待20秒才能再次生成，請諸位把握好機會！”
　　——能量點是關鍵，只要一直領先，就能一直持有【達瓦最速傳說】的祝福！
　　韓夏眯起眼睛，他抬手放在了小凰背上。
　　“小凰喲，接受黯炎守望者的祝福吧。”
　　輕盈術以及附魔作用在小凰身上，小凰感覺身體輕盈了許多，同時，渾身充滿了力量！
　　“吼~噢噢噢！這就是黯炎守望者大人的力量嗎！多麼強大！”
　　在韓夏給小凰上buff的時候，那邊的規則已經念完了。
　　“赫爾達娜在注射著你們，下一位神恩勇士將在你們之中誕生！祝你們旅途愉快！現在，倒數三聲，三，二，一！比賽開始！”
　　“嘩啦！”
　　十幾萬頭飛行魔獸齊齊展翼沖了出去！
　　其實，有一道絢麗的藍色流光如流星墜落般一閃而過！
　　“天啊！剛才那是什麼？”
　　“我沒看到，我什麼都沒看到！它太快了！”
　　“是鎏羽霸凰龍！剛才它還在我旁邊的！”
　　“原來鎏羽霸凰龍的速度那麼快的嗎？”
　　是的，沖在最前方的，正是韓夏與小凰。
　　雖然因為血脈的原因，鎏羽霸凰龍失去了金龍與鳳凰的天賦能力，但鎏羽霸凰龍的飛行速度在飛龍種中是排名前三的。
　　而且，再怎麼說也是飛龍，身體素質不錯，韓夏用了二十五次附魔才到極限。
　　最後，是這個世界所不存在的力量——魔法——的加持。
　　輕盈術讓本就以速度見長的鎏羽霸凰龍飛行速度再次提升！
　　因此，當比賽開始后，小凰瞬間就沖了出去，雙翼切割高空的勁風，一馬當先！
　　“別小看我們啊！沖啊六翼飛蚊！讓他們看看你的力量！”
　　“逐鷹獸！展現你真正的身姿吧！”
　　“看樣子再留手的話就連對方屁股都看不到了，雷霆翼龍，告訴他們，飛龍種中速度第一的是誰！”
　　哪怕那隻鎏羽霸凰龍速度那麼快，其他參賽者也都沒有放棄。
　　就算不能得到第一，就算拿不到神賜祝福，他們也要跑到終點！
　　這是身為一名空中騎士的榮譽！
　　PS：_(:з」∠)_

1275 沖啊!御火而行的勇士
　　附魔並不是萬能的，除了維持附魔需要不斷消耗精神力之外，隨著附魔時間的增加，身體的負擔也逐漸提升。
　　一開始為了搶第一，韓夏將小凰附魔到了臨界點，雖然是一直飛在最前沒錯，但韓夏也發現了小凰身體結構出現了不穩定的跡象。
　　體內血液流速加快，皮膚開始不斷往外滲血。
　　韓夏立馬停止了附魔，只留下輕盈術。
　　而失去了附魔后，小凰的速度立馬就慢了下來。
　　“吼~黯炎守望者大人，為何收回您的祝福。”
　　“這不算什麼祝福，而且繼續維持下去的話，你的身體就扛不住了。”
　　“吼~我可以的。”
　　“乖，聽話。”
　　韓夏拍了拍小凰的脖頸，安撫了一下它后，本就是黯炎守望者大人迷妹的小凰就沒再堅持了……哦，不對，是迷龍。
　　雖然鎏羽霸凰龍的飛行速度很快，加上輕盈術的buff，韓夏一直領先於其他參賽者，但是小凰畢竟是剛成年的飛龍，體力耐力等等都不是最佳，沒多久，其他參賽者就陸續出現在韓夏身後的不遠處。
　　“吃那個能量球，吃了可以加速。”韓夏看到了前方漂浮在空中的能量點，那是一個個淡青色的小球，在空中做著不規則運動。
　　這個世界是有著神明庇護的，按照這個世界規則來看，這所謂的能量球應該是這個世界的神明留下的，說是能體驗一分鐘的【達瓦最速傳說】。
　　“吼~”
　　小凰飛了過去，捕捉到了一顆亂飛的小球，隨後它的身上籠罩上了一層淡青色的光膜。
　　頓時，小凰覺得自己渾身充滿了拋瓦！
　　原本因為停下附魔而慢下來的速度再次拔高一截，在青色光芒的籠罩下，小凰再次與身後的參賽者拉開距離！
　　“有點像氮氣加速。”韓夏用強化了感知要素，視力增強看向下一個能量點的位置：“一分鐘的距離……不夠，還差了一點。”
　　只要保持現在的速度，在buff時間結束前，是來不及吃到下一個能量球的，按其他參賽者的速度來看，他們若是也吃到能量球，雙方的距離將不斷縮小，賽道夠長的話，小凰能獲得第一的幾率不大。
　　——附魔會增加它的身體負擔，要是飛到一半因為身體扛不住停下就完蛋了，有沒有其他方法……
　　韓夏沉吟片刻，腦海中浮現了火箭的推進器的畫面。
　　試試？
　　將自己的想法告訴小凰后，小凰點了點頭。
　　“吼~我懂了，黯炎守望者大人將賜予吾操縱劫火之偉力，吾不將不負黯炎守望者大人所望，化身滅世劫龍，與黑暗同行！”
　　“……”
　　韓夏忍住了吐槽的慾望，抬起手，將雙手按在了小凰背上，體內的真氣流經焱靈根后，沾染上了幽熒之火的力量后注入了小凰體內。
　　“啊！進來了！我感覺得到！這就是黯炎守望者大人的力量嗎~如此滾燙！如此灼熱！彷彿要將我的靈魂都焚燒殆盡！滿了，它要滿了，它要滿出來了！啊~！吼！！！”
　　鎏羽霸凰龍身上浮現了一條條紅色的紋路，那是與七煌君主臉上的魔紋十分相似的赤紅色魔紋。
　　鎏羽霸凰龍那深藍色鱗片與彷彿融化的鐵水一般灼紅的魔紋相互融合。
　　韓夏能感覺到小凰身體的體溫不斷升高，不過受到他注入的真氣的影響，小凰並沒有受傷。
　　“吼！”
　　小凰發出一聲嘹亮的龍吼，雙翼的羽毛末端灑落如同黑色灰燼般的暗紅色光點！
　　咻！！！
　　如同從空中墜落的一顆流星，帶著長長的尾焰劃破長空！
　　……
　　“比賽進行到現在，參賽者們應該跑了大半的路程了……今年的黑馬必是布隆多爾，他的雷霆翼龍不僅是飛龍種中飛行速度最快的，而且布隆多爾還有著特殊的馴獸技巧，他的雷霆翼龍遠比其他雷霆翼龍強壯得多。”
　　“不不不，雷霆翼龍雖然厲害，但也只是飛龍種中速度最快而已，比起其他魔獸，並不佔優，我覺得，這次奪冠的，應該是六翼飛蚊！別看它是蟲類魔獸，但六翼飛蚊的飛行速度，可是連剪雨燕都追不上！”
　　“六翼飛蚊飛得是快，但它續航不行，我估計它飛到一半就沒力氣了，以我之見，還是逐鷹獸獲勝的可能性大一些，逐鷹獸的耐力可是非常高的。”
　　觀賽的人都聚集在那桑樹下，這裡開了個賭坊，無數亞人拿著特殊的骨片作為籌碼在賭誰能獲得冠軍。
　　“你們難道沒看到嗎，比賽剛開始的時候飛過去的那隻鎏羽霸凰龍，那隻鎏羽霸凰龍的速度太快了，瞬間就將所有參賽選手甩到腦後，我賭它能獲勝！”
　　“那隻鎏羽霸凰龍？哈哈，這種沒戰力的飛龍竟然還有人願意抓啊。”
　　“你說的那隻鎏羽霸凰龍我也見過，不過那隻飛龍明顯只是剛成年的小飛龍而已，背上還要馱著一個人，以那樣的飛行速度，我覺得它撐不了太久，在中途就得歇菜。”
　　“別討論了，你們到底買不買啊。”作為東家的達瓦人敲了敲桌子：“趕緊的，別等到選手快到了再買，到時候可就禁止交易了啊。”
　　“買買買！我買雷霆翼龍！三百骨幣！”
　　“六翼飛蚊一百骨幣！”
　　“逐鷹獸八百骨幣！”
　　“鎏羽霸凰龍五十骨幣！”
　　就在這邊剛下完注，外面就傳來了一名亞人的喊聲。
　　“有選手要到了！”
　　“什麼！？這才過去多久啊！是哪個賽道的！？”
　　“飛行賽道的！”
　　“不可能！現在他們估計也才走了三分之二的路程而已！”
　　“比賽是不能作弊的，只能說，今年的競速大賽將會打破過往的記錄！”
　　“快快快！去看看，到底是誰這麼牛逼！”
　　頓時，一群亞人涌了出去，都想看看這打破記錄的選手是誰，並看看對方的騎寵是什麼，以作為以後他們捕獲馴獸的參考。
　　畢竟神賜祝福不好得，達瓦人的競速比賽是現階段最安全的獲得神賜祝福成為神恩勇士的方法了。
　　很快，眾人便看到一頭深藍色的鎏羽霸凰龍出現在了視線的盡頭！
　　“今年的達瓦娜娜是……韓夏與他的鎏羽霸凰龍！”
　　PS：本來說要60章結束，現在看來嘛……

1276 好大!好辣!
　　名為【達瓦最速傳說】的賜福，是一道從天而降的金色聖光，在新那桑大陸上，數十萬亞人的見證下，韓夏與身下的小凰被金光所籠罩。
　　隨後，他們的腦海中都浮現了這個神賜祝福的使用方法——心中默念“達瓦娜娜，御風而行”就行了。
　　它就像是一句咒語，特別是對異世界的人來說，異世界的語言，在聽不懂的人耳朵里就是一串混亂的音節。
　　韓夏也是因為含了“少爺”的那個奶嘴，得到了某個祝福，才得到了他們交流的能力，否則“達瓦娜娜，御風而行”這八個字他也是聽不懂的。
　　得到神賜祝福后，達瓦人開始舉辦宴會，除了第一名的韓夏之外，第二到第十名都有著不同的獎品。
　　不過他們並沒有強留下韓夏參加宴會的打算，因此韓夏謝絕了幾十個部落的邀請后，騎著小凰與瑪雅里希部落來參賽的人一起離開。
　　“不愧是韓夏先生，您與您的夥伴的速度打破了歷史記錄！達瓦最速，實至名歸！”一路上，包括蒙蒙多爾在內的達瓦人們不斷為韓夏送上恭賀與祝福。
　　當他們回到瑪雅里希部落的駐地時，韓夏發現，瑪雅里希部落也正在舉辦篝火晚會。
　　原來，韓夏奪冠的消息蒙蒙多爾早就讓人回來通知了，因此，這裡在舉辦著接風宴。
　　而韓夏一眼就發現了“少爺”的身影，此時，他正雙手抱胸，冷著一張臉，站在一棵那桑樹的樹梢上微抬著下巴，俯視著韓夏幾人。
　　看到“少爺”的表情，韓夏心臟驟停。
　　那名為【勞資超級無敵宇宙第一的了不起】的祝福早就已經消失，回想起他離開前，舔“少爺”大腿，摸“少爺”小腳的行為，韓夏覺得自己現在就像是準備自己進入烤爐的烤鴨。
　　“韓夏先生！太強了！不愧是神恩勇士！”
　　一群達瓦人歡呼著跑了過來，若不是蒙蒙多爾，韓夏就被他們舉起來往上扔了。
　　“我先離開下。”
　　韓夏發現“少爺”消失不見，他遲疑了一陣后，決定長痛不如短痛，從小凰背上下來，回到了小屋。
　　果然“少爺”正在屋內。
　　他坐在床沿，晃著雙腿，當韓夏推門而進時，他淡漠的眼神掃了過來，聲音冷如寒冬：“獲得第一了？”
　　“是，是的。”
　　“了不起啊。”
　　“多，多虧‘少爺’的悉心教導！”
　　“哼！”
　　“少爺”雙手抱胸，側過臉去，冷冷一笑：“我可沒教你舔別人大腿。”
　　“……”
　　——這話我咋接啊？
　　韓夏大汗，就在他開始思考“少爺”會用什麼方法懲罰自己的時候，“少爺”再次開口了：“我餓了，我想吃辣翅。”
　　“我這就去做！”
　　韓夏屁顛屁顛地跑了出去，此時外面舉辦著篝火晚會，十分熱鬧，韓夏出現時，無數人向他敬酒，還有一群兩米多高的達瓦人孩童跑來讓他摸頭。
　　要知道韓夏可是擁有兩個神賜祝福的神恩勇士啊！被他摸頭是多麼光榮！
　　之後，韓夏謝絕了一些達瓦人少女“羞澀”的邀請，跑到在做晚會晚飯的地方要到了一些食材——不知道是什麼魔獸的翅膀。
　　韓夏要做一份超級大的辣翅！
　　以此平息“少爺”的怒火。
　　當韓夏端著一個超級大的盤子進門時，“少爺”的眼睛都直了。
　　那半徑一米大盤子，那幾乎將盤子都佔滿的大辣翅，辣翅上鮮紅的醬料粉末，那撲面而來的辛辣刺鼻的香氣……
　　“唔咕！”
　　“少爺”微張的小嘴中，晶瑩的涎液流了下來。
　　“咚！”
　　就連盤子放在桌上的聲音都如此動聽。
　　好大！
　　好香！
　　“‘少爺’這是只為您一人準備的，【勞資超級無敵宇宙第一的大辣翅】！”韓夏把“少爺”當初對他用的那個坑爹的祝福改了個名字作為這盤辣翅的名稱，同時也是在隱晦地提醒“少爺”——當時他作出那麼大膽的舉動也是因為他的祝福的關係。
　　韓夏掏出碗筷盤勺刀叉杯，擺好，抱起“少爺”放在椅子上，給他系好圍巾。
　　隨後，韓夏取出小刀，在【勞資超級無敵宇宙第一的大辣翅】上切了一刀，只見刀鋒下陷之處，伴隨著表皮清脆的“咔嚓”聲響，皮下鮮嫩的白肉溢出香甜的汁水，肆意流淌而下，白煙繚繞，鮮美非常。
　　將割下來的帶著香脆表皮的辣翅嫩肉放在了盤中，最後，往杯子里倒了一杯冰鎮牛奶后，韓夏微微躬身：“‘少爺’，請。”
　　“少爺”一開始還想維持自己的威嚴敲打敲打韓夏，但終於，他還是控記不住記幾的小手，拿起了桌上的刀叉……
　　事後“少爺”不僅沒有懲罰韓夏，反而獎勵他今晚可以睡床上——之前韓夏一直是打地鋪的。
　　——這算哪門子獎勵？
　　韓夏無力吐槽。
　　不過也對，以“少爺”的強大，睡在他的床上不知道是多少人夢寐以求的事情，不過，這應該是那些花痴少女才會想做的事情才對，對韓夏一個大男生來說，這份獎勵有跟沒有一樣。
　　晚上，躺在床上，韓夏側過身，看著“少爺”肉嘟嘟的可愛小臉，睡著的“少爺”非常文靜可愛，韓夏忍不住伸手捏了捏他的臉蛋。
　　感覺像是多了個可愛的弟弟一般。
　　——好吧，勉強算是獎勵了，如果他醒來時也這麼乖巧可愛的就好了。
　　韓夏收回手，幫“少爺”把被子掖好：“晚安，‘少爺’。”
　　韓夏睡著后，“少爺”睜開了眼睛，捂住了臉，被子下的小腳丫亂蹬。
　　過了一陣后，他放下手，臉蛋上的紅暈尚未褪去，“少爺”側過臉來看向韓夏，抬起小手，用纖細的食指按了按韓夏的臉頰。
　　“讓你占我便宜，讓你氣我，讓你消失那麼久。”
　　每按一下，他就念一句。
　　“還不是被我找到了，哼。”
　　確認韓夏沒醒來后，“少爺”鑽入被窩，被子一番起伏后，他鑽到了韓夏腋下，緊緊抱住了他的腰：“知道嗎，我已經過許願了，你跑不掉了，永遠也跑不掉了，誰讓你給我過生日的，你可要負責到底啊。”
　　PS：明天去簽個離職交接，然後找車把東西拉回家，我就自由惹！
　　PS2：求票！

1277 唯一的親人
　　雖然這名說有點不太好，但是，病弱的琉璃看起來比以前多了一分較弱的美感，病態蒼白的膚色，僅有一絲絲血色的櫻唇，越發瘦弱的身軀，就連身上的氣質也不再如以往那般活潑，文靜得如一位常居宮殿的公主。
　　原本齊肩的中長發已經及腰，被她隨意用發繩捆住垂在左肩。
　　“這個不行。”
　　韓夏跑過去直接解開對方的發繩，分了一半垂在另一邊：“你及布吉島，那是死亡髮型啊，這髮型扎不得。”
　　琉璃沉默了一陣后輕聲失笑：“你竟然也會秘辛這種東西啊。”
　　雖然嘴上這麼說，但是琉璃並沒有避開韓夏在她頭頂亂來的手，兩人也算是老熟人了，這樣的動作並不會太過親密，所以琉璃也不在乎。
　　“什麼迷信不不迷信的，這個世界可是真的有神明存在的。”韓夏給對方扎了個不太對稱的雙馬尾：“而且啊，告訴你，我現在可是狩獲神社的狂信徒，我還親眼見到碰到過所謂的神明大人。”
　　“狩獲神社啊，我好想沒去過呢。”
　　琉璃拿出鏡子，隨後有些無奈地調整了一下馬尾的角度：“你這是誰教啊，一邊長一邊短……”
　　“我又不是女生，怎麼可能擅長這些。”韓夏幫對方將發繩重新改了一下：“對了，我介紹一個人給你認識。”
　　“誰啊？”
　　韓夏回過頭：“進來吧，別躲外面了。”
　　過了一會兒，還是沒人進來，韓夏嘖了一聲，跑了出去，把芙蕾米扒拉在牆上的手拿下，捉著她命運的後頸肉像是提貓一般把她提了進來。
　　剛把她放下，芙蕾米瞬間就躲到韓夏身後去了，她雙手捏著韓夏的衣角，從他左手邊露出半個腦袋。
　　琉璃有些疑惑地看著對方：“這是……你的女兒？”
　　“你想多了。”韓夏將芙蕾米推到前面：“這孩子叫芙蕾米，來自雲都，你看看她的臉，有沒有什麼感覺？”
　　“感覺？”琉璃微微皺眉，盯著芙蕾米，芙蕾米此時就像是一隻即將被鏟屎官推入水中的貓咪，雙腿用力往前蹬，身體向後傾，若不是韓夏的雙手推著，她估計就向後倒下去順勢翻幾個跟頭跑掉了。
　　“啊……難道她是……我女兒？”
　　“……”韓夏沉默兩秒：“長姐如母，你說對了，來芙蕾米，叫媽。”
　　“才，才不是的說！”芙蕾米抿著嘴：“我，我不是她女兒。”
　　——重點是這個嗎？
　　韓夏一鬆手，趁著芙蕾米往後倒的時候，將她攔腰抱起，直接扔到了琉璃的床上，芙蕾米急忙一滾，拉起被子一角遮住半張臉。
　　“長姐？”琉璃捕捉到了重點。
　　韓夏將旁邊的椅子拉過來坐了下來：“是啊，意外吧，我也挺意外的，芙蕾米，別躲了。”
　　“我，我有點緊張的說……”芙蕾米放下了被子，被琉璃探尋的眼光盯著，她渾身不自在，特別是對方長得跟她的母親有著七八分像，讓芙蕾米產生了撲過去的衝動的同時，又因為那種莫名的陌生感而感到一絲絲畏懼。
　　這種感覺就像是近鄉情怯的遊子，又有點像懷疑妻子外遇而偷偷進行DNA親子鑒定后剛拿到接過的丈夫。
　　用扇形統計圖來區分的話，那就是三分激動，三分畏懼，又帶著一分喜悅，一分委屈，一分哀傷，與一分渴望。
　　“要不要驗個血什麼的？”
　　這個世界並沒有DNA鑒定，但有魔法在，倒是可以用魔法或者魔法道具來判定雙方的血緣親疏。
　　“不，不用了。”芙蕾米搖頭：“就是她，肯定是她的說。”
　　琉璃長得與她的母親芙莉娜太像了，雖然芙莉娜離開時，芙蕾米還小，但芙蕾米可是斯里蘭卡人，雖然還達不到生而知之的程度，但一般在一二歲左右就已經有了明確的自我意識，可以記事了——幾乎所有斯里蘭卡人都是沒有童年的，因為他們在一歲，最多兩歲的時候就已經開始學習。
　　因此，芙蕾米還記得自己母親的模樣，雖然現在記憶已經開始模糊了，但是現在看到琉璃后，那久遠的記憶重新浮現出來。
　　琉璃並不傻，從韓夏與芙蕾米的隻言片語，她就得出了一個對她來說顯得有些荒唐的結論。
　　“她是……我的妹妹？”琉璃看著芙蕾米，雖然這個小女孩給她一種十分親切熟悉的感覺，但這並不能作為兩人有血緣關係的證據。
　　更何況，琉璃記得，自己小時候，母親已經病逝了才對，怎麼可能再重新復活再給她生個妹妹出來？
　　“這其中，是不是有什麼誤會？”
　　“這我就不清楚了，可能其中有什麼內情吧，嗯……我先出去吧，你們兩個聊。”韓夏準備離開時，芙蕾米伸手抓住了他的衣袖，韓夏感覺到她的手掌在微微顫抖，於是回以溫和的微笑，並輕輕拍了拍她的腦袋：“也許，她是你唯一的親人了，要好好珍惜啊，像我連個親人都找不到就慘嘍。”
　　說完，韓夏抽回衣袖，在芙蕾米臉上掐了一把，離開了房間。
　　輕輕關上房門，韓夏看到了門外的羅埃爾與櫻花院。
　　櫻花院正用一種探究的眼神在羅埃爾身上看來看去，羅埃爾雙手護在胸前，有些畏畏縮縮的樣子。
　　看到韓夏后，羅埃爾像是找到了救星，急忙跑了過來。
　　“你出來啦？怎麼樣，她們真的是姐妹啊？”
　　“應該是，具體情況，就等她們談完，看願不願意告訴我們了。”韓夏聳了聳肩：“對了，你們兩個在幹嘛？”
　　“我覺得她長得太漂亮了，我懷疑她是女的。”櫻花院伸手指向羅埃爾：“你能不能脫掉上衣讓我看看？”
　　“咚！”
　　然後櫻花院吃了韓夏一個腦瓜崩。
　　“這裡是醫院，注意形象。”
　　“那我們去廁所脫！”
　　“咚！”
　　然後櫻花院又吃了韓夏一個腦瓜崩。
　　韓夏收回手，他總覺得自己敲在了空心的木魚上，你聽剛才那聲音，多麼清脆響：“那你是要去男廁還是女廁啊？”
　　“她長得那麼漂亮，就算說她是男的也沒人信，所以去女廁……”
　　“咚！”
　　“你沒看羅埃爾不願意嗎？”
　　“好吧……”櫻花院嘟著嘴，但她還是沒放棄扒掉羅埃爾衣服一探究竟的想法，畢竟在她的面板上，羅埃爾的性別一欄上赫然寫著一個大大“女”字！
　　PS：東西太多了，搬了一車，還剩下洗衣機跟冰箱，還有被子，明天就可以搬完啦！

1278 同母異父的姐妹
　　芙蕾米與琉璃談了很久，從中午一直到晚上，她才紅著眼眶從病房裡走出來，為了不讓櫻花院繼續纏著羅埃爾扒衣服，韓夏帶兩人離開醫院四處走走，當然，他還特意留了個分身在房門外等候。
　　芙蕾米出來后，看到韓夏時，她的表情逐漸從傷感到堅定：“韓夏，我能，回去嗎？我想回雲都的說。”
　　韓夏輕易就看穿了她的想法：“你想回雲都找斯里蘭卡人治療遺傳病的方法對吧？”
　　芙蕾米吸了吸鼻子，點頭：“琉璃姐，是我最後的親人了，我不想看著她因為遺傳病而死掉。”
　　“雲都是沒有斯里蘭卡人的治療方法的，那些想要研究治療方法的斯里蘭卡人，全都莫名失蹤了。”這是韓夏從淋淋手上得到的資料。
　　“我的族人們，肯定有努力過，應該會有一些資料的說……”
　　“你知道嗎，斯里蘭卡人從一出生，他們的腦袋裡就被裝了晶元，雲都內，斯里蘭卡人不管做什麼，都在他們的監督之下。”
　　“你……你知道了？”芙蕾米瞪圓了眼睛。
　　“是的。”韓夏點頭：“你現在遠離了雲都，你的行為會成為日記記錄儲存在你腦袋中的晶元里，等你回去，晶元重新連接雲都的網路，他們就知道你做了什麼，以及你想做什麼，甚至，他們也會知道琉璃也是斯里蘭卡人的身份，到時候，他們就會想盡辦法，把琉璃也帶回去，畢竟，雲都的高層人數那麼多，斯里蘭卡人的身體不夠用啊，所以，你不能回去。”
　　當然，還有個原因是柯沃特教授特意叮囑韓夏，不要讓芙蕾米回去。
　　芙蕾米瞳孔顫抖著跪坐在了地上。
　　“難道，我就只能這樣，什麼都不做，看著琉璃姐，死掉嗎……”
　　“你還有我們啊。”韓夏蹲在她面前：“琉璃不僅是你的姐姐，她更是我們的朋友，不管是我，還是米婭，我們都有在想辦法解決她身上的病症。”
　　米婭那邊的進度如何韓夏暫且還不知道，但韓夏這邊，正在儘力與“少爺”搞好關係，準備等到學完召喚魔法離開時，試著跟“少爺”提一下琉璃的事情，畢竟“少爺”那麼厲害，韓夏覺得他也許會有辦法治療琉璃的遺傳病。
　　再不濟……就只能用最終手段了。
　　比如把琉璃變成亡靈。
　　要知道龍謫仙留給他的亡靈之軍勢還在他意識中呢，真到了最後關頭，只能把琉璃往裡面一塞變成亡靈了。
　　畢竟，變成亡靈也總比靈魂落入輪迴路被邪神吃掉，或者自然消散強得多。
　　只是這個方式比較極端，在用盡一切手段之前，不能作為解決問題的手段。
　　“那你，一定要救救她，一定要，救救琉璃姐的說……”芙蕾米用力抓緊了韓夏的袖子：“你要什麼，我都可以給你的說！”
　　韓夏點了點頭站了起來，把芙蕾米也從地上拉起：“別坐地上了，地上臟。”
　　“嗯！”
　　起身後，芙蕾米的臉色好看了一些，雖然眼眶依舊紅紅的，但比起剛離開病房時那副迷茫無助的模樣強得多。
　　韓夏帶著芙蕾米回到病房內，琉璃此時依舊重行躺在了病床上，長期吃藥導致她容易虛脫心慌頭暈，剛才芙蕾米說想去外面找韓夏時，琉璃就躺回床上，稍作休息。
　　“肚子會餓嗎？要不要吃點東西？”
　　琉璃搖了搖頭：“我每天的伙食醫院都有安排好的，大小姐可是花了很多錢呢，醫院不敢怠慢，幾點吃，吃什麼，都有講究，就是可惜不能品嘗你做的飯菜了。”
　　琉璃一邊說著，一邊對芙蕾米招了招手，芙蕾米遲疑了一陣后，走到病床前，然後被琉璃當抱枕抱住了。
　　“唔……”芙蕾米不敢掙扎，這種暖暖的感覺，讓她有些沉迷。
　　“那行吧，對了，米婭她應該有來過了吧，現在去哪了，我怎麼沒見到她？”
　　“大小姐找醫院的股東去了，她想把醫院買下來，全都搬到所羅門號上去。”
　　“啊這……”這是韓夏未曾設想的道路，他有些汗顏：“這，這倒是一個不錯的想法。”
　　——不愧是富美少女！
　　果然有錢人的思路跟韓夏這個窮逼就是不一樣，韓夏想的是怎麼解決問題，米婭想的是既然解決不了問題就把問題打包帶走。
　　“大小姐說過稍晚一點還會過來，怎麼，你來的時候沒告訴她嗎？”
　　“沒。”韓夏攤手：“我現在發個信息給她吧。”
　　說著，韓夏讓終端淋給米婭發了條信息，告訴她自己也到了醫院。
　　信息發出去沒多久，外面就傳來了高跟鞋踏地的噠噠聲，隨後，米婭推門而進。
　　米婭身上穿著的依舊是裙裝，高腰款式淡綠色的裙子有著銀色的內襯，在沉甸甸的糰子下用咖啡色的皮帶束著，璀璨的金髮紮成簡單幹練的單馬尾，看起來十分乾爽。
　　米婭的身後跟著穿著男式西裝的落落與娜娜，活脫脫兩個管家，旁邊則是穿著OL裝的凱西。
　　一進門，米婭就驕傲得意地抬起精緻的下巴：“成功了，琉璃，以後這裡就是我們的醫院了！”
　　說著，米婭拍開擋路的韓夏：“臭討厭一邊去。”
　　然後看到了被琉璃抱著的芙蕾米。
　　“咦？”
　　米婭其實也有見到過芙蕾米出現在韓夏身邊，只不過韓夏沒介紹過，她不太熟悉。
　　“大小姐，這是，我的妹妹。”
　　“欸！！！”米婭、落落、娜娜、凱西。
　　琉璃稍微解釋了一下后，幾人很快就接受了芙蕾米是琉璃同母異父的親妹妹的身份。
　　因為芙蕾米嬌小可愛，幾人看著都母愛泛濫，伸手在她稍帶嬰兒肥的臉上捏捏抓抓，這讓芙蕾米很不自在，如果不是被琉璃姐抱著，她估計就跑掉了。
　　“雖然醫院買下來了，但醫院的人不可能一起被打包帶走，雖然我開了高價……”米婭有些不滿：“本來打算把你們都塞到所羅門號上去的。”
　　“不用了，現在這樣就已經夠了。”
　　“放心吧，我會想辦法治好你的，你是我的女僕，一輩子都是我的女僕，不可能跑的掉的。”米婭抓著琉璃的手：“你以後還得給我做飯，給我扎頭髮，給我洗衣服，打掃房間……”
　　“你這麼說我估計琉璃都不想回去了。”
　　“你閉嘴！”米婭瞪了韓夏一眼：：“我會給琉璃也安排幾個助手的，琉璃只要監督她們去做就行了。”
　　她可是拐了一群紅狐獸人呢！
　　PS：日常求票~明天爆更咯！

1279 你要不，也不做人了?
　　與羅埃爾、櫻花院逛街結束后，韓夏帶著她們回到了醫院與米婭幾人匯合。
　　羅埃爾、落落、娜娜、芙蕾米、米婭都認識櫻花院，畢竟都是一起備戰過期末考的交情，唯一與櫻花院不熟的就只有琉璃了。
　　現在介紹了一下后，大家也都算是認識了，特別是琉璃早在今天下午就從芙蕾米口中知道了櫻花院這個人，知道櫻花院對芙蕾米多有照顧，因此對櫻花院的好感不低。
　　討論了一番后，因為琉璃不能吃辛辣油膩的東西只能吃醫院準備的營養餐的緣故，幾人乾脆決定陪琉璃一起嘗嘗醫院的伙食。
　　米婭已經成為了這家醫院的老闆，因此醫院的人不敢怠慢，沒多久就給他們一人準備了一份營養餐。
　　“除了看上去清淡點之外，味道意外的不錯。”
　　這是韓夏的評價，而韓夏這個擅長做飯的人都這麼說了，其他人當然也都同意，唯一有意見的只有落落了，因為，她吃不飽。
　　後來米婭又讓醫院專門給落落準備了五人份的量，落落才勉強吃了個半飽。
　　晚飯後，羅埃爾試著對琉璃進行治療，理所當然的，效果不大，若是琉璃發病時，她的治療術倒是能起到延緩的作用，但平時就沒辦法了。
　　羅埃爾的治療術分為兩種，一種是提升自愈能力的木屬性治療術，另一種則是按比例回血的水屬性治療術。
　　前者根據種族、身體素質、健康程度掛鉤，提升的是“回血速度”，對瀕死的人幾乎沒什麼效果。
　　後者無視一切客觀因素，只與技能等級有關，是直接按百分比加血的神級，只要沒死，就算剩一口氣，都能給你奶回來。
　　兩者沒有優劣之分，全看使用對象以及使用者怎麼用。
　　只是琉璃的煙霧病會隨著時間增加，腦血管的血管壁不斷變薄，這就像是扣生命上限的debuff，羅埃爾不管是木屬性還是水屬性的治療術只能在她腦血管破掉時給她治好，卻不能讓她的腦血管變厚。
　　看著羅埃爾一臉失落的模樣，琉璃笑著輕輕握住她的手：“羅埃爾……”
　　她頓了一下，一時間倒是不知道該喊羅埃爾“先生”還是“小姐”了，現在的羅埃爾看起來與女孩子沒有絲毫區別，甚至琉璃都沒看到她的喉結，思考了不到半秒，琉璃繼續道：“羅埃爾小姐，謝謝你擔心我，你有這份心，琉璃就很開心了。”
　　“我……我會繼續努力的，琉璃你不要放棄。”羅埃爾微微握拳。
　　“要不，我來試試？”
　　後方的櫻花院默默探出一個腦袋。
　　與櫻花院相處時間較長，知道她實際只是個天天玩遊戲的肥宅的芙蕾米用懷疑的眼神望著她，雖然芙蕾米看到過櫻花院“破碎虛空”的壯舉，但戰鬥力與治療能力是不一樣的東西。
　　否則諾頓的軍隊也不需要隨軍的白魔法師了。
　　被這個一起玩遊戲的小夥伴懷疑的眼神看著，櫻花院哼了一聲：“別小看我啊，我可是深……身上攜帶一堆寶物的東陽帝國公主！”
　　“那你試試，如果你能治好的話，有什麼要求儘管提！”米婭小手一揮，能把琉璃治好的話，把她的錢都拿走也沒關係。
　　“我要他答應我一個條件。”櫻花院伸手一指韓夏。
　　“不觸犯底線的，隨便提。”
　　“這可是你說的！”櫻花院嘿了一聲。
　　之後，她走到了琉璃面前。
　　打開了面板。
　　[生命值580/580]
　　[狀態：種族詛咒·血霧病——每天生命值上限-1，每扣除10點生命值觸發一次死亡判定，若判定失敗，將導致腦血管破裂死亡，先失敗幾率30%，每次觸發死亡判定，失敗幾率提升1%。]
　　生命值受體力影響，一般來說是【體力值*100*種族係數】
　　人族的種族係數是最低的1，哪怕是斯里蘭卡人，也是人類的一種，因此種族係數都是1，而惡魔的種族係數是100。
　　因為久病在身，琉璃的體力值很低，並且不斷在下降著，現在只有5.8，因此她的生命值是【5.8*100*1】，58點。
　　至於狀態，種族詛咒·血霧病則是一個針對斯里蘭卡人的詛咒，這個詛咒會在斯里蘭卡人成年時隨機觸發，觸發后，開始扣除生命值上限，並每扣10點生命值進行一次死亡判定。
　　隨著觸發的次數增加，死亡判定的死亡幾率也不斷提升，因此有的斯里蘭卡人倒霉點的，第一次觸發就腦血管破裂，直接暴斃，有的運氣好一點的，多觸發幾次死亡判定都沒事。
　　其實琉璃運氣並不太好，曾經她觸發死亡判定時，腦血管就破裂了，幸好當時羅埃爾趕到把她奶了回來。
　　至於生命值上限扣完的話，那就不用進行死亡判定了，直接死亡，救也救不回來的那種。
　　看著這個狀況，櫻花院眉頭緊皺。
　　有著面板的她其實可以直接給琉璃提升生命值上限，但這死亡判定太坑爹了，現在失敗幾率是30%，並且還會隨著觸發死亡判定的次數跟著上漲。
　　就算讓琉璃的生命上限提到99999，也沒意義，就算她每次都運氣好通過死亡判定，但終有一天，死亡判定的失敗幾率會達到100%，一旦觸發死亡判定，直接暴斃。
　　“要不幹脆把整個種族詛咒抹掉好了？”
　　[除非改掉她的種族，否則這個詛咒是無法單獨解除的，當然，你也可以動用真正的力量修改因果，但這樣你會被這個世界趕出去。]
　　面板提醒櫻花院不要犯傻。
　　櫻花院是強沒錯，但不是所有事情都可以通過拳頭解決的。
　　櫻花院不動用真實力量還好，若是動用了，立馬就會被這個世界趕出去，並且下次她再也進不來了。
　　就像是“免疫系統”處理病毒一樣，被趕出一次后，這個世界就會將其標記，併產生抗體，下次櫻花院連進來的機會都不會有就會被識別出來，直接擋在門外。
　　“你快幫我想想辦法，牛逼已經吹了，要是做不到也太拉胯了！”
　　[那就只剩下修改她的種族這個方法了。]
　　與面板交流完后，櫻花院面色凝重地看向琉璃：“不當人，可以嗎？”
　　PS:第一章，從今天開始連續7天每天3章（不是愚人節開玩笑），今天預計3-5章，最少3章，最多5章。
　　PS2：求票！

1280 這讓人頭疼的憨憨
　　“不當人，可以嗎？”
　　說出這句話的櫻花院立馬感覺到了數道怪異的眼神望來，她急忙解釋到：“咳，我是說，你身上的病，只要你不做人了，就可以解決。”
　　然而，她越解釋，其他人的眼神越發怪異。
　　琉璃表情略顯尷尬：“櫻花院小姐，你是說……變成亡靈嗎？”
　　“不，不是，肯定比亡靈高級！”櫻花院叉腰：“變強又強又帥的魔獸，變成搬山倒岳的妖怪，變成……”
　　“咚！”
　　“抱歉，她腦子不太清醒，亂說話，大家別在意。”
　　櫻花院被韓夏拖走了。
　　門口，櫻花院瞪著韓夏：“你是不讓我治療她嗎？我的辦法不行嗎？”
　　韓夏被這個憨憨氣樂了，只不過對方也是好心想幫忙，雖然方法不太對勁，但韓夏也不至於怪她，只是剛才那種嚴肅的環境下，這憨憨那樣說話很容易惹人厭，韓夏才把她拖了出來。
　　現在看她還是沒反應過來的樣子，韓夏終於忍不住對櫻花院作出了除了彈腦瓜崩的動作，他伸手捏住櫻花院的臉蛋向兩邊拉扯。
　　“你的情商呢，情商！”
　　“我說的有什麼不對嗎？”
　　“你自己想。”
　　“我就是腦子笨嘛！你告訴我嘛！”櫻花院攔在了韓夏面前。
　　——啊，她承認了！
　　韓夏沉默了片刻，嘆了口氣，隨後用盡量客觀的角度把她剛才做的蠢事詳細地分析了一遍。
　　“所以，你們要的不只是一個‘活著的琉璃’，而是想要一個身體健康，沒有異常變化的琉璃？”櫻花院反應了過來。
　　“是的，你想想，原本每天給米婭扎頭髮的琉璃變成了老虎或者其他什麼魔獸妖怪，不只是我們不好接受，琉璃她自己也不好接受。”
　　“不就是換個種族而已嘛……”
　　——我變成惡魔我說什麼了？我……
　　櫻花院回想起作為七夜時的事情。
　　——哦，對哦，我以前也很討厭自己是惡魔來著，原來是這樣啊！
　　櫻花院覺得自己懂了。
　　她以前很討厭自己是惡魔的設定，但在深淵待久了，就習慣了！
　　所以，只要讓琉璃不當人久了，她遲早會習慣的！
　　韓夏雖然不知道櫻花院想到了什麼，但從她表情來判斷，她應該是想通了，於是，韓夏再次輕輕敲了敲她的腦殼：“以後啊，這種話不要亂說了，雖然你說的方法也是解決問題的辦法，但太過簡單粗暴，而且也很難讓人接受，每次都這樣的話，時間久了，就沒人願意跟你玩了。”
　　“你在擔心我呀？”
　　櫻花院眼睛一亮。
　　“你覺得呢？”韓夏翻了個白眼。
　　這櫻花院比呆眠還不靠譜。
　　呆眠只是沒常識，其實她鬼精著呢，韓夏都多次著了她的道。
　　但櫻花院就是純種鐵憨憨了。
　　雖然有時候會覺得她這樣憨憨的挺可愛的，但有時候也會產生那種恨鐵不成鋼的抓狂的情緒。
　　不是韓夏不想對她態度好一點，畢竟她是東陽帝國的公主，當初學院長也叮囑他要多照顧櫻花院了，但這傢伙是屬於那種習慣性得寸進尺的類型。
　　必須打個巴掌給個棗，不然她都敢爬你頭上！
　　看看在季凡波教授那邊練習心神的時候這個憨憨都做了什麼，在一旁炫技的同時，不斷說著一些氣死人的話。
　　比如：
　　“這也太簡單了吧，連幼兒園小朋友都能做。”
　　“難道有人連這麼簡單的毛線團都解不開嗎？”
　　“不會有人解開這毛球要花好幾天吧？不會吧不會吧不會吧？”
　　然後還隔幾分鐘就跑到練習解毛球的韓夏面前問他要不要學完整的心神鍛煉秘法，影響他聯繫。
　　上一個這麼陰陽怪氣他的是安若素，然後就被韓夏關了很長一段時間的小黑屋，導致她跟韓夏的關係徹底惡化。
　　而櫻花院不是韓夏的伴生靈，韓夏不能關她小黑屋，甚至因為季凡波教授在旁邊看著，他都不能給這個憨憨一個腦瓜崩解氣。
　　這憨憨搞人心態有一手，韓夏都快憋壞了！
　　當時韓夏把她吊起來打屁股的心都有了，肉體折磨韓夏無所謂，這種被對方當面秀優越還不能反抗的憋屈感比便秘還難受。
　　你考一百分，我考九十分，那是你厲害，但你特么跑來我面前說不能考一百分的都是**，你看我打不打屎你。
　　最可氣的是這個憨憨還不覺得自己這麼做有什麼問題。
　　媽耶。
　　惹不起還躲不起嗎？
　　幸好安若希留給他的亡靈之軍勢提升了他的心神，否則韓夏都不知道還得在那邊被折磨多久。
　　相處久了，韓夏也發現櫻花院情商不足的問題，雖然他其實挺想看這個憨憨撞南牆后眾叛親離驀然回首的模樣，但還是狠不下心來，所以剛才她說那些傻話時，韓夏才把她拖走。
　　如果有數值能顯示好感度的話，剛才櫻花院的那番操作，估計米婭等人對她的好感得集體減五了。
　　應該慶幸的是芙蕾米也是個自閉患者，否則她估計也忍受不了櫻花院日常不過腦的蠢話而跟她成為朋友。
　　重新帶櫻花院回病房內后，櫻花院照著韓夏提醒的去做，十分誠懇地道歉：“對不起，琉璃，我只是為了緩和一下病房內沉悶的氣氛才想開個玩笑，不是故意想氣你的。”
　　“我沒有生氣哦。”琉璃擺了擺手：“大家也沒怪你，對吧，大家。”
　　琉璃看向其他人。
　　眾人紛紛點了點頭，病人最大，病人說啥就是啥。
　　而且在韓夏拖走櫻花院的時候，落落也說了，她沒感覺到櫻花院的惡意，眾人當然是相信落落的直感的，也就沒去計較櫻花院說的那些話了。
　　之後，治療無果，醫生也來提醒該讓病人休息了，於是他們也都離開了病房。
　　門外，櫻花院輕咳一聲吸引了眾人的注意力，隨後，她將煙霧病的狀況說了出來，當然，面板數據的問題她沒說，只是說她在東陽帝國遇到過類似的病症，將犯病以及犯病時容易腦血管破裂的問題說了出來。
　　“這其實是一個針對種族的詛咒，按我的經驗，再過10天，琉璃就會再次犯病，那天，羅埃爾最好能在場，哪怕腦血管破裂，也能及時搶救回來，之後，每隔十天都會犯病一次，隨著犯病次數的增加，腦血管破裂的幾率也會增加。”
　　“原來如此，幫大忙了。”韓夏主動開口：“謝謝你告訴我們這麼重要的信息。”
　　“謝謝的說！”芙蕾米也感激地抓住櫻花院的手。
　　“沒什麼啦，嘿嘿……”
　　PS：第二章，月初了，求票哇~

1281 獅鷲與夜妖
　　華鷹聯邦那邊，知道了琉璃的犯病規律后，米婭塞給羅埃爾一堆傳送捲軸，懇求羅埃爾每隔10天就來琉璃這邊給奶她一口，羅埃爾沒有拒絕。
　　之後，眾人一起乘坐所羅門號回方程學院，再過不到10天就要開學了，該回去為下學期做準備了，特別是一年級下學期才開放的社團，韓夏身為學生會長，得親力親為，與各社團負責人溝通，羅埃爾身為學生會書記也得去幫忙。
　　米婭、落落、娜娜也表示會一起出力。
　　另一邊，在新那桑得到騎寵競速比賽第一的韓夏也跟著“少爺”回到了城堡。
　　接下來要抓的是獅鷲，按“少爺”的說法，獅鷲在這個世界就有，不用再跑到其他世界去了。
　　獅鷲居住的地方一般都是懸崖高峰上，它們有著鷹的部分習性，然後又因為體型原因，需要大量的肉食維持自身的生存，所以生存區域分部得比較散，在草原與森林交界處，凡是有高山懸崖的位置，都可能見到它們的身影。
　　獅鷲是LV4的魔獸，比飛龍種還強一級，召喚難度與飛龍種差不多，都是三星。
　　順帶一提，韓夏那隻鎏羽霸凰龍被他帶了回來。
　　韓夏覺得，讓它待在新那桑的話，它可能會被其他飛龍抓走當熱兵器，因此懇求了“少爺”一番后，“少爺”皺著眉接受了韓夏把它一起帶走的請求。
　　只不過到了“少爺”的城堡后，小凰便彷彿見到了什麼可怕的東西，瑟瑟發抖，現在都還窩在“少爺”給它準備的獸欄里不敢出來。
　　就算現在，它都還窩在獸欄里，用翅膀包著腦袋，不敢露頭呢。
　　此時，韓夏與“少爺”正位於菲特利王國靠近北邊的邊界處，再往前，就是遙望森林了。
　　遙望森林韓夏去過，在遙望森林裡施法會急劇消耗精神力，實力越強的人，消耗越大，當初就是在這裡，靠著這一規則擊敗S級魔女獵人開陽六的。
　　“‘少爺’，你聽說過厄爾洛斯人嗎？”
　　“嗯。”“少爺”用鼻腔發出了一個音節。
　　“這座森林裡就有厄爾洛斯人在，這裡有一個叫做遙鄉的地方，厄爾洛斯人就在裡面生活。”
　　“然後？”
　　“少爺”微微抬眸，此時“少爺”不再是那副叼著奶嘴的六七歲兒童模樣，而是一個十歲出頭的男童，身高也高了一點點，威嚴也漲了一點，雖然依舊是個臉上稍有些嬰兒肥的可愛小鬼頭，但現在面對他，韓夏就不太敢膨脹了。
　　說白了，就是感覺到了一絲絲違和，一絲絲隔閡。
　　“‘少爺’想去看看嗎？”
　　“嗯？”“少爺”微微眯著眼睛，隨後輕笑一聲：“想求我幫忙的話，沒必要這麼拐彎抹角，我不喜歡被人算計。”
　　“呃。”
　　韓夏有些尷尬，隨後就將遙鄉內他看到的一切告訴給了“少爺”。
　　“少爺”聽完后，臉上沒什麼表情，望著韓夏許久，他才漠然道：“他們的死活，與你何干？”
　　看“少爺”似乎懶得出手的樣子，韓夏也沒有強求。
　　更何況韓夏只是覺得以“少爺”的神通廣大應該能看出厄爾洛斯人村落里出了什麼問題，所以才想帶他去看看罷了。
　　別人幫忙是情分，不幫是本分，這點韓夏還是分得清的。
　　“少爺”已經幫了他很多了，現在更是帶他來抓獅鷲，再奢求更多就顯得他不識好歹貪得無厭了。
　　不過就在韓夏暫時放下去遙鄉的想法時，“少爺”再次開口道：“我能離開城堡的時間不多，這件事我會安排其他人來查看，現在，剩下10分鐘，我帶你去抓獅鷲。”
　　“‘少爺’不能離開城堡嗎？”韓夏還是第一次知道這件事。
　　“哼！”“少爺”不屑冷笑：“這個世界太過脆弱，承受不了我的力量，而城堡內有我布置的陣法可以收斂我的力量罷了。”
　　“不愧是‘少爺’！”
　　太強了，說穿越異世界就穿越異世界，說把世界撐爆就……雖然還沒撐爆，但韓夏相信“少爺”不是在撒謊，“少爺”的強大毋庸置疑，他沒必要撒謊，而且也不屑於撒謊。
　　之後，“少爺”抬起手，眉頭緊皺：“我都說了時間不多，你還不趕緊？”
　　“啊？”
　　“發什麼呆啊？抱我。”
　　“哦！”
　　韓夏急忙把嬌小柔軟香噴噴的“少爺”抱了起來，之前那種隔閡感消失不見，兩人在新那桑時的那種親密默契的感覺再次出現。
　　——哪怕看起來長大了一點，也是個小孩子嘛！
　　韓夏突然感到有些心安了。
　　之後“少爺”再次使用了傳送魔法，兩人離開了森林，韓夏只感覺眼前畫面扭曲，再次恢復時已經出現在一座尖銳的高峰峰頂。
　　眼前，是一個巨大的巢穴，巢穴內有著三個剛破殼的蛋，三隻眼睛都沒睜開的小獅鷲渾身光禿禿的沒有半根毛，就這麼窩在巢穴里晃著小腦袋等待父母餵食。
　　“這就是獅鷲的幼崽。”
　　“不抓成年獅鷲嗎？”
　　“嗯，成年獅鷲桀驁不馴，寧死也不會被人騎在背上，只有幼年或者尚未孵化的獅鷲才能契約作為召喚獸，而獅鷲的蛋需要其母親每天喂血才能孵化，所以偷獅鷲的蛋沒用，最好的方式就是抓幼崽。”
　　“成年獅鷲不看著幼崽嗎？”
　　“一般情況是會看著的，不過我已經事先幫你溝通好了，沒問題。”“少爺”半眯著眼睛，一副傲視天下的模樣。
　　在剛才，傳送的時候，其實這窩獅鷲的父母就在旁邊，但“少爺”在那短短的時間內就與那兩隻成年獅鷲溝通過了。
　　“你們只是凡獸，遲早化作一杯黃土，但你們的孩子與我有緣，若成為我的眷屬，必可超脫凡獸之身，拒絕也沒關係，我不屑於為難你們，選擇吧。”
　　獅鷲的智力水平與人族正常成年人相近，它們雖然不知道“少爺”是什麼存在，但身為魔獸，它們可以清晰地感覺到“少爺”的強大，因此，為了孩子，最終，它們答應了“少爺”的條件。
　　韓夏走到巢穴前，伸出手，聞到陌生氣息，兩隻獅鷲寶寶往後縮了縮，唯有一隻張大嘴巴向他啄來。
　　“就你了。”
　　抱著那隻獅鷲寶寶，韓夏想了想，留下了一大堆魔晶作為帶走小獅鷲的補償，並決定等過段時間，再帶小獅鷲回來認親。
　　就在韓夏再次抱起“少爺”準備離開時，他眼角往下一瞥，看到了一隻在草原上追逐著魔牛的黑影。
　　韓夏強化了五感望了過去，發現那竟然是一隻夜妖！
　　PS：第三章~求票哇~沒票票我要死了_(:з」∠)_

網站月票發多了，回收了，得重新投才行，求票哇!
　　@@﻿@@

1282 駿鷹到手
　　魔牛是一種受到魔力影響而變異的牛類魔獸，除了力氣大了點，牙齒鋒利了點，並且變成雜食動物之外，戰鬥力很一般，經常成為肉食性魔獸的口糧。
　　而此時，在草原上，就有一隻魔牛被夜妖追著跑，夜妖的速度很快，韓夏看到它給自己上了輕盈術，隨後速度暴增，很快就撲到了魔牛背上，利爪一揮直接將其脊椎斬斷。
　　魔牛半身癱瘓，直接在地上狠狠摔了出去，滑行了十多米才停下來。
　　趴在魔牛背上的夜妖張開嘴準備直接下口，但似乎是遲疑了一陣后，它停下了動作，割裂魔牛的喉嚨后，咬著它的後腿往森林裡拖去。
　　“怎麼了？”“少爺”疑惑地看著正在發獃的韓夏，他順著韓夏的視線看去，便看到了那隻夜妖點燃了一堆木材，將魔牛放在上面烤。
　　“懂得使用火焰做熟食的魔獸，挺稀奇的。”
　　“那隻夜妖，我認識……”望著那隻夜妖，韓夏遲疑了一陣后，將兩隻裝有定位裝置的白絨球機器人放了出來。
　　“少爺”也沒阻止他，只是在一旁提醒道：“我剩下時間不多了，該準備回去了。”
　　漆黑的裂縫已經開始在他身周形成，若是再繼續在這裡待下去，時間久了，他就揮別空間裂縫吞噬，排斥出這個世界。
　　“嗯，我們走吧。”韓夏抱著依舊不死心不斷想咬他的獅鷲幼崽，另一手抱起“少爺”，在“少爺”的傳送魔法中，消失不見。
　　回到城堡后，韓夏立馬讓自己在遙鄉的分身出發，借著定位裝置的信號方向，向著那片草原趕去。
　　……
　　“獅鷲想要馴服比較麻煩，它們對氣味十分敏感，你身上沒有它父母的味道，它是不可能聽你的話的，你要做的，就是先餓它三天，在它虛弱的時候，不斷給它喂你的血，堅持一個月，這樣，它就會習慣你的味道，為你所用。”
　　“少爺”不愧是博學多才的人，就連馴服獅鷲的方式他都知道。
　　韓夏誠心道謝。
　　“你選擇的就剩下駿鷹了，駿鷹在梅林特森大陸那邊有，不過我今天在城堡外待的時間太長了，現在不能離開城堡，接下來，我會直接把你送到梅林特森大陸去，你抓到駿鷹后，按下這個紅色的珠子，就會自動傳送回來。”
　　“少爺”給了韓夏一個只有巴掌大，並鑲嵌著七顆珠子的圓盤，珠子兩大五小，大珠子一綠一紅，小珠子都是藍色的，上面有“1、2、3、4、5”五個數字。
　　“這是定位傳送器，綠色珠子按下後會記錄坐標，紅色按下后是傳送，這第一顆珠子記錄著城堡的坐標，除了這第一個珠子不能改動外，其他珠子你想定位在哪都行，裡面刻有吸收魔力的法陣，自動充能后，可以傳送的話，上面的珠子會亮起來，沒魔力的話，珠子便不會發光，你可以等它自動充能完畢，也可以主動注入魔力減少充能時間。”
　　“這東西，很珍貴吧？”
　　這巴掌大小小一塊圓盤，它的作用讓韓夏想起了回城捲軸，或者說“爐石”，而且這定位傳送器竟然可以同時記錄五個傳送點！
　　“沒什麼珍貴不珍貴的，隨手做的一個玩具而已。”“少爺”冷哼一聲：“你不要就扔了。”
　　“不，我要！”
　　韓夏急忙把定位傳送器收入懷中。
　　看米婭平時買的那些傳送捲軸有多貴，就能知道這東西的價值了。
　　“那你準備好，我把你送到梅林特森大陸去。”
　　“梅林特森大陸是在哪？”
　　“在極南的位置，南方諸國，繼續往南，穿過混亂海域后，那邊有著一座特殊的大陸，名為梅林特森大陸，梅林特森大陸超過九成面積都是熱帶雨林，那邊就有駿鷹出沒。”
　　“看樣子這個世界很大啊……”
　　“還行吧。”
　　對“少爺”也不過是一顆隨手可以捏爆的星球而已。
　　“駿鷹與馬很像，馴服它的方法很簡單，找到機會騎到它背上，在它反抗時，不從它背上被甩下，等到它掙扎累了，就會乖乖聽話了。”
　　駿鷹，在“少爺”的那本圖鑑中，屬於LV2的魔獸，召喚難度2星。
　　駿鷹並不是什麼高智商的魔獸，智力水平跟鎏羽霸凰龍是沒得比的，當做會飛的長鷹啄的馬來看就行。
　　雖然駿鷹飛行速度只能算是中上水平，但它耐力很強，可以背著三個人連續飛行數天都不會累。
　　因此，馴服駿鷹時，想要等到它“累了”可沒“少爺”說的那麼容易。
　　此前，韓夏在諾頓時，科羅多審判長出現的時候就是騎著駿鷹的，韓夏也正是因為看到他騎著的那隻駿鷹，覺得很帥，才想自己也搞一隻來騎的。
　　之後，韓夏表示準備完畢，“少爺”隨手一揮，韓夏便感覺到一陣天地旋轉，眼前景象扭曲，再次回復時，已經身處在一片雨林之中。
　　“‘少爺’這傳送隨手一揮就能觸發的話，為什麼非要我抱著他啊？難道是多人傳送必須相互接觸才行？”
　　抱著這樣的疑惑，韓夏施展虛化消失在原地。
　　駿鷹主要棲息在同時擁有水源、空曠、果樹這三個要素的地方，雨林中肯定是找不到的，因此韓夏得找個高一點的地方才好判斷哪裡可能有駿鷹。
　　沒多久，韓夏就找到了一棵極為高大的大樹，樹冠插入雲中，上面結滿了果子。
　　當韓夏出現時，便看到數以萬計的生命依靠著這棵大樹築窩。
　　韓夏甚至看到了一頭正用鋒利的前爪扒拉在粗壯的藤蔓上在啃食著鮮果的駿鷹！
　　這隻駿鷹渾身雪白，身上的羽毛沒有一絲雜色，雖然看起來沒有科羅多審判長那隻黑色駿鷹那般帥氣，但還是挺符合韓夏審美的。
　　“找到了！”
　　既然找到目標，想要爬到對方背上就簡單了，靠著虛化，韓夏直接來到了那隻駿鷹的身旁，解除虛化的瞬間，跳到了它背上。
　　突然被襲擊的駿鷹下了一跳，翅膀都沒來得及揮舞，帶著韓夏一起向下墜去，很快，它反應了過來，瘋狂掙扎，並且用鷹啄去攻擊背上的韓夏。
　　韓夏緊緊抱著它的脖子，另一手趁機捏住它的啄不讓它攻擊到自己。
　　“我知道我這麼做有點粗暴，但是，我一看到你我就知道，你是我的了！”
　　馴服駿鷹的過程無驚無險，韓夏捏著它的啄不讓它吃東西，餓了它一天後，它就停止了反抗。
　　“成功啦！收服了駿鷹！”
　　韓夏在腦海中給自己配了一首神奇寶貝的BGM。
　　PS：第四章~
　　PS2：今天網站除了問題，不少讀者之前投的月票都退回去了，看在作死菌今天四更的辛苦下，麻煩大家重新動動小手再投一次唄，萬分感謝OTZ

1283 副院長代理竟是我自己?
　　“契約的時候，使用這個契約魔法就行了？但要是契約后，長時間沒召喚生疏了，下次召喚出來不聽話怎麼辦啊？”
　　“實踐出真知，我已經幫你改良好召喚魔法的契約了，放心吧，能被你召喚過來的都不敢不聽話……咳。”
　　……
　　韓夏還記得當初“少爺”說過的話。
　　被他召喚過來的都不敢不聽話……
　　“少爺”到底是在召喚魔法的契約上動了什麼手腳啊？
　　韓夏一邊想著，一邊與旁邊的雪白駿鷹簽下了契約。
　　駿鷹的羽毛十分光滑，有著堪比金屬的質感，韓夏用小刀在上面掛了一下，發現小刀都頓了，羽毛卻只留下一道刮痕而已。
　　在契約駿鷹后，韓夏給它想了個名字，鎏羽霸凰龍叫小凰，獅鷲寶寶叫小獅，那麼駿鷹的名字就很容易猜的出來了吧，叫小白。
　　韓夏沒有急著離開，而是幫新契約的駿鷹清洗了一下身上的羽毛，並給它餵食上好的肉食，這些是在新那桑時，達瓦人留給他的餞別禮。
　　駿鷹是肉食動物，而且吃魔獸的肉對它的成長也有更大的幫助。
　　之後騎著駿鷹又飛了一圈后，韓夏跟依依不捨的駿鷹道別。
　　到現在，韓夏就已經有兩隻簽了契約的召喚獸了，鎏羽霸凰龍與駿鷹。
　　至於獅鷲寶寶，需要用喂血的方式讓它熟悉自己的氣味后才能契約，否則它會選擇自殺，這是一種十分有個性的魔獸。
　　當然，小凰也十分有個性，只不過它的個性是中二。
　　韓夏沒有在梅林特森大陸久待的打算，取出“少爺”給的那個定位傳送裝置，按下2與綠色的按鈕，記錄下這裡的坐標后，韓夏就按下了1與紅色的按鈕，回到了城堡。
　　因為為了耗盡駿鷹的體力，韓夏在它背上待了一天，陪它在空中亂飛，在林中亂撞，因此韓夏現在渾身髒兮兮的。
　　不過，韓夏倒是沒受什麼傷，因為他身上的這套表面有著細膩鱗甲紋路的墨紫色長袍防禦力實在是太高了。
　　管家說過，這件衣服可以提供“一定的防護能力”，然而實際上，韓夏穿著它被駿鷹帶著撞斷了好幾棵樹時，駿鷹的翅膀都掉毛了，韓夏還是完好無損，最多不過是弄得灰頭土臉，佔滿泥巴與樹葉而已。
　　韓夏出現的位置是在“少爺”的房間門口，傳送時的扭曲感剛消失，韓夏就看到了管家正站在一旁，手邊是一輛小推車，上面有著一件銀白色的長袍。
　　“卡沙少爺，去洗個澡吧，衣服一件幫您準備好了。”
　　“啊，謝謝。”
　　韓夏急忙道謝：“我先跟‘少爺’打個招呼。”
　　“請便，我到浴池門外等您。”管家微微躬身，推著小推車離開了。
　　隨後，韓夏敲響“少爺”的房門，很快，門自動打開了，韓夏推開門，沒有進去，他身上太髒了，鞋子也沾滿泥土，不適合進到“少爺”乾淨的房間中。
　　房內，“少爺”正趴在床上看著一本書，雪白的腳丫子蜷起，交錯踢騰著。
　　“抓到了吧。”
　　“少爺”沒有回頭的打算。
　　“嗯，運氣不錯剛好遇到一隻白色的駿鷹，廢了些功夫，終於制服了。”
　　正常情況下想要等駿鷹體力耗盡沒有個三兩天是不夠的，但韓夏比較雞賊，他捏住了對方的鷹啄，讓對方沒能喝水吃東西，然後又時不時從儲物戒指里拿出達瓦人贈與的烤肉……
　　最終才收服駿鷹。
　　駿鷹當時的心中滿是MMP！敲你mua！
　　“你預選的三隻魔獸都已經到手，剩下的，就是補足短板了，我看你也累了，先休息一天，明天我帶你去找我物色的另外兩個召喚物。”
　　“好的。”
　　韓夏告辭離開，前往浴池。
　　管家將浴巾、沐浴露、洗髮水等東西放在一個木盆里遞給了韓夏。
　　“我稍後給您帶冰鎮牛奶過來。”
　　“不用那麼麻煩。”
　　“不麻煩，應該的。”管家微微一笑：“洗完后，拉扯裡面的鈴鐺，我會把臟衣服拿去清洗，您可以盡情在浴池裡泡澡，想泡多久都沒問題。”
　　“我洗澡很快的……”
　　“今天的浴池按‘少爺’的吩咐加了不少奇花靈藥，泡越久對身體越有益。”
　　“‘少爺’早就知道我今天會回來了啊？”
　　“‘少爺’無所不知。”管家在心中補了一句：只針對你。
　　韓夏沒有多想，他抱著木盆進了浴池。
　　浴池內不知道加了什麼，散發著一股清香的味道，泉水泛著晶瑩的金黃色，韓夏甚至都產生了捧起來喝一口的衝動。
　　脫了衣服，先到淋浴下將身上的灰塵泥土洗乾淨，韓夏進入了浴池。
　　水溫合適，韓夏感覺渾身毛孔都舒張開了一般，渾身輕飄飄的，暖洋洋的。
　　不多時，門外傳來了管家的聲音：“卡沙少爺，牛奶我就放在門口了。”
　　“謝謝！”
　　“不客氣，應該的，您慢慢泡，多泡一會兒，對身體有好處。”
　　“好的。”
　　韓夏以仰躺的姿勢，靠在浴池邊。
　　“嗯，能感覺到身體在吸收什麼能量，體內的真氣運轉速度也加快了好多，反正不急著出去，‘少爺’給了我一天假，那我就多泡會兒。”
　　隨後，韓夏閉上了眼睛，泡澡這種事情沒必要花費心神盯著，他將注意力放在了方程學院那邊。
　　此時，學院內已經有不少學生都回來了，韓夏桌上也堆積了一堆工作要做，下學期各學科要用到的魔法道具的申購，新老師應聘，課任老師的工作安排等等。
　　“話說這些明明是歸蒙特利副院長管的吧……”
　　然後韓夏打開學校網站，登錄自己的賬號后，發現自己的職位上多了個“副院長代理”的稱號，同時，還有一份副院長的留言，說是能者多勞，年輕人要多多積累經驗等等，充實他的日常生活，讓他對學院更有歸屬感，所以才忍痛放權，把這些重要的工作都交給韓夏去做。
　　“神特么充實日常生活，神特么歸屬感！你明明就是想偷懶！”
　　也幸好韓夏還有淋淋留下的助手——終端淋，在它的幫助下，將工作分裂，按重要性與迫切性排序，優先解決重點，再攻克難點……
　　花費了大半天，才將這些事情都處理好。
　　“泡澡勉強恢復一點的心情徹底沒了，坑爹的蒙特利，詛咒你頭禿。”
　　PS：今天第一章，求票~

1284 來自姐姐的祝福
　　因為副院長蒙特利所謂的“放權”行為，韓夏花了大半天時間處理學院的公事而有些心累。
　　所以，韓夏就跑到了狩獲神社尋求治癒。
　　韓夏到狩獲神社時，看到神社越發熱鬧了，只是在穿過鳥居的那一瞬間，一股怪異的感覺出現，隨後，眼前的一切都發生了改變。
　　破敗的神社，堆滿殘葉的庭院，滿是灰塵的投錢箱。
　　曾經發生過類似的事情，韓夏瞬間就知道原因了。
　　自己被神明大人拉入了特殊的結界之內。
　　韓夏繞過拜殿直奔主殿，果然在主殿內看到了一道嬌小的身影。
　　與希蘿十分相似的臉蛋，但更顯得年幼，估計只有八九歲，白色的長發如雪，雙眸金黃，頭上有著一對雪白的狼耳朵，毛茸茸的狼尾巴又大又長，將身體盤在中間。
　　“神明大人？是你嗎？”
　　看到韓夏出現在主殿外時，這隻幼年版白毛希蘿身體前傾似乎想撲過來，但她馬上坐了回去，努力想擺出一副威嚴滿滿的模樣。
　　可惜，她的威嚴持續不到三十秒就破功了，在韓夏靠近后，她口中發出可愛的“咪~”的聲音，撲在韓夏身上，抱著韓夏的腰，臉蛋蹭啊蹭，就連那條長長的狼尾都纏在韓夏身上，一副八爪魚附身的模樣。
　　韓夏抬起手試著摸了摸她的腦袋，並沒被拒絕。
　　“怎麼又把我拉進來了啊？”
　　韓夏坐在原本進主殿時神明大人坐的位置，神明大人坐在他膝蓋上，後腦勺頂著韓夏的下巴，毛茸茸的狼耳朵抖呀抖。
　　韓夏拿著梳子幫她梳理著尾巴毛，神明大人臉上滿是幸福的泡泡——是真的冒出了泡泡，這是神明大人神力具現化的產物。
　　“咪！”（給你個禮物！）
　　前文就提到過，韓夏有了“少爺”給的祝福后，便能將神明大人的叫聲直接用文字表述出來。
　　因此聽到神明大人的聲音后，韓夏有些驚奇：“禮物？什麼禮物？”
　　“咪~”（腦袋低下來呀~）
　　“嗯？”
　　——難道是……
　　韓夏腦海中浮現了各種動漫、網文常見的套路，就是女主說是要告訴男主什麼秘密，讓男主低下頭或者側耳，然後趁機獻上香吻。
　　韓夏視線在神明大人那如初春悄然盛開的第一朵櫻花般水潤嬌嫩的嘴唇上聚焦。
　　接受的話，要坐牢嗎？
　　韓夏沉吟兩秒，果斷低下頭。
　　坐牢就坐牢，只要分個分身去坐牢，就行啦！
　　可惜，韓夏的如意算盤打空了，白毛蘿莉獸耳娘版的希蘿並沒有親他的打算，而是在韓夏低下頭后，抬起細嫩的食指，在他額頭處點了一下。
　　銜尾雙狼的圖案在他額頭浮現，旋轉。
　　隨後，變成了璀璨的金色。
　　韓夏拿出鏡子看了一下，有些疑惑地摸了摸額頭：“這是？”
　　“咪！”（我的祝福！）
　　“有什麼效果呢？”
　　“咪~咪！”（不告訴你~你猜呀！）
　　“猜不到。”韓夏滿臉無奈，什麼提示都沒有就讓他猜，他怎麼可能猜得到啊。
　　於是他伸手去撓神明大人的下巴：“告訴我，我就幫你快速收集信仰，怎麼樣？”
　　當然，就算神明大人沒告訴他，韓夏也會幫她收集信仰的，他已經得到淋淋的同意，可以讓神明大人與她的虛擬偶像一起出現在舞台上出道，同時，他還可以動用科技園的一切資源去推進這件事。
　　被韓夏撓著下巴，神明大人身上那幸福的泡泡冒得更多了。
　　也不知道是聽到韓夏要幫她收集信仰，還是因為韓夏手法的原因，她最終還是鬆了口。
　　“咪！咪！”（言靈術！超好用噠！）
　　“那我以後是不是不能亂說話了？”韓夏知道安若希也擁有言靈術，這也是她不能隨意開口說話的原因之一。
　　神明大人搖頭：“咪！”（不用哦，你可以選擇什麼時候觸發言靈術，而根據你使用言靈術所要達到的目的，會自動提醒你使用的條件。）
　　“一般情況下，使用言靈術要什麼條件啊？”
　　“咪！”（不說話，持續消耗精神力就行啦！）
　　神明大人抬頭看向韓夏，有些疑惑：“咪？”（你不知道嗎？我是看到你身上有言靈術的祝福效果，才把這個能力作為祝福送給你的。）
　　“我身上有言靈術的祝福效果？”韓夏疑惑。
　　“咪呀！”（那個效果是一句祝福[要健康快樂地長大，成為一個頂天立地的男子漢呀。]）
　　神明大人沒有注意到韓夏微縮的瞳孔：“咪~咪？”（按祝福的力度來看，應該是有人花了差不多半年的時間對你用的~你沒印象嗎？）
　　[要健康快樂地長大，成為一個頂天立地的男子漢呀。]
　　這句話韓夏當然有印象，那是安若希消失后，在他暈迷的時候，最後留給他的話。
　　而半年時間。
　　也就是說。
　　安若希作為他伴生靈被召喚出來的那一刻，就是在為他準備這個祝福，所以才一直沒開口說話的啊。
　　心中的感動與悲傷混雜在一起，韓夏感覺鼻子酸酸，眼淚模糊了視線。
　　“咪？”（你怎麼了？）
　　神明大人發現韓夏突然緊緊抱住了她，有著濕潤的液體滴落在她的頭頂。
　　“謝謝你，神明大人，真的，非常感謝，不是你的話，我恐怕一輩子都不知道這件事。”韓夏吸了吸鼻子。
　　“咪？”（原來你真的不知道呀？）
　　“嗯，不過現在我知道了。”
　　韓夏想用召喚魔法將安若希召喚出來的想法越發堅定，當然，他得先成為君主！才有資格讓安若希的那十個星座認可他！
　　之後，韓夏靜靜抱著神明大人坐在主殿內，度過了一段不短的時間，在這裡，韓夏的內心像是被溫暖的陽光籠罩了一般，溫暖，寧靜，舒適，安逸。
　　伴隨著一陣輕微的眩暈感，韓夏回過神來時，發現自己正坐在希蘿的小木屋外，背靠著門，在他懷中，是已然睡著了的白毛糰子。
　　韓夏將臉埋在白毛糰子上。
　　“謝謝你神明大人，我會努力幫你收集信仰的！”
　　神明偶像化企劃就從現在開始吧！
　　PS：第二章，待會還有一章，大家別等了，明天再看，求票~
　　PS2：因為韓夏分身的問題，劇情有時候看起來會顯得有些割裂，不過大家只要記住劇情都是按照時間順序推進講述的就可以了。
　　也就是說，有時候同一段時間內發生的劇情，都是韓夏同時控制幾個身體在做的事，但咱不會事無巨細地寫，這樣太繁瑣，因此只會寫主要的劇情。
　　比如這個時間，韓夏在遙鄉的身體正趕向發現夜妖的地方；雲都的身體在陪淋淋研究基因工程技術；“少爺”城堡內的身體在泡澡。
　　而咱只會在找到夜妖后、雲都有新事件后、“少爺”準備帶韓夏去抓新的召喚獸后，才將視角調過去，期間那些平淡的劇情就沒必要額外單獨寫出來了，這樣大家能理解吧？

1285 我說今天是情人節就是情人節!
　　想到就去做。
　　既然要實行神明偶像化企劃，那有些前期工作就得先做準備。
　　你突然在淋淋的演唱會上塞一個白毛糰子，任誰都會感到莫名其妙吧，甚至十有八九根本沒人會在意多出來的白毛糰子是幹啥的。
　　所以，必須事先為白毛糰子的出場作鋪墊！
　　韓夏的目的是將白毛糰子跟姻緣、愛情掛鉤，就像是地球上世紀最大的騙局——鑽石一樣。
　　鑽石的儲量是巨大的，分配到每個人的話，每人幾十上百克拉都沒問題，但物以稀為貴，鑽石儲量如此巨大，本不應該那麼值錢才對。
　　鑽石的價格之所以被炒上去，就是因為大家都耳熟能詳的一句話“鑽石恆久遠，一顆永流傳”，鑽石被與愛情掛鉤了，你愛她就給她買鑽石，不買就是不愛。
　　頗有些道德綁架的味道。
　　後來鑽石騙局被揭露后，鑽石作為奢侈品界愛情最為昂貴象徵的地位不保了。
　　特別是純度更高、顏色更漂亮、價格便宜90%的人造鑽石出現，天然鑽石的價格大跌。
　　於是，新的宣傳策略出現了——人造鑽石是“假的”，買天然鑽石才代表他對你是真愛！
　　至於那些是天然鑽石，當然就要看鑽石證書了！
　　只是鑽石是不是天然的，還是這些鑽石廠商說了算。
　　說實話，天然鑽石跟人工鑽石的區別就像是河流里的冰跟冰箱里的冰的區別。
　　咳！扯遠了。
　　韓夏現在要做的就是仿造鑽石的營銷宣傳策略，鑽石這種本應該廉價的東西都能跟愛情掛鉤，堂堂神明跟愛情掛鉤怎麼不行了！
　　你愛她就給她買鑽石。
　　改成你愛她，就給她買御守！
　　至於如何鑒別狩獲神社的御守還是仿冒的御守呢？這就要參考天然鑽石與人工鑽石的宣傳了。
　　神明大人開光過的御守跟沒開光過的御守，你覺得哪個更能證明你的心意？哪個跟能“祝福”你們的愛情？
　　當然是神明大人開過光的御守啦！
　　那麼，如何讓“愛情”這一概念在短時間內流行起來呢？
　　那就要靠節日了！
　　對，就是節日！
　　在這個世界當然也是有“愛情”這一概念的，只不過在這個世界並沒有可以體現這一概念的節日。
　　畢竟閑著沒事你會天天給自己的伴侶送花送禮物嗎？
　　錢多啊？
　　而且天天送禮物的話，禮物就不“獨特”了，它失去了它本應該被特別賦予的情感價值。
　　而商家們為了讓人買禮物，就大肆宣傳各種情人節。
　　什麼日記情人節、傳統情人節、白色情人節、黑色情人節、玫瑰情人節……
　　目的不就是讓你每個月給另一半送禮物嘛！
　　哪怕你平時經常給另一半送禮物也沒意義，碰到這些亂七八糟的情人節時，你送不送？
　　不送，你就不是真愛！
　　“我得在這個世界也搞出一個情人節！”韓夏摸著下巴陷入沉思：“情人節針對的更多是年輕人，所以，情人節的時間最好是在……開學之前！”
　　除了魔法學院之外，這個世界是有著正常的人文學院的，小學初中高中大學等等，都有，與地球也沒什麼區別。
　　“終端淋，幫我篩選出方程都市各學校開學的時間。”
　　“請稍等一秒。”
　　“叮咚！”
　　“篩選完畢，已經顯示在電子日曆上。”
　　打開手機的日曆，韓夏看著上面特意標記出來的色塊，最終在某個日子上打了個勾。
　　“就是這天了，超過九成的學校都沒開學。”
　　而這天也是方程學院開學的前一天。
　　於是，這個世界情人節的日子就這麼被韓夏定下了。
　　至於有人反對怎麼辦？
　　那就反對唄。
　　——我韓小夏說這天是情人節，拿這天就是情人節，誰來也沒用，我說的！
　　韓夏冷冷一笑，有能力在宣傳手段上跟淋淋一較高低的話就來試試！
　　吃軟飯的人，就是這麼自信！
　　既然是情人節，那當然需要一些典故，地球西方的情人節是羅馬聖教徒瓦倫丁被處死的日子，當然，它由來有很多種說法，這裡就不一一贅述。
　　而沖國的情人節則不同，七夕一開始是所謂的“七姐誕”，主要活動是祈福許願、乞求巧藝、祈禱姻緣、保護小孩平安等。
　　而當時人們想要的其實只是一個與西方情人節相對的獨屬於“沖國的情人節”罷了，在“沖國情人節”這個標籤被貼到“七夕”身上之前，它原本是一個幾乎在我們生活里消亡了的節日。
　　有一些地區，七月七的時候還會有一些風俗活動，但終究影響力是有限的。
　　按照這個思路，想要宣傳情人節，那就得需要一個典故，它必須與愛情有關，它必須體現愛情的神聖與忠貞不渝，最後，它得跟狩獲女神有關！
　　給白毛糰子編造一個不存在的愛人？
　　韓夏搖頭，白毛糰子長著一副幼年希蘿的模樣，給她編男友，韓夏心裡膈應。
　　那麼白毛糰子就得是典故裡面的主要角色，卻又不是男女主！
　　於是……
　　傳說中，有一個國家被捲入了戰爭的泥潭，被強行徵兵的少年留下了一封信情意綿綿的告別信給心儀的少女。
　　少女看到信后，女扮男裝加入軍隊，與少年一起出征。
　　多年的朝夕相處，少年一直沒能認出身邊最親密的戰友其實就是當初的那名少女。
　　少女告訴少年，她有個妹妹很漂亮，等打仗完后就介紹給他，少年拒絕了，他說他有喜歡的人了。
　　戰爭結束后，少女其實是女子之身的事實被發現，然後被關了起來。
　　因為在這個國家的觀念中，女人是不能上戰場的，女人上戰場意味著男人無能，會被其他國家恥笑。
　　於是，暴戾昏庸的國王不顧眾臣的勸阻，準備將少女處死。
　　知道將被處死的戰友其實便是自己心儀的女子后，少年傷心欲絕，因為他是狩獲女神的信徒，所以他向女神祈禱，他寧願代替少女死去。
　　於是，刑場上被砍下腦袋的變成了少年。
　　只是少女早就對少年情根深種，知道少年為了救自己而死去，她也跟著殉情了。
　　有人感動於兩人的愛情，將兩人合葬在一起，這時，奇迹發生了，狩獲女神出現，將兩人的靈魂變成了天上的星星，讓少年與少女永遠在一起。
　　後來人們發現，只要將男女的姓名寫在紙條里，裝入狩獲女神開過光的御守之中，這對男女就會受到狩獲女神的祝福。
　　PS：第三章，晚安~求票~

1286 這就是輿論與網路傳媒
　　李明是一個高三的少年，在今年12月，他就將參加高考。
　　沒有魔法天賦，家裡也無法為他提供幫助，李明只能將成為人上人的希望寄托在學習上。
　　為了搶佔先機，他從高一開始就一直認真學習，認真做作業，成績一直名列前茅。
　　就算在暑假，他也沒有鬆懈。
　　不過比起在家裡自學，還是學校的氛圍更好一些，因此，在開學的前十天，他早早就來到了學校。
　　而此時，李明發現班內早就有不少學生返校了。
　　他急忙拿出試卷進入狀態準備做題時，卻發現周圍的同學似乎並不在討論學習的事情。
　　“嗚嗚嗚，這兩人的故事太感人了，太令人羨慕了，這就是所謂的愛情嗎？”
　　“小華你說，如果換做是你，你會願意為了我而死嗎？”
　　“當然願意我的寶貝，我……”
　　“那我們去買御守吧。”
　　李明微微皺眉，他發現這些提前返校的並不是在學習，而只是想提前跟自己的男朋友女朋友見面罷了。
　　關於最近在年輕人之間傳得挺火的那個故事李明也有聽過，他其實也很羨慕故事中少年少女之間純粹的感情，不過，他現在的目標是考上好學校，沒有心思考慮兒女之情。
　　李明拿出紙筆準備做題，這時，前桌的班長回過頭來。
　　“李明。”
　　“嗯？作業又沒做想借我的去抄嗎？”
　　李明放下筆，嘆了口氣，他跟班長兩人從小一起長大，相互之間十分熟悉，對方還沒說什麼，李明就知道對方想做什麼了。
　　他從書包里抽出暑假作業——厚厚的習題本。
　　“拿去吧，只是你的成績雖然不錯，但我建議還是……”
　　“我喜歡你。”
　　李明愣了一下，他把習題本收了回去：“距離開學還有十天，這麼早到學校學習簡直是浪費時間，我們去旅遊吧。”
　　類似的事情在方程都市內到處都在發生。
　　在這個世界，科技的發展被雲都掌控著，娛樂產業並不發達，若不是淋淋網路科技股份有限公司的出現，遊戲、音樂、偶像明星、社交等等，都處於一種剛剛起步卻又無法推廣開來的階段。
　　而淋淋網路科技股份有限公司補上了這塊空缺的拼圖，而且是一一種降維打擊的程度直接將方程都市的娛樂產業一手包攬了！
　　身為穿越者，同時本體是Hairy的淋淋擁有著遠超這個世界數百年的知識，在方程都市還在使用傳統的報紙時，淋淋網路科技股份有限公司就直接霸佔了網路傳媒這塊凈土，直接壟斷！
　　於是，在終端淋的建議下，韓夏對剛編的愛情故事稍作調整，補上細節，修改違和點，再加了一些曲折的劇情，以及背景。
　　比如少女與少年的家族其實是世仇，他們相愛卻不敢說出來。
　　前面的戰爭與徵兵，女扮男裝被發現的劇情沒變，後面加了一段，少年因為是狩獲女神的信徒，女神給了他祝福，讓他被砍頭后24小時內不會真的死去，只要將腦袋重新接上去，就會復活。
　　只不過少女不是狩獲女神的信徒，不知道這件事，在狩獲女神派過去的神使趕到前，少女在看到少年的屍體后就直接自殺了。
　　少年悲痛欲絕，不願獨活，他說了一句：“如果你也是狩獲女神的信徒，我們明明就能在一起了。”
　　之後服下毒藥自殺。
　　後面依舊狩獲女神顯靈將兩人變成星星的結尾。
　　終端淋用淋淋的形象進行往上直播，然後將這個愛情故事傳了出去，並且表示自己也想要有一份甜甜的愛情。
　　於是一群淋淋單推人湧入了狩獲神社，想要購買御守送給淋淋。
　　偶像效應很現實，但也很高效，更別提淋淋這個壟斷了整個方程都市娛樂行業的天下第一的偶像女王，她的衣著打扮就是潮流，她唱的歌就是流行音樂，她看的書就是經典，她的演唱會便是傳說！
　　於是，大街小巷上，到處都可以看到關於這個愛情故事的傳說，為了混淆視聽，韓夏還編了幾十個劇情有所改動但結局都相似的版本，保證沒人找得到源頭。
　　淋淋網路科技股份有限公司在方程都市內的各分店都鋪滿玫瑰，裝修得跟結婚禮堂一樣，並且每天都在免費發放御守，當然，這些御守是淋淋科技園的流水線製造的，不是希蘿自己一個一個手工製作的。
　　愛她，就送她御守，反正不要錢，拿一個去唄。
　　不過很多人發現，每天去店裡都拿不到御守，店員總是說已經被拿完了，嗯這東西每店每天限量50個。
　　然後就有人鬧事了，說店裡根本就沒御守送！甚至出現推搡之下導致店員受傷住院的新聞。
　　在淋淋的網路宣傳下，這件事鬧得挺大，於是很多人也在懷疑，其實淋淋網路科技股份有限公司的分店是在騙人。
　　不過淋淋網路科技股份有限公司沒有第一時間出來澄清，越來越多的人跑出來指責淋淋網路科技股份有限公司店大欺客。
　　幾乎所有人都被煽動了起來，甚至好幾家分店半夜被人砸了。
　　然後，次日淋淋直播時，將分店的監控視頻拿出來，不是我們沒送御守，而是真的被搶光了哇！
　　視頻顯示，半夜兩三點，分店外就排起了長龍，工作人員還為排隊的人準備了泡麵與熱水，我們公司的員工多麼好心哇！你們竟然欺負這麼好的姑娘，還有沒有良心了！？
　　還有，你連連夜排隊搶御守都不做，還敢說愛她？你看看前面那五十個搶到御守的，再看看你，你的愛比他們廉價嗎！？
　　所有人閉嘴了。
　　大反轉！之前越氣憤，現在越愧疚。
　　啊，這麼好的公司，這麼好的員工，我們竟然誤會它，太不應該了。
　　之後那個打些鬧事者跟店員道歉了，有一個鬧事者連續照顧了店員好幾天，最後兩人竟然在一起了，也算是一段佳話。
　　以上的打人者，被推搡受傷著，打砸分店者排隊者搶御守者。
　　全都是淋淋那邊的人形友情客串。
　　往上煽動的貼子與評論，也全都是終端淋偽造的。
　　雖然這些故事與事故都是假的，但沒人知道啊，而且韓夏的目的也達到了，對於少年少女的愛情故事，幾乎整個方程都市的人都知道了。
　　然後，淋淋發了條推文，表示：傳說下周一就是那他們兩人化為星星的日子。
　　好，情人節的基調定下了。
　　PS：今天第一章，求票~

1287 目的地，大浪灣
　　為了讓情人節在這個世界誕生，韓夏需要為它造勢，不過今年畢竟是情人節第一次出現，韓夏並不奢望它立馬能流行起來。
　　就像是某些選秀節目，比如地球上的超級女聲，第一屆超級女聲知道的人並不多，但有了第一屆的鋪墊與經驗，第二屆開始大肆宣傳，場面十分火爆，這也讓後續更多的選修節目接連冒出，只為了搶這部分的流量。
　　因為淋淋及她的科技園的存在，韓夏在網路上所向披靡，不用擔心輿論的問題，但他得考慮這個世界的人對新節日的接受程度。
　　特別是這個節日與某神明有所關聯的時候，這個世界的人會怎麼選擇？
　　畢竟這個世界大部分人都是不信神的——至少現在是這樣。
　　因此，狩獲神社及神明大人都是不能主動露面的，不然別人會懷疑他們別有用心，這導致這第一次的情人節，主要是靠著淋淋這個萬人迷虛擬偶像的人氣在推動。
　　魔法對策局的人甚至跑到淋淋的科技園以及狩獲神社去調查，懷疑狩獲神社是不是有邪神，懷疑淋淋這個公司是不是背後有邪神在資助。
　　最後還是蒙特利出面解決了這個問題，他拿出了北堂冥親筆簽字的同意狩獲神社在學院內建設神社並傳教契約，魔法對策局的人才勉強決定不再插手。
　　這邊韓夏在為情人節與神明大人造勢，另一邊，則與“少爺”再次前往了其他世界。
　　這是一個百分之九十的面積都是海洋的世界。
　　在這個世界上的陸地是星星點點灑落在世界各地的島嶼。
　　“咦？‘少爺’你這次沒有……”韓夏比劃了一下對方的身高：“沒有被限制力量嗎？”
　　“這個世界有著等級不低的生靈，所以整個世界的能級也很高，在這裡，我的力量依舊受到限制，但只要我不出手，僅是出現，倒不至於導致世界崩潰。”
　　韓夏恍然，也就是說，這個世界比他們原來所在的魔法世界強得多，在魔法世界里，“少爺”若是離開限制他力量的城堡，哪怕不適用力量，都會導致世界崩裂，但在這個世界，它可以承受“少爺”的存在。
　　這麼說吧，“少爺”就是一顆一噸重的實心鋼珠，魔法世界是一層紙，鋼珠放在紙上，哪怕不滾動，僅放上去都會把紙戳破。
　　而這個世界是一塊韌性較強的布，這顆鋼珠輕輕放上去不會將其弄破，但是鋼珠在布上滾動的話，這塊布還是承受不住的。
　　“少爺”伸手握拳，彷彿玻璃崩碎的聲音響起，在他掌心出裂開無數細密的漆黑裂縫，空氣與周圍的一切扭曲著被裂縫吸了進去。
　　不過很快，裂縫就恢復了正常。
　　“可以承受我萬分之一的力量，還行吧。”
　　“不，不愧是‘少爺’……”
　　韓夏大汗，“少爺”這也太強了吧，說穿越世界就穿越世界，說破碎虛空就破碎虛空，除了不能吃辣之外，還有什麼是他做不到的？
　　“走吧，給你物色的兩個召喚物都在這個世界里。”
　　“是什麼召喚物啊？”
　　出於對“少爺”的信任，韓夏之前一直沒問，現在跑到這麼一個奇怪的世界，韓夏還是忍不住想提前知道“少爺”物色的是什麼類型的召喚物。
　　“身為召喚師，召喚獸要合理搭配，你已經有可以騎乘的召喚獸，現在需要的是戰鬥用的召喚獸，一個用來攻擊，一個用來防禦，補全短板。”
　　“了解了！”
　　這個世界因為海洋麵積佔比太大的原因，造船業十分發達，只要稍微大一些的小島，都會有港口與造船廠的存在。
　　現在，“少爺”帶韓夏前往的，是這個世界排名第三大的島嶼，在那裡，有著一個港口，名為大浪灣。
　　大浪灣面對著這個世界最為兇險的海域——龍鯨海域。
　　這片海域超過七成的時間都有可怕的暴風肆虐，而且海域中，生存著數之不盡的巨大海獸，其中，以龍鯨為最。
　　龍鯨有著堪比島嶼的巨大身體，曾有從龍鯨海域中歸來的人說過，他們曾在一座島嶼上休息，但返航時，卻發現島嶼消失了，等他們再次發現那座島嶼時，卻看到它其實只一隻體型龐大的巨獸的後背！
　　而這隻巨獸，就是龍鯨！
　　因為龍鯨海域的資源豐富，甚至有著傳說中遍地黃金、珍珠、瑪瑙、翡翠的金珠島在，因此每年前往龍鯨海域探險的船長數不勝數。
　　雖然至今還沒人找到金珠島，但已經有不少島嶼被發現，上面的奇珍異獸讓發現者賺的缽滿盤滿，這也導致了不少獵金者在這片海域出沒，為了金錢，爭奪與戰鬥經常在這片海域發生。
　　敢在龍鯨海域探險的水手與船長無不是藝高人膽大的強者，至於弱者，則早就沉入深海之中了。
　　有人說過，在龍鯨海域下的海水中，沉睡著數以百萬計的船隻。
　　聽著“少爺”的科普，同時買了一本這個世界的歷史書，韓夏看著一張巨大的海圖，看著海圖上畫有長著龍角的巨大鯨魚的標記，不由得問道：“呃，‘少爺’，難道……我們要去抓龍鯨嗎？”
　　“少爺”斜視了韓夏一眼：“方程都市大嗎？”
　　韓夏點頭：“大。”
　　“龍鯨比它大十倍。”望著韓夏震驚的眼神，“少爺”冷笑道：“你覺得你有能力將其收服嗎？”
　　——對不起，打擾了，告辭！
　　韓夏很想來個素質三連。
　　“不是龍鯨的話，那我們要找什麼啊？”
　　“金珠島。”
　　“金珠島真的存在啊？”韓夏還以為那只是一個傳說而已，畢竟這個世界發展了數千年的海島文明，至今都沒人能找到那座金珠島。
　　“不然我帶你來做什麼？”
　　“少爺”冷哼一聲：“我們先去買一艘船，這個世界的空中有著各種亂流，只有本土的生物才敢飛行，否則分分鐘被捲入高空被高空的罡風撕碎，所以，想要出海，只能坐船。”
　　“噢噢……”
　　“給你，拿去買船吧。”“少爺”塞給了韓夏兩顆珍珠。
　　“這，夠嗎！？”
　　“夠了。”
　　花費了一番功夫后，韓夏還真用兩顆珍珠換到了一艘船。

1288 向陽甜甜圈號，出發!
　　韓夏給水手們報銷了昨晚的開銷后，這艘名為向陽甜甜圈號的船從大浪灣港口離開，向著龍鯨海域前進。
　　因為韓夏是用了兩顆珍珠換取的這艘向陽甜甜圈號，所以水手們都認為他是個能獨立殺死兩頭海獸的大佬，跟著他出海應該不會有什麼危險，再加上韓夏出手闊綽，水手們對他畢恭畢敬的，將指揮權全交給他，看他想往哪開就往哪開。
　　舵手告訴韓夏，龍鯨海域危機四伏，但最危險的並不是生活在這片海域的海獸，畢竟對那些體型巨大的海獸來說，一艘木頭打造的船根本沒什麼營養價值，為了船上沒幾兩肉的船員去襲擊船隻，補充的營養連耗費的體力的一半都不到，簡直得不償失。
　　因此，在龍鯨海域內，需要注意的是那混亂的天氣，以及其他船隻。
　　果不其然。
　　在出海的第一天，韓夏就見識到了龍鯨海域那捉摸不透的海況。
　　原本晴朗的天色突然變得灰暗，狂風肆虐，海浪高高捲起，狠狠拍下，船上很快就積了大量的水，水手們熟練地收起主帆防止桅杆被吹斷，其他人則封住船艙的入口，打開排水口。
　　暴風雨持續了三個小時才停歇，但天空並沒有放晴，依舊顯得十分昏暗，彷彿隨時都會下暴雨一般。
　　“往這個方向開。”重新楊帆后，韓夏指示舵手向著東南方向移動。
　　“那邊的海域在海圖上都被人搜索過了，大人您若是想要找金珠島，我建議是往沒人探索過的地方去。”
　　“沒事，往這邊走就行了，反正錢都給你們了，比起去那些未知海域，前往被探索過海域對你們來說不是更安全嗎？”
　　“您是僱主，您說啥就是啥。”
　　舵手沒有再勸，反正錢都拿到了，找不找得到金珠島跟他們這些打工人沒啥關係，就如昨天僱主所說，當做陪他們出海旅遊了。
　　很快，夜晚到了，此時，天空的烏雲散去，韓夏跑到了桅杆上的瞭望台上，盤膝而坐，哪怕是在異世界，修鍊的事情可不能拉下。
　　而且這個世界的時間流速是魔法世界的1/7，也就是說，魔法世界過去一天，這個世界則過去七天，相對應的，可以把這個世界當做一個特殊的精神時光屋來看，在這裡修鍊的話，魔法世界過去一天，韓夏在這裡就修鍊了七天。
　　因此，韓夏要盡量利用這難得的機會修鍊，在那桑世界的時候，韓夏也是天天這麼做的，“少爺”當時還誇了他一句。
　　海上的生活是十分枯燥的，除了期間遇到兩隻海獸打架之外，一路無驚無險地走了三天，靠近了一座小島。
　　這座小島是以前在龍鯨海域探索的某船長找到的，聽說為了獨佔小島上的一切，那艘船發生了內鬥，最後死得只剩下三人，他們返航將小島的消息傳出去后，那三人卻人間蒸發了，這座小島落在了鐵鉤海盜團的手中。
　　現在，這座小島是龍鯨海域內名氣不低的銷金窟，黃、賭這兩個行業，是小島主要收入來源。
　　“大人，要上去看看嗎？可以補充些水，而且……”那名水手嘿嘿一笑，露出一個男人都懂的笑容。
　　韓夏看向了“少爺”，他是沒啥興趣，但說不定“少爺”有興趣呢？
　　不過帶“少爺”去嫖的事情被管家發現的話，會被打斷腿吧？
　　更何況在韓夏看來，城堡內的那些侍女個頂個的漂亮，“少爺”應該看不上外面的風塵女子吧？
　　“看我做什麼？”“少爺”皺眉，冷笑道：“你想做什麼都與我無關，我還能攔著你不成？”
　　韓夏懂了，“少爺”肯定是好奇，想去，但不敢明說，所以想讓韓夏自己決定，並且帶他去見識見識！
　　——果然，是進入青春期了，開始對這種事情開始感興趣了……
　　韓夏還記得當初“少爺”發給他一個短短的視頻呢，只有幾秒的畫面，上面是一個纖瘦苗條的身影，韓夏當時猜測那是“少爺”在偷窺侍女洗澡。
　　只是韓夏真的沒興趣，他想要的話，還不如對淋淋下手呢，即使是機器人，但忽視體重的話，淋淋看起來的外形也與真人無異，並且非常漂亮，淋淋的臉可以說是韓夏見過的最漂亮的了。
　　韓夏想了想，壓低聲音在“少爺”耳邊道：“‘少爺’，我知道您長大了，對男女之事有興趣也正常，但是呢，外面的不幹凈，而且也不符合您尊貴的身份，我覺得，您需要的話，可以試著向城堡里的侍女提要求，她們應該十分願意。”
　　“？？？”“少爺”側過臉用一種看撒幣的眼神瞪著韓夏：“誰說我想了？”
　　“我知道您是害羞不敢說出來，不過沒關係，我也是男生，我懂的，不過呢，有些事情，我是不建議去做的，您現在還年輕，不應該沉迷於這種事情，我保證以後多發給您一些小電影，所以，這次我們就不要去了行嗎？”
　　“……”
　　“少爺”半眯著眼睛，默默抬起手揪住了韓夏腰間的軟肉，語氣冰冷：“你是想說，我想去嫖？”
　　“不，不是，我不是那個意思，我是說……呃，好奇心是人之常情……啊，痛痛痛痛痛痛！”
　　“少爺”擰人可不只是物理傷害，身體上的傷害對韓夏來說根本就是撓痒痒，他都習慣了，但“少爺”擰人則是直接打破常規，無視韓夏的耐痛屬性，讓他體會到什麼作用與靈魂的魔法攻擊。
　　身上連淤青都沒有，靈魂也沒有收到傷害，但韓夏卻是疼得臉都扭曲了。
　　這手段太犯規了。
　　之後，向陽甜甜圈號並沒有在那座小島上停留，在水手們略顯失落的目光中，一臉儒雅隨和的韓夏親自掌舵，繞開了小島。
　　在“少爺”的指路下，向陽甜甜圈號有時向南，有時向北，有時倒退，有時還拐Z形彎。
　　一路上，他們路過了許多島嶼，還碰到了不少的島礁，不過在“少爺”的指引下，船隻都一一繞過，並沒有登上島嶼的打算。
　　PS：第一章~日常求票~

1289 怒海浪濤，龍鯨座!
　　就這麼花費了大約五天的時間，在韓夏修鍊星之呼吸時，“少爺”突然出現在他身邊，沒頭沒尾地冒出一句：“你學會荊棘萬獸訣了對吧。”
　　——“少爺”果然神通廣大，無所不知，我什麼都沒說他就知道我會荊棘萬獸訣了啊，太強了，不愧是“少爺”。
　　韓夏正打算停止修鍊，在他身後的“少爺”伸手捂住了他的眼睛，不讓他睜開。
　　“少爺”的嘴巴靠近韓夏的耳邊。
　　“還記得船隻航行的軌跡嗎？”
　　韓夏突然心中一動，這段時間，向陽甜甜圈號的航行路線很亂，但如果將其移動軌跡畫出來的話……
　　韓夏閉著眼睛，腦海中將向陽甜甜圈的航行軌跡畫出。
　　“少爺”繼續道：“我們路上經過了9個島嶼，13個島礁”
　　韓夏在心中，將路上經過的島嶼與島礁也標記出來。
　　於是，一個有著兩個龍角的鯨魚的圖案在他心中浮現。
　　這是一個有著九主星，十三伴星的星座！
　　韓夏意識到“少爺”是在提點自己，於是急忙運轉荊棘戰法吸收魔力，根據前段時間跟安若素學習的方法，將魔力按一定比例在體內凝聚成濃縮的點，然後將這部分點在體內擺出這個新的星座的樣式。
　　伴隨著一陣似龍非龍，似鯨非鯨的長鳴聲。
　　突然的變化，讓船上的水手都嚇到了，他們匍匐在地，瑟瑟發抖，不敢抬頭去看。
　　於韓夏背後，一頭長著龍角的藍紫色鯨魚虛影浮現，它從魔力構成的虛幻潮汐中躍出“水面”，頃刻間，周圍天地之間的水屬性魔力劇烈波動翻湧。
　　瀚海獨鯨躍，潮汐響龍吟。
　　能將任何屬性的魔力都轉為水屬性魔力，並且擁有極強控水能力的星座——龍鯨座！
　　韓夏突然感覺到另一股莫名的星座的力量與龍鯨座同時出現，只不過那個星座似乎只是“看了”他一眼而已，並沒有如龍鯨座一樣“看上”他而直接降臨。
　　而且韓夏也不知道那個“偷窺”自己的星座是什麼，因此無法在體內用魔力構建星座圖案與其呼應。
　　——我是不是錯過了一次同時連接兩個星座的機會了啊？
　　韓夏覺得有些可惜。
　　韓夏緩緩收功，身後的龍鯨虛影消失不見，待他睜開眼時，不知何時烏雲密布的天空有一縷月光穿透雲層灑落。
　　在那束月光下，一座原先明明不存在的金燦燦的島嶼靜靜出現在他們面前。
　　“那難道是金珠島！？”韓夏急忙站了起來：“‘少爺’那是金珠島對吧！？”
　　“哼。”“少爺”不置可否。
　　“謝謝‘少爺’的指導！”向“少爺”道謝后，韓夏跳了下去，把還趴在船上瑟瑟發抖的水手們拉起來。
　　“快起來，快起來，別趴著了，我們找到金珠島了！”
　　水手們一時還沒能從剛才被龍鯨虛影嚇到的狀態回過神來，被韓夏催促著麻木地楊帆，直到帶著冰冷水汽的海風吹拂在臉上，他們還反應過來。
　　嗯？金珠島？
　　一名手腳麻利的水手急忙爬到桅杆上，他取出望遠鏡向著遠處看去，那座被月光籠罩的島嶼哪怕在夜晚依舊散發著璀璨明亮的金光。
　　“那是金珠島！一定是金珠島！我們找到金珠島了！兄弟們，我們找到傳說中的金珠島了！”
　　“我們真的找到金珠島了？”
　　“我記得傳說中，龍鯨海域中有著海神存在，剛才，也許就是海神顯靈了吧！”
　　“對，肯定是這樣！海神在指引著我們！”
　　“ohhhhhhhhhhhhhhh！”
　　韓夏施展荊棘萬獸訣引起的動靜被水手們當做是海神顯靈了。
　　水手們發出了歡呼聲，他們本來根本就沒奢望能找到金珠島，跟著韓夏出海也不過是為了賺錢罷了。
　　而且，數千年來，探索龍鯨海域的船隻數不勝數，但卻從來沒有人發現過金珠島。
　　因為這個時代，人類與海獸維持這某種平衡，人類不會太強把海獸趕盡殺絕，人類也不會太弱，被海獸殲滅，因此，才沒有人發現得了金珠島。
　　畢竟金珠島誕生的原因便是維持這個世界的平衡，讓人類一直能與海獸相抗衡。
　　但水手們不知道啊！
　　數千年來人類一直沒能找到金珠島，這也導致這個世界的人類甚至開始懷疑金珠島只不過是大浪灣的貴族們為了忽悠船長們探索龍鯨海域的噱頭而已。
　　而現在，奇迹出現，金珠島竟然真的被他們找到！
　　要知道金珠島上可是有著珍珠存在的，有了珍珠，他們的異能就能升級了，也難怪他們會這麼激動了，畢竟他們異能覺醒時，都只是LV0而已，LV0的異能除非有機會升級到LV1，否則一輩子都只能作為平民苦工。
　　只有升到LV1的異能，才能成為戰鬥力，但這個世界超過百分之九十九的人異能覺醒時只有LV0，只有部分人天賦異稟，異能一覺醒就LV1，有資格隨著船隊征戰海洋！
　　隨後，水手們滿臉歡喜地操作著向陽甜甜圈號向著那座金閃閃的島嶼快速行駛而去。
　　他們已經迫不及待登上金珠島取得珍珠升級異能了！
　　而在距離向陽甜甜圈號很遠的位置，三艘船體刷得漆黑隱藏在黑暗之中難以被發現的巨大船隻，正悄悄跟隨在他們後方。
　　韓夏正望著金珠島的方向，突然左眼的視野扭曲了一下，他看到了三艘黑色的船停靠在金珠島旁邊的畫面，看到了向陽甜甜圈號被擊沉的畫面，看到水手們被殺死扔入海里的畫面……
　　很快，左眼的視野恢復正常。
　　韓夏摸了摸左眼。
　　——剛才那是什麼？危險預知？我什麼時候有這種能力了？
　　本著寧殺錯，不放過……哦，不對，本著有備無患的原則，韓夏回到了船艙，使用分身術經過一番操作后，向陽甜甜圈號的吃水線發生了變化。
　　這艘船變得更重了！
　　“終端淋報道，這個地方連接不到基地，建議安裝信號增強裝置，構建區域網絡。”
　　望著眼前的一堆外貌與普通人類少女別無二致的機械人形，韓夏點頭到：“好，我現在就挪一些過來，還有其他什麼需要的嗎？”
　　“這是我們這些人形心智雲圖的同步裝置，希望您能保管好，若是我們戰損，便可及時將意志傳送進去，以免……徹底死掉。”
　　終端淋明顯認為自己也是一個生命，它也害怕“死掉”。
　　韓夏接過那個黑色的方塊收入懷中，表情認真：“我會保護好的！”
　　PS：第二章~看在咱這麼努力的份上……

1290 攻擊系的召喚物，珍珠美人?
　　向陽甜甜圈號靠近了金珠島。
　　因為金珠島並沒有港口與碼頭，因此，船在距離島嶼海岸稍遠的位置停了下來，水手們將小木船放下。
　　韓夏將信號增強裝置安裝在桅杆上后也上了小木船。
　　金珠島就在眼前，沒人想留在船上乾等著，韓夏因為有了準備，也就沒非要留人，於是眾人登上了小木船划著槳向金珠島移動。
　　“少爺”也跟著上了小木船，因為他為韓夏物色的召喚物就在這個島嶼上。
　　金珠島到處都是金光閃閃，靠近了后，眾人便發現沙灘竟然都是金沙，珠寶散落得到處都是，就連島上的樹都由翡翠與瑪瑙構成。
　　“發財了！我們發財了！”
　　小木船尚未靠岸，水手們便跳了下去，向著岸上游去，他們取出袋子，不斷往裡面裝著金沙與珠寶。
　　“你傻啊！先找珍珠啊！”
　　有個水手腦子還算清醒，在他的提醒下，水手們都反應了過來，比起這些金銀珠寶，珍珠才是最珍貴的東西，就算不自己用，拿去賣的話，賺到的錢也比他們能帶回去的多！
　　於是水手們便向著島嶼深處跑去。
　　因為水手跑掉，韓夏只能自己划槳，他順帶著將信號增強裝置綁在浮標上，放入水中。
　　一邊划槳，韓夏一般將通訊用的耳機帶上，同時望著跑掉的水手，忍不住問道：“‘少爺’，裡面有危險嗎？我是不是該攔著他們？”
　　“不必，裡面沒危險，本來金珠島的存在就是作為預防人類滅絕的保險裝置，人類瀕危時才會出現，島上再設陷阱將尋求希望的人也害死，不是本末倒置嗎？”
　　也許是相處久了的原因，韓夏覺得“少爺”的脾氣好像好了很多，就連他問的這些愚蠢的問題都願意耐心解釋。
　　“哦。”
　　韓夏倒是對那所謂的珍珠並不怎麼在意，他的魔法跟這個世界的異能是不同的力量體系，他沒有這個世界的異能，因此就算拿了珍珠也沒用。
　　小木船靠岸后，韓夏將小木船旁邊的水凍傷，讓“少爺”有個落腳點，不至於踩在水裡。
　　“少爺”下了船後向著後方的海域看了一眼，冷冷一笑。
　　——愚蠢又無知的螻蟻，剛好拿來當韓夏練手的對象。
　　“少爺”回過頭，拉了拉韓夏的衣袖：“跟我來。”
　　“好的。”
　　韓夏急忙跟上，兩人向著之前水手們深入的方向移動著。
　　“對了，‘少爺’，我們要找的召喚物是什麼？”
　　“珍珠美人。”
　　“那是什麼？”韓夏腦海中浮現了蚌精的形象，所謂的蚌精就是有著一個大貝殼作為房子的美少女。
　　“一種殺傷力極強的召喚物，我之前說了，你的召喚體系現在缺的是防禦與攻擊的手段，而珍珠美人，便是我幫你物色的攻擊用的召喚物。”
　　“嗯？攻擊？不是防禦啊？”
　　在韓夏的腦孩子，“少爺”口中的珍珠美人是“蚌精”的模樣，因此他覺得那應該是用來當盾牌的，畢竟貝殼一合，就跟烏龜一樣。
　　沒想到它竟然是攻擊用的召喚物！
　　於是，韓夏腦海中浮現了“蚌精”用貝殼夾人的畫面。
　　——感覺挺瑟的。
　　韓夏甩了甩腦袋：“那這個珍珠美人，長什麼樣的？”
　　“看起來與普通的珍珠沒什麼區別，因此，它的體型很小嗎，而且，它有著唯一性，在這個世界，這個時間，同時只能存在一隻。”
　　“那豈不是很難找？”想到要在這座島嶼上找一個珍珠，韓夏就感到頭大，那無疑是僅次於大海撈針的難度！
　　“對別人來說是這樣的。”“少爺”冷哼一聲，自信地抬起小臉，眼神輕蔑：“但我是誰？我無所不知。”
　　“不愧是‘少爺’。”
　　很快，兩人就靠近了金珠島的中央，這裡有著一座巨大的城堡，此時城堡大門敞開著，從外面看去，可以看到大門內滿滿的都是漂亮的貝殼。
　　而讓韓夏感到奇怪的是，有幾個水手抱著一堆珍珠站在門口不知道在做什麼。
　　“啊，大人。”水手們此時也從一開始貪慾暴漲而有些上頭的狀態中清醒了過來，看到韓夏后，他們都露出了有些不好意思的表情。
　　有個水手臉色焦急，出聲提醒韓夏不要靠近。
　　“大人，您別過來，我們好像出不去了。”
　　為了證明，有個水手向著敞開的大門走來，然後，他便被一股柔軟的力量輕輕彈了回去。
　　“這是怎麼回事？”
　　“他們太貪了。”“少爺”冷笑一聲：“真讓他們把那麼多珍珠帶走那還了得，人類不得征服所有海域統治世界？”
　　“哦，我懂了，還是那個平衡機制的限制對吧。”
　　現在這個世界的人類與海洋的生物維持這勢均力敵的狀態，這也是金珠島不曾被人找到的原因。
　　韓夏若不是在“少爺”的引導下得到龍鯨座的認可，金珠島也不可能出現在他面前。
　　之後韓夏讓水手們試著把手上的珍珠都扔掉后再離開。
　　果然，沒有帶珍珠的水手輕易地穿過了那扇門。
　　“不能帶走珍珠嗎？”水手們面面相覷。
　　“不能帶就算了，你們直接在裡面用掉唄。”
　　“可是我們進來的時候就用了，現在異能升到LV2就升不上去了。”
　　“LV2已經很不錯了，既然拿不走，就別拿了，去外面撿寫珠寶回去也不錯。”
　　韓夏稍微勸了一句，有兩個水手雖然滿臉失落，但還是丟下了所有珍珠離開了，剩下八個水手則是滿臉糾結，似乎還有些不甘。
　　韓夏也懶得再勸，帶著“少爺”進了這座金光閃閃的城堡。
　　城堡內，地上，牆上，天花板，入眼之處，全是貝殼，數之不盡。
　　“珍珠就在貝殼裡，而珍珠美人，也在這些貝殼裡面。”“少爺”隨手撿起一個貝殼扔到韓夏手裡：“好了，走吧。”
　　“？？？”韓夏一臉懵逼：“那個，召喚物就在裡面嗎？”
　　“少爺”冷哼一聲：“不管它在不在裡面，我說它在它就得在。”
　　以他的運氣，在他撿起這個貝殼的那一刻，就賦予了這個貝殼化為珍珠美人的因果。
　　這個貝殼註定為了被他撿起而誕生珍珠美人。
　　並且註定為了被他撿起而出現在這個位置。
　　“噢噢。”
　　韓夏覺得抱大腿實在是太香了，他幾乎什麼都不用做，“少爺”就替他把問題都解決了。
　　就在韓夏將那個貝殼收入口袋的時候，終端淋的聲音從耳機中響起。
　　“如您所料，有三艘船隻正在靠近，是否……”
　　“轟隆！”
　　“滋滋滋！”
　　與終端淋的連接中斷了。
　　韓夏微微眯起了眼睛。
　　PS：第三章，求票哇~
　　PS2：最近的劇情會不會太快了，像流水賬啊……_(:з」∠)_，會的話反饋一下，以免咱寫嗨了沒發現。

1291 獵馬人的掣火丸!
　　“‘少爺’，我離開一下。”
　　“少爺”沒有說話，只是用鼻腔發出了一聲輕哼，算作是回應。
　　韓夏施展虛化直接消失在了原地。
　　漆黑顆粒構成的虛化世界中，韓夏向著海邊的方向趕去。
　　當靠近海邊時，槍炮的聲音越發清晰。
　　那邊打起來了！
　　而且是連溝通都沒有就直接動手！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　“5.8毫米的子彈擊破不了對方的防禦，扔煙霧彈爭取時間後撤，換狙擊槍，我引開他，你們……”
　　“嘭！”
　　紅色頭髮的少女胸口處凹陷了下去，一個泛著金屬光澤的黑色拳頭擊穿了她的胸口。
　　赤著上半身，只穿著一條棕色短褲的男子渾身的肌肉如同花崗岩一般稜角分明，他的膚色接近青白，但雙手卻顯得十分黝黑。
　　他抬起另一手捏住了紅髮少女的腦袋，微微用力，直接將她的腦袋扯了下來。
　　看著閃爍的火花與明顯是金屬結構的脊椎，男子微微挑眉。
　　“嗯？金屬？魔像？是操控魔像的異能嗎？”
　　隨手將被他徒手拆成兩節的機械人形扔在了地上，男子一腳踩下。
　　伴隨著輕微的爆裂聲，機械頭顱冒出了一連串的火花與黑煙，隨後機械頭顱眼中的光芒熄滅。
　　男子咧嘴一笑，他掰著手指，發出清脆的咔咔聲：“有意思，如果換做其他人，估計一照面就受傷了吧。”
　　[將目標以黃色的點標記在3D地圖上。
　　[力量很強，不要靠近。]
　　[手槍人形清空內存，下載游擊戰策略C篇，到紅點位置布置單兵地雷！]
　　[敵人速度很快，防禦極高，狙擊人形下載彈道矯正I、II、III，更換大口徑武器，我們為你們爭取時間。]
　　機械少女們在區域網中進行著實時交流，幾乎沒0.000001秒都有無數類似的信息在人形中傳遞。
　　男子當然不知道這些人形正在交流。
　　這時，他眼角看到一到人影閃過，他猛地抬手，伴隨著一聲清脆的的“叮！”的聲響，一顆狙擊子彈被他直接抓在了掌心。
　　望著掌心處稍顯凹陷的痕迹，男子略顯驚訝：“這是什麼暗器，殺傷力很不錯啊。”
　　他隨手將子彈捏扁，猛地踏地，腳下的沙灘炸開一波沙浪，他的身形瞬間橫衝直撞地突入了林中！
　　翡翠琉璃瑪瑙構成的植物被他直接撞碎，兩名持盾的機械人形被他直接拍碎了盾牌！
　　[25毫米穿甲彈無法穿透目標防禦。]
　　[單手瞬間爆發臂力超15噸，瞬間移動速度30米/秒，資料已上傳。]
　　[建議嘗試使用高壓電捕獲網。]
　　男子掐著兩名人形少女的脖子將她們提起來。
　　“金屬結構，半噸重，這些魔像的質量很不錯啊，喂，別躲了，出來吧，你打造這些魔像花了不少錢吧？你不出來，我就把她們都拆了哦？”
　　男子對著森林的方向喊道，他到現在還以為這些機械少女是某個異能者用異能控制的。
　　不過，沒人回答他，而且，人形少女們即使被掐住了脖子，依舊舉槍向著男子射擊，男子感到無趣，將兩人向中間砸在了一起，頓時兩個人形少女化為了一灘電火花閃爍的廢鐵。
　　[紙飛機小隊去將報廢的人形回收，其他隊伍……嘭！沙沙沙！]
　　[小心，有刺客類型的敵人，打開紅外線。]
　　剛砍下一個機械少女腦袋的瘦高男子正準備將另一個機械少女也斬首時，卻發現對方避開了自己的攻擊。
　　“嗯？能看到我？明明剛才我從她們面前走過去時還看不到的，有趣。”瘦高男子解除隱身，他雙手各有一把帶著倒鉤的彎刀，這彎刀竟然是長在他手臂上的！
　　“不過，你們太慢了啊！”
　　瘦高男子冷笑一聲，身形一閃而過，三名機械人形頓時被腰斬！
　　[已成功貼上隱形定位貼紙，目標以紫點標記在3D地圖上。]
　　[剛才目標的爆發速度超過50米/秒，手上的彎刀可以直接斬開鈦鋼合金盾牌。]
　　[已經損失27架人形，剩餘23架，重新編隊，一隊11人，二隊12人，分散開來。]
　　[單兵地雷已經布置完成，往A37，B25的方向引。]
　　面對擁有未知異能的敵人，機械少女們正不斷完善信息，並根據收集的信息更新新經驗模塊適應戰鬥。
　　只是敵人不止這兩個！
　　這兩人是他們船上最強的兩名異能者，一個是LV3人稱金剛戰熊的熊霸船長，另一個是LV3人稱隱形螳螂的紫嵐大副。
　　但除了他們外，那三艘黑色的船上，沒艘都有著上百名LV1的異能者與十多名LV2的異能者！
　　韓夏這次帶來的機械人形有五十架，五十架機械人形在愛麗絲公國內已經足以進行一場小規模戰爭了，但是面對這個世界的異能者，她們還是飛快地減員。
　　“別硬撐，打不過就撤退。”
　　但哪怕韓夏第一時間就下了命令，但從向陽甜甜圈號被擊沉到現在，也已經有二十七架人形的心智雲圖數據傳送回他手上的同步裝置上了。
　　——失算了，這個世界的能級比魔法世界高，機械人形攔不住他們。
　　韓夏臉色陰沉得可怕。
　　要知道對韓夏來說，“死掉”就是“死掉”，不然當初他也不會否定阿沐沐的存在。
　　若不是淋淋不斷地努力，韓夏現在都還是把她當做可以隨意複製拷貝的數據。
　　因此，這戰損的二十七架人形哪怕將心智雲圖同步上傳了，韓夏依舊忍不住去想，她們是因為自己才死掉的。
　　“嗯？沒見過的面孔。”外號金剛戰熊的男子看到了一個黑髮的少年出現在了自己面前。
　　他攤開手，被他捏成一團直接報廢的人形的零件零零散散落地上。
　　“你就是操控這些魔像的異能者？”金剛戰熊咧嘴一笑：“我們該感謝你，帶我們找到了金珠島啊，對了，你們找到珍珠了嗎，找到了的話，能將東西交給我嗎？剛才抓到幾個水手，死活不說，真是令人頭疼呢。”
　　韓夏面無表情地向前他去。
　　“嗯？生氣了？行吧，小屁孩就是這麼沉不住氣，讓大哥哥教你……”
　　“你個彪子養的**腦癱，教你馬呢！天天吃你馬的骨灰拌飯還覺著香，怎麼不去把你親馬拿去煲湯？”
　　韓夏破口大罵，掌心，一顆炙紅的圓球亮起顯眼的朱紅！
　　荊棘戰法！
　　掣火丸！
　　“給爺死！！！”
　　PS：第一章~
　　PS2：有讀者提出來了，這卷劇情是有點拖沓，而且因為“少爺”這天花板的存在，韓夏做什麼都順風順水，沒有危險，不過……我想說，輕鬆的也就這卷了，這卷完，劇情開始正式進入中後期了，嚶嚶嚶，別拋棄咱啊，再給作死菌一個機會證明自己呀！

1292 法爺就是優越怎麼了?
　　面對迎面而來的恐怖熱浪，熊霸船長抬起雙手護在面前，準備硬抗下這一擊。
　　他的異能是【金剛魔熊之力】，剛覺醒時就是LV1，讓他力大無窮。
　　LV2時得到了極強的防禦力，特別是雙手，足以媲美50cm的鋼板。
　　LV3時力量、防禦、速度更是全面強化了一遍。
　　這個異能讓他在近身戰中幾乎戰無不勝，平時在海上戰鬥時，只要讓他跳到敵人的船上，幾乎就宣告戰鬥結束了。
　　剛才也是他跳到了那艘向陽甜甜圈號上，將船隻直接砸沉的。
　　“轟隆隆！！！”
　　掣火丸炸開，恐怖的高溫擴散，火焰並沒有就這麼熄滅，而是落到了地上，依舊不斷劇烈燃燒著。
　　明明地上滿是黃金珠寶，沒什麼可燃物，但周圍依舊化為了一片火海。
　　熊霸船長只感覺自己暴露在外的皮膚彷彿都要被燒焦了一般滾燙！
　　“你以為這種程度就能傷得了我嗎？！”
　　熊霸放下手，除了毛髮被烤的曲卷外，也就被掣火丸正面擊中的手臂處有被烤焦的痕迹，這種程度，對於常年在海上搏命的他來說只能算是皮外傷而已。
　　“戰鬥，要用的是腦子。”韓夏點了點自己的額頭，發出“少爺”一模一樣的冷笑：“特別對付你這種空有一身蠻力的撒幣，我身為法爺的優越感實在是爆棚了啊。”
　　“不知天高地厚的小鬼，你……”
　　熊霸突然感到喉嚨有點干。
　　而此時，韓夏拿出氧氣面罩戴了上去。
　　熊霸突然反應了過來，只不過在他準備離開這片被火海淹沒的區域時，卻發現自己被一股無形的力量扯住了。
　　“你力量很強沒錯，但沒有借力點的話，你的力量根本發揮不出來，你的體重也就兩百五十多斤，想要提起來還是挺簡單的。”
　　韓夏抬起手掌向著熊霸船長的方向虛握，精神力注入操縱要素，加上在跟季凡波教授學習一心多用時掌握的魔力成絲。
　　兩者結合之下，韓夏輕易地將熊霸提了起來。
　　熊霸身體在半空中無處借力，左右翻滾掙扎著，但沒用！
　　因為他不是魔法師，無法用精神力影響韓夏對魔力的控制，同時也無法觸碰到化作絲線將他吊起來的魔力。
　　最後，韓夏更是用火焰將其包裹了起來，徹底杜絕了對方獲得氧氣的可能性。
　　這邊留下了一個分身等待熊霸窒息，韓夏分出了另一個分身去處理另一個LV3的異能者，名為紫嵐的大副。
　　熊霸船長與紫嵐大副的名字，是韓夏從一個倒霉迎面碰上自己的海盜口中問出來的。
　　在把幽熒之火打入對方體內燒了一秒不到，一開始還想嘴硬的海盜就下跪求饒了，後面韓夏問什麼，對方就回答什麼。
　　不過韓夏想饒對方一命，收回幽熒之火時，這個海盜抽出了腰間的匕首划傷了韓夏的手臂。
　　“哈哈，我的匕首可是塗了蛇毒的，這毒見血封喉，你死定了！”
　　“蛇毒就是毒性蛋白質，經過高溫蒸煮后，蛋白質就會失去活性。”
　　“你在說什麼啊？”沒有文化的海盜握著匕首指著韓夏：“你要是不想被劇毒毒死的話，就把在島上拿到的珍珠財寶都交出來！我就給你解藥！”
　　韓夏看了下手臂上的傷口：“我現在體溫高達一千多度，蛋白質高溫下會……啊，好吧，跟文盲解釋是在浪費時間呢。”
　　韓夏抬起手，操縱要素直接將對方抓了過來，韓夏的手掌按在了對方的臉上。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“安若希說過，不想讓我身負太多業障，明明我不像殺你的……”
　　韓夏鬆開手，這名海盜的腦袋已經煮熟了。
　　丟下海盜的屍體，韓夏向著紫嵐大副的方向趕去。
　　紫嵐的異能是【擬態螳螂】，覺醒時是LV0，只有自身顏色趨近於周圍環境的能力，後來他因為頭腦不錯，得到熊霸船長的賞識，得到了一顆珍珠，異能升到了LV1，LV1的異能讓他可以進行完美的擬態，幾乎能與周圍的環境融為一體，只能隱隱看到一個模糊的輪廓。
　　靠著這個異能，他潛入其他海盜的窩點，與熊霸船長裡應外合，將附近的海盜都殲滅，發展至今，成為了附近水域最強的熊霸海賊團。
　　可以說，沒有紫嵐，熊霸想要走到現在的位置，還得花費不少功夫與時間。
　　之後，隨著屠殺其他海盜掠奪他們的資源，紫嵐的異能繼續升級。
　　LV2讓他能從手臂中長出削鐵如泥的骨刀，同時擁有極強的瞬間爆發速度。
　　LV3則讓他擬態的能力進化為隱身，燈光下，甚至不會有影子，只要他願意，哪怕在戰鬥時，敵人都看不到他的身影！
　　在那名黑髮少年用兩顆珍珠換來那艘向陽甜甜圈號時，紫嵐就盯上了他。
　　這個世界的珍珠也是有等級的，根據品質，珍珠也分為LV1、LV2、LV3，它們分別可以讓異能升到LV1、LV2、LV3。
　　那名黑髮少年十分無知，被那個奸商騙了，拿著兩顆LV3的珍珠只換了一艘船。
　　紫嵐當時就意識到，這個黑髮少年是頭肥羊！
　　在他招募水手時，紫嵐就安插了兩個熊霸海賊團的候補成員進去，並許諾干成這一票，就讓他們正式加入海賊團。
　　原本紫嵐已經在那座被稱為銷金窟的島嶼上布好了埋伏，但對方竟然沒在島嶼上停靠。
　　於是紫嵐只能說動在銷金窟上享樂的熊霸船長帶人偷偷跟了上來。
　　然後，就是“海神顯靈”，金珠島現世。
　　為了防止金珠島現世的消息被傳出去，熊霸船長直接將那艘向陽甜甜圈號給擊沉，但沒想到裡面竟然躲了五十名全副武裝的少女。
　　原本紫嵐還想把少女們抓回去用的，畢竟這些少女各個都長著一副上等的面容，只不過讓他失望的是，這些少女都是由金屬打造的魔像，並不是活人。
　　又將一名機械少女從中間劈成兩半后，紫嵐看向了這個方向僅剩的一名機械少女。
　　對方個子很小，估計也就一米五齣頭。
　　紫嵐挺喜歡這種身材的小女孩的，平時海盜團劫掠時，若是抓到類似的目標，都會留給他使用。
　　PS：第二章，求票~

1293 機器人形都是花痴
　　機械少女握緊了手槍，身為手槍人形，她的內存不多，而且她之前還沒來得及更換武器就被追上了，現在手上只有一把剩下五顆子彈的手槍。
　　她裝作害怕的樣子就是想把對方引誘過來，對方再往前兩步，就會踩上剛才她們布置好的單兵地雷了。
　　“你在害怕？明明是魔像……還是說，你不是魔像？”
　　紫嵐在少女身上仔細打量了一陣。
　　“完美符合我的口味啊，可惜如果是平時的話，我倒是很樂意陪你‘玩耍’，不過比起美色，還是珍珠吸引我。”
　　傳說金珠島有著各種等級的金珠，每個登上金珠島的人都能拿走兩個珍珠，已經LV3的紫嵐現在想要的是LV4與LV5的珍珠。
　　實力提升上去，他便能擁有更多像嬌小可愛的少女。
　　因此，對於紫嵐來說，比起一時的**上腦，還是找到珍珠更重要。
　　紫嵐現出身形向前走去，手臂上的兩把彎刀摩擦著，發出清脆的金屬刮擦聲：“別害怕，不會痛的，很快就好，只要一刀。”
　　他半眯著眼睛看著前方瑟瑟發抖的少女。
　　突然，紫嵐的腳步在距離單兵地雷不到十公分的位置停了下來：“你以為我會就這麼踩上去嗎？真是傻得可愛的小姑娘。”
　　他可不是熊霸那個沒腦子的鐵頭娃，他能活到現在，靠得不只是自己的異能，還有謹慎與多疑的性格，以及聰明的大腦。
　　他剛才沒有第一時間攻擊少女，其實也是在觀察周圍的地面。
　　要知道金珠島的地面並不是沙子泥土，而是鋪滿了金銀珠寶，因此，只要認真觀察的話，還是能找到一絲蛛絲馬跡的。
　　確認了周圍幾個陷阱的位置，心中已經有底后，紫嵐放下雙手，那對從手臂彎刀對準了少女。
　　[引誘的計劃失敗，準備自爆。]
　　型號是手槍人形的少女沒有就這麼放棄，她舉起手槍，準備賭一把！
　　這個男人的防禦力明顯沒另一個熊一樣的男人那麼強，剛才戰鬥時這個男人就被她的同伴用霰彈槍傷到肩膀，雖然對方身體素質同樣很強，霰彈槍只留下了皮外傷，但這也證明了，她們的武器可以傷到他！
　　少女手中的是科技園產出的手槍中口徑最大的，28毫米口徑的轉輪手槍，這麼近的距離，若是能擊中額頭的話，肯定能殺死他！
　　而且，就算手槍沒擊中對方的額頭，只要擊中他的身體延緩他的行動也夠了，她會撲過去抱住對方，然後自爆！
　　少女有些緊張。
　　她是最近一批次出場的人形，不同於其他姐妹已經在戰場上混跡好幾個月經曆數十場戰爭，今天還是她第一次上戰場呢。
　　雖然聽姐妹們說，死掉也沒事，反正可以將儲存在心智雲圖硬碟中的一切數據都同步傳輸回去，換個身體就又生龍活虎了，而且她還可以決定要更換的型號，手槍人形雖然身手更加敏捷，但大家一致認為還是拿大槍突突突比較爽。
　　數據同步傳輸回去的意思，應該算是將靈魂傳輸回去的意思吧？
　　人形們不知道自己有沒有靈魂，所以，無法理解靈魂是什麼概念。
　　少女也一樣。
　　但她其實也有想過，假設心智雲圖硬碟的數據同步回去后，留在原地的身體卻沒被破壞，到時候，是不是會變成兩個她？
　　如果會的話，那傳輸回去的數據，與“她自己”有什麼關係呢？那不過是一個使用了她的數據而製造的另一個新的人形吧？
　　她還沒死過，不知道死掉是什麼感覺，所以才這麼胡思亂想著。
　　因為人形共享著同一個思維網路，少女的想法也浮現在其他人形的腦海中。
　　[不要亂想，雖然我們也不知道靈魂是什麼，但是根據以往的檢測，心智雲圖數據同步回去后，迴路魔方便會失去某種能量的維持而熄滅。]
　　[是啊，雖然身為機械人形，應該相信科學，不過我們誕生在一個魔法的世界里，這個世界是有靈魂一說的，所以，那個隨著同步數據一起傳輸回去的能量應該就是所謂的靈魂了吧。]
　　[我第一次死掉的時候也很害怕啦，不過死多了就習慣了，誰讓我是霰彈槍人形，必須頂在最前面呢。]
　　[明明是我們狙擊人形死得最多好嘛！那些魔法師老喜歡繞后偷襲或者往後方扔大招了！你們這些鐵皮罐子他們才懶得理呢。]
　　聽著其他人形在區域網中傳遞的思維信息，拿著手槍的人形少女無奈嘆氣：[把我的緊張感還回來啊！]
　　紫嵐是個身經百戰對時機把握得十分精準的戰士。
　　就在少女走神的瞬間，紫嵐動了，他敏捷地進行折線走位避開了地上的陷阱，手臂的彎刀徑直向著少女的脖子劈去！
　　不管對方是魔像還是活人，砍掉腦袋肯定都活不下去！
　　[啊啊，都是你們害的啦！我來不及反擊了！]
　　手槍人形少女反應過來時，紫嵐的彎刀已經近在咫尺！
　　然而，就在這時，一道人影出現在少女的面前。
　　及時趕到的韓夏解除了虛化狀態，出現在了少女與紫嵐大副的中間，他抬起手，直接掐住了紫嵐的脖子。
　　他的身上有著鮮紅的火星不斷飄散。
　　用附魔強化到極致導致皮膚都龜裂的手臂上灼熱的鮮血不斷滴落在地，發出滋滋的聲音。
　　紫嵐就像是一隻被人捉住脖子的小雞一般，對方單手就將他提了起來，他卻絲毫沒有反抗之力。
　　這是什麼樣的怪力！？
　　異能者獲得異能或者異能強化、升級時，體質也會跟著變強，這也是之前霰彈槍擊中他時只留下皮外傷的原因。
　　紫嵐的體質，甚至足以與人形少女們掰手腕並獲得勝利了，但眼前這個黑髮少年的力氣卻大到他都掙扎不了！
　　“你……”紫嵐正準備求饒，然而，黑髮少年漆黑的雙眸冷漠無比。
　　幽熒之火猛地灌入，紫嵐的七竅噴出了漆黑的火焰，頃刻間，化為了飛灰。
　　[哇！好帥！我，我被主人救了！]
　　手槍人形少女瞳孔中的攝像頭飛快轉動調整焦距。
　　[快，快把視頻數據共享，我也要身臨其境地體會一下被主人救下的感覺！]
　　[你們這群花痴！還在戰鬥呢！]
　　[哎呀，我們早就被破壞了，看下視頻怎麼了？]
　　[我是說我還在戰鬥呢！你們這樣害得我想就地自殺也去看第一人稱視角的視頻了啊！]
　　PS：第三章，求票……睡覺去，晚安~
　　PS2：哦，對了，看到有人提邪神的戰力問題，邪神比較特殊，它是規則類的存在，在它規則之內，就算你再強也也拿它沒辦法，當然，你牛逼的話可以掀桌子無視它的規則。
　　就如呆眠，身為邪神【夢魘】，它的規則就是造夢與拉人入夢，在這個前提下，櫻花院也得中招，不然第八卷籠中鳥的劇情里，櫻花院也不會多次跟韓夏擦肩而過。
　　你說呆眠弱嗎？弱，她在外面除了入夢她幾乎沒其他的能力了，但你說她強嗎？強，她可以在你攻擊她前直接把你拉入夢裡，只要你沒有意識到這是夢，她就能讓你死在夢裡，直接毀滅你的精神。
　　比如，我們拿本書戰鬥力天花板的櫻花院跟呆眠來掐架。
　　我們假設，呆眠與櫻花院為了搶韓夏而打起來了。
　　呆眠把櫻花院拉入夢裡（前提是櫻花院沒發現這是夢境的情況下），但櫻花院太強了，呆眠創造的噩夢中的怪物怎麼都弄不死她，於是只能看櫻花院在自己創造的噩夢中開無雙。但呆眠的力量耗盡前，櫻花院醒不過來（前提是櫻花院沒發現這是夢境的情況下）。但是呆眠的力量什麼時候耗盡呢？別忘了呆眠可以一邊睡覺一邊給自己充能啊，所以最後就是兩人在夢境里撕逼撕到天荒地老，誰都奈何不了誰。
　　櫻花院要破局有兩個方法，一個，是意識到自己在做夢，然後醒來，直接掐呆眠本體，另一個，則是在噩夢之中，破壞速度速度比呆眠恢復的速度快，把呆眠的力量耗盡自動解除夢境。
　　但不管是櫻花院意識到自己做夢而主動醒來，還是將呆眠力量耗盡解除夢境，在此之前，夢境就是呆眠的規則，是呆眠的主場，櫻花院怎麼都無法贏她。
　　再舉個例子吧，比如有個邪神的規則是，只要知道它的名字，你就無法打敗它，那麼，櫻花院只要知道該邪神的名字，就只能驅趕它，若是選擇與其打假，那麼櫻花院怎麼都無法打敗對方，只能打平手。當然，也有掀桌子的方法，那就是直接逆轉因果回到不認識該邪神的狀態，然後將該邪神連帶著它出現的那個世界整個抹除了。
　　再比如那個藝術與孩童的守護邪神，櫻花院若是要殺它的保護的孩童，就得先殺死它，而在它的信仰耗盡而死之前，櫻花院是無論如何都無法傷害到那個孩童的，不管你用什麼方法，該邪神都會死在那個孩童死掉之前。
　　這樣能理解嗎？所以，在惡魔面前，邪神並不是弱雞，只是邪神的戰鬥力並不能用數據或者直觀地表達出來，而是看它代表的是什麼樣的規則，你能解決這個規則，你就能解決這個邪神，你解決不了這個規則，還沒掀桌子的能力，那你就拿它沒辦法。

1294 珍珠美人與貝殼精
　　在韓夏將兩名最強的異能者幹掉后，剩餘的海賊就好處理了。
　　面對韓夏，他們幾乎沒有任何還手之力，個別想偷襲反殺的，也被韓夏直接當場擊斃。
　　“不殺了他們，留著幹什麼？”
　　“安若希不讓我隨便殺人。”
　　面對“少爺”的質問，韓夏搖了搖頭：“待會把他們都捆在船上，駛向龍鯨海域深處，至於能不能活下來，我就不管了。”
　　“少爺”輕哼一聲，眼中似有嘲諷之色，但他沒去干涉韓夏的決定。
　　熊霸海賊團除了被人形擊斃的，踩地雷的，搶奪寶物內訌自相殘殺的，最後剩下的有兩百一十人。
　　而跟韓夏乘坐向陽甜甜圈號過來的十名水手只剩下了三人。
　　其他的七人中，有兩個是叛徒，五個遇到紫嵐與熊霸后慘遭毒手。
　　將剩下的海盜以及那兩名叛徒全都捆好扔到其中一艘海盜船上后，韓夏帶著剩下的三名水手坐上了另一艘船，至於第三艘，則被韓夏擊沉，為向陽甜甜圈號陪葬去了。
　　將機械人形少女們送了回去后，韓夏幾人準備乘著海盜船離開金珠島，這時，一道巨大的陰影遮蔽了天空。
　　韓夏抬起頭，只看到一片沒有邊際的黑影，以及一顆巨大的眼睛！
　　那赫然是一隻恐怖的巨獸！
　　在巨獸的威壓之下，不管是韓夏這艘船上的水手，還是另一艘船上的海盜們全都嚇暈了過去。
　　“那是什麼？”
　　韓夏下意識地將“少爺”護在身後，他的動作讓“少爺”露出了怪異的表情，欲言又止。
　　“咳，沒事。”
　　“少爺”拉了拉韓夏的衣袖：“我認識它。”
　　“啊？哦。”
　　韓夏撓了撓頭，退到一旁。
　　“少爺”走上前，張開口，似乎在與那隻巨**流，只是韓夏卻聽不懂“少爺”口中發出的語言到底是什麼意思。
　　沒多久，那隻巨獸消失不見，“少爺”回過頭：“作為你找到金珠島的獎勵，獎勵你一個異能。”
　　“什麼都可以嗎？”韓夏腦海中第一個浮現的就是復活術！
　　可惜，韓夏的妄想沒能實現。
　　“少爺”搖頭道：“愛要不要。”
　　那隻神靈級的龍鯨沒有敷衍他，而是認真找出了一個在他看來還算是不錯的異能供他選擇。
　　而韓夏身為外來者，那隻神靈級龍鯨想要將異能賜予他，便得消耗大量神力。
　　對方與世界本源進行交易，肯定費了不少功夫，不過對方這麼下血本的原因當然不是看好韓夏，而是為了討好他。
　　當然，這就沒必要告訴韓夏了。
　　“好吧，是什麼異能啊？”
　　“念動力，它可以讓你高效能地使用精神力，對於魔法師來說，是個十分實用的技能，你能夠用它構造精神防禦壁壘、操縱物體、傳音。”
　　“少爺”一邊說著，一邊屈指一彈，一個小光點就沒入了韓夏的額頭。
　　韓夏摸了摸眉心，似乎是想到了什麼：“那我可以再回金珠島拿珍珠升級嗎？”
　　“這個異能無法升級，而是看你精神力的數量與質量。更何況異能體系並不比魔法體系強，這個世界能級比你那邊的世界高只是因為這個世界有著一隻特殊的生命，連帶著這個世界一起升華了。”
　　“那隻生命就是剛才看到的巨獸吧。”
　　“嗯。”
　　“那如果我們那邊也有一個人變得像剛才那隻巨獸那麼強，世界也會跟著變強對嗎？”
　　“正常來說，是這樣沒錯。”“少爺”點頭，深淵之所以那麼強大，就是因為有著他存在，在他不斷升級的時候，深淵也跟著升華，到現在，甚至升格成了高魔高武的世界。
　　“我明白了，謝謝‘少爺’。”
　　“既然事情解決了，那我們就回去吧。”“少爺”說著走到韓夏身旁，韓夏十分熟練地將他抱起，隨後，“少爺”便破碎虛空，帶著韓夏離開了這個世界。
　　……
　　珍珠美人是一種十分特殊的生物，當韓夏在“少爺”的吩咐下，將那個貝殼打開后，便看到了裡面藏著一顆小小的珍珠。
　　不過這個珍珠是半透明的，裡面有著一個比珍珠還小一點點的可愛小人兒。
　　“珍珠美人可以產出特殊的爆彈珍珠用於投擲，根據珍珠的顏色，具有不同程度的威力，分別是赤橙黃綠青藍紫，赤色最差，紫色最強，它每天產出一顆爆彈珍珠，產出爆彈珍珠的顏色隨機。”
　　“少爺”將珍珠美人的圖鑑放在了韓夏面前：“不過你跟它越親密，它產出強力珍珠的幾率也就越高。”
　　韓夏接過圖鑑，有些驚訝這個甚至沒有拇指大的珍珠美人竟然是LV7的召喚物！
　　與其契約的過程很順利，這隻珍珠美人就像是心智只有六七歲的小孩子，韓夏哄了哄之後，它連反抗都沒有，就被忽悠著成為韓夏的伴生靈了。
　　成為伴生靈后，它就把今天第一次產出的珍珠爆彈交給了韓夏——紅色的。
　　望著滾落到手心的與普通珍珠大小無異的紅色珍珠爆彈，韓夏不由得問道：“‘少爺’，這珍珠爆彈的威力有多強啊？”
　　“紅色半徑一米，每提升一個顏色，威力與傷害半徑便翻一倍。”“少爺”指向遠處不知何時出現的靶子：“你試試就知道了，既然是你的召喚物產生的，你便能控制它什麼時候炸開。”
　　“好。”
　　韓夏將那顆紅色珍珠爆彈扔了出去。
　　“轟隆隆”
　　望著那個四分五裂的靶子，韓夏微微皺眉：“這威力與手榴彈差不多……好像挺一般的啊……”
　　“這只是紅色的珍珠爆彈，若是你擁有紫色的珍珠爆彈，想象一下半徑六十四米的導彈。”
　　“這樣的話，威力還不錯。”
　　“珍珠美人之所以珍貴，第一，產出爆彈珍珠是沒有消耗的，雖然每天只能產出一顆，不過產出爆彈珍珠后，你可以把爆彈寄存在珍珠美人手裡，等需要再去取，第二，爆彈珍珠很小，而且不管距離多遠，只要你心念一動，就可以隨時讓它炸開，你可以誘騙敵人將它吃下去。”
　　“少爺”幫韓夏物色的召喚物，分別作為戰鬥用的珍珠美人，以及防禦用的……貝殼。
　　是的，那個包裹這珍珠美人的貝殼也是一隻召喚物，它叫貝殼精。
　　這個召喚物與珍珠美人是一套的，與珍珠美人類似，貝殼精可以每天產出一塊護盾貝殼，護盾貝殼可以凝聚出一面護盾，品質也是按照赤橙黃綠青藍紫來劃分。
　　赤色護盾貝殼可以產生一面半徑一米，防禦力堪比兩厘米鋼板的護盾。
　　——這樣的話，我讓小凰帶著珍珠美人與貝殼精，不就可以客串轟炸機了？！
　　至此，韓夏的召喚物便集齊了！
　　PS：今天暫時只有一章，有些困了，先去睡了。
　　PS2：“少爺”為韓夏的充電即將結束，再過幾章，這卷也要結束了。

1295 白毛糰子出道!
　　“契約的召喚物已經湊足一隊了，已經算是一名初級的召喚師了，剩下這幾天，你練習一下隨機召喚與指定召喚就差不多了。”
　　看著韓夏將珍珠美人與貝殼精都契約之後，“少爺”將韓夏暑假最後這三天的日程也安排好了。
　　隨機召喚是召喚師指定條件后，隨機從各個世界中挑選出符合條件的魔獸，一般情況下，隨機召喚都是比較召喚師弱很多而無法反抗召喚魔法的魔獸。
　　因為召喚過來的魔獸只有基礎的召喚契約，並不能算是召喚師的專屬召喚獸，因此，當解除召喚后，下次隨機召喚就不一定能再次召喚出這個魔獸了。
　　指定召喚則是可以召喚出指定的目標，一般是用來“喊家長”的。
　　比如某召喚師打不過別人，自己的召喚物又太弱，那就可以召喚與家中有淵源，但沒契約過的召喚獸來助陣，這召喚獸看在該召喚師家族或者長輩的面子上，保護他一次。
　　“少爺”講解完，韓夏表示了解，點了點頭。
　　而這邊，韓夏在進行最後的召喚魔法學習時，方程都市那邊，情人節的宣傳意外的成功。
　　韓夏原本是想，第一次情人節沒什麼人過也正常，今年先作為鋪墊讓方程都市的人知道情人節這個概念就行了。
　　但他沒想到，方程都市內的人似乎十分喜歡這個節日！
　　因為愛麗絲公國是一個比較年輕的國家，這個國家唯一的節日就是建國日，因此，那些商場、店鋪都找不到機會引流，偶爾進行一次促銷，也沒人理會。
　　而現在，在淋淋網路科技股份有限公司大街小巷地宣傳情人節的背景下，部分人的資本家之魂，覺醒了！
　　放眼望去，街上的店鋪甚至都自發更換了情人節的宣傳導視牌。
　　不管是商鋪、飯店、還是酒店、都推出了各種情人節套餐。
　　現在，如果你沒聽說過情人節，你就OUT了！
　　通過終端淋的數據，韓夏發現，不止在方程都市，在周邊的城市甚至都開始出現了情人節的廣告！
　　“什麼？沒情人節這節日？我說有，就有！從現在開始，每年的今天就是情人節！終端淋，給我把廣告掛滿方程都市！不，不止方程都市，把你能傳播到的地方都掛上！”
　　韓夏趁熱打鐵，準備讓淋淋（由終端淋扮演）在進行演出時，帶上白毛糰子。
　　一開始聽說韓夏的計劃時，狩獲神社的幾人都有些排斥，身為神職人員，讓自家的神明大人拋頭露臉，實在是有些丟人。
　　不過，韓夏一句話就把他們擊敗了。
　　“這就是你們努力了這麼久，神明大人的傷還沒恢復的理由？”
　　“只現在已經不是古時候一封信都得送一個月的時代了，諾頓三千年前就懂得用聖女競選收割信仰，我們再用這種老式傳教方式，怎麼跟別人爭？”
　　“要思想不滑坡，辦法總比困難多，你們的思想也要與時俱進才行啊。”
　　“這樣吧，我們讓神明大人自己選。”
　　“咪！”（韓夏說得對！）
　　“看吧，神明大人都認可我！”頭頂白毛糰子的韓夏叉腰。
　　那是因為它寵你啊！
　　狩獲白、月下凝墨在心中吶喊。
　　“也許，我們可以試試……”希蘿悄**地站到了韓夏旁邊去了：“我也覺得，我們的方式收集信仰有點慢了，如果可以讓神明大人儘快回復的話，我們應該試一試。”
　　望著自家白菜一副自願被豬拱的模樣，狩獲白與月下凝墨都是一副“累了，毀滅吧”的老父親便秘的表情。
　　說服了狩獲神社的人後，韓夏當天就抱走了白毛糰子直奔淋淋的演出現場。
　　淋淋（由終端淋扮演）在演唱會結束后，又提了一下情人節的事情。
　　“情人節的故事實在是太感人了，故事裡的狩獲女神也非常溫柔善良，讓有情人終成眷屬，今天，我司十分幸運地得到狩獲神社的贊助，狩獲神社的女神大人今天也到場了哦，就是它！沒想到吧！它就是狩獲女神大人！從今以後我也是狩獲女神的信徒了，淋淋也想要有一段美好的愛情！”
　　“咪！”白毛糰子得意叉腰——雖然它沒手也沒腰。
　　稍微有點理智的都覺得淋淋肯定是拿了錢了，才在為狩獲神社做宣傳，不過演唱會現場都是淋淋的粉絲，即使淋淋作出再誇張的事情，他們也都會為淋淋應援。
　　——我這人最討厭飯圈了，什麼！？飯圈竟是我自己搞的？那沒事了，飯圈萬歲！
　　觀眾席下的韓夏揮舞著熒光棒：“終端淋，機械蜂布置好了嗎？”
　　“布置完畢。”
　　“可以開始工作了。”
　　“收到。”
　　於是，在現場各處，都傳來了男女老少不同口音的討論聲。
　　“那是什麼啊？好可愛啊！”
　　“它就是情人節由來的故事裡的狩獲女神。”
　　“啊？神明長這樣的嗎？不都說神明長得奇奇怪怪的？”
　　“如果神明都長這樣的話，那我信一下倒不是不可以……”
　　經典復刻，當初在諾頓韓夏就這麼搞了一次，現在再來一遍，得心應手，更別提這裡可不是諾頓那種連網路都沒有的地方，這裡可是方程都市！科技與魔法結合得最完美的城市。
　　也是淋淋的勢力範圍，在方程都市內，網路的輿論全都在淋淋的掌控之中。
　　演唱會表演結束后，觀眾們便看到外面竟然在演唱會進行的這兩個小時建了一個店鋪，店鋪上除了情人節的裝飾外，還有著白毛糰子的周邊，望著上面淋淋網路科技股份有限公司的logo，一些觀眾遲疑了一陣后，決定過去看看。
　　店鋪外，一個黑髮少年與一名黑髮少女正舉著牌子，黑髮少年更是拿著喇叭在喊話。
　　“淋淋手辦！現在買還額外贈送白毛糰子掛件！”
　　“現在開通淋淋手機助手會員，還能獲得手機虛擬寵物白毛糰子！”
　　“情人節到了，不買個白毛糰子大抱枕送給女朋友你就是不愛她！”
　　“母胎solo？單身狗？別怕，白毛糰子女神保佑我脫團！”
　　“情人節專屬形象代言人——白毛糰子！為您的愛情獻上祝福！愛她就給她最可愛的糰子！”
　　韓夏身旁的希蘿臉色微妙，但還是努力維持笑容。
　　——為了神明大人，希蘿要加油！
　　PS：求票哇~

1296 化敵為仆?
　　菲特利王國內，韓夏沒有找到那天碰到的那隻夜妖。
　　雖然韓夏留下了定位裝置，但當他趕到時，茫茫的草原中，魔牛奔襲，那隻夜妖卻早已不知去向。
　　不過韓夏沒有就這麼放棄，反正遙鄉那邊“少爺”已經說過會派人過去一趟了，韓夏也就沒必要繼續把分身留在那。
　　於是，韓夏就帶著一群白絨球機器人，在這森林與草原的交界處定居了下來，到處安裝機械蜂作為眼睛，期待可以找到一些蛛絲馬跡。
　　“無心，怡人，夜妖，哎……”
　　坐在懸崖邊，望著下方的草原，被一群機械蜂與白絨球機器人包圍的韓夏滋溜著泡麵，一臉惆悵。
　　……
　　“少爺”的城堡。
　　在“少爺”的高強度培訓下，韓夏已經能用隨機召喚召喚出一些較弱的魔獸當炮灰來用了。
　　只不過在教指定召喚的時候，出了點小問題。
　　“你可以在心中想象要召喚的目標所具有的標籤，標籤越多，特徵越明顯，召喚可選的範圍越小，最終縮小到你想召喚的目標身上。”
　　“少爺”在管家送來的黑板上寫下了許多可以作為標籤用的詞。
　　“種族、性別、歲數只是最初級的；再詳細點的有身高、鱗片花紋、身體部位的顏色，如發色，瞳色，膚色；最高等的標籤則是姓名，特別是對某些強大的生物來說，它們除了姓名之外，還擁有‘真名’這一獨有的名字，你呼喚該真名，對方便能感應得到。”
　　“噢噢！”韓夏認真記筆記。
　　“指定召喚並不難，施法過程與隨機召喚差不多，只是要加上選定標籤的步驟，你先試試。”
　　“好的。”韓夏點頭，隨後開始施展召喚魔法。
　　“先在腦海中想象要召喚的存在。”
　　韓夏開始想象要召喚的目標。
　　“越是強大的召喚物越難以召喚，而且無法召喚出與召喚師同種族的存在……”“少爺”語氣一頓，望著出現在自己腳下的召喚法陣，他面無表情地舉起教鞭：“你召喚我做什麼？看樣子你已經做好覺悟了。”
　　“我只是想看看‘少爺’是不是人類……我錯了！”
　　“轉過身去。”
　　“啪！”
　　“啊！~”
　　雖然被“少爺”抽了一頓屁股，但韓夏終於確認了一件一直藏在心中的疑惑，那就是“少爺”的種族問題。
　　之前韓夏在學院中一直被當做是惡魔的替身，但實際上“少爺”究竟是不是人類韓夏只能靠猜。
　　現在，問題解決。
　　“少爺”他，不是人！
　　——果然，“少爺”不是人族啊，那“少爺”應該就是惡魔族了，尼塔特家族與惡魔關係密切的原因其實是因為尼塔特家族便是惡魔家族。
　　韓夏心情有些複雜。
　　抽了韓夏一頓后，“少爺”收起教鞭，眉頭緊皺：“以後不要召喚我，這次是有我在，可以及時中止召喚魔法，若我不在你身邊，你召喚我的話，召喚的代價，你付不起。”
　　“好的。”韓夏不好意思地訕笑著。
　　“你現在重新指定一個目標進行召喚吧。”
　　“嗯。”這次韓夏不再皮了，在“少爺”的指導下，他費了一番功夫，在精神力差點耗盡的情況下，把自己在方程學院的分身召喚了過來。
　　望著眼前兩個一模一樣的韓夏，“少爺”有些無力地扶額：“行吧，算你通過了，領悟力不錯，不過，還需再鞏固幾天。”
　　將自己的分身散去，韓夏愣了一下：“我這不是會了嗎？還要鞏固啊？”
　　“怎麼？這麼急著離開？你是不想跟我待在一起？”
　　望著突然眯起眼睛的“少爺”，韓夏有些緊張：“那哪能呢，我巴不得天天跟‘少爺’待在一起呢！”
　　“少爺”冷哼一聲：“敷衍。”
　　這時，敲門聲響起。
　　“進來。”
　　管家站在門外微微躬身：“‘少爺’，那個繭已經孵化成功了。”
　　“哦？”“少爺”望了韓夏一眼，露出了一絲戲謔的笑容：“跟我來，給你介紹個僕人。”
　　“僕人？”
　　“嗯，為你準備的僕人。”“少爺”踩在板凳上從椅子上下來走了出去，韓夏急忙跟上。
　　“‘少爺’，我覺得，我不需要僕人。”
　　“你把他當召喚物就行，在情報工作上，他可以給你一定的幫助，並不是所有地方，都可以通過機械傳信的，有些磁場特殊的地方，信號會被屏蔽，需要用其他手段才能進行傳信。”
　　“所以這個僕人，擁有的是非機械的傳信能力嘍？”
　　“嗯。”“少爺”點頭。
　　韓夏總覺得他在憋笑，但是仔細盯著“少爺”的臉看，卻什麼都看不出來，而且因為兩人實力差距太大，韓夏無法用精神力感知對方的情緒，只能靠著多日月“少爺”相處而產生的默契，猜測他現在心情不錯的樣子。
　　心中帶著疑惑，韓夏跟在“少爺”身後，隨著管家前往黑窟。
　　黑窟入口位於古堡地下室深處，古堡下的通道四通八達，當初韓夏準備起方程學院學習時，就跟著“少爺”去過黑窟，準備帶走安若素，一路上可是走了很久呢。
　　不過這次……
　　踩上傳送陣，伴隨著眼前景色一陣扭曲，再次恢復時，眼前出現了黑窟的那扇雕刻著猙獰巨獸的漆黑金屬大門。
　　——原來這裡也有傳送陣的嗎！那為毛當初“少爺”帶我走了那麼久啊！該不會是因為他想陪我走走這種坑爹的理由吧！我才不會信啊！
　　韓夏現在的表情是這樣的∑(っ°Д°;)っ
　　從側門處進入黑窟后，三人來到了一個岩漿池前。
　　“他以後就是你的僕人了。”“少爺”指著剛從岩漿池中走出的一名渾身皮膚赤紅，頭上長著雙角的男子。
　　男子單膝跪在韓夏面前。
　　“我是頤和，我在情報工作上，略知一二，現在開始，有什麼需要用到我的地方，儘管吩咐，韓夏少爺。”
　　看著眼前的男子，韓夏眯著眼睛：“我認識你。”
　　頤和是真知庭的人，當初七夜就是跟著這個叫頤和的傢伙做壞事來著！
　　竟然把我可愛的七夜妹妹帶壞。
　　韓夏硬了，拳頭硬了。
　　“‘少爺’，他是我的僕人的話，我想做什麼都沒問題吧？”
　　“嗯。”
　　在“少爺”點頭后，韓夏冷笑著舉起拳頭：“你知道嗎，我想打你一頓很久了。”
　　“啊！別打臉，別打臉！以前的事，都是誤會……”
　　出完氣后，一旁表情怪異的“少爺”遞給韓夏一根拐杖，韓夏頓時想起了“少爺”發給他的一段視頻。
　　於是，韓夏將拐杖遞給了頤和：“你懂我的意思吧。”
　　“嗯？讓我折斷這根拐杖？”頤和懂了，十分熟練地接過拐杖：“那麼，答案只有一個！我將，效忠於你！”
　　PS:第二章，增加男性配角了，以免有人說女性配角太多，其實有不少男性配角是預備當做韓夏隊友來用的，只不過現在還用不上而已，_(:з」∠)_。
　　PS2：求票哇~

1297 洞悉未來之魔眼，遙望座!
　　“已經教的差不多了，你明天就可以回去了。”
　　聽到“少爺”這麼說時，韓夏心情有些激動，卻又產生了一絲絲的不舍。
　　暑假的第二個月韓夏與“少爺”朝夕相處，關係肉眼可見地更加親近了。
　　韓夏面對“少爺”時的畏懼也因為“少爺”那多次看似生氣，實則寬容的行為而緩解了許多。
　　唯一暫時改不過來的，就是那因為無以為報而產生的自卑心理了，雖然他為“少爺”過了生日，為他做他喜歡的麻辣料理，但相比於韓夏做的事情，他從“少爺”這裡得到的更多，更珍貴。
　　手把手教的召喚魔法，飛龍、獅鷲、駿鷹這三隻坐騎，珍珠美人、貝殼精這一攻一防的珍貴召喚獸。
　　那桑世界的神賜祝福【達瓦最速傳說】。
　　“少爺”賜予的可以聽懂其他語言的能力。
　　異能念動力。
　　以及一名擁有控制螞蟻擅長收集整理信息的僕人頤和。
　　順帶一提，頤和因為被改造成了熔岩惡魔，所以他也成為了韓夏的召喚獸。
　　那些霸道總裁愛上我的小說都不敢這麼寫吧。
　　說實話，如果“少爺”不是男孩子，韓夏都想要以身相許了。
　　“‘少爺’，真的，十分感謝。”
　　望著韓夏那真誠的眼神，“少爺”冷笑一聲：“我需要你的感謝？還是你覺得，你的感謝很值錢？”
　　該說不愧是喜怒無常的“少爺”嗎，就連別人道謝都能懟回去。
　　雖然“少爺”說的話沒錯啦，但真的好傷人啊，韓夏覺得自己胸口彷彿**了一刀。
　　“我不是那個意思……”
　　“真的想感謝我的話，就準時從方程學院畢業，還有把我讓你找的東西帶回來吧。”“少爺”冷哼了一聲，轉過身向著房間的方向走去。
　　“‘少爺’……”
　　“還有什麼事嗎？”“少爺”沒有回頭，只是停住腳步。
　　“呃……那個，要不要再給您做一份辣翅啊？”
　　“少爺”依舊沒有回頭，只是冷冷一笑：“區區辣翅……”
　　“那就算了……”
　　“還不快走？”
　　然後韓夏就被不知何時閃現到自己身旁的“少爺”拖走了。
　　給“少爺”做了一頓豐盛的辣味晚餐后，韓夏回到了自己的房間，明天他就要離開了，後天則是開學前一天，也就是他設定的情人節的時間。
　　不過，韓夏並沒有世界把城堡這邊的分身散掉，而是準備先去一個地方。
　　那是夢開始的地方……
　　咳，好吧，其實是惡魔平原下埋藏的那艘飛船……或者是宇宙戰艦？
　　韓夏對它可是一直記掛在心裡呢，只是一開始因為太弱，怕就算能取回來，也會被人搶走，後來則是因為優先要處理的事情太多，沒時間。
　　現在，因為有分身術，終於可以抽空過去一趟了。
　　“明天就出發。”
　　隨後，韓夏躺在了床上，閉上了眼睛。
　　夢中，小彩正滿臉凝重地在思考著什麼，就連韓夏走到她旁邊都沒發現。
　　“你在想什麼？今天不訓練了嗎？”
　　“你來得正好。”小彩停下思考，抬起頭看向韓夏的眼睛：“你過來點，蹲下來一點。”
　　“幹嘛？”韓夏聽話地半蹲在小彩面前，與她視線齊平。
　　小彩沒有說原因，而是仔細盯著韓夏的左眼看著，甚至伸手去碰韓夏的眼珠子，韓夏下意識地後仰避開對方的手指頭。
　　“別躲，讓我康康！”
　　“所以說你到底想幹啥啊。”
　　韓夏強忍著不適，任由小彩用手指頭碰自己的眼珠。
　　反正是在夢中，就算被戳瞎了也沒事，更何況平時跟小彩對練的時候被她宰了上萬次，死呀死呀，就習慣了。
　　小彩沒有太過用力，只像是在撫摸一般在韓夏左眼上輕輕碰著，終於，她收回了手，表情凝重，一副糾結是否告訴病人“你只剩下三天可活”的良心醫生的模樣。
　　“到底怎麼了？”
　　“是好事，只不過，很奇怪，為什麼會這樣呢……”
　　“能說人話不？”
　　“遙望座，你知道吧？”
　　“我記得是安若希連接的星座之一吧？”
　　“嗯，它好像，看上你了。”小彩看向韓夏的左眼：“遙望座賜予的權能名為洞悉未來之魔眼，說白了，就是預言術。”
　　“噢！難怪那天我會看到那個畫面。”在找到金珠島時，韓夏就短暫地看到過向陽甜甜圈號被擊沉，水手們被殺死扔入海里的畫面。
　　“可是，你不是君主啊，為什麼……”小彩糾結了一陣後放棄思考：“算了，也算是好事，這是你得到的第一個龍姐姐的星座的認可，今天我心情好，少揍你幾頓就當獎勵了。”
　　“這算是哪門子獎勵啊喂！”
　　……
　　與此同時，剛吃完一頓麻辣香鮮的大餐的“少爺”正十分滿足地靠在沙發上。
　　突然，沙發對面，也就是衣櫃處的換衣鏡出現了水波一般的紋路，隨後，一道金髮的人影出現在了鏡子中。
　　那是一個金髮的美少女，她的頭髮被兩條外形一樣，但一新一舊的發繩紮成了雙馬尾。
　　“喂！你到底做了什麼啊！”
　　“少爺”斜視著鏡子：“怎麼？”
　　“你干涉太多了，我這邊一堆線全亂了！珍珠美人，貝殼精，念動力……天啊，你竟然還把【穿越萬界的敘述者】也給他了？”
　　“只不過是一些小小的幫助而已，再過不久，他將第一次與【埋葬機關】對上，我得為他做好充足的準備。”
　　“這算哪門子充足的準備啊！你沒想到會出現什麼後果嗎？”
　　“少爺”微眯著眼睛：“你有什麼資格說我？我不知道你看到了多少可能性，但我警告你，我做的決定，你不許干涉，除非你想死。”
　　“你已經害了他一世，還想再次拖他下水？”
　　“呵！”
　　“少爺”冷冷一笑。
　　“這就是你跟我之間的差距了。”他抬起下巴，傲慢地看向鏡中的金髮少女：“你只能看到可能性，而我，決定的是結果。”
　　“你！”金髮少女氣得握緊雙拳。
　　“你還是先把自己身上的詛咒解決了再說吧，關於他的事，不用你插手。”
　　“你這臭脾氣就不能改一改？”
　　“我，不。”
　　“你就是因為這臭脾氣，才……”金髮少女似乎想到了什麼，她語氣一頓，眼神顯得有些戲謔。
　　“才什麼？”“少爺”微微皺眉，他非常討厭兩種人，一種是說話說一半的人，另一種則是謎語人。
　　“哼哼哼~不告訴你。”金髮少女用鼻腔發出三段哼笑，沒等“少爺”繼續追問，她果斷切斷了聯繫。
　　PS：第三章~求票哇~咱都天天三章了，為什麼票票還是沒別人多，我悟了！肯定是劇情原因！

1298 幽能戰艦!
　　重新來到惡魔平原，韓夏看到有一個巨大的半球形法陣將這片平原罩住，身上帶著臨行前管家給的信物，韓夏靠近了防護罩。
　　防護罩浮現一個缺口，韓夏走了進去。
　　此時，惡魔平原已經與半年前完全不一樣了，紅色的土地，灼熱的岩漿河，受到深淵的侵蝕，這裡的面貌已經變得與深淵一模一樣了。
　　因為身上的信物散發的氣息，韓夏一路都沒遇到襲擊，花費了點功夫后，終於找到了那艘飛船所在的位置。
　　從當初離開的口子進入其中后，韓夏直奔控制室。
　　有了“少爺”賜予的能力后，韓夏終於看得懂控制室操縱界面的字了。
　　“幽能戰艦……啊，幽能？是那個幽能嗎？”
　　幽能就是在亞空間吸收的能量，也就是拉瓦拉家族星羅修鍊法修鍊時吸收的星羅，這兩個是同一個東西。
　　韓夏的精神力就蘊含著大量的幽能。
　　在控制室，有著一個高高的操作台，在操作台前方還有著一根六邊形的水晶柱子，而在柱子左右兩側各有兩排座椅。
　　當初七夜就坐在座椅上啟動了儀器。
　　韓夏也坐了上去：“啟動。”
　　理所當然，什麼都沒發生。
　　韓夏將幽能注入扶手，再次念道：“啟動。”
　　這時，儀器有反應了。
　　一道幽藍色的光芒從水晶柱投射到了韓夏身上，他身下的座椅亮起了一條條特殊的紋路。
　　彷彿突然活過來了一般。
　　望著出現在面前的虛擬光屏韓夏若有所思：“這麼說的話，當時七夜身上就擁有幽能了？”
　　看著光屏上的地圖，以及地圖上大片的紅色，韓夏伸手划拉著：“故障，故障，故障，都是故障……自檢？”
　　按下自檢按鈕，卻彈出“自檢失敗請至故障區調試”的提示。
　　“雖然看起來高科技，但實際上都快報廢了呢。”
　　不過韓夏沒有放棄，這艘飛船是非常特殊，使用的明顯不是這個世界的科技，如果能好好研究，相信可以得到不少好用的東西。
　　韓夏離開座椅，取出手機。
　　“終端淋。”
　　“在。”
　　“新一批人形什麼時候做好？”
　　“因上次戰鬥發現了不少缺陷，新製作的人形使用了新設計圖與新材料，耗費時間更長，預計還要48小時。”
　　“48小時啊……那現在有沒有暫時可以使用的人形？我這邊發現了一艘飛船，我需要大量人手配合我探索這艘飛船，並進行維修。”
　　“如果只是作為維修工使用的話，這邊還有一倉庫人形骨架，裝上心智雲圖后便能使用，只不過外形看起來就是普通的機器人。”
　　“這樣就夠了。”
　　“好的，那我這就去準備，送到哪個位置？”
　　“方程學院吧，我去接手。”
　　“好的。”
　　花費了半天功夫，將兩百架沒有貼上仿生肌肉、仿生皮膚等外設的機器人，被韓夏送到了飛船內。
　　“啊，好醜，不想用這個身體。”
　　“不是說有新身體可以換嗎，為什麼是用最早的那一批型號啊。”
　　“對啊對啊！”
　　這批人形中，有不少韓夏都認識，正是前些天在異世界龍鯨海域金珠島上被摧毀的那幾個人形少女，她們新的身體還沒製造好，原本是存在科技園的伺服器里的，這次韓夏有需要，終端淋直接把她們傳輸到這批機器人身體里，讓她們來幫忙了。
　　“好了，大家，安靜點。”
　　韓夏作為淋淋指定的擁有最高許可權的指揮官，他一開口，那些還在抱怨的少女們頓時都停下了交流。
　　“新的身體還要48小時才能製造好，不過我這邊事情比較急，所以暫時要委屈你們一下了。”
　　“不委屈不委屈！既然是主人的任務，怎麼都不委屈！”
　　“就算主人把我們塞到白絨球機器人裡面我們也願意！”
　　“對啊對啊！”
　　韓夏別她們的熱情嚇了一跳：“咳，你們願意幫忙就太好了，其實呢，這裡……”
　　韓夏將這艘飛船的概括簡單講述了一遍。
　　“維修嗎？這艘飛船還挺大的，這樣的話，我們需要裝載維修模塊，為了方便，麻煩主人在各處安裝信號強化裝置，方便我們組建區域網。”
　　“好的，還有其他需要的嗎？”
　　“工具，維修工具肯定要，我們現在的身體只是簡單的金屬框架，需要工具才能工作。”
　　“好的，我會去準備。”
　　“還有維修材料……”
　　與人形少女們交流了一陣后，韓夏記下了她們的需求，反饋到終端淋那邊去。
　　“我這就去準備，只不過材料可能沒那麼容易獲取，因為愛麗絲公國內戰的原因，國內鋼鐵或其他金屬很難買到。”
　　“這不是問題，我可以從南方諸國那邊採購，那邊的礦產很便宜，這個就交給我了。”
　　梳理了一下先後順序后，維修工作正式開始了。
　　……
　　方程都市內。
　　有了淋淋背書，狩獲女神就是白毛糰子這一荒唐的消息有不少人相信，再加上為了取證，“某些”媒體在拿了“某些”公司的錢后，前往狩獲神社採訪，得到了該神社神職人員的證實后，白毛糰子的名氣瞬間漲了一截。
　　畢竟這個叫做狩獲女神的這麼可愛，只要是女孩子，看到了都得被萌一臉，更何況如果它真的能保佑自己脫團，祝福自己的愛情，信一信也不是不可以嘛！
　　可愛的東西能有什麼壞心眼呢？
　　反正支持一下又不用錢。
　　於是，白毛糰子很快就在方程都市流行了起來，方程都市周邊的城市也開始陸續掛上情人節的廣告，各商戶開始大肆宣傳，並為了今年的業績而舉辦著各種促銷活動。
　　狩獲神社中，希蘿抱著白毛糰子，在韓夏剛進入神社的時候就迎了過來：“神明大人這幾天的信仰不斷在上漲呢，多虧了你。”
　　“這是我分內之事，畢竟我是狂信徒嘛。”韓夏開了個玩笑，伸出手接住了蹦躂過來的白毛糰子，搓了搓后突然想到了一件事。
　　“哦，對了，是時候給白毛糰子弄個二次元人物形象了，那個，希蘿，你來一下。”韓夏取出手機，指著一臉疑惑的希蘿：“終端淋你看，就照著她畫。”
　　終端淋很快就根據希蘿的形象構建了一個二刺猿人物模型。
　　“然後幼一點，再幼一點，再再幼一點，贊，然後白毛，獸耳，落落那樣的大尾巴，完美！”
　　韓夏搓了搓白毛糰子：“神明大人，你看，跟你像不像。”
　　韓夏指的是穿過鳥居，進入那個異空間時，看到的神明大人。
　　“咪？”（這是我嗎？）
　　白毛糰子蹦躂了一下：“咪！”（好像！）
　　於是，狩獲女神的二刺猿形象推出了！
　　PS：再過兩章這卷完結，剛好卡在1300章。
　　PS2：有讀者說，更新多才會有消費月票，也就是說，如果我這個月每天三章，下個月就會有超級多的月票對不對！？我悟了！

1299 情人節當然是用來陪情人的!
　　分身術加上一心多用，讓韓夏有了多線程操作的能力。
　　控制著雲都的身體與淋淋一起研究基因，控制著遙鄉的身體尋找夜妖，控制著惡魔平原的身體帶領一群機器人維修飛船，控制著方程都市的身體推廣情人節。
　　充足的心神讓韓夏能有著充足的精力認真對待每件事。
　　就連約會都可以認真約會呢！
　　與希蘿一起將東西都收拾好，韓夏清點了一下今天的收穫：“全都賣光了，針不戳。”
　　“是啊，今天來了好多人呢。”希蘿遞給韓夏一條手帕：“今天真是麻煩你了。”
　　今天就是情人節了，不過韓夏自己倒是沒有過節日的心情，因為他約希蘿出門被拒絕了……
　　因為今天來神社的人很多很多，作為神社唯二的巫女，同時也是這個神社的負責人，希蘿要做可不僅僅是打掃和整理神社、保持神社的潔凈、擺放物品。
　　她還得為想要了解狩獲女神的人講述神明大人的功績，為信徒們祈福、祓除，祈福倒好理解，祓除則是除災去邪、除凶去垢之祭，說白了就是凈化詛咒，不過嘛，暫時還沒出現有需要祓除的人，希蘿要做的最多的就是為信徒們祈福了。
　　雖然都是泛信徒，可能這邊參拜完回頭就拜另一個神明去了，甚至有的只是單純來了解一下狩獲女神與狩獲神社的，來了一次以後就不再來了，但哪怕是一丁點的信仰，希蘿都會盡量去爭取。
　　韓夏也沒有強求對方非要跟自己去玩，反而帶著煎餅果子跑來幫忙了。
　　希蘿畢竟是個非常漂亮的女孩子，而且聲音輕柔好聽，性格也溫婉善良，願意讓她幫忙祈福的人比月下凝墨那邊多得多。
　　月下凝墨穿著狩衣也在幫忙祈福，但他畢竟是男的，哪怕看起來挺精神的，也吸引不了人。
　　幸好後來狩獲白老師也出現了，比起青澀的小姑娘，遊客更青睞成熟的大姐姐，希蘿這才有了些空閑時間，把事先準備好的“開了光”的御守等紀念品擺出來。
　　畢竟神社名氣只能算一般，願意捐款的人並不多，神社的擴建與日常花銷都需要他們這些神職人員自己去賺才行，現在的希蘿就是在勤工儉學。
　　順帶一提，開光方式依舊是由神明大人在擺好的御守上面滾一圈，今天神明大人心情好，多滾了兩圈，想必這批御守得到了更多的祝福了吧。
　　有韓夏這個奸商……咳，我是說這個精商在，原本大部分人只看不買的御守，沒多久就銷售一空。
　　韓夏接過希蘿遞來的手帕擦了擦汗：“感覺在神社的生活，應該挺簡單愜意的。”
　　“是啊。”希蘿認真點頭：“特別是早上，一個人打掃庭院的時候，就感覺，十分寧靜，祥和……”
　　“那東陽帝國那邊的神社，跟這邊一樣嗎？”
　　希蘿露出了有些懷念的眼神：“那邊可是，很熱鬧的……”
　　“有機會倒是想見識一下。”
　　“也不知道神社的大家現在怎麼樣了。”希蘿有些惆悵：“我來到這裡已經五年了，明明他們說過會寫信給我的，但到現在一封信都沒收到呢。”
　　“有想過回去看看嗎？”
　　“原本是打算等這邊穩定了，再回去的，不過傳教遇到了很多困難。”
　　在十歲那年，希蘿便作為神選的姬巫女跟隨月下兄妹出海，來到這邊，卻發現這邊大陸的人對神明並不尊敬，甚至懷疑那是什麼騙人的把戲，他們也一度被魔法對策局的人找上門，懷疑他們是邪教，在進行什麼邪惡的傳教、祭祀活動。
　　若不是方程學院的學院長開明，給月下兄妹在方程學院工作的機會，他們到現在可能都還居無定所呢，在進入方程學院前，希蘿甚至還在普通的人文學院就學。
　　——唔，我的那個幸運符石好像也是在那個時候不見的。
　　希蘿突然覺得有些難過，那個幸運符石是神社的老神主用神像雕塑的一角給她做的，可以趨吉避凶，鎮壓希蘿不幸的體質。
　　她可是戴了很久的。
　　不過按照神學的說法，幸運符石丟失，那就意味著它盡到了自己的責任，在她不知情的情況下保護了她，所以才會離開，或者是損壞。
　　“現在，多虧你的幫忙，神社發展地好快，這是以前從來沒想過的事情。”希蘿臉上的笑容十分真誠：“真的十分感謝，我不知道該怎麼回報你。”
　　——以身相許啊！
　　韓夏把差點脫口而出的話吞了回去。
　　“咳，我幫的不是你，是神明大人，而且神明大人也幫了我很多忙，這算是對神明大人的回報。”
　　比如在方程學院A層吸收幽能的時候，隱約聽到神明大人的聲音，然後韓夏修鍊的速度暴漲。
　　比如在黑石堡監獄尋找米婭的時候，突然靈光一閃，就直接找到了米婭。
　　還有逃過亂炎追殺的時候，亂炎突然腦抽開始挖地。
　　韓夏經常在遇到各種解決不了的麻煩時就向狩獲女神祈禱一下，都能得到不錯的結果，反饋強一點的，是聽到神明大人的聲音，反饋弱一點的，則是類似靈光一閃的感覺。
　　因為類似的情況每次都是在向神明大人祈禱后出現，在這個神明真的存在的魔法世界，不用想也知道肯定是白毛糰子顯靈了。
　　“咪！”（不用感謝我！）
　　從韓夏裝煎餅果子的籃子里跳出來的白毛糰子一臉得意，落到韓夏懷中時，不小先把嘴上的沙拉醬糊到了韓夏衣服上。
　　“啊，神明大人，你怎麼可以這樣呢。”希蘿急忙取來手帕擦拭。
　　“沒事，洗一洗就行了。”韓夏取出手機給白毛糰子拍了張照：“吃東西不擦嘴的神明大人。”
　　“咪！”（快刪掉呀！）
　　“已經存起來了。”韓夏收起手機，從希蘿手中拿過手帕給它擦嘴，白毛糰子扭了扭身子，有些害羞。
　　“哎喲，你臉紅啦？”
　　玩鬧了一陣，看天色已晚，韓夏便告辭離開了。
　　回到宿舍，羅埃爾已經做好了晚飯，穿著圍裙的她系著單馬尾，回過頭，馬尾十分有活力地一甩。
　　“你回來啦，晚飯已經做好了，快去洗手吧。”
　　“好。”
　　——嗯！？這瞞著老婆跟情人過節的感覺是怎麼回事？
　　PS：你們要的情人節修羅場木有，這個節日對米婭、落落、羅埃爾等人了來說，不知所謂，除了神社等人之外，根本沒人在意。
　　PS2：還有一章本卷就結束啦！我得趕緊想想下卷預告~

1300 理性與感性
　　雙子惡魔。
　　深淵中，最為強大的惡魔之一。
　　該惡魔擁有著十分特殊的天賦，可以一分為二，分別修鍊，修鍊一段時間后再重新融合，享受兩倍的修鍊成果。
　　然後再以現在的實力重新分為兩個，如此循環往複，實力螺旋上漲，根本沒有所謂的瓶頸一說。
　　而且，雙子惡魔只要一方不死，另一方就可以在一定時間內復活，只不過雙子惡魔的繁衍率低下，哪怕很難因為各種意外暴斃，但整個族群的數量依舊是惡魔一族中數一數二的低。
　　而今天，某個雙子惡魔似乎是準備重新融合了。
　　黑暗中，一盞光芒微弱的燈亮了起來。
　　長長的桌子兩側，各有一道黑影靜坐著。
　　“說真的，有必要把我叫回來嗎，說真的，我們都多久沒融合過了，我覺得現在這樣就挺好的啊。”左側的黑影一手撐著下巴聲音甜美。
　　“共享一下經歷，並且重新將本我、自我、超我的參數分配一下，我覺得現在的劃分方式問題很大。”右側的人語氣較為冷淡，聲音幼嫩，帶著一股奶氣，跟沒有變聲的孩童差不多。
　　“有嗎？我明明覺得非常好。”
　　“按正常來說，有點人較為理智，有的人較為感性，這都沒問題，但你沒意識到，不管是太過理性，還是太過感性，思考、做事的方式都太過單一嗎？”
　　“當初不是你說這樣分比較好的嗎？什麼‘只要其中一方成功，另一方就能收益’，話都被你說了，還問我做什麼？”
　　“我只是想提醒你……”右側的人嘆了口氣：“做事前考慮多動動腦子，不要頭腦發熱，做事不要衝動，平時多看看書。”
　　“然後變成你那樣的棺材臉？”
　　“……”
　　哪怕理智佔據絕對上風，依舊被對方一句話把怒氣條漲滿了。
　　黑暗的房間內，一時間顯得有些安靜，左側的人影等了半天都沒等到對方的回答，她嘖了一聲靠在了椅子上，雙手抱胸：“咋沒下文了，你接著說啊。”
　　“別忘了我們一開始的目的，重新融合再分開，只不過是為了讓這個目的更好實現的一種方法。”
　　“你明明就是覬覦我的思維方式，後悔當初做的決定了吧。”
　　右側的人影拳頭緊握，深吸口氣把心中的火壓了下去：“你就非要跟我抬杠？”
　　“那你直接說結論就好，扯那麼多幹嘛？”
　　“說了你又不聽，聽了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做錯，錯了你又不認，認了你又不改，改了你又不服，不服你又不說！”
　　右側的人影終於還是壓不住怒氣，理性再高，在面對自己的半身，也沒用，畢竟自己感性的一部分都匯聚在對方身上，對方說的話，直接在靈魂層面上挑撥著自己神經。
　　而且，因為理性較強，所以平時右側的人影很難生氣，但一旦生氣，都是雷霆怒火，所以在別人眼中，右側的人影每次生氣的模樣都十分殘暴嚇人。
　　“急了急了急了！？哈哈你急了！”左側的人影哈哈大笑：“你這樣，我更不想融合了，你急缺感性思維，肯定是因為感性思維更強！我現在一點都不想分給你。”
　　“做事不經大腦的感性思維也配跟我的理性思維比？你的做事方式只會惹人厭煩而已，我猜猜你現在估計連被對方當做異性看待都難吧，虧你弄到了力量抑制器，表現得還不如一個沒什麼戀愛細胞的狼女。”
　　“可是我看你進度也不比我快多少嘛，我晚上還能鑽他被窩，你敢嗎？”
　　“你這痴/女！”
　　“你這暴君！”
　　“咚咚！”
　　敲門聲響起。
　　“你們兩個，乖乖睡覺，不要熬夜，【鈴音】，你再熬夜玩遊戲，零花錢減半。”房間外，傳來了一名婦人的聲音。
　　被喊出“真名”，左側的少女頓時渾身僵硬，似是被某種無形的力量控制住了身體，雖然她並不是掙脫不了，只是沒必要，她有些鬱悶地抱怨：“怎麼又是這招，你這也太犯規了！”
　　門外的人沒有理她，而是繼續道：“【莎娜】，你也是，看書別看太晚。”
　　“好的，母親大人。”
　　門外的腳步聲漸漸遠去，左側的人影哼了一聲，跑向大床，而右側人影的個子明顯太矮，需要踩著板凳才能下來。
　　“你還沒換衣服，別直接跳上去。”右側的人影走到衣櫃旁取出睡衣開始換衣服，畢竟是惡魔，在黑暗中依舊能清晰地看到一切，哪怕沒有燈光，就這麼換衣服也輕輕鬆鬆。
　　“我身上又不會沾染灰塵，不臟。”
　　“就算不臟，心裡也膈應。”
　　“你管我。”床上的人影翻了個身。
　　“那是我的床。”
　　“也是我的床。”
　　“我要把你不換衣服就上床的事情告訴他。”較矮的人影取出手機。
　　“你住手！我換衣服就是了！”較高的人影跳下了床，走到衣櫃旁邊：“一個個的，都只會威脅人，氣死我了！”
　　“這叫不戰而屈人之兵。”
　　“你看書多了不起啊，我，我還會以德服人呢。”
　　“就你？”
　　“就我。”
　　“呵呵。嗯？誰讓你碰我手機了？”
　　“這也是我的手機。”
　　“放下。”
　　“我看看裡面有什麼……哇！你這**，這麼小就看著這瑟瑟的東西！”
　　“那是別人發給我的，把手機還給我。”較矮的人影冷聲威脅：“你還不還來？”
　　“求我啊，小矮子，哈哈，你跳啊，你跳起來也夠不到！哈哈哈！”
　　“是你逼我的。”
　　“我才不怕你的威脅，反正……哇！你幹嘛！”
　　“呵呵。”
　　“別，別這樣，強行融合很難受的！”
　　“呵呵呵。”
　　“哇，你的記憶鑽進來了……嗯？你，你竟然也鑽他被窩！你還說我是痴/女！？做賊喊捉賊啊！”
　　“讓我看看你的記憶……噗！你還沒意識到你被對方當做憨憨了？你怎麼不向重生借好感度系統看看，你信不信他現在對你的好感只有20而已？”
　　“20就20，你能比我高？”
　　“廢話。”
　　“那融合就融合，我要分走你一般好感度！”
　　“嗯！？我不融合了！”
　　“來不及啦，哈哈哈！”
　　隨後，融合為一的雙子惡魔倒在了地上，房間的動靜將剛離開沒多久的大人引來了，敲門聲再次響起。
　　“鈴音，莎娜我不是說了該睡覺了？”
　　“我現在是卡莎，媽媽。”
　　“我不管你現在是【鈴音】、【莎娜】，還是【奈々夜】（nanaya），總之，給我睡覺！”
　　“你又喊我真名！”
　　“嗯！？”婦人的聲調提高。
　　“好啦，我睡，我現在就睡還不行嘛。”
　　PS：本卷最後一章~你們要的“少爺”跟櫻櫻子的關係，奈々夜（nanaya），日語nana是七的訓讀，求票哇~
　　PS2：下一卷，第十三卷：假若那天荊棘花開

第十三卷預告
　　她的故事，已經越來越少人知道了。
　　然而，她是一切的根源，是人族能苟活至今的基盤，如果連她都消失，那我人族，將會被從歷史中抹去。
　　“我們不能坐看人族歷史被繼續扭曲下去，哪怕只有萬分之一的機會，我們也要去爭取。這次的作戰，你將會直面邪神【執筆汗青】，所以……你很可能回不來了。”
　　“其實在知道你們給我安排的身份時，我就沒打算回來了，只不過，我走後，留在這邊的殘局，你們得好好處理啊。”
　　……
　　崇尚歷史虛無主義的人，總是能在各種角落，生長發芽。
　　“把現在的人送到過去，把過去的怪物送到現在……這到底是在矯正錯誤的歷史，還是在創造新的扭曲歷史呢？你不覺得，你們在做的事情，跟我們做的，在本質上沒有什麼不同嗎？”
　　“你是誰！？”
　　“埋葬機關，順位第五席，【焚屍人】，請多指教。”
　　……
　　那長滿了荊棘的島嶼，會在春天，開滿鮮花嗎？
　　“你何必騙他們，給他們希望。”
　　“我哪裡騙他們了？”
　　“其實荊棘島，一開始，就是不存在的吧？”
　　“現在有了，我是島主，你是小弟，而且啊，沒有希望，他們怎麼能堅持到黎明的到來？”
　　……
　　英雄存在的意義就是讓這個世界不再需要英雄。
　　“對不起，狩獵小隊……嗚嗚，只剩下我一個了……我們拚命了，我們真的拚命了，但是，攔不住，嗚嗚，攔不住啊！”
　　“你已經很努力了，接下來，就交給我吧。”
　　“等一下，它們，它們很強的！”
　　“那我可要見識見識了，到時候，我要直接給它們臉上來一拳，然後說，可不要把我們人族，看扁了啊，雜種！”
　　……
　　荊棘的聖女舉起了旗幟。
　　白銀的騎士，染紅了雙刀。
　　“住手！你為什麼要殺了他！？”
　　“亂世用重典，沉珂下猛葯，這種叛徒，決不能留！”
　　“但是……”
　　“果然，你跟她差遠了，她可不是這麼心軟的性子。”
　　……
　　人族一開始就只能靠自己，畢竟，神明本來就是不存在的。
　　直到，一群志同道合的人匯聚在了一起。
　　“跟他們交流好難啊，明明我們也只是人類而已，不要過分把我們神話了啊。”
　　“他們需要有人帶領，不管那是圖騰、神明、星座，還是什麼其他東西，甚至，只是一句話，讓他們相信，你能保護他們，這就夠了。”
　　……
　　小孩子是多麼可愛，你們這些醜陋骯髒的雜碎竟然敢傷害他們！
　　“我只是一名路過的藝術家罷了，不過呢，在我面前，傷害小孩子，可是不能饒恕的死罪。”
　　“哎，一群不知道藝術為何物的野蠻物種。”
　　……
　　畢竟，我也是男人啊，有些事情，總不能讓女孩子去做吧。
　　“這是，名為奇迹的魔法，我可是準備了很久很久很久的，可不要眨眼哦。”
　　而且，我怎麼忍心眼睜睜看著你走向那麼凄慘絕望的結局啊。
　　“言靈……”
　　……
　　虛無的時間，永恆的孤寂。
　　突然，有一隻手抓住了他。
　　“終於，找到你了。”
　　“希……蘿……”
　　“……”她緊緊抱著他：“對，是希蘿哦。”
　　PS：說出來你們可能不信，這個預告我整整花了一天的時間，刪刪改改，才寫出來……
　　PS2:明天爆更，預計5章吧。
　　PS3：安若素：那就代表我是第一女主
　　米婭：因為我是大小姐
　　落落：說我會守住韓夏的一切
　　羅埃爾：重振學生會長的榮光我輩義不容辭
　　聽雨眠：你可以永遠相信呆眠
　　櫻花院：見到韓夏就算成功

1301 就算是學生會長也是很累的
　　情人節圓滿地結束，當天關於糰子神明的各種掛件，特別是御守，都直接賣脫銷了。
　　要知道那可是淋淋那邊加工廠流水線產出的御守，而不是希蘿手工編織的御守啊。
　　在韓夏的操作下，狩獲神社那些開過光（被白毛糰子滾過）的御守賣得賊貴，而且還由穿著狩衣的月下凝墨以及穿著巫女服的狩獲白、狩獲希蘿有模有樣地進行所謂的祝福。
　　隨後韓夏還打出了“御守恆久遠，愛情永流傳”的廣告語，以及“御守+”的服務，購買者可以額外花費一筆錢，由神社放將其名字登記在冊，對方的御守若是損壞、遺失，便能夠以較低的價格到神社這邊進行更換。
　　“御守恆久遠，愛情永流傳”這句宣傳語不知道騙走了多少情侶的小錢錢。
　　“我能感覺到信仰不斷在向著神社匯聚，這樣一來，神明大人應該很快就能恢復了。”
　　希蘿有些小激動，為了讓更多人認可神明大人，她可是花了很多時間與功夫，可是一直沒怎麼見效。
　　但那些困擾他們許久的問題，在韓夏手中，卻輕而易舉地解決了。
　　“也就借著情人節的借口才能收割這麼多韭……咳，我是說信仰，但並不是每天都是情人節，所以還需要更多的曝光才行。”
　　韓夏抱著白毛糰子走到鳥居前，指向對面：“過兩天淋淋的工作室會在對面搭建辦公地點以及表演用的舞台，我已經跟淋淋談好了，以後她會經常在這邊直播，並把神明大人帶上，這樣就可以保證讓神明大人有充足的曝光率，不會因為時間久了人氣斷崖式下跌。”
　　“咪！（好呀！）”
　　白毛糰子開心地蹦躂了兩下，隨後，腦袋上冒出了兩個毛茸茸的耳朵。
　　“咦？”
　　其實原本白毛糰子就長出過耳朵尾巴來，只是真知庭在鎮座祭上做的事情，讓它傷勢加重，耳朵與尾巴再次退化消失了。
　　現在，在韓夏的幫助下，收穫大量信仰的白毛糰子重新長出了耳朵尾巴。
　　本來就圓滾滾的白毛糰子在多了耳朵尾巴后，看起來更加可愛了。
　　“神明大人，你傷勢要是好了，能不能變成主殿里看到的那個樣子啊？”
　　“咪！”（可以呀！）
　　“噢噢，那等你傷好了，就讓你跟淋淋一起上台表演吧，這樣信仰來得會更快哦，我來給你們編舞編曲。”韓夏摸著下巴：“到時候把希蘿跟清淺也算上，為了拯救瀕臨倒閉的神社，眾巫女與神明大人決定成為偶像！”
　　“咪！”（偶像！）
　　“偶像！”
　　“咪！”（偶像！）
　　“燃起來了！”
　　韓夏用魔法給自己身後弄了個火焰噴涌的背景。
　　“咪！”（燃起來了！）
　　白毛糰子則讓自己炸毛，變得更加毛茸茸了。
　　韓夏還沒燃多久，一個熟悉的面孔就出現在了台階下方：“總算找到你了，會長大人。”現任的風紀委員部部長馬景雲鬆了口氣：“明天社團招生的場地還沒確定呢。”
　　“啊，不是說了，用以前用過的場地就行了嗎？”韓夏當然記得這件事，不過這隻能算是學生會長工作中比較微不足道的事情之一，他簽字后寫了個“使用往屆場地”的批語后就扔到一旁了。
　　“本來是這樣的沒錯。”馬景雲靠近韓夏，壓低聲音：“不過昨天情人節，你讓那個淋淋網路科技股份有限公司為了兜售周邊搭建的臨時展廳還沒拆呢。”
　　“你傻啊。”韓夏勾住對方的脖子：“繼續用啊！”
　　“可是那不是我們學院的資產……”
　　“現在是了。”
　　“？？？”
　　韓夏拍了拍對方的肩膀：“那邊以後就作為我們學院社團的活動區了，展廳也都別拆，等我申請的學院周年慶啊、校園文化祭啊、迎新典禮啊、畢業典禮批下來，那塊地方就會經常用到了。”
　　“你準備把那片場地改造成學院文化宣傳中心？”
　　“聰明。”韓夏點頭：“畢竟我們是魔法學院，很多地方都不適合對外開放，但常年封閉著一心學魔法，太脫離群眾，不適合，像櫻藍之丘這種地方，可以多弄一些，以免平時學生沒事做就去宰林區野區的魔獸做燒烤，補充魔獸可都是要錢的啊。”
　　在韓夏看來，方程都市是一座科技與魔法結合的新型城市，那麼作為這座城市核心的方程學院，就要起到表率作用。
　　特別是去過諾頓后，見識到諾頓教廷那麼多不把普通人當人的行徑后，韓夏更是覺得魔法師一直高高在上的地位讓他們失去了人性，成為了一群生著人類面孔，卻如同野獸一般的新的種族。
　　這樣不好。
　　所以，韓夏想參考以前動漫中看到過的學院都市，讓方程學院與方程都市能更緊密地結合在一起。
　　當然，因為學院長不在，很多工作都無法展開，不過，在韓夏職權範圍內，像這些簡單的場地改造問題，他都能做決定，誰讓副院長蒙特利把原本歸屬於他的工作都塞給韓夏了呢，這不好好利用也太傻了。
　　奧古建立方程學院的目的，韓夏可沒有忘記呢。
　　[我要建立一座學校，一座魔法師的學校，我要讓他們能在學院內快樂地學習魔法，我要為人族培養出一批又一批強大的魔法師，我要為人族的延續與復興，貢獻出我的一切！]
　　雖然奧古最後走歪了路，但他不是聖人，他只是一個普通人，只要是人，總會犯錯的。
　　至少，他的初衷，是好的，並也不斷在為了那個目標而努力。
　　若不是遇到邪神丹塔的話，他的結局會更好一些吧。
　　收斂思緒，韓夏將白毛糰子還給了希蘿：“我還是跟過去看看吧，改天再過來。”
　　“你有事情就先忙吧，神社這裡已經受到你太多的照顧了。”
　　“應該的，你說對吧，神明大人。”
　　“咪！”（對噠！）
　　韓夏抬起手，跟神明大人的尾巴“擊掌”。
　　“走吧，我們去現場看看。”
　　“嗯。”馬景雲點頭，跟在韓夏身後離開。
　　PS：是明天五章，明天！今天11號，明天就是12號！還有，稍微修改了一下大綱，接下來幾天更新量都會增加，敬請期待。

1302 社團會議
　　其實在這幾天，也有不少社團陸續聯繫韓夏，表示想要租賃更大的場地，韓夏當時就已經有打算把淋淋公司為了宣傳與賣情人節周邊而建的展廳拿來廢物利用的想法了。
　　剛好馬景雲找了過來，韓夏也就順帶過去現場看一下，雖然有終端淋在，韓夏不過去也沒事，但身為學生會長，也是這些活動的總負責人，露個臉還是要的。
　　去的路上，韓夏已經讓終端淋通知各社團的負責人到預定的地點集合準備開會了，不過這些人竟然比他更早就到場，顯然，就這件事上，這些社團比他這個學生會長更上心。
　　其實還有不少熟面孔，特別是宣傳部的那群女孩子，應該說是學姐。
　　作為部長的是扎著馬尾辮，比韓夏大三歲的學姐，看到韓夏出現，她揮了揮手。
　　因為當初宣傳淋淋的活動找了宣傳部的人幫忙，所以韓夏跟她還算面熟，聽她們說為了宣傳淋淋的活動把經費都用完后，韓夏又披了一大經費給她們。
　　這算不算是某種程度的中飽私囊？
　　不過如今學院的數控中心都在終端淋的監管下，每一筆花費都有明確的記錄，倒是不怕她們私吞。
　　這次的社團招生應該算是宣傳部第二次比較正規的活動了吧，上一次是淋淋在學院的演出。
　　至於狩獲神社的鎮座祭則是韓夏自己負責，沒有讓她們插手。
　　這個部門的正規活動少，沒什麼油水可撈，也難怪以前的學生會會將該部門獨立出去了。
　　不過以後韓夏準備讓方程學院與方程都市更加緊密聯繫起來，這個部門的工作也會增加，重要性也會跟著提高。
　　——也不能什麼事情都扔給終端淋去做，雖然這麼做比較方便，但考慮到以後，還是得讓學生會的功能完善起來，只是一個風紀委員部不夠。
　　韓夏決定等今天社團會議開完后在單獨約宣傳部部長——馬尾辮學姐聊聊。
　　韓夏進入會議室時，會議室內原本稍顯吵雜的聲音瞬間消失不見。
　　雖然這個學生會長只是個一年級的小學弟，但他可不是善茬。
　　在上一批學生會的成員因為某些原因暴斃后，新上任的是這麼一個少年，很多人都等著看笑話呢。
　　誰曾想他沒多久就接管了學生會的所有事務，還處理得井井有條。
　　當初威風凜凜的風紀委員部不還是被他整得服服帖帖，數控中心的動亂也是分分鐘鎮壓，陷害他是人奸的人都直接被帶走處以死刑了。
　　這可是個頭頂著“坑殺兩千學生”恐嚇光環的人屠。
　　——我有那麼可怕嗎？
　　韓夏感覺得到現場不少人望向自己的眼神都充滿了畏懼。
　　明明自己只是個一年級的可愛小學弟，到現在也不過是個弱雞的魔法學徒而已。
　　“好久不見了啊，會長大人，您可是大忙人呢，明天社團招生都要開始了才想起來要給我們開會啊？”
　　說話的是馬尾辮學姐，也就是宣傳部的部長，她略顯親近與隨意的說話方式讓其他人都有些驚訝，那可是“坑殺兩千名學生”登上學生會長之位的惡魔啊！
　　不過韓夏的反應更是讓他們驚訝，這個他們眼中的“殺人狂”竟然不生氣，而是擺手笑道：“形式上的會議佔用大家時間，不開也罷，我們又不是什麼名企或什麼大勢力，大家都是學生，整天開會開會的浪費時間，你們肯定也懶得聽，你們覺得呢？”
　　下面一群人一齊搖頭一副“開，儘管開，你想怎麼開就這麼開。”的模樣。
　　“……”
　　韓夏被他們尬住了，這些人也太不配合了吧。
　　不過想想也是，方程學院的學生會長跟普通人文學校的學生會長完全不一樣，他不僅是方程學院對外的代言人，更是掌控著所有學生的修鍊資源。
　　特別是副院長放權之後，韓夏的業務範圍更是囊括了老師、教授的課任安排，對外採購魔法資源等關鍵事項。
　　可以說，在學生們眼中，韓夏的地位已經與蒙特利差不多了，特別是學院長不在的時候，他現在可是獨攬大權。
　　再加上這些社團負責人都是二年級生，對他們來說，韓夏就是大佬，大佬說啥就是啥。
　　而如果是三年級生的話，因為知道了更多東西，重心在赤色警戒線那邊，反而對學院的權利派系等問題不會太過在意。
　　韓夏沒有在這個問題上糾結下去，他拍了拍手讓所有人將注意力集中后，開口道：“明天就是社團招生了，我長話短說。”
　　之後，韓夏將自己的短期規劃講了一遍。
　　當得知這塊場地的所有建築、展廳都能隨意使用時，在場的二十多名來自各社團的負責人都有些興奮。
　　往屆學生會長都懶得管他們死活，社團招生都由各社團自己負責，花銷自負，就連申請社團活動教室都得寫一份幾千字的申請理由。
　　在場的都是院系社團的負責人，院系社團跟學生會一樣，都是學校的組織結構之一。
　　而非院系社團則是為了實現會員的共同意願和滿足個人興趣愛好的需求、自願組成的、按照其章程開展活動的學生組織。
　　也就是說，這些部門……
　　人多。
　　比如魔法陣研究院的直屬社團——[成為陣法師吧！]，據終端淋那邊統計的數據，該社團成員有三千多人。
　　順帶一提，學院中人數最少的社團是非院系社團中的[空想社]，一共十三人，他們的目的是研究如何通過放空思想，提高觀想星象圖的效率，該社團被戲稱為發獃研究社。
　　不過非院系社團是沒資格來參加這次會議的。
　　“只是招生的話，這個地方倒是不錯，但若是要讓社團活動也都在這裡舉辦，面積就不太夠了。”
　　同樣忽略非院系社團，只看院系社團，人數最少的魔葯研究院直屬社團[來一個魔藥罐子]都有近兩千人。
　　為了兜售周邊而建的這些展廳顯然是不夠用的。
　　韓夏想了想，覺得是該擴建一下：“這樣吧，待會我就去申請進行擴建，這樣以後不管是院系，非院系的社團、部門，都可以在這裡進行活動。”
　　——現在學校里就你最大，還申請個鎚子，你自己寫申請自己簽字是吧？
　　心中吐槽著，但沒人敢反對，或者說，他們根本沒必要反對，高興都來不及了，還反對個鎚子喲。
　　平時舉辦社團活動還得跟其他社團搶操場的日子要一去不復返咯！
　　好耶！
　　PS：第一章~
　　PS2：這麼一看，韓夏社會地位不低了，一千多章了哇，韓小夏終於有點人樣了。

1303 選課
　　社團會議開完后，韓夏喊住了準備離開的馬尾辮學姐。
　　“學姐，有事情跟你談談。”
　　“嗯？”馬尾辮學姐停下腳步：“怎麼，看上姐姐啦？”
　　“不是。”
　　“你這也太直接了。”馬尾辮學姐嘆氣：“你這樣不會有女孩子喜歡的。”
　　“原來在你們女孩子眼裡，到處搞曖昧男生才值得女孩子喜歡嗎？我懂了。”
　　馬尾辮學姐翻了個白眼：“說吧，喊我啥事兒？”
　　因為跟韓夏有過接觸，知道韓夏的性格並不像學校內傳得那麼玄乎，她跟韓夏說話時倒沒有像其他社團負責人那樣小心翼翼。
　　“關於宣傳部的事情。”
　　“啊……我知道了。”馬尾辮學姐有些惆悵：“哎，雖然早知道有這麼一天，不過我還以為你得明年再對我們動手呢，算了，反正也是遲早的事情。”
　　馬尾辮學姐看向韓夏：“你安排個人過來接手吧，部門裡的那些孩子，天賦都不錯，你看要不要留著用……”
　　“你是不是誤會了什麼？”
　　“你不是要把宣傳部收回去嗎？”
　　宣傳部原本就是學生會下屬的部門之一，後來因為沒什麼油水可撈，又經常需要申請宣傳資金，才被獨立出去，每學期划給她們一筆經費任她們折騰。
　　不過現在這個一年級的小學弟明顯有很多想法，他從一開始就把數控中心掌控在手，把學院的輿論都控制在手裡，那麼宣傳部被收回去重新啟用也是遲早的事情。
　　馬尾辮少女她心中早就有所準備了。
　　“是要收回來，不過我沒有讓你們解散的意思。”韓夏笑道。
　　“不換幾個人，安插點你的眼線什麼的？”
　　“你小說看太多了吧。”韓夏眼神怪異：“一個學校組織，等我畢業后也帶不走，還安插眼線呢。”
　　“啊哈哈……”馬尾辮學姐尷尬一笑：“那你說要怎麼做。”
　　“我準備把宣傳部整個收回來，就像是……就像是風紀委員部一樣。”
　　“那感情好啊！”馬尾辮學姐一拍手掌：“我還在想要怎麼勸退那群小姑娘呢，現在好了，全都入你後宮了。”
　　“後宮個鎚子，別亂說。”韓夏雙手交叉：“我可是有喜歡的女孩子了，你們沒機會了。”
　　“嘖，開個玩笑而已，你這人一點意思都沒有。”馬尾辮學姐拍了韓夏肩膀一下。
　　“以後宣傳部露臉的機會會增加，也會安排給你們更多的工作，當然，相應的獎勵也會提高，待遇會比風紀委員部低一些，畢竟他們的工作會比較危險。”
　　“這個理解，放心吧，道理我們都懂。”
　　風紀委員部的人要管學生，就不免需要動武，難免也會遇到一些刺頭敢還手的，受傷也是經常的事情。
　　“行，那我下午就擬定公告。”
　　與宣傳部的馬尾辮學姐道別後，韓夏便帶著馬景雲離開了，從過來到開完會離開，總共只花了半個小時，絲毫不拖泥帶水。
　　“趁著這次招生，風紀委員部也多招幾個人吧。”
　　“好。”馬景雲點頭：“那招多少合適？”
　　“按現在的人數，再增加一半吧，不過寧缺毋濫，人品要過關，有過惡劣事迹的不要。”
　　“行，我會挨個考察。”
　　之後韓夏接到了副院長蒙特利的簡訊，於是與馬景雲道別，回到了學生會的行政辦公樓。
　　副院長已經在辦公室內泡茶了，看到韓夏出現后，他笑道：“看你處理事情挺遊刃有餘的，我都在想要不要……”
　　“不要，拒絕。”韓夏果斷打斷對方的話：“別把我捧太高了啊，我只是個十五歲的魔法學徒而已。”
　　“能者多勞。”
　　蒙特利倒是不在意韓夏打斷他的話，其實他也覺得自己把那麼多工作都推給韓夏有點點過分了，不過也就一點點而已。
　　蒙特利摸了摸最近開始升高的髮際線，他明明也才四十歲出頭啊，作為AAA級的魔法師，明明四十歲還只是個青年而已。
　　“這次找你是準備帶你與幾個為學院提供魔法修鍊資源的勢力認識一下。”
　　“虧你放心把這工作也交給我。”
　　“學院長看人很準的。”蒙特利微微一笑：“他相信你，我便也相信你。”
　　韓夏心中一暖，但想到自己的事情又要增加，他就頭大。
　　如果不是蒙特利就在旁邊，韓夏都想喊一句：“終端A淋，救命啊！”
　　……
　　今天已經正式開學了，學生幾乎都已經回校，不過學院並沒正式開始上課，正式上課的時間是下周，現在回歸的學生要做的就是選課。
　　上學期沒修初級伴生靈控制學的學生這學期都將這門課填上了，畢竟不說所有學生都有錢購買伴生晶礦的，看著別人身邊飛著一隻或可愛或帥氣甚至有的可以當武器用的伴生靈，沒有伴生靈的人能不羨慕嗎？
　　特別是上學期聽說有人召喚出了人形伴生靈，更是讓大家眼饞。
　　因此，這學期初級伴生靈控制學在選修系統開放不到一分鐘，人數就滿了，沒能選到的人後悔得捶胸頓足。
　　韓夏與羅埃爾倒沒這個問題，因為上學期他們就選修了初級伴生靈控制學，這學期選的是中級伴生靈控制學，而要選修中級伴生靈控制學就得先選修初級伴生靈控制學。
　　所以中級伴生靈控制學的課程選的人沒初級伴生靈控制學那麼多。
　　雖然學院沒有限制學生選修的課程數，只要你願意可以從周一到周五從早到晚把所有課程排滿也沒問題。
　　但有些課程在二年級才可以選。
　　比如符文課就是其中之一，因為學院考慮到一年級生才剛開始學習魔法，觀想星象圖的時間不長，精神力不足，貿然使用符文，很容易耗盡精神力變成白痴。
　　“可惜啊，魔法陣、符文的課得二年級才能學。”韓夏看著“初級魔法陣”“初級符文”這兩門顯示灰色無法選擇的課程，有些遺憾。
　　“初級符文”可以單獨選，但想要選“初級魔法陣”就得一起把“初級符文”選了，這就意味著，精通符文不一定精通魔法陣，但想要精通魔法陣，肯定得先精通符文。
　　而且韓夏還發現，教魔法陣課程的老師也負責教符文課程，而排課時間都是把符文課排在前面。
　　比如有個老師是周三上午教符文可，然後周四教陣法課，錯開至少一天的時間，這也是為了方便老師掌握學生符文的學習進度。
　　當然，現在只是一年級的韓夏再眼饞也只能幹看著……
　　“等等。”
　　韓夏腦子一動：“我可是學生會長啊，只是這樣做有點濫用職權了吧？問問副院長去……”
　　然後得到了“校規沒有禁止就是允許。”的回復。
　　“噢！”
　　韓夏果斷選了初級符文與初級魔法陣的課程，然後又選了個排課時間與他的其他課程錯開的老師，其他課程他不打算動，畢竟他可是約好了與羅埃爾一起上課的啊。
　　PS：第二章~

1304 安若素離開
　　在韓夏收拾好東西準備跟蒙特利去向供給學院魔法資源的勢力做客並考察時，遇到了一個意想不到的人。
　　“我們出來要做的事情都已經解決了，準備回去了。”
　　穿著白色罩衫紗衣與黑裙的安若素帶著那名老婦人出現在了韓夏面前，這裡是方程學院的空港，韓夏正準備跟蒙特利乘上空艇外出，沒想到在這裡碰到了同樣準備離開的安若素及嬤嬤。
　　“這麼快就要走啊。”
　　“快嘛？我們其實已經逛了十幾天了，東西買了一大堆，我這次帶出來的錢都花完了呢。”安若素說著微微眯起眼睛：“我看是你太忙了，根本沒在意我這個大姐頭的去向吧。”
　　韓夏有些尷尬不敢與對方對視，對方猜中了。
　　一個分身放在雲都不可能回來。
　　一個分身放在遙鄉——現在跑到草原去了也沒回來。
　　還有一個分身與“少爺”學習召喚魔法，捕捉召喚獸，結束后就跑去修惡魔平原的飛船了。
　　最後的分身則是去探望琉璃，回來后馬不停蹄地策劃情人節的宣傳工作。
　　韓夏可以說是忙得連軸轉，甚至都忘記這兩個來自荊棘島的貴客了。
　　安若素伸手掐住了韓夏的臉，讓他看向自己：“我都沒怪你呢，你怕啥？”
　　“那你們現在就要走嗎？”
　　“時間不多了，該回去了。”安若素鬆開了韓夏的臉：“好好保重啊小弟。”
　　“你也是。”
　　“最後，再喊聲大姐頭來聽聽。”
　　“大姐頭。”
　　“嘿，乖。”安若素樂滋滋地帶著嬤嬤乘上了她們來時乘坐的那艘巨大的空艇，回過頭髮現韓夏還站在下面，她揮了揮手：“再見了。”
　　“再見。”
　　這一別，也不知道什麼時候才能再見到了，韓夏內心產生了一絲不舍的情緒，之後，他跟著蒙特利上了另一艘空艇。
　　安若素乘坐的空艇十分龐大，她站在甲板上，可以看到下方另一艘較小的空艇的甲板。
　　她一手撐著下巴，看著那個白凈俊秀的少年正一副老成的表情與蒙特利交流著。
　　想起他堅決要學掣雷丸，給的理由是因為帥時的熱切模樣，臉上不由得露出了一絲笑容。
　　雖然她很想問對方是不是真的有一個長得跟自己一模一樣的人形伴生靈，雖然她很想了解他的六邊形天賦修鍊得辛不辛苦，雖然她很想知道他的荊棘萬獸訣用出來怎麼跟自己不一樣。
　　若不是那天遇到了那個叫櫻花院櫻櫻子的人，先在某種未知的修正力影響下，她將一直忽略的這幾個問題。
　　本來，她是想找韓夏交流一番，實驗一下，滿足自己好奇心的同時，也是在向那修正的力量進行反抗。
　　但是現在，她想開了，反抗不反抗，又如何？真相是什麼，重要嗎？
　　畢竟，她剩下的時間不多了啊。
　　……
　　惡魔平原。
　　廢舊飛船內。
　　“已探明區域一百三十七個，剩餘區域13%。”終端淋實時跟進探索進度：“有幾個地方都無法打開，需要您過去才行。”
　　“啊，需要驗血對吧。”
　　“應該是。”
　　這幾天的探索下來，韓夏發現這艘飛船有一個特點，那就是一些較為重要的地點都因為長時間未使用而自動鎖定了，需要驗證血脈才能重新開啟。
　　在入學試煉時韓夏來過飛船，那時候他驗血得到的評價是：[血脈：E，劣質，禁止通行。]
　　而現在，韓夏驗血得到的評價卻是：[血脈：B，合格，通行。]
　　當初七夜開啟飛船進入的通道時得到的就是B的評價。
　　至於韓夏的血脈評價為什麼上升了，韓夏猜測這很可能跟自己修鍊了伊澤修鍊法，吸收了幽能有關。
　　當時韓夏沒有幽能所以血脈評價是E，現在他有了幽能，在飛船的判斷中，他就從沒幽能的下等人變成了有幽能的上等人了吧。
　　當然，以上都是猜測，也有可能是其他原因，比如焱靈根啦，比如念動力的異能啦，甚至可能是因為他變強了……
　　不過既然這艘飛船叫做幽能戰艦，那麼，它肯定跟幽能有某種關聯才對，韓夏認為自己的猜測方向百分之九十九是沒錯的。
　　“終端淋，你讓她給我帶路吧。”韓夏對一旁的一個機器人說道。
　　機器人沒有血，所以無法進行血脈驗證，有些地方就進不去了，需要韓夏過去驗一下血脈才能打開。
　　“好的，主人！”
　　機器人的發音器傳來的是嬌嫩的少女的嗓音，從聲音判斷，原先應該是蘿莉體型的手槍人形。
　　終端淋將地圖與路線導入機器少女的雲圖內，少女放下手上搬到一半的東西帶著韓夏向著飛船深處走去。
　　“這艘飛船十分特殊，上面沒有類似‘食堂’類的區域，因此猜測乘坐該飛船的生命體並不需要進行物理上的進食。”終端淋那與淋淋一模一樣但語氣明顯較為冷清的女聲從機器少女口中傳出。
　　“說不定它們跟你們一樣也是機器人，只要充電就行？”
　　“有這種可能。”
　　“還有其他什麼發現嗎？”
　　“根據這幾天的探索，已經可以確定，該飛船上的生物都能夠使用幽能，因為在探索時，我們發現，不僅是門，很多地方就連燈都要使用幽能才能打開，對生活在飛船上的生物來說，使用、操控幽能應該是他們天生便擁有的能力。”
　　“嗯，繼續。”
　　“我們還發現了一種記憶金屬，變形后很快就會恢復正常，不過暫時還不確定如何為其塑形。”
　　“也許還是要用到幽能？”
　　“可以試試。”
　　“你把金屬運到操控室去，待會我過去看看。”
　　“好的。”
　　待韓夏與終端淋交流完后，機器少女的聲音才再次響起：“不愧是主人，你好厲害啊。”
　　“這有什麼厲害的？”
　　“竟然能聽得懂智能管理核心說的話。”
　　“智能管理核心……是指終端淋吧。”
　　“嗯嗯。”機器少女點頭蹦躂了兩步，如果不是因為對方現在使用的最初的型號——也就是沒有蒙上仿生肌肉仿生皮膚的金屬架子，對方現在的這個動作應該會讓韓夏感到俏皮可愛，現在嘛……說實話，挺驚悚的。
　　“聽得懂不是很正常嗎？”
　　“對主人來說是正常啦，但對我們來說，沒有下載相應的程序與知識，經常聽得滿頭霧水，畢竟內存不夠嘛……啊，到了。”機器少女指向前方的一扇巨大的金屬大門。
　　“這裡面看起來好像藏著十分重要的東西啊。”韓夏摸了摸下巴：“我虛化進去看看。”
　　隨後，韓夏便消失在了機器少女的面前。
　　“神出鬼沒，不愧是主人！”
　　還沒離開的韓夏聽到后表情怪異。
　　——你是小凰附體了嗎……
　　PS：第三章~求票~

1305 特殊的形狀記憶金屬!
　　虛化穿過了那扇金屬大門，韓夏來到了大門后的區域。
　　出現在他面前的，是一顆巨大的機械裝置，無數條淡藍色的線管與其相連，隨後延伸至牆壁的方向後，與牆上的紋路融為一體。
　　韓夏接觸那些線管能感覺到其中有十分微弱的幽能在流動，靠著虛化穿入牆內，確認了牆中並沒有管道繼續向內延伸。
　　“所以，其實這艘飛船上那些淡藍色的紋路其實並不是紋路，而是幽能的流通脈絡嗎。”
　　韓夏重新將注意力放到了核心的那顆巨大的機械裝置上。
　　它看起來就像是一顆圓形的機械眼珠，只不過大了億點點。
　　這個機械裝置內蘊含的幽能比那些線管中的幽能多一些，但也就僅此而已了。
　　離開了這個地方，韓夏來到機械少女面前，對她說道：“終端淋，把控制室的地圖傳到我手機上。”
　　“稍等一秒。”機械少女口中發出了終端淋的聲音。
　　“叮咚~”
　　“已傳送。”
　　韓夏打開手機，對著地圖：“這個位置的話，應該是……”
　　“這裡。”終端淋貼心地用紅圈將韓夏所在的位置圈了出來。
　　擁有“少爺”賜予的能力，韓夏看懂了地圖上面的字：“幽能反應爐，幽能爐心……”
　　“這裡應該是這艘飛船的動力室。”終端淋控制著機械少女走到韓夏身邊：“裡面情況如何，有無損壞？”
　　“應該沒有，我把它打開吧。”
　　韓夏按在了檢測血脈的開關上……
　　[血脈：B，不合格，許可權不足。]
　　“啊這……”韓夏看著自己的手掌：“行吧，看樣子這地方的出入許可權更高。”
　　不過，人要懂得變通，這個門打不開，那就想辦法把它打開就好啦！
　　韓夏揮了揮手：“你走遠點。”
　　機械少女退了兩步。
　　“再遠點，盡量離我五十米。”
　　“好的。”
　　等到機械少女走遠之後，韓夏抬起手對著那扇門，漆黑的幽熒之火在他掌心靜靜燃燒，隨後，周圍的溫度迅速拔高……
　　直到周圍的牆壁都出現了融化的跡象，韓夏將幽熒之火按在了大門上，然後，什麼都沒有發生。
　　“嗯！！？”
　　兩側的牆壁都因為高溫融化了，但這扇金屬大門依舊不為所動。
　　“這材質有點牛逼啊。”
　　韓夏自己都被驚到了，剛才的溫度已經遠遠超過了三千度，就連鋼鐵都得沸騰，但摺扇金屬大門硬是扛下來了，韓夏十分懷疑，把它直接扔太陽上，它估計也能抗得住。
　　用塑能要素將溫度降低后，韓夏周圍的牆壁以及腳下的地方都已經融化得不成樣子了，機械少女走了過來：“這個地方應該十分重要，之前也試過用其他手段，但都無法對其造成傷害。”
　　“嗯。”韓夏走了過去，敲了敲金屬大門，隨後虛化穿了進去，繞了一圈后重新出現：“不只是這扇門，應該說，這整個動力室都用同類型的金屬包裹住了。”
　　“這裡先放著吧，我想想其他辦法，實在不行，把這塊整個挖出來，試試用其他動力爐取代，雖然我覺得可能很懸……”
　　韓夏嘖了一聲，暫時放棄了把撬開這個動力爐的打算，當然，也可以說是因為他暫時沒辦法將其撬開。
　　之後，韓夏與機械少女回到了操控室，此時，終端淋已經讓其他機械少女將一個金屬方塊擺在了操控室中間。
　　一隻白絨球機器人走了過來，它發出了終端淋的聲音：“這是才您昨天開啟的那個儲物室內找到的金屬，它具有記憶能力，不管用什麼方式使其變形，都會變回現在的模樣。”
　　韓夏看著那大概一立方的金屬方塊：“硬度呢？”
　　“與鋼鐵相似。”
　　“形狀記憶金屬嗎？只是這樣的硬度不夠啊，我試試幽能吧。”
　　韓夏將幽能注入后，往金屬上錘了一拳留下了一個拳印。
　　過了好一會兒，金屬都沒有再發生變化，也就是說，拳印還在！
　　“那這樣呢……”
　　韓夏將幽能抽離，再給它加了一拳，這次出現的拳印很快就消失了，但第一次留下的拳印依舊在。
　　“我懂了，蘊含幽能時，想怎麼改就怎麼改，改完后，抽走幽能，它就會記住這個狀態，若是發生變形，便會自動恢復到該狀態。”韓夏發現了該金屬的一個特性：“不錯的金屬材料，不過，也就這樣而已了。”
　　與此同時，韓夏還空著著另一個身體在雲都與淋淋喝下午茶，他隨口將這件事告訴了淋淋。
　　“要不要試試注入其他能量？”淋淋提議道：“幽能到底是什麼我不知道，但我們可以注入我們知道的能量看看會不會有什麼變化。”
　　“注入什麼？魔力嗎？”
　　“熱能、電能也行啊，對了，還有信仰啊、精神力啊……”
　　“信仰？要讓我向它祈禱嗎？”
　　跟淋淋聊了一下后，惡魔平原這邊，韓夏便嘗試了一下淋淋的提議。
　　熱能電能這倒是簡單，不過這塊金屬不為所動。
　　魔力也不行，甚至說，該金屬有著很強的導魔性，魔力在裡面流動時暢通無阻，絲毫沒有損耗，但理所當然的，也對金屬沒有影響。
　　至於信仰……
　　無效，不過韓夏對金屬祈禱的樣子被終端淋拍了下來，準備等淋淋回來發給她當做威脅韓夏的黑歷史。
　　而當韓夏往裡面注入精神力時，金屬發生了異常的變化。
　　韓夏感覺到自己的精神力被吞掉了，就是字面上的吞掉，消失不見，而隨之，金屬的質量不斷提升，它的密度、硬度跟著提高了！
　　經過試驗，韓夏發現，理論上，如果有充足的精神力，這金屬的強度閾值可以被強化到一種十分恐怖的地步，就比如剛才那扇韓夏用幽熒之火都融不了的金屬大門。
　　只是維持高閾值需要不斷提供精神力，一但斷了精神力供應，便會逐漸減弱直到最初的狀態。
　　而且這種金屬還可以通過吸收精神力自我恢復，只要定型后，它便會將該形態“記住”，即使殘缺不堪，甚至只剩下一小塊，都能通過消耗精神力讓它恢復如初，當然，這其中需要消耗的精神力十分龐大。
　　這種能將精神力轉化為物質的材料韓夏還是第一次見到。
　　知道這點的淋淋眼睛一亮：“韓夏，你把那塊金屬拿給我，我給你弄個好東西！”
　　想了想，似乎沒有拒絕的理由，韓夏便通過分身的特性，將這塊金屬送到了雲都，交給了淋淋。
　　PS：第四章~

1306 命運魔神的祝福
　　惡魔平原的飛船維修因為動力爐的區域打不開而卡殼，韓夏只能讓終端淋著手將可以出入的區域先進行維修，動力爐放到最後再處理。
　　之後，韓夏抽空給“少爺”發了個信息，詢問他關於琉璃病症的問題，其實韓夏很早就想問了，只是從“少爺”處得到的恩惠太多，他有些開不了口。
　　也就現在遠離“少爺”后才敢在網上發個信息稍微問一下下，至於當面問，韓夏可沒那個臉皮。
　　要是“少爺”來一句“你就自己不能解決嗎？”韓夏就要羞愧至死了。
　　只不過這次韓夏發的信息“少爺”一直沒回，從微信上看，也一直是“未讀”狀態。
　　韓夏盯著手機許久，想到琉璃的病情，最終還是厚著臉皮按下了“少爺”給定位傳送裝置，回到了“少爺”的古堡。
　　當然，在離開前，韓夏有預先在惡魔平原的飛船內也記錄了坐標。
　　使用了定位傳送裝置后，韓夏出現在“少爺”門前，而這時管家突然出現在了韓夏身後不遠處。
　　“卡沙少爺，‘少爺’暫時有事離開了，有什麼需要您可以跟我說。”
　　“啊……”韓夏有些尷尬地撓了撓頭，不過面對管家，韓夏的壓力就沒面對“少爺”時那麼高了，斟酌了一下語言后，韓夏將自己朋友生病的事情告訴了管家。
　　“斯里蘭卡人啊，這是血霧病，醫學上是視作斯里蘭卡人的遺傳病來看待，但這其實這是一個針對該種族的詛咒，隨著犯病次數的增加，腦血管破裂的幾率也會增加。”
　　“對的，對的，就是這個！”
　　韓夏眼睛一亮，因為管家的說法跟櫻花院說的簡直一模一樣。
　　“這個病想要治癒其實很簡單。”
　　“什麼方法？我可以拿東西跟你換。”韓夏掏出自己的儲物戒指，他身上最珍貴的東西好像就是這個了。
　　“不用。”
　　管家微微一笑，他當然看不上韓夏眼中所謂的珍貴的東西，但是這並不代表他不欣賞韓夏這為了友人願意付出一切的心意。
　　“還記得頤和嗎？”
　　“呃，你是說，不做人？”
　　韓夏瞬間就反應了過來。
　　頤和那渾身皮膚赤紅，長著惡魔彎角，從岩漿中走出的畫面還殘留在韓夏腦子裡，畢竟也才剛過去沒多久。
　　只是想到對方的模樣，韓夏遲疑了。
　　——啊，這麼說的話，櫻花院當時真的是在想解決該詛咒的方法而不是惡搞啊。
　　韓夏記得櫻花院當時直接問琉璃要不要乾脆不做人了。
　　當時韓夏還覺得她憨憨，現在，更具“權威”的管家都用了相似的說辭，那麼顯然，不做人真的是治癒該病症的方法。
　　——回頭跟櫻花院道個歉，誤會她了。
　　韓夏這麼想著。
　　“有沒有其他方法啊？”
　　“有，只要卡沙少爺強大到足以修改該種族的因果，便能將這針對該種族的詛咒解除，只不過，我也不知道那位琉璃姑娘的詛咒能撐到什麼時候。”
　　韓夏大汗：“你倒是看得起我……”
　　管家微笑不語。
　　——現在看來，改變種族是唯一可行的方式了嗎？
　　韓夏糾結了一陣，還是忍不住問道：“變成惡魔有什麼副作用嗎？”
　　“副作用的話……”管家語氣頓了一下：“這就要看變成什麼種族的惡魔了。”
　　“盡量讓她能保持原來的模樣……這種惡魔，有嗎？”
　　“有的。”管家頷首：“只不過，抱歉了，卡沙少爺，我沒能力，也沒許可權去做。”
　　“那‘少爺’他……可以嗎？”
　　“‘少爺’的話，可以。”管家點頭：“不過……”
　　一直笑眯眯的管家，那眯眯眼微微睜開了一絲：“其中所要付出的代價，卡沙少爺，您準備好了嗎？”
　　對方雖然面帶微笑，但他的眼神充滿淡漠，那雙赤紅色的眸子中彷彿有深淵的熔岩流淌，韓夏下意識地就屏住了呼吸。
　　也是，“少爺”那麼強大，甚至能輕易穿越異世界，他哪裡看得上自己身上的東西。
　　韓夏看了一眼手中的儲物戒指，那種強烈的自卑感再次充斥內心。
　　雖然韓夏隱約覺得，自己去求“少爺”的話，“少爺”應該會幫自己解決這個問題，但一直依賴“少爺”可以嗎？
　　遇到困難不想著自己解決，總是想要像別人尋求幫助，這就跟當初他因為知道米婭有回溯時間的能力而想著抱大腿有什麼不同。
　　那次他在安德烈的鐵冠要塞慘被削人棍，最後失去了安若素。
　　後來更是在黑石堡看出了米婭的回檔能力有各種限制，看著她變成怪物，逐漸死去……
　　俗話說，靠天靠地不如靠自己。
　　假如有一天，他遇到了連“少爺”都解決不了的難題該怎麼辦？
　　韓夏默默將儲物戒指收了起來，對著管家鞠躬道謝：“我已經麻煩‘少爺’很多次了，這次就不再勞煩他了，十分感謝您的解答，這次的事情，希望您不要告訴‘少爺’，我會自己想辦法解決的。”
　　在韓夏鞠躬的時候就已經避開躲到另一側的管家恢復了笑眯眯的模樣，他拍了拍韓夏的肩膀：“卡沙少爺，抬起頭來。”
　　“嗯？”
　　“您是一個努力，善良的好孩子，好孩子，都是很幸運的。”管家為韓夏整理了一下衣領：“我一直相信，您遲早會成為一名強者，琉璃小姐的事情，您一定能妥善解決的。”
　　“借你吉言了。”
　　之後，韓夏再次按下了定位傳送裝置離開了。
　　在韓夏離開后，管家思考了一下，最終還是沒將這件事告訴“少爺”，畢竟韓夏都特意交給他不要告訴“少爺”了。
　　若“少爺”有問他韓夏有沒有來找過他，他就實話實說，若“少爺”沒問，他也不主動提，這也不算是欺瞞。
　　不過他也知道，其實韓夏若是主動對“少爺”開口，“少爺”肯定會幫忙的，但他也已經看出了韓夏的自卑情緒，以及因此面對“少爺”時自覺低人一等的心理。
　　韓夏與“少爺”之間這樣地位不平等的關係，可是沒辦法萌發感情的啊。
　　因此，管家才故意泄露了一絲氣息，並影響了韓夏的思想，打消了他向“少爺”求助的想法。
　　當然，他也不是什麼都沒做，在剛才為韓夏整理衣領時，他便給了韓夏一個祝福——【命運魔神的祝福】。
　　用櫻花院的面板來看的話，就是讓韓夏的運氣+10。
　　PS：第五章~雖然不像這麼說，但果然，不求票就沒人投啊，嚶嚶嚶……求票！！！

1307 你也要當甩手掌柜啊?
　　薇薇安正在認真學習。
　　自從跟著芙蕾米姐姐與櫻花院姐姐來到達方程學院后，她就被安排了兩個老師，一個是負責教她讀書寫字的，一個是負責啟蒙她的魔法天賦的。
　　特別是韓夏有特意跟蒙特利副院長幫忙關照一下這個失去雙親的孩子，因此蒙特利就把她安排給了自己的一個老相好，咳，我是說，舊識。
　　卡特琳娜教授。
　　是魔藥學研究院的客卿，AA級魔法師，今年四十一歲，比蒙特利少一歲，不過她看起來也不過是個二十七八歲的大姐姐，與英年早衰的蒙特利不一樣。
　　卡特琳娜在知道微微安有異能后，立馬決定收她為徒。
　　於是，微微安在白天就接受著卡特琳娜聯繫的人文學院的老師教她學習，下午則跟卡特琳娜在魔葯種植園內熟悉各種魔葯。
　　不過，最近卡特琳娜發現薇薇安似乎有些心不在焉。
　　“怎麼了薇薇安？”
　　知道這個小姑娘失去雙親，又被視作魔女追殺，身世可憐，本就因為某禿頭副院長一直害羞不敢表白而單身至今沒有子女的卡特琳娜，在面對薇薇安時母愛泛濫，對薇薇安十分疼惜與關心。
　　因此薇薇安的情緒出現異常，她立馬就發現了。
　　“沒，沒什麼哩。”薇薇安勉強一笑，拉了拉自己小裙子的邊角，她是個乖孩子，知道自己現在是寄人籬下，所以從來都不敢提什麼要求。
　　不過在卡特琳娜的耐心溝通下，薇薇安還是將自己的心事說了出來。
　　“我好久，沒見到韓夏哥哥與羅埃爾姐姐了。”
　　薇薇安甚至懷疑，自己是不是被忘了。
　　這麼一想，薇薇安就很難過。
　　不過她不能哭出來，不然對她這麼好的卡特琳娜教授也會很難受的，她這麼照顧自己，自己卻想著去找別人。
　　卡特琳娜愣了一下，她還以為薇薇安是有什麼想要的東西卻不敢開口呢，原來只是想見那兩個將她救回來的學生啊。
　　這個簡單！
　　隨後，卡特琳娜聯繫上了蒙特利。
　　此時，蒙特利正與韓夏乘坐空艇準備前往紫羅蘭種植園，這是魔法世家納塔西亞家族的專屬魔葯種植園。
　　納塔西亞家族與方程學院簽訂了協議，紫羅蘭種植園一直為方程學院提供各種魔葯，而方程學院則要分派人幫忙保護種植園。
　　畢竟魔葯是十分珍貴的藥材，很容易吸引魔獸甚至心懷不軌的魔法罪犯來盜取，納塔西亞家族的種植園不止這一個，他們可沒有那麼多人手在每個種植園都安排一群魔法師守著。
　　因此，納塔西亞家族就與周邊的勢力進行交易，他們出魔葯，其他勢力出人，一起看管好魔葯種植園。
　　“學院中有不少畢業后選擇留在學校的畢業生，學院為他們提供修鍊資源，他們為學院工作。”蒙特利說道：“以往看守的人手都是我自己來安排的，以後這塊也一併交給你了。”
　　“畢業生啊，他們跟二年級的學長學姐們不一樣，應該不會被我一眼假的謠言嚇到吧。”韓夏嘆氣：“我不覺得他們會聽從我的安排。”
　　“不聽的話，你不給他們修鍊資源就行了，修鍊資源的安排也會一併交給你。”
　　“等下！”韓夏打斷對方的話：“那副院長你手上還有什麼工作？”
　　副院長想了想：“修鍊。”
　　“哈？”韓夏戰術後仰：“也就是說你也想學學院長當甩手掌柜，把所有事情都交給我對吧！？”
　　“不不不，修鍊可是很重要的工作！”蒙特利神情嚴肅：“我已經AAA級了，正在衝擊S級的門檻，一旦我晉陞S級，那麼學院便又多了一個重要戰力，對外也更有威懾，而且我可不是學院的那些客卿，而是土生土長的方程人，對方程忠心耿耿，不用怕我在學院遇難時抽身而退，我可是願意與學院共存亡的！”
　　“所以除了修鍊你就什麼都不用做了是吧？”
　　蒙特利這臭不要臉的最後竟然點頭承認了，他拍了拍韓夏的肩膀，苦口婆心地勸道：“年輕人啊，就是要積累經驗，好好鍛煉，懂？”
　　韓夏拿眼睛斜視他。
　　蒙特利臉皮極厚不為所動。
　　“咳，放心吧，你要做的只是統籌工作，實際上我做的事情很多也都只要負責跟進就行了，凡事都要親力親為的話，會很累的。”蒙特利繼續道：“學院有著大量教授、刻晴，都可以視作你的手下，當然，平時與他們交流時，姿態要放低一點，這是生存之道，也是高情商的表現。”
　　“我又不傻。”
　　“更何況這些崗位，有很多貓膩，我們要睜一隻眼閉一隻眼，只要他們做好本職工作，不作出影響學院風評的事情，他們想賺外快也沒關係。”
　　“所以，你什麼時候突破S級？”
　　“這，不太好說，前段時間學院長帶我去了一趟河源茶會，收益頗豐，現在我已經感覺到了AAA級的瓶頸，六大要素也就只有感知與精神要素沒有達標了，如果有合適的契機，相信一年到兩年內就可以突破了。”
　　“所以你的意思就是讓我幫你白乾兩年工了是吧？”
　　“咳，不會讓你白乾的。”蒙特利壓低聲音：“到時候我從我的工資中拿三分之一給你。”
　　“我又不缺錢。”韓夏擺手：“算了，不用給我錢了，你只要幫我一個忙，我就幹了。”
　　“什麼忙？”
　　韓夏偷偷將去往諾頓時，擊殺的那幾個S級魔女獵人的儲物戒指拿了出來：“幫我把它們破解了。”
　　蒙特利接過戒指，發現其中有兩個還變形了。
　　“還能用嗎？”
　　“雖然被暴力扭曲了外形，到內部的法陣與符文還完整，能用，對了，你這哪來的？”
　　“殺人奪寶。”在蒙特利眼神變得犀利的時候，韓夏又補充道：“對方先動手的，還記得薇薇安嗎，那些人說她是魔女，追殺她，我看不下去，就……”
　　“真的？”
　　韓夏手一攤：“真的。”
　　“行吧，不過這幾個儲物戒指質量很高，破解需要不少時間。”
　　“能破解就好。”
　　當初蒙特利幫他破解過亂炎的儲物戒指上的精神烙印。
　　這時，蒙特利懷中一張魔法圖紙飄了出來，裡面傳來了成熟的女性的嗓音：“蒙特利，韓夏在你身邊嗎？”
　　PS：日常求票~

1308 抵達種植園
　　街道卡特琳娜的魔法傳訊，蒙特利第一時間就回復道：“在，就在旁邊。”
　　“你們在哪？”
　　“我現在帶韓夏準備到紫羅蘭種植園一趟。”
　　“哦，那早去早回，你跟韓夏那小子說一下，薇薇安那丫頭想見他。”
　　“行，等回去我就帶他過去。”
　　交流完后，那張魔法圖紙就自動燃燒化為灰燼。
　　“韓夏，你也聽到了，薇薇安她想見你，你是不是很久沒去看她了？”
　　韓夏有些尷尬地點頭，他最近一大堆事情堆在一起，一直沒抽空去看望薇薇安，還是他執意把這個小姑娘帶回來的呢。
　　也不知道她現在過得怎麼樣了。
　　“你看我這麼忙，還不斷塞事情給我，害我沒時間看薇薇安。”韓夏將責任推卸給了蒙特利。
　　“我……你……”蒙特利支支吾吾了一陣：“咳，反正，早點辦完事，回去后我帶你去找卡特琳娜。”
　　“對了，副院長，卡特琳娜是誰啊？”
　　“以前我在方程學院上學時認識的一個學妹。”
　　“嚯……學妹啊~”
　　方程學院除了一年級之外，二年級的跨度可是很長的，除非是只花三年就畢業的學霸，其他人都得卡在二年級晉陞三年級的檻上，有的甚至一直卡到超齡退學，連畢業證都拿不到。
　　所以，雖然蒙特利口中說是學妹，但韓夏覺得，蒙特利跟卡特琳娜肯定不只是學長學妹的關係那麼簡單，沒看到剛才卡特琳娜的魔法傳訊一來，蒙特利連問韓夏的意願都沒有，就什麼都交代了？
　　韓夏故意用略顯沙啞的嗓音感嘆道：“老樹發新芽，枯木又逢春。”
　　知道韓夏在調侃自己，蒙特利老臉一紅：“我還沒老呢，我才四十二歲。”
　　魔法師的事能算老嗎？
　　韓夏仔細一想，也對，學院長七老八十了，看起來還是那麼英俊帥氣，蒙特利才四十二，怎麼也不算老。
　　只不過……
　　韓夏視線在蒙特利髮際線處瞄了兩眼。
　　——該不會是我咒他禿頭的事情成真了吧？
　　韓夏心中嘀咕著。
　　之後，空艇的速度漸漸減慢。
　　韓夏往下看去，便看到一座被圈起來的山丘，山頂有著一座高大的法師塔，塔尖散發著白色的光，化為半透明的罩子將這座山包裹住。
　　山上可以看到零零散散分佈的建築，還有大片像是蔬菜大棚似的溫室工程。
　　山腳下，有著一座小城，這裡竟然海軍建了一個小型空港。
　　空艇降落在空港后，特利帶著韓夏前往那座被魔法陣保護住的小山。
　　靠近后，蒙特利取出一塊牌子，前方的防護罩便露出了一個半徑兩米的口子，兩人進入其中，口子收縮消失。
　　“跟上。”
　　蒙特利說著，給韓夏與自己施展了輕盈術，隨後身形飛快地向前掠去。
　　他的速度很快，輕盈術雖然同樣作用在韓夏身上，但韓夏要緊跟其後還是有些吃力，顯然，蒙特利雖然看起來富態油膩大肚便便，但他是個敏捷的胖子，韓夏甚至懷疑，他的身體素質已經足以不上buff就跟獸人肉搏。
　　韓夏心中默念：達瓦娜娜，御風而行。
　　隨後，【達瓦最速傳說】的神賜祝福加身，韓夏瞬間就追上了蒙特利的腳步，甚至還略有餘力。
　　蒙特利驚訝切讚歎地看了一眼與自己並排而行的韓夏，笑道：“你啊，總是能帶給我們驚喜。”
　　身為四十二歲的年輕人，蒙特利好勝心起，他微微挑眉：“我們，加速？”
　　“好哇。”
　　隨後，蒙特利又給自己進行附魔，速度再次暴漲一截，瞬間就把韓夏甩到老遠。
　　韓夏輕笑一聲：“回應我的呼喚，出現吧，鎏羽霸凰龍！”
　　之後，蒙特利就看到韓夏騎著一頭帥到掉渣的飛龍種biu~地從身旁飛了過去。
　　這尼瑪還帶作弊的？
　　在錯身而過的那一瞬間，韓夏從蒙特利的眼中看出了這一條信息。
　　韓夏立馬回了個眼神：那你特么一個AAA級魔法師竟然有臉跟一個魔法學徒競速？
　　騎著鎏羽霸凰龍的韓夏理所當然地先到達了山頂法師塔的塔下。
　　“黯炎守望者大人！黯炎守望者大人！黯炎守望者大人！”小凰開心地在韓夏身上蹭蹭蹭。
　　韓夏摸了摸它的頭：“這幾天過得怎麼樣？伙食不錯吧。”
　　“黯炎守望者大人的僕從供奉給吾珍草仙露，令吾實力大增，不日，便能掙脫赫爾達娜神力的封印，展現吾之真身！黯炎之翼，終將籠罩這片天地！”
　　“說人話。”
　　“好吃！有營養！你看，我更加強壯了。”
　　天天跟一群惡魔吃深淵的伙食，長得能不快嗎？
　　小凰扇了扇翅膀，努力站直身體讓韓夏檢查。
　　韓夏仔細觀察了一下，點頭：“這才幾天啊，竟然還真長高了一點，你的尾羽都長這麼長了。”
　　“對了，黯炎守望者大人，我在被召喚來之前，那個管家說了，獅鷲寶寶的身體已經調養好，可以讓它挨餓了，餓它三天，就可以準備給它喂血了。”
　　“行，待會你回去後跟他說可以開始了，我控制四級分身過去。”
　　四級分身是韓夏最弱的分身，只有本體與其他分身十分之一的戰力，不過只是喂血的話，四級分身就夠了。
　　待蒙特利也趕來后，韓夏便解除了召喚，讓小凰回“少爺”的古堡去了。
　　“你這小子，有坐騎也不早拿出來。”蒙特利臉不紅氣不喘，從山腳到山頂垂直高度連一千米都不到，對他來說輕輕鬆鬆。
　　“那是召喚獸，小凰可不會讓別人騎它背上。”
　　“行吧，不過，你竟然連召喚魔法都學會了，那魔法傳承斷過幾次，現在已經沒多少人會用了。”
　　“呃，一個隱世高人教的。”
　　“行了，我又沒問你。”蒙特利笑著擺手：“我以前就跟你說過了，每個人都有自己的小秘密，我不會追問的。”
　　之後蒙特利帶韓夏認識了法師塔中的看守者，瑪娜·納塔西亞，A級魔法師，瑪娜·納塔西亞是一名外貌三十多歲，實際五十多歲的女性。
　　她有點自來熟，看到韓夏后便笑著要給他介紹小姑娘。
　　PS：第一章~今天估計3章吧。

1309 擅長挖人的家族
　　以未成年為由，拒絕了對方介紹女孩子的想法，韓夏臉色微妙地看向副院長：“她一直都是這樣嗎？”
　　“她……”蒙特利看了一眼轉身進入法師塔中的瑪娜·納塔西亞，用傳音道：“她喜歡你這樣年輕的小鮮肉。”
　　正太控啊，那沒事了。
　　韓夏踏入法師塔的腳步頓了一下。
　　“你特么確定這工作交給我沒問題？”
　　以後就是韓夏跟對方對接守衛人員的交換工作了啊。
　　“放心吧，你好歹是方程學院的學生會長，對方最多也就色誘，讓你自願，不用怕被下藥。”蒙特利繼續傳音：“更何況以她的地位，想要什麼樣俊秀的少年沒有，沒必要非要跟方程學院結仇把你綁走。”
　　“進來吧，這次看守的名單我拿給你，有幾個申請換回去的，也有申請繼續留在這邊的，你們自己決定，需要更換的人員你們勾起來就行。”
　　這應該是韓夏第一次進入別人的法師塔吧。
　　內部的布置看起來並不特殊，只不過塔內可以感覺到十分濃郁的魔力氣息，在這種地方施法的話，應該挺方便的，如果要教沒接觸過魔法的人熟悉魔法，在法師塔內教明顯效率會提高很多。
　　“坐吧，想喝咖啡還是水。”
　　“咖啡吧。”
　　“小夥子，你呢？”
　　“一樣。”
　　“那三杯咖啡。”瑪娜敲了敲牆壁，裡面傳來了少女的聲音：“好的！稍等三分鐘！”
　　之後，瑪娜將一份名單遞給了蒙特利：“名單和申請表格都在這裡。”
　　蒙特利看了兩眼后遞給了韓夏：“你看看。”
　　“哦。”
　　看到蒙特利直接將名單遞給韓夏，瑪娜微微眯著眼睛笑道：“怎麼，準備退位讓賢了？”
　　“是啊，老了。”
　　——你特么剛才明明還說自己沒老呢。
　　韓夏強忍吐槽的慾望，翻看著手上的文件。
　　派往紫羅蘭種植園的方程學院畢業生共有二十名，大部分都是B級的魔法師，最強的是一名A級的魔法師，男性，名叫郝雲，二十九歲。
　　名單下方是申請表，六個申請繼續留下，七個申請更換工作，選擇離開的包括那名A級魔法師。
　　方程學院為了防止這些畢業生被當地的勢力腐蝕或滲透，一般每隔三個月便會更換看守的人員。
　　這時就會根據看守人員的意願來排班，有的想要留下，有的想要離開，他們就會提交申請表，沒提交的，則表示交給學院主導，要讓他們留下就留下，要讓他們離開就離開。
　　“看完了。”韓夏合上文件，重新遞給蒙特利。
　　“我們以二十人為一小組，郝雲是小組的組長，他要離開的話，那就需要選另一名A級的魔法師頂替他組長的位置。”蒙特利翻到郝雲的那一頁：“其他的六個同樣選擇離開的，有兩名是白魔法師，更換的話最好也是選擇白魔法師，選擇留下的，要看看他們留下的原因……”
　　蒙特利翻開一名申請留下的魔法師的申請單，看著上面申請理由是“找到真愛”，韓夏發現他的眼角肌肉抽搐了一下。
　　“瑪娜女士，我個人是不建議你們用這種方式從我們學院挖人……”
　　很明顯，類似的事情發生了不止一次了。
　　“哎呀哎呀，感情的事情，誰說得准呢，都是年輕人，突然看對眼了，也很正常嘛。”瑪娜小姐捧著臉，一副害羞的樣子。
　　——老嫗何故惺惺然處作子態。
　　韓夏腦海中冒出這麼一句話，對方雖然看起來才三十多歲，但蒙特利可是說過了，她已經五十多了。
　　蒙特利陰沉著臉繼續翻頁。
　　申請留下的有五個男生一個女生。
　　男生申請留下的理由都像是，就是找到了值得珍惜的人。
　　女生慕強心理較強，一般若不是比她們強大的男生，她們是看不上眼的，而男生就比較無所謂了，只要長得好看就行。
　　因此，納塔西亞家族特意派了一群分家的年輕女孩過來，天天對這些男生們噓寒問暖，雖然她們大部分都是C級甚至只是普通的魔法學徒，但相處久了，女生又那麼主動，這些年輕的男生們難免淪陷。
　　而且這樣做有個好處就是，哪怕這幾個男生沒有選擇留下也沒關係，納塔西亞家族可以讓少女們跟他們走啊。
　　納塔西亞家族靠著這樣的方式與許多魔法世家的子弟進行聯姻，因此，這個家族雖然掌控著大量令人眼饞的魔葯種植園，卻沒人敢來惹它。
　　只是這樣的方式對方程學院就有些挖牆角的嫌疑了，其他家族因為有血脈關係在，他們就算與納塔西亞家族的人聯姻，一般也不會背叛本家。
　　但方程學院的學生跟學院的關係就不一樣了，雖然這些學生都是方程學院畢業的，母校情誼讓他們對方程學院有很強的歸屬感，但說白了，他們願意留下也不過是因為學院願意為他們提供修鍊資源而已。
　　而修鍊資源，納塔西亞家族也可以支付啊。
　　若是這些個男生痴情一點，腦子一熱，就選擇脫離方程學院加入納塔西亞家族了呢，以往也不是沒發生過類似的事情。
　　但方程學院對畢業生們沒有那麼強的約束規則，他們要離開，方程學院也不會阻撓。
　　這也是蒙特利頭疼的原因。
　　而除了五個男生外，剩下那個想要留下的女生填的理由則不同，她是藥劑師出身，而魔葯種植園無償對他們這些守衛者開放，按種植園的規定，只要不浪費，魔葯對他們無限量供應，該女生想要在這裡繼續精進自己的煉藥術。
　　看到這個，蒙特利臉色好看了一些。
　　“這幾個人要留下就留下吧。”蒙特利揉了揉太陽穴：“至於其他的，下周我會重新安排人過來輪替。”
　　“嗯嗯。”瑪娜女士微笑點頭：“對了，既然以後這個工作要交給韓夏小伙的話，要不要我讓人帶他在種植園走一圈？”
　　“你覺得呢？”蒙特利看向韓夏。
　　韓夏點頭：“可以啊。”
　　這時，咖啡也已經泡好，一名紅色短髮的少女端著盤子走了進來，瑪娜女士看向她：“那就讓莉婭帶你逛逛吧。”
　　PS：第二章~求票~

1310 可惜我是專情又可愛的男孩子
　　“這裡種的是尖叫草，有治癒嗓子的功效，它也是一些提高音波系攻擊魔法威力的藥劑的核心。”
　　“噢噢。”
　　跟著名為莉婭的少女走在山路上，對方如數家珍地給韓夏介紹著這片種植園種植的各種魔葯。
　　只不過韓夏的態度明顯有些敷衍。
　　第十七次避開對方想要抱著自己手臂的行為，韓夏後退了兩步：“莉婭小姐，請自重。”
　　“怎麼，不喜歡女孩子投懷送抱嗎？還是說，你喜歡那種害羞靦腆的女孩子？”
　　“你想多了，我只是單純覺得你的行為有些不妥而已。”
　　“是嗎？真可惜。”名為莉婭的紅髮少女卷著耳鬢的髮絲：“明明我對自己的外貌還是挺有自信的。”
　　“外貌比你好看的我見多了。”
　　“難怪。”少女有些遺憾地嘆了口氣：“看樣子我是沒機會了，方程學院的學生會長啊，多麼誘人的身份。”
　　“你們就是通過這樣的手段，把那些個畢業的學長釣走的吧。”韓夏轉過身向前走去：“那可是整整五個啊。”
　　“不過按照概率，實際會真的在一起的，有一對就很多了，大部分相處久了，便會因為各種原因分開。”莉婭半眯著眼睛，跟在韓夏身後。
　　“為了家族而獻身，實際上並不是因為喜歡而結合，跟一個不愛自己的人在一起相處久了，遲早會暴露，分開也正常。”
　　“你是這麼想的？”莉婭加快腳步，與韓夏并行：“可惜，你錯了，我們這裡的女孩子，可都是用了真心真情的。”
　　“你騙鬼呢。”
　　“除了嫡系外，旁系的孩子，從小接受的教育就是教他們專情，即使一開始是家族分配的任務，但只要相處一段時間，他們就會先陷進去，不然你以為你的那些學長們為何淪陷？那當然是他們發現，陪伴在身旁的女孩子是動了真情的。”
　　“洗腦教育啊。”韓夏心中覺得有些不舒服，但這是別人家族的事情，他又沒資格干涉。
　　“那後來呢，那些最終沒能在一起的納塔西亞家族的男生或者女生，結果如何了？”
　　“極端點的，找條繩子掛上去，激進點的，就算當奴當仆也要跟著對方走，理智點的，孤獨終老。”莉婭笑眯眯的：“是不是突然覺得，他們挺可憐的？”
　　“這樣的教育方式，沒人反對嗎？”
　　“你生活在方程學院，那邊魔法師很多，所以不知道在外面，魔法師意味著什麼吧。”
　　“地位約等於貴族，不是嗎？”
　　“是啊，那你覺得，貴族，數量很多嗎？就說方程學院，十多學生，十萬魔法師，那方程都市呢，有幾億人？千分之一不到的幾率啊，成為魔法師，就超過了至少一千人，更何況，方程學院的學生並不單單來自方程都市，而是從世界各地挑選出來的，因此，成為魔法師的幾率更低，甚至可能只有萬分之一。”
　　莉婭攤開手：“既然都要嫁人，為何不嫁給萬人之上的魔法師老爺呢？同樣，既然都要娶妻生子，找個魔法師當老婆，也比找個普通人結婚強得多，至少生活水平上去了。”
　　“太現實了吧，不過你們的價值觀，我不敢苟同。”
　　“無所謂，我又沒強迫你認同我們。”莉婭輕笑一聲：“話說，你真的不再考慮一下嗎，專情又可愛的少女，不離不棄，還不介意做小，真的不心動？”
　　“抱歉，我也是個專情又可愛的少年，我有喜歡的人了。”
　　“是嗎？真可惜啊。”
　　莉婭嘆了口氣：“我知道你看不起我們這樣的人，或者說，可憐？同情？不過，沒必要。就像是抱樹蓮，或者菟絲子，納塔西亞家族能發展到現在，靠的就是這樣的生存方式，比起那些因為天賦一輩子都無法成為魔法師的普通人，家族至少給了我們往上爬的機會，就比如你的那些學長們，他們肯定願意把修鍊資源分享一些給自己的伴侶。”
　　“有道理。”韓夏點頭，隨後，他看了下時間：“差不多了，我們回去吧。”
　　“哎呀，這麼好的機會我都沒能把握得住啊，哎，你可是我接觸到的最佳良配了，能成為學生會長，你的天賦以及背景肯定都不錯，要是能攀上你，我以後的日子肯定會很好過的。”
　　“你想多了，我就一個無父無母，天賦拉胯的孤兒。”韓夏現在這麼說自己時，倒是沒有以往那般難過了。
　　“欸……真不敢相信。”莉婭略顯驚訝：“自立自強的類型嗎，那跟了你不是就不用擔心婆媳關係了？我們這邊很多姑娘嫁出去后都被男方的父母看不起呢。”
　　“那真是遺憾。”
　　之後，兩人沒繼續在這個話題上聊下去，回到法師塔后，蒙特利在韓夏與莉婭身上看了又看，終於忍不住傳音道：“她有沒有對你動手動腳的？你可得忍住啊，我承認這個叫莉婭的女孩子長得不錯，但……”
　　“行了，別說了。”韓夏擺擺手：“我是那樣的人嗎？”
　　“是。”
　　“我要辭職，這學生會長不當也罷。”
　　“別啊！”蒙特利尷尬一笑：“我就開個玩笑。”
　　另一邊，瑪娜也從莉婭口中知道了任務失敗的結果，她一手撐著下巴：“沒關係，蒙特利把這把的工作交給他后，他隔一段時間就得過來一趟，繼續努力，以後還有機會的，你看露西跟冰冰她們也是花了那麼長時間才搞定那兩個冷傲男的。”
　　瑪娜指的是兩個攻略了兩個方程學院畢業生的少女，她們一開始跟對方接觸時，對方也是一副生人勿進的姿態，最後還不是百鍊鋼化為繞指柔了？
　　之後，蒙特利確認了更換的人員，便帶著韓夏離開了。
　　乘上空艇，蒙特利看了一眼下方的種植園，對一旁的韓夏道：“雖然我不想讓你跟這個家族的女子接觸太多，但你也不必看不起她們，要知道，並不是所有地方都像方程學院這麼和平的。”
　　去過諾頓，見識過將普通人當做修鍊資源的魔女獵人，也見識到不把人當人看的敗類。
　　韓夏緩緩點頭。
　　“我知道。”
　　PS：第三章~

1311 重逢
　　離開紫羅蘭種植園，又花了半天功夫，終於回到了方程學院。
　　下了空艇，蒙特利直接一個傳送魔法，帶著韓夏出現在了學院的魔葯種植園外。
　　此時，天色已晚，太陽西落，只剩下染紅晚霞的紅光尚存。
　　魔葯種植園十分安靜，連燈也沒打開，蒙特利往裡面看了一眼後有些奇怪地撓了撓頭：“咦，這個時間點她都會在這裡的啊。”
　　“卡特琳娜教授嗎？”
　　“嗯。”蒙特利點頭。
　　韓夏取出手機：“終端淋，幫我找一下卡特琳娜教授的位置。”
　　“稍等一秒。”
　　“叮咚！”
　　“對方正帶著薇薇安在超市採購日常用品。”
　　韓夏對著蒙特利晃了晃手機：“她們在超市。”
　　蒙特利有些羨慕：“真是方便啊……”
　　“那是。”
　　韓夏覺得，如果自己哪天離開淋淋，怕不是就變成了一個什麼都不會的廢材學生會長了。
　　“走吧。”蒙特利按住韓夏的肩膀，又是一個傳送魔法，兩人出現在了超市門口。
　　進入超市，根據終端淋的指引，找到了薇薇安與卡特琳娜。
　　似乎是心有所感，薇薇安突然回頭，看到了正在後方不遠處的韓夏——蒙特利被她的視覺神經自動過濾掉了。
　　“韓夏哥哥！”
　　薇薇安跑了過來。
　　韓夏微微半蹲，接住了飛撲而來的薇薇安，抱著她轉了兩圈后才放下來，捏了捏薇薇安的小臉：“嗯，氣色好多了，而且也長了點肉。”
　　之前薇薇安因為覺醒異能被視作魔女，而被族人趕走，再加上剛失去僅剩的親人，一直處於悲傷之中，吃東西也沒什麼胃口，因此顯得十分消瘦，八、九歲的年紀，卻連二十公斤都沒有。
　　不過現在，跟著卡特琳娜一個月，臉色好看了很多，體重也增加了。
　　顯然這段時間的伙食不錯。
　　卡特琳娜也走了過來，看著自己花了不少時間才願意向自己敞開一點心扉的薇薇安竟然跟另一個人那麼親密，她有些吃味。
　　“你就是韓夏？我還以為長得多帥呢，讓我們薇薇安整天惦記著，現在看來，也就那樣。”
　　當然，只看外形的話，現在的韓夏還是長得不錯的，只不過卡特琳娜處於吃醋的狀態，所以故意貶低他。
　　一旁的蒙特利也發現了卡特琳娜教授的異常，他岔開話題道：“你們在買什麼？”
　　卡特琳娜從手中的籃子中掏出一包東西扔了過去：“買這個。”
　　蒙特利伸手接過，看了一眼后，臉色一僵。
　　這赫然是一包衛生巾！
　　“沒眼力。”卡特琳娜從蒙特利手中拿回拿包衛生巾：“你不先看看這裡是什麼區域，還問。”
　　“啊哈哈……”蒙特利尷尬地要死。
　　“卡特琳娜教授，副院長說剛好現在是晚上，想請你一起吃晚餐，所以才來找你的，對吧，副院長。”
　　韓夏給蒙特利解圍，蒙特利十分感激地看了他一眼，點頭道：“對，對。”
　　“別扯淡，這蠢驢會想著約我吃飯？那我早就是君主了。”卡特琳娜眯著眼睛瞪了蒙特利一眼，冷哼了一聲：“算了，薇薇安應該也肚子餓了，我們吃飯去吧。”
　　卡特琳娜向薇薇安伸手，不過薇薇安卻抱著韓夏不撒手，這讓卡特琳娜更加難受了，她反手在蒙特利腰上死命一擰，疼得蒙特利臉色都青了。
　　“走。”把籃子往蒙特利手中一方：“給我去結賬。”
　　於是蒙特利一臉委屈與莫名奇妙地拿著裝有衛生巾的籃子去收銀台了。
　　“我們去外面等他。”
　　現在超市內人不少，蒙特利估計還得排十幾分鐘的隊。
　　卡特琳娜也沒等他的打算，招了招手，讓韓夏與薇薇安跟她到外面等去。
　　超市門口，卡特琳娜與韓夏並排站在一起，她身高腿長，穿著高跟鞋已經跟韓夏差不多高了。
　　卡特琳娜從口袋中掏出香煙，但是在看了韓夏與薇薇安一眼后，又重新塞回口袋。
　　她有很重的煙癮，但薇薇安跟她生活在一起的這個月，她一直沒在薇薇安面前抽過，都是晚上趁著薇薇安睡著后，偷偷跑到陽台去抽一根。
　　“我準備認薇薇安當乾女兒。”卡特琳娜手插口袋，彷彿在說晚上吃火鍋一般隨意：“你覺得呢？”
　　“問我啊？”
　　“不然問誰？”卡特琳娜看向膩在韓夏身旁的薇薇安，原本看起來有些凶的眼神溫和了許多：“是你把她帶回來的，你得對她負責。”
　　韓夏摸了摸薇薇安的小腦袋，薇薇安疑惑地抬頭，她並沒有注意卡特琳娜教授剛才說了什麼，不過她倒是很享受韓夏摸她腦袋的感覺。
　　韓夏因為焱靈根的緣故，掌心溫度比常人高一點，而對於擁有木靈根的薇薇安來說，韓夏身上的氣息，就像是吸引這植物的陽光一般。
　　“薇薇安是個堅強的孩子，這件事還是讓她自己決定吧。”韓夏說著，抱起薇薇安，讓她坐在自己左肩，因為與“少爺”相處時做了好幾次，所以韓夏已經十分熟練了。
　　薇薇安也不害怕，反而十分開心地摟住韓夏的脖子，臉上的笑容就沒停過。
　　“裝溫柔給誰看呢。”卡特琳娜哼了一聲，但也沒多說什麼，只是一直不給她抱的薇薇安竟然被韓夏輕易就抱上手，她心中那個酸啊。
　　等了一會兒，蒙特利出來了，他的表情有些微妙，厚厚的臉皮都有些紅，顯然，在結賬時，從籃子中掏出衛生巾的行為對他來說是個極大的考驗。
　　卡特琳娜從他手中將裝有各種物品的袋子接過一半：“你不是要請客嗎？走，前面有一家店，味道還不錯。”
　　“哦哦……”
　　在卡特琳娜教授面前，蒙特利不再那麼油滑，反而顯得有些木訥，韓夏看出了兩人彆扭的關係，但也沒戳破，抱著薇薇安跟在他們身後。
　　“羅埃爾姐姐呢，我很久沒看到她哩。”
　　“哦，對，羅埃爾。”
　　韓夏問了一下卡特琳娜與蒙特利，得到他們不介意的回答后取出手機，聯繫上羅埃爾，讓她到商業街來。
　　“怎麼了嗎？我正準備做晚飯呢？是不是不回來吃啦？”羅埃爾剛穿上圍裙正準備淘米做飯。
　　“不是，是薇薇安想見你了，出來一起吃飯吧。”
　　“好，我現在就過來。”
　　PS：沒想到吧，不僅是第三章，甚至連第四章都有！

1312 記憶金屬銀甲
　　左韓夏，右羅埃爾，對面坐著十分照顧自己的卡特琳娜教授，以及疑似卡特琳娜伴侶的蒙特利。
　　薇薇安覺得自己很幸運。
　　在父親去世，然後被族群的人趕走後，她已經絕望了，但是，韓夏哥哥與羅埃爾姐姐接納了她，然後又給她找了個脾氣很好的老師。
　　現在，薇薇安一邊學習文字，一邊跟卡特琳娜學習魔藥學的知識，生活十分充實。
　　因此，笑著笑著，薇薇安就開始抹眼淚了。
　　看到這個小傢伙哭，韓夏有些緊張，以為她在卡特琳娜那邊受欺負了，急忙安慰起來。
　　“別哭別哭，是不是在哪裡被欺負啦？”
　　韓夏甚至已經開始考慮是不是要把薇薇安接到身邊自己照顧了。
　　雖然他現在只是一個十五歲的少年，但韓夏覺得自己已經能夠照顧自己了，再照顧個薇薇安應該沒問題，有終端淋幫自己二十四小時看著，也不用怕走丟。
　　“是不是早上教你寫字的那個老師凶你了？”卡特琳娜則脾氣比較火爆，薇薇安這些天接觸的人除了她之外就是另一個老師了，卡特琳娜自認為自己對薇薇安還是挺好的，不至於惹哭她，所以，問題一定是出在另一個老師身上！
　　“哼，明天我把她教訓一頓！”
　　薇薇安搖頭：“不，不是的。”
　　她吸了吸鼻子：“我只是，只是覺得，現在，很開心。”
　　幾人頓時就理解了薇薇安哭泣的理由，對這個可憐的小姑娘更加心疼與喜愛了，羅埃爾更是伸手攬住她，讓她靠在自己的胸口。
　　晚飯之後，薇薇安跟著卡特琳娜教授準備回去了，雖然對韓夏與羅埃爾有些不舍，但薇薇安不想因為自己的原因讓韓夏與羅埃爾感到苦惱，畢竟韓夏與羅埃爾年紀明顯也不大，還帶著自己這麼個拖油瓶，會很辛苦的吧。
　　薇薇安十分感激他們把自己帶走，也因此，她會努力成長，總有一天，可以回報兩人。
　　蒙特利送卡特琳娜教授回去，韓夏則與羅埃爾準備回宿舍。
　　“我們還是每隔幾天就去找薇薇安吧，她一個人離開家鄉，在這種人生地不熟的地方，肯定很害怕，也很孤單。”羅埃爾回想起薇薇安離開前，一直抓著自己不放的樣子，有些母性泛濫。
　　“都在學院里，想見隨時可見。”韓夏摸了摸下巴：“這樣吧，我讓終端淋安排個白絨球機器人當她保姆，她可以隨時用白絨球機器人跟我們進行通訊。”
　　“這樣就最好啦。”羅埃爾微微頷首：“不過，感覺你好像有些過度依賴淋淋還有她的那些機器人了，這樣會不會不太好？”
　　“那你就趕緊成長起來，讓我也能依賴你啊。”韓夏用手在羅埃爾頭頂搓了搓，把她柔順的淺金色長發揉成一團：“你怕生的毛病什麼時候治好？作為學生會書記，我都怕交給你任務后，你被那些學生欺負呢。”
　　“才不會……”羅埃爾語氣有些弱弱的，她一邊整理頭髮，一邊略顯埋怨地白了韓夏一眼。
　　“剛好明天就要忙起來了，給你些任務讓你壯壯膽。”
　　“明天？要忙什麼啊？”羅埃爾作為學生會書記，做的最多的事情就給韓夏泡茶，後來有了娜娜，她的工作就木有了，突然聽到韓夏要給自己安排任務，她有些小緊張。
　　“明天社團招生，我們得早點起來，不能缺席啊。”
　　“社團啊……”羅埃爾不知道想到了什麼，有些期待地在胸前握緊小拳拳：“不知道有沒有服裝設計的社團。”
　　“應該有吧，我也沒注意，你想參加嗎？”
　　“嗯……”羅埃爾輕輕點頭：“自己一個人閉門造車，肯定比不上跟其他人討論，集思廣益來的強啊。”
　　“喲，都懂得講大道理了。”韓夏再次笑著搓了搓她的頭。
　　於是，羅埃爾剛整理好的頭髮又被韓夏弄亂了。
　　只不過羅埃爾又不敢反抗，只能任由韓夏欺負。
　　……
　　此時，雲都。
　　“韓夏，你看，我用雲都這邊的設備給你重新弄了件‘衣服’。”淋淋推著一個小推車走進了實驗室，小推車上蓋著一層布，不知道裡面放著什麼東西。
　　“衣服？”穿著銀色鎧甲的韓夏一臉怪異，他抬手敲了敲自己的胸口發出清脆的邦邦聲：“你覺得我天天套著這鎧甲，要什麼衣服？”
　　“當然是……噹噹當！新鎧甲！”淋淋拉開布，露出了裡面一套新的鎧甲：“你前天拿回來的那些材料，我哪來打造成這副鎧甲了，你看看，好看不！”
　　“全用了啊？”
　　韓夏還想著研究一下看能不能複製呢。
　　“對啊，剩下的一點材料給你打造了兩把刀，而且你看啊，你現在這套有很多地方都刮花了，給你打造一套新的。”
　　“其實無所謂的……”
　　“我還裝了幾個噴射裝置，你可以往裡面注入魔法火焰，用作推進哦。”
　　韓夏眼睛一亮：“可以飛嗎？”
　　“可以啊。”
　　“噢！”
　　韓夏立馬換上。
　　淋淋不動聲色地走了過來幫忙，在韓夏換鎧甲時拍了幾十個G的高清視頻照片，有些遺憾的是，韓夏穿著短褲。
　　穿上新鎧甲后，韓夏動了動，感覺十分合適。
　　顯然，淋淋對他身體的各項數據早就熟悉得不能再熟悉了，製造這件鎧甲時，就連重新測量都不用，就做得如此貼身。
　　“你把裡面的幽能抽走吧，這樣，它就定型了。”
　　之前淋淋將金屬拿走時，讓韓夏往裡面注入幽能，現在只要抽走幽能，這個特殊的形狀記憶金屬就會記住這套鎧甲的形狀，以後若是變形便能自動修復，而若是某部分缺失，也能通過消耗精神力將缺失的部分補齊。
　　當然，鎧甲也只是鎧甲而已，它只是個框架，對於韓夏來說，更重要的是淋淋裝在鎧甲裡面的各種科技產品。
　　淋淋為了打造這套鎧甲，可是讓韓夏用分身術來回從科技園裡面拿了不少東西過來呢。
　　“這幾個是噴射口，魔法火焰從這裡噴出，就會給你一個反作用力。”
　　在淋淋的指導下，韓夏穿著新的白銀鎧甲，飛了起來，然後一頭撞到了牆上……
　　“這樣並不能算是飛行吧。”
　　韓夏躺在地上，頭盔凹了個坑。
　　“誒嘿嘿……”淋淋不好意思地笑道：“以後慢慢改進嘛！”
　　PS：晚上斷電了，只有這一章，求票~
　　PS2:明天三章。

1313 社團招生開始啦!
　　次日，韓夏修鍊完回到宿舍，就把依舊沉浸在夢中的羅埃爾喊了起來。
　　羅埃爾揉著惺忪的睡眼：“不是還不用上課嗎……”
　　“今天社團招新，來幫忙。”
　　“啊，對哦！”羅埃爾想起了昨晚韓夏說過的事情，猛地坐起身，被子被胸口掛住沒能滑落：“現在幾點了！？我們是不是遲到了？”
　　“沒強制要求幾點到的，而且距離正式開始還有點時間，你先起床準備，早餐我做。”
　　“好。”
　　“想吃什麼？”
　　“都可以啊。”
　　“那我就隨便做了。”韓夏走入廚房，翻了一下冰箱：“該補充食材了，羅埃爾，下午我們去超市採購一趟吧。”
　　“好！”正從衣櫃那更換的衣服的羅埃爾手一抖，裹胸布掉在了地上，還被她踩了一腳，白凈的布料上出現了一個難看的腳印。
　　這種覆蓋私密位置的衣物，弄髒了的話最好換掉。
　　羅埃爾微微鼓起腮幫子，鬱悶地把它捲起來，重新拿了一條裹胸布以及寬鬆的外衣后急忙鑽到洗浴間去了。
　　韓夏簡單地做了吐司煎蛋，兩碗小面，花的時間不多，也就十分鐘左右，但羅埃爾卻還沒從洗浴間出來。
　　韓夏看了洗浴間的方向一眼，乾脆又熱了兩杯牛奶，這時，羅埃爾才剛出來。
　　將牛奶放在桌上，韓夏看了一眼臉色苦惱，並不斷在拉扯外衣的羅埃爾，突然開口：“遮不住就別遮了。”
　　“啊？”
　　羅埃爾正因為某部位再度發育而導致即使纏著裹胸布都有明顯鼓起而苦惱，一時間沒反應過來。
　　“沒事，趕緊吃吧。”
　　“噢噢。”羅埃爾坐了下來，剛拿起筷子，突然愣了一下，猛地抬頭看向韓夏，只不過韓夏正低頭消滅小面，表情沒有絲毫異常。
　　她沒能從韓夏臉上看出什麼問題。
　　她很想問韓夏剛才那句話的意思，但如果問了的話……豈不是不打自招了？
　　羅埃爾就這麼在略微糾結的情緒下吃完早餐，隨後便被韓夏拖走，趕向學院巴士。
　　當他們到達預定要改造成學院文化宣傳中心的區域時，發現這裡已經滿是學生。
　　院系的社團理所當然地佔據了更大更好的位置，非院系的社團使用的展廳則明顯較小，他們也不敢跟院系社團去爭，而且也沒必要，因為他們大部分即是院系社團的成員，也是非院系社團的成員，大家都知道院系社團的重要性與地位。
　　不過非院系的社團為了能招到新生，也在努力裝扮著各自的招生點，雖然吸引力肯定沒院系社團那麼強，但非院系社團本就是靠著興趣愛好聚集在一起的一群志同道合的學生，凝聚力反而比院系社團強得多。
　　其實從昨晚開始他們就在熱火朝天地進行改造了，有很多學生甚至從昨晚忙到了現在。
　　再怎麼說也是魔法師，精神力充足，心神也比普通人強一些，一晚沒睡並不礙事。
　　“我們要做什麼啊？”
　　羅埃爾跟在韓夏身後，依舊時不時地悄悄拉一下外套胸口的位置，幸好現在已經是夏末，天氣開始轉涼，她可以光明正大地穿上較為寬大的秋季外衣。
　　不然的話，她的胸口看起來就像是那種深吸口氣努力挺胸展露胸肌的大漢了。
　　她這麼瘦弱的身軀，怎麼可能有那麼大的胸肌嘛！這不得一眼就讓人識破了？
　　“這次的社團招新將會持續到正式開學，我們負責跟進現場的秩序，還有不能讓那些比較有想法的學生隨意改拆這些展廳，至於違規違紀的行為，也不用我們親自動手，聯繫風紀委員部與白絨球機器人過來就行，他們會處理好。”
　　“只是巡視的話……沒問題。”
　　羅埃爾點頭，不用讓她跟那些陌生的人交流的話，聽起來還是挺輕鬆的，雖然羅埃爾在諾頓競選聖女時練了一下膽子，現在再讓她遇到以前欺負自己的那些人時她肯定不會再那麼懦弱地龜縮起來了，但想讓她一時改變自己的性格主動跟別人說話還是需要點時間。
　　“不只是巡視。”韓夏搖頭：“我準備將這裡改造成學院的文化宣傳中心，以後學生的社團活動都會在這個地方舉辦，以往學生活動都是在操場那邊進行，影響了那些想運動的學生。”
　　“文化宣傳啊……”羅埃爾眨了眨眼睛：“要宣傳什麼啊？”
　　“學院周年慶啊、校園文化祭啊、迎新典禮啊、畢業典禮，等等。”
　　“那需要的場地得很大吧。”
　　“是的，不夠這裡暫時還不具備完整舉辦大型活動的功能，這樣吧，你參考商業街的設備與布置，將缺少的東西登記起來，等這次社團招新結束后，我會向學院申請把不夠的設備補齊。”
　　“那……可以不可以參考諾頓聖女競選的地方……你看，他們舉辦聖女競選時，就可以容納很多人。”
　　韓夏眼睛一亮：“對啊，那這樣的話，得先有一個大廣場才行，還有，舞台也得準備一個，展廳就圍繞著廣場分佈，這樣一來，以後淋淋舉辦演唱會也能用到。”
　　——淋淋，淋淋，又是淋淋，整天淋淋淋淋淋淋……
　　羅埃爾鼓起腮幫子，她明明也可以表演的好嘛，她可是諾頓公認的多才多藝的“折翼聖女”啊。
　　韓夏沒有注意羅埃爾的表情，他正取出手機，將冒出的想法交給終端淋記錄。
　　“終端淋，你安排個白絨球機器人跟著羅埃爾，羅埃爾，你有什麼新的想法，直接跟白絨球機器人說。”
　　“不用啦，我用筆記記起來就好了。”不知怎麼地，羅埃爾就是不想用終端淋輔助記錄。
　　“讓終端淋記比較方便。”
　　“所以說你太過依賴它了啦，如果它有一天不在……”
　　“十分樂意為韓夏服務。”手機中傳來了淋淋的聲音打斷了羅埃爾的話，只是語氣較為冷淡，沒有真正的淋淋那般充滿活力：“我會一直在韓夏身邊，輔助好韓夏，這是我的任務。”
　　羅埃爾被噎了一句，有些尷尬。
　　PS：第一章~

1314 羅埃爾的小醋意
　　韓夏自從成為學生會長后，有很多工作都交到了他手上，作為韓夏的舍友，韓夏有多忙羅埃爾都是看在眼裡的。
　　哪怕有淋淋在，解決了大部分不用他出面的事情，也一樣。
　　韓夏經常要去跟學院的那些教授當面交接各種事情，畢竟這些教授可不會給那些白絨球機器人面子。
　　淋淋是幫韓夏解決了大部分日常工作沒錯，但它會一直這麼做下去嗎？
　　並不知道淋淋本質的羅埃爾有些擔心。
　　因為平時那些瑣事都是交給淋淋解決，羅埃爾跟韓夏對此也沒經驗。
　　假如某天淋淋不在，現在學生會裡就剩她這個沒啥用的書記與韓夏，她跟韓夏兩個人可能處理不了那麼多工作。
　　雖然羅埃爾是在擔心韓夏，但她也意識到自己這是在嫉妒淋淋了，嫉妒韓夏那麼依賴淋淋而不依賴自己。
　　——這樣是不對的，你怎麼能這麼想呢！既然淋淋對韓夏那麼重要，若是它想離開，作為韓夏的好舍友，也得想盡辦法把它留下才對啊！
　　羅埃爾拍了拍自己的小臉。
　　只是，她也越來越清晰地意識到自己“無用”的事實。
　　不用於被韓夏依賴的淋淋，面對韓夏，羅埃爾才是依賴別人的那一個，沒有韓夏的話，自己肯定過得很辛苦吧。
　　羅埃爾又想起了莉莉絲說過的話：[暫時的離別，只是為了能在未來回歸時，成為他更好的助力，而不是一直待在他身邊，最終淪為一個花瓶，看著他受難，卻無能為力，更何況，變強了，他才會關注你。]
　　離開，變強。
　　可是，離開的話……
　　羅埃爾看向身旁一臉認真地在跟終端淋交流的韓夏。
　　不想離開。
　　但是這樣下去是不行的。
　　——也許，要找莉莉絲聊一下了，看她說的離開是指什麼……
　　這麼想著，羅埃爾突然愣了一下。
　　——對哦！我要怎麼找她啊！？
　　羅埃爾一臉糾結的模樣被韓夏發現了。
　　他笑著彈了一下她的額頭：“怎麼，一個人行動害怕？”
　　“才不是！”
　　羅埃爾揉了揉額頭，韓夏一點都不溫柔，彈她額頭好用力，好痛的！
　　“那，那我去巡視了。”
　　“嗯，有遇到什麼困難直接聯繫我，要是有人欺負你，也別怕，我就在附近。”
　　“知道了啦，我沒那麼膽小。”羅埃爾鼓了鼓腮幫子，韓夏像是老媽子一樣擔心她的行為讓她有種自己被小看了的感覺。
　　“行吧，你既然都這麼說了，那就好好努力。”韓夏將她鼓起的腮幫子戳扁：“還有，你不是要找服裝設計的社團嗎，剛好，白絨球機器人過來了，你跟它一起去找找。”
　　“嗯。”原本稍微鬱悶的心情，因為韓夏記得自己昨天只提到過一句的事情，瞬間雨過天晴。
　　羅埃爾開心地踮了踮腳尖。
　　——唔，韓夏好像又長高了呢。
　　羅埃爾現在已經徹底比韓夏矮了，明明半年前，她還比韓夏高半個頭呢，腦海中浮現韓夏洗完澡光著膀子走出洗浴間的畫面，還有他那顯得十分結實的六塊腹肌，羅埃爾臉色有些滾燙，在白絨球機器人靠近后，她伸手一扯白絨球機器人的機械手臂跑遠了。
　　等到羅埃爾跟著一個白絨球機器人離開自己的視線后，韓夏對手機道：“終端淋，注意看著她點，羅埃爾性格太軟，容易被欺負。”
　　“收到。”
　　收起手機，韓夏走向了提前預留給學生會使用的會議室，學生會其實也挺缺人的，不過他暫時沒打算招人，因此學生會的招生點只有一個白絨球機器人看著。
　　這個白絨球機器人正舉著一塊大大的電子板，上面是關於宣傳部重新歸入學生會的公告。
　　當然，除了這個板子外，公告也會通過學院的官網發到學院所有學生的站短里。
　　當韓夏來到會議室時，裡面已經有人在了，昨天的那個馬尾辮學姐帶著了兩個讓韓夏略感眼熟的少女正在會議室內說笑著。
　　看到韓夏出現后，她們立馬停下交流，紛紛向他投來略顯忐忑的視線。
　　“都是熟面孔了，別害怕，我又不會吃了你們。”韓夏主動開口緩和了一下稍顯僵硬的氣氛。
　　“嘿嘿，你要真想‘吃’，我倒是可以考慮一下。”馬尾辮學姐嘿嘿一笑。
　　韓夏擺手拒絕：“行了，別扯皮，我已經寫好公告了，今天就會發出來，以後宣傳部就併入學生會，今天學生會的這個招生點就留給你們用了，你們多招幾個人，規模至少要是現在的兩倍。”
　　“要那麼多人幹嘛？”
　　“我昨天說了，以後事情會很多，為了避免你們累垮。”韓夏攤手：“還有，你不覺得你們宣傳部陰盛陽衰得厲害嗎？不趁現在多招幾個可愛小學弟，調和一下陰陽平衡嗎？”
　　“也是，我身邊這幾個小sao蹄子也該找個男朋友了。”馬尾辮學姐表情嚴肅，十分認同地點頭。
　　“你才是sao蹄子。”“你自己怎麼不找啊。”
　　三個少女又打鬧在了一起，看樣子平時馬尾辮學姐在部門中的威嚴不太夠，或者用另一種方式來看，宣傳部的部門氛圍十分和諧啊。
　　“好了，別鬧，我們的會長大人還在看著呢。”馬尾辮學姐說完，另外兩個少女便停下了手。
　　“既然這個點要留給我們用，我就不客氣啦。”
　　“嗯，隨便用，反正我這邊實際也沒幾個人，用不上。”
　　學生會長韓夏，書記羅埃爾，沒了。
　　當然，如果把端茶泡水打掃學生會辦公室的保潔人員娜娜跟櫻花院也算上的話那就是四個。
　　說到娜娜，韓夏就想到了芙蕾米。
　　他準備讓芙蕾米像娜娜一樣以伴讀學生的身份入學來著。
　　韓夏一拍腦袋，差點把這件事忘了。
　　伴讀學生與普通學生不同的一點就是她們需要自費一切學院生活的費用，當然，這部分費用就由韓夏自己來出了。
　　——平時芙蕾米跟櫻花院走得比較近，那就掛櫻花院那邊吧，以櫻花院的伴讀學生的名義入學。
　　韓夏起身：“我說完了，你們還有什麼問題要問的嗎？沒有的話我還有其他事情要處理，就先離開了。”
　　“慢走不送哈~”馬尾辮學姐與那兩名宣傳部少女同時揮手道別。
　　PS：第二章，網路一直斷一下斷一下斷一下，我要瘋了！

1315 埋葬機關與靈骨工匠
　　北堂冥回來了。
　　在暑假的時候，韓夏一直聯繫不上他，根據月下凝墨的說法，學院長當時正在處理一件十分重要的事情——拯救被綁架的學生。
　　方程學院至今有三名學生擁有人形伴生靈。
　　除了韓夏之外，還有兩個都是二年級的學生。
　　北堂冥明顯知道人形伴生靈所代表的涵義，因此早在那兩個二年級的學生身上留下了特殊的印記——至於韓夏，北堂冥認為“少爺”會多多關照他，所以也就沒有特意在韓夏身上留下印記了。
　　而在暑假的時候，其中一個學生身上的印記，消失了。
　　印記消失有兩種情況，一種，是有一名比北堂冥強的多的君主，強行將印記抹除，另一種，則是這名學生，死掉了。
　　不管是哪個原因，都意味著這名學生遇到危險！
　　因此，北堂冥趕到了印記消失前，最後停留的地點進行調查。
　　這一查，就是兩個多月。
　　而今天，一直聯繫不上的北堂冥終於出現了，而且，他還帶著一個人。
　　一個雙目空洞無神，感覺不到絲毫氣息的藍發少女。
　　藍發少女被送到了醫院，由學院的醫生以及白魔法師進行診斷治療，因此，韓夏是在醫院門口遇到北堂冥的。
　　因為終端淋的提醒，韓夏直接趕了過來，而蒙特利與月下凝墨似乎也通過某渠道知道了北堂冥歸來的消息，他們比韓夏還要早到醫院。
　　蒙特利手中拿著一份文檔，上面寫的是那個藍發少女在學院的檔案：“學院長，那個孩子情況如何？”
　　“不太樂觀，伴生靈被某種秘術強行割裂奪走，她失去了所有的記憶，同時，她的先天精神力也耗盡了，現在，只能算是一具沒有意識的軀殼。”
　　先天精神力其實就是填充靈魂的填充物，先天精神力耗盡，那麼，靈魂便會枯竭而死。
　　北堂冥用了特殊手段保她沒死，但也只是暫時的，他們沒辦法讓變成活死人的藍發少女的先天精神力恢復過來，時間久了，她的身體“意識”到自己“死去”的事實，便會飛快衰竭，原理類似腦死亡。
　　“是誰下的手？”月下凝墨臉色很冷，此時的他不再是像以往那般精神萎靡的模樣，雖然黑眼圈依舊很明顯。
　　“埋葬機關。”北堂冥說出了一個詞。
　　“又是他們。”月下凝墨握拳：“包括這次，這已經是第五起了，難道他們不知道擁有人形伴生靈的魔法師對人族的意義嗎？”
　　“他們知道，甚至，比誰都清楚，但這也是他們動手的理由。”北堂冥面無表情：“這次對我院學生動手的，是埋葬機關的【靈骨工匠】，她倒是大大方方地承認了自己的罪行，我跟她交了一次手，把這孩子搶了回來，但還是讓她跑了。”
　　蒙特利皺眉：“超脫者？”
　　能從君主級別的北堂冥手中逃脫，除了超脫者外，蒙特利想不到其他原因了，君主面對非君主級的魔法師時，簡直是碾壓，除非對方也擁有群星的力量，可以抗衡君主的君主權能。
　　“是。”北堂冥緩緩點頭：“這是一群，跟真知庭一樣的瘋子。”
　　蒙特利再次看了眼手中的文檔，嘆了口氣：“可惜了，多麼優秀的苗子，15歲，B級魔法師，擁有水屬性異能，還擁有人形伴生靈，估計四十歲前成為君主都不是問題……”
　　“先天精神力已經不是魔法能解決的範疇了。”月下凝墨也嘆了口氣。
　　一旁一直沉默沒開口的韓夏想了想，給羅埃爾發了個信息，很快，她就回復了，顯然，這丫……丫的一直盯著手機呢。
　　得到羅埃爾的回復后，韓夏抬起手：“學院長，方便單獨談談嗎？”
　　北堂冥回頭看向韓夏，點頭：“可以。”
　　“那我們就先離開了。”蒙特利十分識趣地告辭。
　　“我讓白她過來看看那個孩子。”月下凝墨也轉身離開。
　　在兩人走後，北堂冥一抬手，一個特殊的結界便將他與韓夏包裹住了。
　　“怎麼了？”
　　“其實，是這樣的，你們剛才聊得那個先天精神力耗盡的學生，也許我的朋友有辦法治好。”
　　“你的朋友？”北堂冥第一個想到的就是“少爺”，只不過他很快就將這個想法否定了，韓夏在“少爺”面前唯唯諾諾的樣子，可不像是把她當朋友。
　　“嗯，是的，不過，也只是說有可能而已，實際情況，得讓她試試才行。”
　　“你的那個朋友現在在什麼地方，我帶禮物去拜訪求助。”
　　北堂冥堂堂一位君主，竟然能為了一個學生拉下身段向韓夏口中的朋友求助，韓夏對他的好感提升了好幾點。
　　“不用，我讓她過來吧。”韓夏取出手機，發了個信息過去。
　　過了大概二十多分鐘，白絨球機器人載著瞪大了眼睛的羅埃爾出現在了醫院門口。
　　“韓夏……這，這機器人，還可以載人的嗎？”羅埃爾從白絨球機器人背後展開的座位上下來，小臉因為興奮而有些紅紅的，分外可愛。
　　“呃，咳。”韓夏向她使了個顏色，示意學院長在旁邊，羅埃爾順著他視線看到了學院長后，頓時緊張得一把抓住了韓夏的袖子：“學，學，學院長！你好！”
　　“不用客氣。”學院長擺了擺手。
　　“她是羅埃爾，她就是我剛才說的，可能能夠治療那個女生的人。”
　　“羅埃爾？”北堂冥表情略顯怪異：“我記得你現在是跟韓夏住在同一間宿舍吧。”
　　學院長對韓夏還是頗為關注的，連韓夏的舍友是誰都知道。
　　只是，這個叫羅埃爾的……
　　怎麼看怎麼像是女孩子啊？
　　不，應該說，她完全就是一個女孩子啊！
　　可是北堂冥記得自己看的檔案中，羅埃爾只是個較為俊秀的美少年而已。
　　難道是，韓夏假公濟私，使用學生會長的權力，把這個漂亮的女孩子改名羅埃爾，然後調到自己寢室去了！？
　　雖然北堂冥不認為韓夏是這樣的壞孩子，但畢竟韓夏才十五歲，正年輕，要是一時衝動犯錯，也是有可能的。
　　不過北堂冥沒當面指責他的意思，只是想在以後抽空跟韓夏聊聊，要是他走歪路，就給他來一個人格修正拳，把他掰回正軌。
　　PS:補昨天第三章，待會還有一章今天的日常更新，明天繼續三章。
　　PS2：新反派勢力埋葬機關是屬於中立邪惡，真知庭是守序邪惡，當然，以後可能還會出現一個混亂邪惡的反派勢力。
　　PS3：這裡的埋葬機關跟幽煌的不是同一個哈，只是覺得這個名字挺帥的，就繼續沿用。

1316 魔法的局限性
　　“學院長，你好像在想很過分的事情。”韓夏從學院長沉默的行為中看出了一點倪端。
　　特別是他在看了羅埃爾一眼后，望向自己的眼神，那是一種“兒子青春期到了出去piao娼雖然我能理解但無法接受所以準備治治他這種不正當的思想與行為”的老父親的眼神。
　　“你要是敢跟我說她是男的，回頭別怪我把你吊起來抽。”北堂冥直接傳音給韓夏，因為他還不確定羅埃爾跟韓夏的關係，所以沒有當面說出來。
　　“呃，在這個暑假，發生了很多事情，具體情況以後再跟你解釋，我們現在先去看病員吧。”
　　韓夏都這麼說了，北堂冥也就暫時相信其中另有隱情。
　　“嗯。”
　　北堂冥微微點頭：“羅埃爾小……小友，聽韓夏說你有特殊的治療能力，是天賦，還說自己專研的魔法？”
　　“啊？”羅埃爾不知道五行術士與娘化系統得歸到哪個。
　　“娘化系統：叮！你就說是天賦唄，你看，崽能遇到我，也是證明了崽有變成萌妹子的天賦啊！”
　　“你閉嘴啦！”
　　在心中吼了娘化一句后，羅埃爾硬著頭皮道：“這個……算是，天賦吧。”
　　聽到是天賦，北堂冥眼睛一亮。
　　天賦的話那就好說了，這個世界各種魔法天賦千奇百怪，擁有治療靈魂的天賦也不是不可能的事情。
　　至於魔法，因為北堂冥自己已經是君主級別的魔法師了，他比其他人對魔法有著更加清晰的認知，也知道魔法有很大的局限性。
　　就如治癒靈魂這件事來看，它就是魔法的短板，六大要素三大因子怎麼湊都無法湊出治癒靈魂的魔法。
　　而且，從六大要素與三大因子的配置上明顯可以看出，魔法被發明出來，目的就是為了傷敵。
　　就連現在最通用的治癒魔法，其原理也不過是將“裂開”的“紙張”給“粘合”在一起。
　　但靈魂不是肉體，它不是粘合起來就能用的。
　　靈魂損傷，靈魂的迴路便斷開，魔法可以讓靈魂的外表恢復，但卻無法讓靈魂的迴路重新長出來。
　　因此，魔法可以破壞靈魂，但卻無法修復靈魂。
　　它就像是一種規則，魔法被限制在這種規則之下，就像是一塊鐵，你再怎麼努力，甚至把操縱要素修鍊到S，也無法讓它變成金子。
　　除非有人繼續深究魔法的本源，將其完善，讓操縱要素擁有直接改變原子本質的能力，否則，重新排列原子就是操縱要素的上限了。
　　只是，創造出魔法的荊棘聖女已經隕落，魔法的本源是什麼，已經沒人知道，也沒人能夠探究，想要完善魔法，比成為君主還難一千倍，一萬倍！
　　收斂思緒，北堂冥看向羅埃爾，表情十分認真：“什麼需要儘管提，若是真能治好那受傷的學生，我會再單獨準備一份大禮。”
　　“不，不用了啦。”羅埃爾縮了縮脖子，躲到韓夏身後去：“我就，就當做是幫韓夏一個忙而已，而且，也不確定這次我能不能幫得上忙啊……要不，你問韓夏有什麼想要的吧？他想要的，就是我想要的。”
　　——nice，羅埃爾！不虧我白養你半年！
　　韓夏眼中精光一閃，推了推不存在的眼鏡，學著“少爺”的模樣，冷冷一笑：“我要的東西，那可就多了。”
　　“……”北堂冥、羅埃爾。
　　之後，三人進入了醫院，此時，那名藍發少女已經被送到重症監護室，躺在充滿科幻感的維生倉中。
　　這是因為方程學院與雲都有合作，所以才從雲都買來的高科技產品，其他地方可沒有這種級別的維生倉。
　　此時，維生倉周圍則是漂浮著一個個魔法陣，符文的光芒閃爍不定。
　　兩名醫生，三名白魔法師正在對藍發少女的身體進行詳細的檢測。
　　“呼吸與心跳都十分微弱，內臟器官也開始衰竭。”
　　“先天精神力有被暴力抽取的跡象，就連後天精神力都一點都不剩，靈魂已經開始枯竭。”
　　“靈魂有明顯的殘缺，疑似受到強精神魔法的攻擊。”
　　“該死，是誰對這麼一個小姑娘下如此惡毒的手，就連靈魂都不放過！”
　　醫生與白魔法師們的臉色都十分難看，可以說，這個少女若不是北堂冥用魔法吊著最後一口氣的話，已經能算是一具屍體了。
　　一旁的兩名護士則在翻著病人的資料：“天啊，15歲的B級魔法師……這天賦，好高啊。”
　　年紀較大的那名白魔法師聽了，眼神反而越發堅定：“不行，我們不能就這麼放棄，哪怕到最後，都得努力一下，不能讓這麼優秀的孩子，就這麼夭折了！”
　　可惜，靈魂都出現了問題，就連諾頓教廷的復活魔法都救不回來，更何況她們呢？
　　一群醫生與白魔法師聚在一起列舉了十多個方案，都因為成功幾率太低而被放棄，而就在她們都束手無策的時候，北堂冥帶著兩個學生推門而進。
　　“學院長。”
　　君主級的魔法師還是挺有威信的，醫生與白魔法們看到他后紛紛向他點頭問好。
　　“結果如何？”
　　“很不樂觀，我等無能，一時找不到辦法救治這個孩子。”年紀較大的白魔法師緊緊抓著自己白色的法師帽，一臉慚愧。
　　“你們儘力了，靈魂受的傷，一直是法師界難以攻克的難題，不用太自責，其實在帶這個孩子回來前，我就已經有了準備。”北堂冥安慰了她們幾句。
　　“你們先到外面，我身邊這個孩子有特殊的治療天賦，讓她試試，若還是不行……”北堂冥有些痛心地嘆了口氣：“那就，別讓她繼續痛苦下去了。”
　　這些醫生與白魔法師沒有像是網文小說中無腦反派一般嘲諷一下羅埃爾年紀小，或者反對她給病人治療，而是紛紛點頭安靜地離開重症監護室。
　　甚至那個年邁的白魔法師，在離開前，還稍微堅定且用力地握了一下羅埃爾的手，雖然她沒說話，但羅埃爾突然感覺到自己肩膀的擔子有些重了。
　　“別緊張，就算失敗也沒關係，不要有壓力。”北堂冥用精神要素安撫了一下羅埃爾明顯緊張過度的情緒，不想她因為緊張影響治療。
　　“嗯。”
　　羅埃爾點了點頭，走到維生倉旁邊：“那我，開始了……”
　　PS：今天的第二章~求票哇~明天繼續三章哦！

1317 高級生命之泉
　　中級水愈術。
　　澄澈深邃的藍光在羅埃爾的手中亮起，粼粼波光投射到牆壁上，房間內的空氣瞬間變得濕潤了起來。
　　韓夏害怕羅埃爾被陌生人欺騙拐走，一直有在向她灌輸匹夫無罪懷璧其罪的觀念，因此羅埃爾在施展技能時，都會喚出三大因子與六大要素糊弄一下。
　　不過她這明顯作假的施法手段怎麼可能騙得過北堂冥呢？
　　意識到羅埃爾這次的施法實際並沒有真的使用三大因子與六大要素，北堂冥欲言又止，但為了不影響羅埃爾施法，他還是選擇了沉默。
　　羅埃爾指尖的藍光輕點在床上的藍發少女額頭上時，她微微皺了皺眉：“唔……”
　　“怎麼了？”韓夏走了過來。
　　“只治癒了一部分。”
　　羅埃爾的水愈術是按傷勢的百分比治療的，而藍發少女傷勢太重了，甚至可以說是處於生命值為1的狀態，羅埃爾的治療術是起了效果沒錯，但也只是治癒了她靈魂的一部分，她的先天精神力依舊沒有回復。
　　也就是說，在水愈術的判斷中，治療靈魂損傷的優先度比恢復精神力高。
　　換個說法，那就是這名藍發少女不僅僅剩1點血量，她甚至藍條整個都裂了，剛才羅埃爾水愈術的治癒效果都用來修復藍條了。
　　“那治得好嗎？”
　　“可以，只不過……”
　　“需要什麼條件，儘管提。”北堂冥也走了過來，也不知道他跟這個藍發少女有什麼關係，他對她似乎過分關心了。
　　“啊，不是啦。”羅埃爾撓了撓臉：“只不過要用另一個技能，可能，動靜會有些大……”
　　“……”北堂冥、韓夏。
　　說話別喘大氣好嘛！
　　北堂冥跟韓夏都以為對方已經沒得救了。
　　北堂冥抬起手在空中寫下了數個符文，隨後，符文破碎化為密密麻麻的更為細小的符文飛了出去。
　　伴隨著一條條金色線條自動勾畫完畢，一個魔法陣將整個醫院都籠罩其中。
　　“我將整個醫院都用法陣隔離了，偵測、預言、窺視、竊聽、使魔類的魔法都無法生效，而且有我親自看著，你可以放心。”
　　“嗯。”
　　羅埃爾偷偷看了韓夏一眼，點了點頭。
　　之後，羅埃爾施展了當初把人棍狀態的韓夏都直接救回來的技能——生命之泉。
　　而且還是點到了高級的生命之泉！
　　之間虛幻的泉水瞬間從四面八方噴涌而出，頃刻間，整座醫院都沐浴在了泉水之中！
　　因為有娘化從面板那邊取得的藍條，羅埃爾可以看到自己耗藍的速度。
　　“娘化系統：叮！高級技能耗藍還是挺高的啊，以崽你現在的藍量可以堅持一分鐘。”
　　“能治好嗎？”
　　“娘化系統：叮！那不是廢話？高級生命之泉持續時間內每秒恢復5%，一分鐘夠你把她的靈魂修復完后，連身體都治好了，不過崽，你也得留一手。”
　　“啊？”
　　“娘化系統：叮！加上剛才的中級水愈術已經治好了一部分，你再持續10秒，把她受損的靈魂治好就夠了。”
　　“我覺得，完全治好的話……”
　　“娘化系統：叮！韓夏不是跟你說過匹夫無罪懷璧其罪的道理了，崽你怎麼就忘了？”
　　“我沒忘啦……”
　　“娘化系統：叮！崽，記得，出拳只能出七分力，不管做什麼都得給自己留後路，不然假如你剛治好這個小姑娘，然後發現韓夏突然被人擊傷，豈不是只能幹瞪眼。”
　　羅埃爾悄悄看了一眼旁邊的韓夏，默默點頭：“那好吧。”
　　“娘化系統：叮！吐了，我苦口婆心勸道你不聽，搬出韓夏來你就乖乖點頭。”
　　“不是啦……”羅埃爾有些不好意思：“我只是想，要是把她完全治好，韓夏找學院長要獎勵，會更方便一點。”
　　“娘化系統：叮！那果然還是因為韓夏啊？”
　　羅埃爾臉色微紅沒有否認。
　　等到十秒后，羅埃爾停下了手上的動作。
　　空氣中那虛無的晶瑩的泉水漸漸消失。
　　“應該，好了。”羅埃爾轉過身：“你們，檢查一下吧，我，我……”
　　“羅埃爾，你體力耗盡了對吧。”
　　韓夏十分默契地走過來，攙扶住羅埃爾，羅埃爾眨了眨眼睛，順勢靠在他身上，有些不好意思地點頭：“嗯。”
　　北堂冥取出一瓶丹藥遞給韓夏：“這是恢復精神力與體力的丹藥，你讓羅埃爾小友服下吧。”
　　隨後，北堂冥走到床邊，食指點在藍發少女的額頭。
　　他臉上的表情雖然變化不大，但從他微微瞪大的眼睛來看，顯然北堂冥此時十分驚訝。
　　“竟然，真治安好了。”
　　藍發少女破損不堪的靈魂恢復如初不說，原本乾涸的先天精神力也補了不少，這樣的話，只要讓她好好休養一兩個月，就能痊癒了！
　　他不知道的是，其實羅埃爾如果剛才繼續使用生命之泉的話，少女現在都可以下床活蹦亂跳了。
　　“羅埃爾小友，你幫了大忙了，你……”北堂冥頓了一下，看向靠在韓夏身上的羅埃爾：“你和韓夏有什麼要求儘管提，只要不違法，我都會盡量滿足你們。”
　　“羅埃爾要什麼我不知道，不過我的話，只是想問個問題。”韓夏指向床上的藍發少女：“你跟她啥關係啊，我看你好像很緊張她的樣子？”
　　“這個啊，其實也不是什麼秘密。”因為藍發少女靈魂上的損傷恢復，北堂冥臉上的表情不再如一開始時那麼僵硬：“其實，她是我的親傳弟子，只不過為了保護她，暫時還沒對外公布。”
　　“噢噢。”韓夏點頭：“那沒了，我問完了。”
　　“就只要問這個問題而已嗎？”
　　“那我再提一個要求，那就是不要讓別人知道是羅埃爾治好她的，你應該知道，羅埃爾這個天賦很容易被人覬覦。”韓夏沉默了一陣：“說實話，其實一開始我連你都不想告訴的，不過羅埃爾心軟，我先問過她，經過她同意了我才說出來的。”
　　剛才如果羅埃爾拒絕過來治療的話，韓夏便不會將她帶過來。
　　當然，韓夏也知道，自己既然開口問了，羅埃爾十有八九會同意。
　　感覺自己有些利用了羅埃爾的善良，因此，韓夏才提出這個要求。
　　“這個不用你說，我也會為她消除隱患。”北堂冥笑道：“這不算要求，你再提個其他的要求吧。”
　　北堂冥是眾所周知的賞罰分明的性子，這次雖然是羅埃爾出的力，但也是韓夏相信自己才願意將羅埃爾喊來。
　　所以，不管是韓夏還是羅埃爾，北堂冥都不吝嗇於給他們獎勵。
　　PS：今天第一章~

1318 韓夏的條件
　　既然北堂冥這麼客氣，韓夏當然就不客氣了。
　　趁著對方欠自己人情，韓夏乾脆地提出了讓娜娜與芙蕾米轉正成為方程學院正式學生的想法。
　　“這個其實在你許可權範圍內就可以自己做主，沒必要特意向我申請。”
　　“這不一樣，如果是我自己徇私讓她們入學，等我畢業后，下任學生會長就也有權力讓她們退學，但她們若是經過你首肯而招收的學生，就算我不在，她們也不會受別人欺負。”
　　“你倒是未雨綢繆。”北堂冥無奈一笑：“你是方程學院的學生，就算你畢業了，也還是方程學院的學生，你不用擔心自己畢業后，照顧不了自己的友人，只要自身實力過硬，別人自然不敢對你的友人下手。”
　　“可是我這不是實力不過硬嘛。”韓夏攤開手。
　　“行吧，我回頭簽五張特招通知書給你，除了那兩個人之外，還有三個名額，你有其他覺得適合招進學院的，都可以填上去。”
　　“那就最好不過了。”韓夏想著等薇薇安再長大一點，也把她招到方程學院，不過現在不急，而且薇薇安也不一定要靠他的關係才能入學，說不定人家小姑娘靠自己就能入學了呢。
　　“那你呢，羅埃爾小……小友。”
　　因為羅埃爾看起來分明就是個女孩子的模樣，北堂冥一直想喊她“羅埃爾小姐”或者，羅埃爾當然也能發現他的口誤，只不過她已經不在乎了。
　　“我嗎？我沒什麼想要的。”羅埃爾想了想，覺得現在生活就過得挺好。
　　“金錢，權力，房產，修鍊資源，魔法道具？或者想要學特殊的秘法？”
　　羅埃爾仔細想了想，依舊搖頭。
　　自從跟韓夏住在一起后，衣食住行，什麼都不缺，若不是她覺得韓夏把自己當男孩子的話，總感覺自己好像被包養了一樣。
　　至於修鍊至於魔法道具，好像也不需要。
　　她的力量體系跟普通的魔法師不一樣，雖然也需要觀想星象圖修鍊精神力，但五行術士使用技能時消耗的藍條本質是體力，給她修鍊資源還不如給韓夏呢。
　　魔法道具……
　　她技能太多了，有什麼魔法道具能比她技能方便啊？
　　“那這樣吧，這個條件先留著，等你以後找到想要的東西，再跟我提。”北堂冥給了個折中的方案。
　　“好的。”羅埃爾點頭，接受了這個方案。
　　之後，北堂冥沒有讓韓夏與羅埃爾從醫院大門離開，而是直接用傳送魔法將兩人送走。
　　月下凝墨帶著狩獲白趕來時，北堂冥讓狩獲白負責看護藍發少女，又讓外面等候的那幾個醫生與白魔法師簽下靈魂協議，禁止將今天發生的事情外傳。
　　處理好這一切后，他才解除了籠罩這間醫院的魔法陣。
　　而這時，有不少醫生與白魔法師都上報了一件奇怪的事情，那就是在剛才醫院裡病患身上的病症竟然都好了！
　　……
　　與此同時，一艘巨大的白色空艇，正緩緩降落在一座漂亮的島嶼上。
　　“終於回來了。”
　　一名黑髮赤瞳的少女走下了空艇，她深深吸了口氣，隨後伸著懶腰：“還是島上的空氣清新。”
　　空艇下，早有三個人等候著，最前方的是一名穿著白色長袍的男子，後面兩個，則穿著黑色作戰服。
　　白袍男微微躬身：“緹娜小姐，總監等您很久了，讓您現在過去。”
　　黑髮少女有些無奈：“我才剛回來啊，也不讓我洗個澡。”
　　是的，她便是在外自稱叫安若素的少女，回到荊棘島上后，便恢復了她真正的身份——緹娜。
　　少女抱怨完對身旁的老婦人道：“嬤嬤，東西麻煩你安排人搬到我房間了，鬍子叔找我，我先過去了。”
　　“好。”老婦人點頭：“那晚上，要吃什麼？我給你準備。”
　　“蛋包飯吧。”
　　擺了擺手，少女便跟著三人乘上汽車，駛向一棟如四稜錐形的巨大銀色建築。
　　銀色金字塔的內部是空心的，周圍的牆壁呈環砌入著七十二個巨大的金色符文，而中間的位置則懸浮著一顆暗紅色的球體。
　　七十二個金色符文各自延伸出一條鎖鏈，將中間的暗紅色球體束縛住，有金色光芒源源不斷地通過鎖鏈傳輸到那顆暗紅色球體上。
　　而在七十二個金色符文與暗紅色球體之間，則漂浮著許多細小的符文。
　　這些細小的符文飄飛在半空，並且不算閃爍著銀白色的光芒，每次閃爍，便會展開一個個大小不一的魔法陣，一閃而逝。
　　若是仔細看去，便回發現，這些銀白色小符文之所以閃爍並展開的魔法陣，是為了將那不斷從暗紅色球體上飄飛而出的細微的暗紅色顆粒粉碎吞噬。
　　這也導致每個小符文的閃爍頻率都不同，因此，便能看到這個空曠的內部空間中，密密麻麻的各種魔法陣不斷閃爍，令人眼花繚亂。
　　穿著除了黑髮少女外，其他三人都不敢盯著中間看。
　　“還是那麼不安分啊……”緹娜望著那暗紅色球體感嘆著：“話說，裡面到底裝了什麼，好想拆開看看啊。”
　　“你要是拆了，我們這基地可就炸嘍。”
　　略顯沙啞的成年男性的聲音從前方傳來，緹娜回過頭，看到一個滿臉絡腮鬍的半禿頭男子抱著一個八面體水晶迎面走了過來。
　　“鬍子叔！”
　　緹娜笑著小奔過去：“你手上拿著的是什麼啊？”
　　“別亂碰啊。”絡腮鬍男子急忙避開少女伸過來的手：“你上次把我好不容易得手的【星胎】給弄碎了，現在這個可不能再給你玩了。”
　　“這個也是【星胎】啊？”
　　“是啊，為了防止被你再弄碎，我特意用這個盒子把它裝在裡面。”絡腮鬍男子拿起那個八面體，可以透過半透明的八面體外殼看到裡面一塊鵝卵石一般的銀藍色小石頭。
　　“既然裝在盒子里，那就不用怕我弄碎了吧。”
　　“不行，不準碰，計劃已經快要開始了，時間所剩不多，要是這個再弄碎，想再找一個，可就來不及了。”
　　“好吧。”聽到絡腮鬍男子的話，緹娜悄悄伸到一半的手重新縮了回去。
　　“你們先下去吧。”絡腮鬍男子對少女身後的那三人揮了揮手，他們便轉身離開。
　　PS：第二章，求票~

1319 創世紀計劃
　　“你體內的【源核】現在還穩定嗎？”
　　“還行，這幾天沒再產生奇怪的波動了。”
　　“走吧，我再給你檢測一下。”
　　帶著緹娜進入了一個巨大的實驗室后，絡腮鬍男子隨手將手中的八面體盒子插到了桌子旁的一個金屬平台上。
　　“躺上去。”
　　絡腮鬍男子指了指旁邊的石板，石板上刻著許多文字，並不是符文的字元，而是另一種更加古老的象形文字。
　　除了這些古代文字外，石板中間有一個人形的凹陷，凹陷處，在頭、四肢、胸口處都鑲嵌著一顆顆拳頭大小的珠子，一共六顆。
　　他手指在空中劃過，寫下一個字元，字元化為金色符文，融入石板。
　　石板上刻下的古代文字逐漸亮了起來，那六顆珠子逐一亮了起來，待珠子全亮起來后，緹娜跳了上去，直接躺下。
　　這時，石板上的古代文字便像是被“蒸發”一樣，不斷冒出水汽，一個個霧氣構成的古代文字飄飛而起，然後在半空中潰散開來。
　　絡腮鬍男子雙手合十，一抹暗紅色的光芒從緹娜胸口處綻放開來，細細密密的銀色符文從暗紅色的光芒中不斷飄出。
　　“嗯？奇怪……”
　　“鬍子叔，是不是【源核】出問題了？”
　　“【源核】沒有問題，甚至，反而比以前更加穩定。”絡腮鬍男子眉頭緊鎖：“你這次出去，有遇到過什麼異常嗎？”
　　“異常……”面對如同父親一般從小把她帶大的鬍子叔，緹娜也沒有隱瞞的打算，她將這次外出發生的事情，一五一十，事無巨細地講了出來。
　　包括遇到了一個讓她感到親切的少年，對方有著同樣的六邊形天賦，並且輕易學會了她的荊棘萬獸訣，而且對方使用荊棘萬獸訣時，比她使用時，得到更多群星的助力。
　　而且，有趣的是，對方曾經有著一個伴生靈，與自己長得十分相似。
　　只是她受到某種力量的影響，潛意識被誘導，忽視了對方的種種異常。
　　直到遇到一個疑似實力極強的人——櫻花院櫻櫻子，她的潛意識擺脫修正力的誘導，注意到了這一情況。
　　“你竟然連荊棘萬獸訣都教給他了，是想拉他加入荊棘島？”
　　“對啊。”
　　“那你沒把他帶回來嗎？如果你告訴他願意讓他成為荊棘島的一員，他應該不會拒絕吧。”
　　“可惜，還是被拒絕了。”緹娜撇嘴：“不過我收了他當小弟，他現在喊我大姐頭。”
　　“所以，荊棘萬獸訣現在算是外傳了？”
　　“這東西哪裡那麼好學哦，他就算想教給別人，別人學得會嗎？要知道我們整個荊棘島所有人加起來，會的也沒幾個。”
　　“哎……”絡腮鬍男子嘆了口氣：“都說生女生容易胳膊肘往外拐，我這算是見識到了，那個少年是給你灌了什麼迷魂湯，你連底牌都交出去了。”
　　“鬍子叔，你沒發現，你一直忽視了最重要的東西嗎？”
　　“我……”絡腮鬍男子臉色一變：“該死，連我都影響到了嗎？”
　　與緹娜外貌一模一樣的伴生靈，這還用猜是誰嗎？
　　六邊形的天賦，人族的種族值是七點，擁有六點種族值的純正人族。
　　群星願意借給他更多的力量。
　　這三點，哪點單獨拿出來都是值得重點關照的信息，而他剛才竟然下意識忽略了。
　　“這麼來看，你口中的那個少年，說不定，擁有某種體質，因為忌憚他的體質，所以那個未知的力量才千方百計誘導我們思考時避重就輕。”絡腮鬍男子看向緹娜：“你要不，試著邀請他到島上來一趟，讓我檢查一下。”
　　“人家還只是個一年級的學生，現在他們剛開學，你就讓人家請假啊？”
　　“跟他說，我們會給他合適的補償。”絡腮鬍男子望著實驗室內的其他六塊石板：“他若是跟你一樣，擁有契合石板的體質，也許，這一次的計劃，我們的成功率能翻一倍！”
　　“就算翻一倍，也才多少啊？”緹娜躺在石板上，抬起手，手掌張開，纖細的手指彷彿要抓住那不斷飄起的古代文字的霧氣。
　　絡腮鬍男子喉嚨滾了了一下：“我們不能坐看人族歷史被繼續扭曲下去，哪怕只有萬分之一的機會，我們也要去爭取。”
　　“他太弱了啦，你確定他不會成為累贅？還是算了吧。”
　　絡腮鬍男子看向緹娜，眼神略顯複雜：“你何必這麼堅持？”
　　“我不知道，也許，是懷著某種期待吧。”緹娜放下手：“你知道嗎，我在方程學院那棵號稱可以幫人找到伴侶的神櫻樹求了張簽，簽上寫著‘金風玉露一相逢，便勝卻人間無數’，當時周圍一個人都沒有，除了一個少年。”
　　“誰？”
　　“就是剛才說的，那個跟我一樣六邊形天賦的少年。”緹娜垂下眼帘：“我在想，如果他真的是我命中注定的另一半的話，有他在這邊，我是不是，遲早都能回來，再次遇到他呢？”
　　“……”
　　絡腮鬍大漢沉默了。
　　他還記得，當初告訴緹娜這個計劃時，緹娜坦然接受的模樣。
　　當時的對話，他都還記得。
　　[這次的作戰，你將會直面邪神【執筆汗青】，所以……你很可能回不來了。]
　　[其實在知道你們給我安排的身份時，我就沒打算回來了，只不過，我走後，留在這邊的殘局，你們得好好處理啊。]
　　但現在，他分明感覺到了少女心中的惶恐。
　　她，在害怕。
　　害怕，是正常的。
　　就連他，也在害怕。
　　畢竟，她從小就是自己看著長大的，一開始他想啊，自己只是需要一個合適的聽話的工具人。
　　但十多年過去，他已經將緹娜視作自己的女兒。
　　如今，要讓他親手推“女兒”入火坑，那種彷彿要把內心撕裂的感覺，甚至幾度讓他想要放棄這個計劃，他害怕失去她。
　　只是，不行啊，這個計劃不能放棄啊，他房間中，那記載著人族發展歷史的君主遺物【人族簡史】，如今，大部分都已經化為空白，只剩下最開頭的那十幾頁關於荊棘聖女時代的歷史還在頑強地抗爭著。
　　而在這個時代，她的故事，已經越來越少人知道了。
　　然而，她是一切的根源，是人族能苟活至今的基盤，如果連她都消失，那人族，將會被從歷史中抹去。
　　緹娜擺脫了那突然萌發的恐慌的情緒，聲音鎮定：“對了，鬍子叔，這個計劃的名字還沒取吧，讓我來取怎麼樣？”
　　“可以啊，你說，要叫什麼？”
　　“就叫，創世紀吧。”
　　PS：第三章~睡覺去嘍~晚安~求票！

1320 這特么不是副院長的工作嗎!?
　　社團招新的場地十分熱鬧，一年級的學生早在第一學期就迫不及待想要加入各種社團享受美好的校園生活了。
　　只不過方程學院跟其他學院不同，方程學院的規定中，第一學期他們地專心學習，直到第二學期才正式開放社團招新。
　　以往社團招新的場地也是在這一代，不過比起以前要求各社團自己搭建棚屋座椅，現在招新的場地有了之前淋淋網路科技股份有限公司為了兜售周邊而搭建的展廳，方便了許多。
　　這次學院長回來，韓夏跟他提了一下增加學院大型活動並設立學院文化宣傳中心的事情，他同意后，韓夏連夜讓終端淋又搭建了數十個展廳，將這片的展廳都連在了一起。
　　中間的位置則留空，用警戒線圍起來，這塊區域之後會改成廣場，並且搭設大型的舞台。
　　羅埃爾將自己徇私時發現的問題都記錄了下來，統一交給了韓夏，韓夏沒有閑著，與終端淋一起規劃著場地。
　　這時，終端淋將一段視頻投影出來。
　　“兩批人為了搶地盤吵起來了。”
　　終端淋將視頻上的人分別識別出來，投影到旁邊：“他們分別是非院系社團野獸實力派，喝非院系社團我欲衝天。”
　　“這都什麼亂七八糟的名字……”韓夏吐槽了一句。
　　“不去阻止他們嗎？”一旁看著的羅埃爾弱弱地問了一句：“要不，要不……我去吧？”
　　“你……”
　　韓夏詫異地看了她一眼，沒想到怕生的她竟然敢毛遂自薦。
　　然後腦海中浮現了羅埃爾被兩個非院系社團的人一起欺負的畫面。
　　“你畢竟是學生會長，什麼事情都你去做的話，肯定，忙不過來吧。”
　　自從那天被韓夏喊過去治療那個藍頭髮的女孩子后，至今已經過去了三天，這三天來，羅埃爾一直默默跟在韓夏旁邊，看他處理各種突然的狀況，到現在這已經是第四起為了搶奪地盤而發生的爭吵了。
　　之前三次韓夏都輕易解決了，在羅埃爾看來，自己應該也能處理吧？能為韓夏分擔一點工作的話，韓夏也就不會，全都依賴那個淋淋了。
　　“不用了，讓馬景雲他們去處理就行了，我昨天已經交代過他們了。”韓夏擺了擺手：“展廳可不是想用就用的，想要使用，得讓他們自己寫申請書過來，得到審批合格的證明后才能使用，在此之前，隨意佔用展廳的，取消招新資格，有問題讓他們到學生會行政樓來找我。”
　　“哦……”
　　沒想到韓夏竟然早就預料到類似的事情可能再發生，並且提前做好了準備，羅埃爾有些泄氣地應了一聲。
　　“如果想找事情做的話，來幫我規劃場地吧。”韓夏看出了羅埃爾的心思，招了招手，讓她坐在自己旁邊：“還記得我之前讓你巡視時記錄的問題嗎，現在，我們把這些需要添置的設備，加進這個區域圖裡，每個設備功效的輻射範圍有限，我們要在盡量節約設備的情況下，保持美觀。”
　　“其實這個，淋淋一下子就能畫好吧……”
　　“淋淋畫的話就會像這樣。”韓夏手指在半空中划拉了一下，辦公室內早就裝有動補設備，韓夏的動作同步到了投影屏上。
　　連續十幾張都是那種規規矩矩，十分對稱的區點陣圖。
　　“這樣有什麼不好嗎？”羅埃爾有些疑惑。
　　“我也認為使用這樣的圖紙，可以更加節約資源。”終端淋難得出聲表態，以前它可都是韓夏說什麼它才去做，不曾主動發表過意見的。
　　“是節約，但不好看啊。”韓夏繼續在投影屏上划拉著：“你把它改成立體的地圖。”
　　終端淋照做。
　　“你看，我們使用這塊場地時，只會從地面平行看去，不可能俯瞰的，俯瞰好看沒用，以學生的角度，這裡是大門，廁所在另一側，洗手池在另一個拐角，我上個廁所出來后還得多走兩步到路的另一邊才能吸收，不麻煩嗎？”
　　“我了解了，不夠人性化。”終端淋回道：“我重新修改圖紙。”
　　它之前主要考慮的是節約成本，畢竟三米外就有洗手池，為什麼要在廁所裡面也弄洗手池呢？
　　現在韓夏提出來后，它就懂了。
　　如果是淋淋親自來設計的話，肯定不會犯這種小錯誤，不過終端淋是機器，而且從誕生開始就是機器，它不像有著人類記憶並且依舊把自己視作人類的淋淋，終端淋思考的角度跟人是完全不一樣的。
　　“既然你明白了，那這塊就交給你跟羅埃爾一起討論吧。”韓夏拍了拍羅埃爾的肩膀：“你把一些看似合理，實際使用時會感到彆扭的地方都找出來讓終端淋修改。”
　　“好的！”羅埃爾握緊小拳頭：“我會認真的。”
　　韓夏點了點頭，去倒了兩杯水，這時社團招新現場發生的衝突也被風紀委員部解決了，馬景雲發信息給他交代經過。
　　其實韓夏早就通過終端淋知道現場的情況了，於是回復了一句“做得不錯”后，把水放在羅埃爾面前，然後便坐在那張寬大的椅子上葛優癱。
　　“啊，好累啊……”
　　其實處理學生引起的事端反倒簡單，只是韓夏現在做的不止這些，別看他現在好像很閑，其實他才剛忙完回來。
　　比如，上午他就剛處理了一件教師引起的麻煩事。
　　那是一個負責教精神系魔法的老師，靠著職能之便，他用精神魔法控制了一個學生幫他偷藥劑，那個學生被當場抓獲，差點被開除。
　　不過韓夏早就在學院各處布滿監控，通過對該學生進行行為數據分析，找出他反常的時間段，然後查出他在折斷時間去過哪些地方，接觸了哪些人。
　　篩選后，挑出這段時間額外申購了大量儲存藥劑的試管的教師。
　　鎖定目標后，拿著從魔法陣研究院借來的，用於測謊的測謊圓盤上門，然後被對方拒絕，並懟了回來。
　　而且這個教師與學院的某客卿似乎有不清不楚的關係，因此對方甚至拿那名客卿的名號來壓他。
　　韓夏這個暴脾氣，進門時沒當場獵馬那是看在對方姑且是個老師的份上，但你既然當小偷還這麼不要臉，那在我眼裡你就不是老師了。
　　於是，韓夏化身祖安狂戰士，噴了對方一臉后摔門而出。
　　跑去找蒙特利了。
　　PS：第一章，晚上還有一章，求票~

1321 要不副院長給我當得了?
　　韓夏直接把副院長喊來了。
　　不過，哪怕副院長在，對方依舊嘴硬。
　　“你這小臂崽子誣衊我！你們是打算仗勢欺人是吧？行，我讓馬教授來評評理！”
　　那個馬教授就是罩著他的學院客卿。
　　韓夏怎麼可能讓他喊人？
　　終端淋直接斷了對方電子儀器的信號，同時一群白絨球機器人衝進來到處噴艾爾特粒子。
　　隨後韓夏一個手起刀落直接把他的狗頭斬……
　　咳，沒那麼殘暴，韓夏直接把對方扣押。
　　在副院長的幫助下，一輪測謊，爆出了對方使用精神魔法控制學生偷藥劑的違規行為，然後直接轉送禁閉室。
　　雖然最後那名教師還是被開除了，但副院長說，那個與該教師有親密關係的馬客卿對他有不小的意見，聽到消息后，直接跑來找他，提交申請想讓學院更換學生會長。
　　這個馬客卿是個精神系的魔法師，雖然只是AA級魔法師，但在萬法議會那邊發表過諸多關於精神系魔法改進的論文，並得到過某精通精神系魔法的審判長的引用。
　　因此，對方提交的申請，不能敷衍應對。
　　當然，韓夏都是按規章辦事，除了扣押那個教師時的手段粗暴了點之外，並沒有違反學院的規定。
　　結果是韓夏一點事都沒有，反倒得到魔葯研究院的獎勵——因為被偷的是他們的藥劑。
　　但這事實在是膈應人。
　　特別是韓小夏，他都想半夜虛化潛入那個馬教授家裡往他嘴裡塞奧利給了。
　　“你也別生氣，我們監管手段不夠，這種事情很難禁止。”
　　“我氣的不是那個老師，是那個馬教授，他倒是輕描淡寫就想把這件事大事化小小事化無，被冤枉的那個學生怎麼辦？要不是終端淋在，那個學生就被開除了。”
　　韓夏語氣一頓，瞪著死魚眼，用懷疑的眼神斜視蒙特利。
　　“你是不是因為這些工作吃力不討好，所以才丟給我啊？”
　　被韓夏盯著的蒙特利額頭開始冒汗。
　　“這，哈，怎麼可能。”
　　“那你心虛啥？”
　　“我只是想，成年人有成年人的解決方式，但成年人的解決方式，並不一定是正確的，所以，這件事上，我就覺得你做得非常好。”
　　“別轉移話題。”韓夏翻著白眼：“那你說，換你，你怎麼處理？”
　　“首先，無視肯定是不行的，不然魔葯研究院肯定會鬧，但直接把該教師開除，也會得罪那名客卿，我來處理的話，我會直接找那名客卿，讓他自己管好自己的人。”
　　“打狗還要看主人對吧？”韓夏攤手：“不過呢，我覺得，上樑不正下樑歪，那個教師敢這麼囂張，無不是認為那個客卿肯定會護著自己，只要那個馬教授在，這種事情還會發生，你的做法最多讓那個客卿提醒該教師收斂點，只能治標不治本。”
　　“警告一番，他下次就不敢了。”
　　“我在意的是他的懲罰問題嗎？我在意的是，那個馬教授為什麼敢這麼光明正大地護著他啊，就算不開除，按偷竊罪，我關他幾天不過分吧？更何況他這是利用魔法犯罪，我沒聯繫執法者把他押走已經夠給他面子了。”
　　“這我也明白。”蒙特利嘆了口氣：“只不過，現在合適的教師不好找，大部分的魔法師都加入了萬法議會，其他的要麼被其他勢力高薪挖走，要麼被各魔法世家用聯姻的名義捆綁了，願意留在魔法學院當老師的只佔一小部分。”
　　“你看我們學院的老師，大部分其實都是以前在學院畢業的，對學院有了感情才選擇留在母校的。”
　　“更何況，我們方程學院並不算是最出名魔法學院，只看學院的話，我們學院在世界上連前十都排不上。”
　　“也就因為愛麗絲公國境內僅有我們這一所魔法學院，所以才一家獨大，但你應該看過地圖，愛麗絲公國，相比較於其他國家，只不過是一個小國而已。”
　　說白了，就是吸引力不夠。
　　萬法議會的名氣最大，是最多魔法師嚮往的勢力。
　　其次便是依靠修鍊資源吸引人才的各大勢力，再然後是魔法世家的聯姻。
　　幾輪篩選過後，剩下的魔法師，才會考慮入職魔法學院，成為一名教師。
　　而就算是魔法學院，也分三六九等，方程學院在愛麗絲公國境內名氣雖大，但拿到全世界，排名並不靠前。
　　所以，願意成為方程學院老師的魔法師，數量不多，學院對他們比較寬容。
　　只要不犯大錯，一般都不可能辭退，反而會儘可能挽留。
　　“有夠畸形的呢。”
　　“這也是沒辦法的辦法。”蒙特利苦笑：“人心都是自私的，人家想往高處走，我們沒資格攔，也沒必要攔，對吧。”
　　不同於各大勢力自己培養的魔法師，魔法學院做的本就是教化萬民的路子，從魔法學院畢業后，你想去哪都行，想留著當然十分歡迎，不想留著也不會攔你。
　　更極端點的，就如那些魔法世家培養的魔法師，家族培養你花費了那麼多資源，你長大后理應得聽家族的安排，要是敢投靠其他勢力，那就是背叛，會被家族的人捉回去家法伺候，而且其他人不會反對，反而大力支持。
　　“高處走？”韓夏哼了一聲：“我方程學院怎麼就不能是高處了？”
　　“我們學院要是屬於高處，早就有一堆人來應聘老師了，你看烈陽學院，每年一大堆魔法師爭破頭想進去當老師，那就不是老師挑學院，而是學院挑老師了。”
　　——那就努力發展讓它成為高處啊！
　　韓夏心中，關於提高方程都市跟方程學院結合度的想法再次冒出。
　　當別人問你，方程學院在哪，你伸手指向方程都市，說：“這整個都是！”
　　那可真是能把人牛逼壞了，不叉會兒腰都不夠囂張。
　　這名氣不比什麼都大？
　　“而且，副院長，其實說句難聽點的，我覺得是你們視野窄了。”
　　“啊？”
　　“這要讓我來說，實力強的，並不一定適合教書，你們只盯著那些實力強的魔法師，卻忽略了那些偏科的，將某方面提升到極致的人才。”
　　——就像我，你別看我只是個魔法學徒，但就算是S級，我特么也一火球……
　　韓夏驕傲挺胸。
　　“咳！所以，以往畢業學生的名單和聯繫方式有嗎？數據控制中心裏面好像沒有相關記錄啊。”
　　“這倒是有，這種資料怎麼可能放數據控制中心，肯定都好好單獨存放起來，以免被其他勢力的人拿到。”蒙特利疑惑：“你要那個做什麼？”
　　“說不定裡面有適合教書卻混得很差的人才，看看能不能挖過來，你覺得呢？”
　　“啊這……”蒙特利撓了撓頭：“這，你要不還是找學院長溝通吧。”
　　“招老師這明明是你副院長的工作啊！”
　　“我這不是交給你了嗎？”
　　“我……”韓夏別噎了一下：“走，找學院長去，別跑！下午你特么跟我一起去！”
　　以上，就是上午韓夏做的事情了。
　　所以，下午他還得繼續忙……
　　PS：第二章~求票~
　　PS2：開除老師得學院長或者副院長來，韓夏只是個學生，就算是學生會長也沒那個權力，而且雙方的做法其實都對，只是考慮的角度不一樣罷了，韓夏是為那個差點被開除的學生伸冤。而蒙特利則是考慮到學院的老師難招，小過錯的話就睜一隻眼閉一隻眼，私底下溝通就行，給對方一個改過的機會。

1322 方程學院與方程都市分離的理由
　　下午，韓夏與蒙特利去往學院長的辦公室。
　　“扣扣！”
　　“進來。”
　　兩人進門后發現，學院長的辦公室內不止學院長一個人。
　　有著一頭如水般純凈藍發的少女正坐在沙發上，她的臉色略顯蒼白，閉著眼睛，懷中抱著一本書，一副昏昏欲睡的模樣，腦袋一點一點的。
　　在辦公桌上埋頭寫著什麼的北堂冥沒有抬頭：“你們先坐一下。”
　　北堂冥肩膀上的玄鳳鸚鵡則向他們點了點頭。
　　韓夏笑著揮了揮手算是打招呼。
　　蒙特利坐了下來，韓夏看了一眼那名藍發少女，坐在了蒙特利旁邊。
　　“你這麼寫語氣太沖了。”玄鳳鸚鵡開口道：“你又不是要寫挑戰書。”
　　“不是戰書嗎？”北堂冥劍眉微凝：“我認為……”
　　“讓你改你就改。”玄鳳鸚鵡用翅膀點了點北堂冥的臉：“聽我的。”
　　“那……”
　　“你就寫，多日未見，甚是想念，元盯山那一戰，記憶猶新，如今，若你有空，可否至方程都市一敘。”
　　“這……”北堂冥揉了揉眉心：“這樣語氣太弱了。”
　　“你們兩個又不是敵人，沒什麼語氣弱不弱的。”玄鳳鸚鵡啄了一下北堂冥的耳垂，北堂冥持筆的手一僵：“那……就按你說的寫吧。”
　　過了一會兒后，北堂冥將信紙折好，裝入信封，雙手一合，信封消失不見。
　　“讓你們久等了。”北堂冥起身坐在了蒙特利與韓夏對面的沙發上：“你們兩個一起過來，想來是有什麼重要的事情沒法做決定。”
　　“是的。”
　　蒙特利將韓夏上午說的那些話，複述了一遍。
　　“你真的這麼想嗎？”北堂冥看向韓夏，他的眼睛彷彿能看穿韓夏的內心一般：“你應該不只是想擴大招師範圍，我想聽聽你真實的想法。”
　　“不愧是學院長。”韓夏略顯不好意思地撓了撓臉：“其實是這樣的……”
　　將方程學院與方程都市深度結合，讓方程都市整個26層都成為方程學院的一部分的想法如實告知。
　　聽完韓夏的話后，北堂冥陷入了沉思，而蒙特利則一副“你這傢伙竟然如此狼子野心也不提前告訴我害我以為你只是想多招幾個老師而已！”的模樣。
　　一旁一直昏昏欲睡的藍發少女則不知何時睜開了眼睛，一雙銀白色的眸子直勾勾地盯著韓夏。
　　因為她的眼睛實在太過特殊，說實話如果不是視力不錯的話韓夏差點以為她的眼睛只有眼白沒有眼珠呢。
　　“其實一開始，建立的方程學院與方程都市是融合在一起的。”藍發少女的嗓音略顯沙啞，不過還是挺好聽的。
　　有些意外北堂冥都沒說話，這名藍發少女卻先開口，韓夏看向了她，點頭：“我知道，我參加新生排位賽時，背景故事就是黑色三月。”
　　當時方程都市只有一層A層，那時，方程都市與方程學院都在A層裡面，不像現在，單獨劃分出一塊E層作為方程學院的專屬區域。
　　“那後來方程都市發展的時候，為什麼特意把方程學院獨立出來呢？”韓夏看向面無表情，似乎在思考著什麼的北堂冥。
　　“為了將魔法師與普通人分開。”藍發少女再次代替北堂冥開口了：“你知道嗎，除了E層，方程都市其他區層都裝滿了魔法感應裝置。”
　　韓夏皺眉，腦海中靈光一閃：“難道，在方程都市發展的時候，發生過魔法師與普通人對立的惡性事件？”
　　藍發少女似乎有些驚訝於韓夏竟然什麼信息都沒有就猜到真相，她小嘴微張，看了北堂冥一眼后，微微點頭：“你猜對了。”
　　“這件事，是方程學院的黑歷史。”北堂冥微微眯著眼睛。
　　“以前竟然發生過衝突嗎？”蒙特利有些尷尬地笑了笑：“我竟然也不知道……”
　　“知道的人本就不多。”北堂冥搖了搖頭：“也沒必要讓人知道，畢竟這是方程都市的污點。”
　　“那韓夏的想法，估計是實現不了了。”蒙特利拍了拍韓夏的肩膀：“顯然，以前的人也產生過跟你類似的想法，但是因為各種原因，最終還是選擇了現在這種模式。”
　　“各種原因，是什麼原因？能不能解決，該怎麼解決？”韓夏表情認真：“遇到問題不選擇處理而是逃避，是解決不了的。”
　　“告訴他唄，小韓夏在學院的工作都比你這個學院長還多了。”玄鳳鸚鵡這時候出聲幫韓夏說話了：“你們三個，應該算是除了往屆的學院長之外，方程學院現在最核心的決策者了。”
　　“我還算不上決策者，我只是覺得，方程學院本應該有更加廣闊的發展空間。”韓夏表情嚴肅：“這次暑假，我去了一趟諾頓共和國，看到了很多以前在方程學院待著時，想都不敢想的惡事，魔法師若沒有被引上正路，犯罪為惡的後果不堪設想，但我們不能諱疾忌醫，只要引導得好，方程學院肯能能煥發出更加旺盛的生命力。”
　　“我也是這麼想的。”蒙特利也點了點頭。
　　一旁的藍發少女抱緊了懷中的書，咬著嘴唇，眼神複雜，似乎想說什麼，但一直沒開口。
　　雖然她剛才有插過嘴，但那也只是描述事實，並沒有替北堂冥做決定，現在，眾人等待的是北堂冥的決斷，她不適合再出聲。
　　更何況，她顯然也在等北堂冥的回答。
　　被四雙眼睛盯著，北堂冥沉吟許久，嘆了口氣。
　　“也是該讓你們知道一些秘辛了。”
　　北堂冥站起身，他略顯欣慰地看向韓夏：“這才半年的時間，你成長的很快。”
　　“被你看出來了，再過半年我應該就跟你一樣高了。”
　　“你知道我指的不是這個。”北堂冥笑著伸手彈韓夏腦瓜崩，韓夏不敢躲，結結實實吃了一擊。
　　“走吧，帶你們去一個地方。”
　　隨後，蒙特利、韓夏一擊那名藍發少女都隨著北堂冥的傳送魔法消失不見。
　　而另一邊，韓夏在惡魔平原的分身再次趕到“少爺”的城堡，開始給獅鷲寶寶喂血。
　　PS：想建成學園都市那樣，必須要有約束魔法師的手段才行，不然的話，像諾頓那樣，魔法師作惡普通人發現不了，肯定會出問題。

1323 黑歷史
　　天頂山。
　　這是位於方程都市中央電梯中間的一根巨大的圓柱。
　　外行人會以為這個地方是方程都市的承重柱，然而，它其實是空心的。
　　這裡有著一群終生生活在這裡的人看守著方程都市的懸浮系統，他們被稱作暮色衛刃。
　　當初，【夢魘】事件，韓夏就來過好幾次。
　　這次，北堂冥帶他們傳送到的地方，也是天頂山，不過這次不是去曾經封印呆眠的地方，而是來到了天頂山的其中一層中。
　　這裡有著一間巨大的圖書館，這裡是天頂山的知識儲存庫，那些萬法議會禁止傳播的書籍還有不方便外傳的書籍都儲存在這裡。
　　北堂冥取下一本保存得十分完整的書遞了過來：“你們看看吧，這是關於當初那件事的記載。”
　　“你先？”“你先？”
　　韓夏與蒙特利對視一眼。
　　“一起，都是魔法師了，精神力那麼強，看一眼就能記住七七八八了。”
　　“也是。”蒙特利點頭。
　　隨後，兩人開始翻看起了那本沒有書名的書本。
　　因為看得快，大概二十分鐘，兩人就看完了那本厚厚的書。
　　“沒想到那時候發生過這樣的事情。”蒙特利一臉感嘆。
　　“我倒是覺得正常。”韓夏倒是覺得理所當然：“人心是經不起考驗的，讓魔法師們自己約束自己是不可能的。”
　　這件事就跟斯坦福監獄實驗類似，環境可以逐漸改變一個人的性格，而情境可以立刻改變一個人的行為。一個溫文爾雅的紳士，在某些情境下會變成嗜血的狂魔。
　　在那個學院與城市相結合的時代中，魔法師們是獄警，普通人是囚犯。
　　魔法師犯罪沒人能發現，就算被發現了，也不敢反抗，不敢出聲，甚至有的被**后，一個精神魔法就把你的記憶消除，然後治癒術治好身上的傷勢，你甚至不知道自己身上發生過什麼。
　　偶爾兩個魔法師打起來，就能將周圍的街道摧毀。
　　因此，想要讓學院與城市相結合，要考慮的事情很多很多，不是想做就能輕易做到的。
　　至於給魔法師戴上“枷鎖”，限制他們施法也有弊端。
　　當時的人們也想過各種方法去限制魔法師的力量，但結果便是被限制施法的魔法師離開學院后，無法練習三大因子與六大要素，無法觀想星象圖。
　　然後還發生了多起惡性的襲擊事件，來自其他勢力的魔法師或者魔法罪犯犯罪時本土魔法師不僅沒法管，甚至反而也被波及，因為出了學院沒法用魔法，他們被傷害時也無法反抗。
　　那如果去掉這個“枷鎖”，你怎麼證明自己用魔法不是為了自己謀利，不是為了犯錯銷毀證據？
　　又回到了最開始的問題上。
　　當時方程都市內魔法師與普通人之間的關係十分緊張，後來魔法師們決定把這些老是給他們使絆子還破事一大堆的普通人趕出去，為此，發生了被稱作“方程暴亂”的魔法師與普通人之間的大衝突。
　　不願放下身段的高高在上的魔法師們與沒有反抗能力的普通人之間，彷彿在這一刻，變成了兩個完全不一樣的物種。
　　於是，到後面，方程學院就被獨立出來，單獨佔據一層了。
　　書上對這件事的描述不是太清晰，但上面的傷亡數字無不在告訴韓夏與蒙特利，當時發生的衝突遠不止書上這麼輕描淡寫。
　　“看完了？”北堂冥放下茶杯。
　　蒙特利與韓夏同時點頭。
　　“有什麼感想？”
　　“到現在，還是沒有有效的監管方式嗎？”蒙特利問道。
　　“這也是為何方程都市到處都是魔法感應裝置的原因了。”北堂冥搖頭：“不過，自從艾爾特粒子出現后，魔法師的地位有所動搖，韓夏的想法具有一定的可行性，我也有產生過類似的想法，只是解決問題所需的成本太高。”
　　韓夏眉頭緊皺。
　　讓魔法師們不用魔法是不可能的，劃出一塊區域讓他們只能在這塊區域施法的話，又跟現在沒什麼區別。
　　現在的問題就是，該如何讓魔法師能隨意施法，又能避免他們用魔法犯罪，在這兩者之間尋找一個平衡的點。
　　不僅是需要一套監管體系，還需要改變魔法師們“高人一等”的觀念。
　　“這件事不是簡單就能解決的，不用太過糾結。”北堂冥微微一笑：“這也算是方程學院一直想解決的千古難題之一了，如果你們能想出解決的辦法，跟我報備一下后，便可大膽去試。”
　　“你還真不怕我們瞎搞，讓學院出問題。”韓夏苦笑。
　　“明顯行不通的方案我肯定會阻止。”北堂冥喝了口茶：“行吧，我們回去吧，這件事，不急。”
　　就在北堂冥準備帶他們離開時，那名一直沒開口的藍發少女突然開口：“師父……”
　　“嗯？”
　　“我可不可以……”藍發少女緊抱著懷中的書：“可不可以，回去看看。”
　　她就是在天頂山中出生，後來因為天賦異稟而被選中離開天頂山的孩子。每年都會從天頂山每層中選出兩個孩子送到外面，但被選中的孩子便不能再回來。
　　這是一直維持了許久的規定。
　　北堂冥回過頭看了她一眼：“你應該知道規定。”
　　藍發少女低著頭：“抱歉。”
　　“不過，只是一小時的話。”北堂冥語氣一緩：“但是，禁止告訴其他人外界的事情。”
　　“是！”
　　藍發少女眼睛一亮便跑了出去。
　　“我們在這裡多等一會兒吧，這裡藏書很多，你們想看的話隨便看，很多都是外面絕版的書籍。”北堂冥重新給自己倒了杯茶。
　　“那我就不客氣了。”韓夏從剛才就看到了一個比較特殊的書櫃，上面的書都是沒有書名的。
　　蒙特利倒是沒有看書的興趣，在藍發少女離開后，他便主動幫北堂冥燒水泡茶。
　　韓夏挨個將書拿出翻看，他看書很快，因為心神充足的原因，他強化了感知后，看起書來幾乎是過目不忘，雖然做不到一字不差全記住，但一頁翻過，便能將該頁的內容都記下。
　　因此，韓夏看書很快，幾乎是一分鐘就看完一本。
　　PS：其實想單獨花費幾章專門寫這個方程暴動的，但感覺這種背景提一下就行了，沒必要寫太多……

1324 重遇夜妖
　　菲特利王國森林以北的山地與草原交界處。
　　韓夏接過一旁的白絨球遞過來的熱咖啡，喝了一口。
　　這幾天他不知道“種”了多少個機械蜂窩，派了多少機械蜂出去了，但依舊沒能找到那隻夜妖的蹤跡，甚至這幾天他都沒再看到過那隻夜妖出來獵捕魔牛的身影。
　　“離開了嗎？”
　　除了這個可能性，不可能這麼長時間都沒再出現。
　　韓夏站起身，默默嘆了口氣：“也該放棄了。”
　　鐵嵐說過，他的青梅竹馬怡人離開遙鄉加入真知庭后很快就成為了A級魔法師，而真知庭的厄爾洛斯人，韓夏只見過一個無心。
　　而從那隻夜妖熟悉地出入遙鄉，並且在彷彿融入槐樹的厄爾洛斯人族老人前磕頭的行為來看。
　　不難猜出那隻夜妖就是厄爾洛斯人，也是鐵嵐的青梅竹馬。
　　同樣的，也是當初在方程都市A層扒了韓夏衣服的無心。
　　因為對方曾幫過自己，因此韓夏也想幫她一把，但是花費了這麼多時間都沒找到她，韓夏想著也該放棄了。
　　更何況“少爺”說過會派人到遙鄉來查看這裡的異常，韓夏繼續把這個分身留在菲特利王國的理由也沒了。
　　而就在韓夏開始讓機械蜂回巢，同時安排白絨球機器人將被他放置在各處的蜂窩回收時。
　　有一道黑影悄悄靠近了他。
　　當韓夏內心產生獄警猛地回過頭時，便看到了不知何時潛伏到了他身後的黑色的怪物——夜妖。
　　這個世界有多少夜妖韓夏不知道，但眼前這隻體型較為瘦弱的夜妖韓夏認得，它當初被燕雙飛挖走夜石差點死掉，後來還是羅埃爾把它治好的。
　　“好久不見。”
　　“吼。”夜妖的口中發出了警惕的嘶吼聲。
　　“忘了，你沒辦法說話，打字交流？”韓夏取出手機遞過去，然而它卻被韓夏的動作嚇了一跳，猛地往後跳去，低伏著身體，齜牙咧嘴，它的眼睛渾濁，瞳孔時而擴散，時而收縮。
　　它，在害怕？
　　比起最開始遇到時那充滿人性的行為動作，此時，這隻夜妖更像是一隻外貌醜陋的魔獸。
　　——長時間茹毛飲血，**快蓋過人性了嗎？
　　韓夏心中產生一絲酸楚。
　　為了讓對方放下心來，韓夏將手中的東西都放在了地上，攤開雙手自然垂下，面對對方，這個動作可以有效降低目標的警惕性。
　　而看到韓夏“手無寸鐵”，並且好不設防的動作，夜妖明顯膽子大了一些，它走了過來，叼走了韓夏放在地上的手機，縮到距離韓夏二十米左右的位置。
　　韓夏沒有著急，他盤膝坐在地上等待著。
　　許久，夜妖叼著手機走了過來，起初它還有些警惕，但因為韓夏一直沒有動作，它最後走到了韓夏面前，將手機放了下來。
　　韓夏撿起手機，看到上面的字后眉頭緊皺。
　　很多錯別字，而且，語序、邏輯錯亂，韓夏第一眼掃過時，簡直像是在看天書，直到讓終端淋幫自己重新排版后，才大致明白這句話的意思。
　　大致意思是：你是不是再找我，這幾天一直看到你在附近活動。
　　就這麼簡單的一句話，它花了幾乎十幾分鐘的時間才打出來，而且語病一大堆。
　　韓夏拿著手機，眼神複雜。
　　“你是，無心，對吧？”
　　夜妖猛地抬起頭盯著韓夏，隨後，它低下了腦袋，身體向後不斷退去。
　　“看來我猜對了。”韓夏看著不斷後退的夜妖：“你現在的樣子，跟我一開始見到你時，差別太大了。”
　　韓夏向前走去：“你別害怕，你忘了我了嗎？韓夏，我是韓夏，當初在方程都市時我們見過，我還被你關起來。”
　　夜妖腳步一頓，酒紅色的瞳孔凝視著韓夏，但之後，它似乎是感到十分痛苦似的，猛地搖晃著腦袋，口中不斷發出野獸一般的嘶吼。
　　韓夏有著“少爺”賜予的能力，可以聽得懂魔獸的聲音，但夜妖的叫聲他聽不懂，很顯然，這意味著它的叫聲僅僅只是叫聲，沒有任何涵義。
　　——已經快淪落到連魔獸都不如的地步了嗎？
　　比魔獸更低一級的，就是沒有智慧的野獸了。
　　韓夏嘆了口氣，使用精神要素對它進行安撫，韓夏可以感覺到它的混亂與暴戾，花費了了大量精神力，夜妖的眼瞳才終於恢復了一絲清明，韓夏趁機靠近，蹲在它面前：“需要我幫忙嗎？”
　　不過夜妖卻搖了搖頭：“吼。”（我準備離開這裡。）
　　“你要離開？去哪？”
　　夜妖似乎有些意外韓夏竟然聽得懂自己的話，它遲疑了一下：“吼？”（你聽得懂我在說什麼嗎？）
　　“可以。”韓夏點頭：“你剛才那個狀態不行，現在可以了。”
　　（為了方便，後面夜妖說話的“吼”字直接翻譯成句子）
　　夜妖似乎也知道自己狀態異常，它低著頭：“自從夜石被強行挖走後我經常處於渾渾噩噩的狀態，也許，再過不久，我就會變成一隻普通的野獸吧……”
　　“那你以後怎麼辦？”
　　“怎麼辦？就當做一隻新品種的魔獸吧。”夜妖自嘲道：“你覺得我還能恢復嗎？”
　　“……”
　　韓夏沉默。
　　當初羅埃爾的治療術都沒能讓它變回厄爾洛斯人人，顯然，這個狀態的它已經不再是人類了。
　　“之前因為跟另一隻魔獸打架受了點傷，精神力消耗太大，導致腦子一直不太清醒，所以一直躲著你，今天也是因為稍微清醒了片刻才敢過來找你。”夜妖頓了一下：“本來我準備今晚就離開的，感謝你願意跟我說話，我差點都忘記自己曾經是個人類了……”
　　“這沒什麼好謝的，還有，你準備去哪？”
　　“往西，穿過赤色警戒線，那邊，是魔獸生活的地方，你別看我變成了這副模樣，但魔法卻還是能用的，有魔法在，苟活下來還是可以的。”
　　“我……”
　　“放心吧，我不至於真的淪落為一隻沒有理智的野獸，多虧了你剛才幫我恢復了理智，現在我可以重新掌控自己的精神了，之後只要注意不要消耗太多精神力，就可以一直維持理智了，這麼說的話，我應該得謝謝你呢。”夜妖站起身：“好了，天色已經黑了，這個時間比較適合我潛伏，我得抓緊時間離開了。”
　　隨後，它不再給韓夏說話的機會，鑽入草叢，飛快消失不見。
　　——如果我能活下來的話，有機會再報答你吧。
　　PS：求票~明天加更~

1325 問題關鍵點
　　韓夏覺得自己一開始把事情想得太過簡單了，方程都市與方程學院不僅僅只是城市與學院的區別，它的本質是普通人與魔法師之間地位的差距。
　　就如殘害了那麼多無辜少女的愛德華，若是換做普通人，早就直接槍斃了，但愛德華卻只是關押在黑石堡之中，只因為他是魔法師。
　　如果無法改變魔法師高人一等的觀念，想讓方程學院融入方程都市是不可能的。
　　“解決辦法，解決辦法……”
　　韓夏癱在椅子上，滿臉苦惱。
　　看到韓夏的樣子，羅埃爾忍不住問道：“你在煩惱什麼？”
　　“羅埃爾，我問你，在成為魔法師后，你覺得自己有什麼不同嗎？”
　　“不同？”
　　“就是跟普通人對比，你覺得自己身上有沒有發生什麼變化？”
　　“變化啊，變化……”羅埃爾秀眉微蹙，不知道想到了什麼，她的臉色突然一紅，下意識地伸手捏著衣襟：“好像……好像沒有呢。”
　　娘化系統與魔法無關，她變成這樣不是魔法影響，所以不算！
　　不算不算！
　　“對啊，我也沒發現自己有什麼變化啊。”韓夏坐直了身體：“除了能使用魔法之外，我本質還是韓夏，也沒變成其他人，也沒改變種族啊，只不過因為有了力量，所以膽子變大了一點而已，但為什麼魔法師與普通人之間卻有著那麼大的隔閡呢？”
　　“是不是因為嫉妒與歧視呢？沒有天賦的人嫉妒那些有天賦的人，有天賦的人歧視沒天賦的人。因為自己做不到，所以嫉妒做得到的人；因為自己能輕易做到，所以歧視那些做不到的人。”
　　“這感覺就像是，像是……學霸看學渣，富人看窮人，專家看外行……勇氣？不對，應該是底氣？”
　　“因為在魔法師看來，普通人對自己根本沒有威脅，但普通人總會有種，你這種人都做得到，憑什麼我做不到的自大的想法。”
　　“也就是說，其實在普通人心裡，魔法師沒什麼大不了的，然而實際上，魔法師的社會地位極高……”韓夏眉頭緊皺：“但也不對啊，魔法師的責任很重，地位高很正常啊。”
　　“可是，你沒覺得，魔法師的地位高過頭了嗎？那個詞叫什麼來著，唔……”羅埃爾輕點嘴唇，想了好久，才勉強蹦出一句：“德不配位？”
　　“有道理。”韓夏沉吟道：“按荊棘聖女的傳記來看，荊棘聖女兵解后，凡是人族，都擁有成為魔法師的資質，哪怕要素偏向是211111的人，按常理來說也可以通過修鍊與練習掌握魔法的，區別不過是修鍊的效率高低而已，所以，明明人人都是魔法師，但現在魔法師卻成為了特權階級。”
　　韓夏腦海中浮現了四個字——萬法議會！
　　這個組織的存在，拔高了魔法師的地位，卻也同樣限制了魔法的教育與傳播。
　　不管是赤色警戒線，還是域外戰場，都是在萬法議會的主導下進行的。
　　但實際上，國家興亡匹夫有責，保護人類疆土，守護人類生存區域，並不僅僅是魔法師的責任，普通人也有資格與責任為保護自己的家園奮鬥。
　　然而現在，普通人更像是魔法師們圈養起來為自己提供衣、食、住、行的奴隸，甚至被視作魔法實驗的材料。
　　絕大部分普通人甚至不知道西邊往西有著多少魔獸虎視眈眈，也不知道域外戰場有多少異族垂涎欲滴。
　　人族最開始能從異族的殘暴統治下獲得自由，除了荊棘聖女的自我犧牲換來使用魔法的能力之外，還必須結合所有人的力量。
　　不然，僅靠那個別天賦姣好的天才，面對無數的異族，也是寡不敵眾。
　　魔法師的地位應該抬高沒錯，這樣才能吸引別人也成為魔法師，這樣也才能對得起他們在前線捨生忘死的奮鬥。
　　魔法師的地位不應該高到現在這樣，魔法師對於人類，就是一支抵禦外來侵略的軍隊，軍人值得尊敬，但軍人不應該騎在人民頭上作威作福卻不受處罰。
　　——不過，現在的環境會變成這樣，肯定是有一批人在幕後推動。
　　韓夏微微眯起眼睛。
　　——不然，每個人都有三大因子與六大要素，就算沒加入魔法學院或者其他魔法勢力，想辦法自學，也能誕生一批實力不錯的中立法師才對。
　　想要根除問題，這個故意引導讓魔法師與普通人對立起來的幕後推手，也必須揪出來才行。
　　——這個萬法議會，肯定有很大的問題！得找個機會，接觸一下了。
　　想通了關鍵點后，韓夏覺得思路瞬間清晰了起來。
　　他的心中已經產生了幾個可以解決問題的想法，只是這樣做需要花費的時間會很長，而且，阻力會很大，因為這麼做，動了太多太多人的蛋糕。
　　不過，有思路，就有努力的方向。
　　只要思想不滑坡，辦法總比困難多！
　　“羅埃爾，你幫了我大忙！”韓夏站起身，走到羅埃爾面前，用力拍了拍她的肩膀：“聽君一席話勝讀十年書啊！”
　　“啊，是嗎，我幫上忙了嗎？”羅埃爾有些激動，小臉紅紅的。
　　韓夏肯定地用力點頭：“嗯。”
　　之後的幾天，時間過得非常快。
　　羅埃爾如願找到了服裝設計的社團，並成功加入。
　　隨後韓夏給娜娜與芙蕾米辦理了正式入學的手續，她們現在不再是伴讀學生，而是成為了方程學院正式的一年級生。
　　只不過芙蕾米少上了一學期的課，而且也錯過了新生排位賽，期中考，期末考等等考試，她學習魔法的進度落後一大截，為了能讓她追上其他人，韓夏準備開學后親自幫她補習。
　　同樣要接受補習的還有娜娜，她雖然上學期就入學了，但入學的時間還短，同樣錯過了很多課。
　　因此，在韓夏一個電話之下，一直與姐姐待在所羅門號上隨著米婭到處跑的娜娜被送了過來。
　　本來韓夏也通知了櫻花院的，但是櫻花院卻失去了音訊，韓夏怕她被綁架，特意找了學院長問了一下，才得知她暫時回國去了。
　　“回國，回東陽帝國嗎？”
　　東陽帝國啊，韓夏還真想去看看呢，在雲都答應的那個老婆婆找人的事情，他還沒做的。
　　PS：第一章~

1326 開學第一天的團聚
　　開學了。
　　應該說，其實在十天前就開學了。
　　不過從開學到正式上課之間的這十天，給了學生充足的緩衝時間，讓他們從暑假放鬆的狀態調整過來，準備進入新一學習的緊張刺激的魔法課程。
　　這十天，大部分新生都根據各自的興趣加入不同的社團。
　　學院社團來者不拒，除了大型的院系社團之外，非院系社團也補充了不少人員，要知道為了能吸引新生加入，這些非院系社團的前輩們可謂是絞盡腦汁啊。
　　“韓夏，你沒找個社團加入嗎？”
　　許久不見的米婭正翹著腿坐在學生會行政樓辦公室的沙發上，旁邊趴著一隻嬌小的落落，她正抱著自己的尾巴靠在米婭身上，咔嚓咔嚓地啃著小餅乾——希蘿送給韓夏的茶餅。
　　“哪有那個時間……”韓夏嘆氣，
　　“院系社團也沒有嗎？”
　　“沒有。”
　　“誒……”米婭有些遺憾，她還想跟韓夏加入同一社團呢。
　　“院系社團有獨立的積分制度，叫社團貢獻值，可以用貢獻值換取社團獨有的物品，比如魔法陣研究院的社團[成為陣法師吧！]的社團貢獻值可以換構建法陣的材料，甚至可以換取教授們的陣法手記呢。”娜娜給韓夏倒了杯茶：“韓大哥沒有興趣嗎？”
　　“沒有。”韓夏向娜娜道了謝后踢了一下桌子，老闆椅轉了一圈，背對辦公室，面向身後的窗戶，韓夏微微抬起頭，望著外面的天空——雖然是假的——眼神憂鬱：“我有著，更偉大的夢想，怎能浪費時間在這種小事上？”
　　“今天都聽你提到三次了。”米婭一邊摸著落落的尾巴毛，隨手從桌子上再拿起一塊茶餅遞給剛吃完第十八塊茶餅的落落後，繼續道：“要我看，其實這個很好解決，你讓每個人都簽和平相處的魔法協議，不願意簽的禁止進入方程都市就行了。”
　　“這樣時間久了，就沒人願意來方程都市了。”韓夏轉了回來，放下手中的茶杯，一手撐著下巴：“而且那麼多魔法協議，得多少材料啊。”
　　“想要進入方程都市，就自己準備好魔法協議，你看，這不就解決了？”米婭得意地抬起精緻的下巴，鼻腔發出了哼哼哼的聲音：“我是不是很聰明？”
　　“如果所有人都爭著要進入方程都市，我反而就沒那麼多煩惱了。”韓夏嘆氣。
　　“那隻能證明這個地方不夠吸引人。”米婭哼了一聲：“這個學院，甚至這個方程都市，除了那個懸浮系統令人驚艷外，什麼特產都沒有，要是在方程都市比在外界的修鍊速度快個10%還怕沒人來？”
　　“問題是怎麼才能讓人在方程都市修鍊比在外界的修鍊速度快個10%呢？”
　　“自己想。”
　　“你不是很聰明嗎？”
　　“我……我又不是學生會長，你自己去煩惱。”
　　“現在你是學生會副會長了，好了，快想。”
　　“誒！”米婭回過頭：“我才不要！”
　　“反正你閑著也是閑著。”
　　“我很忙的！”米婭挺胸：“你別看我這幾天好像到處瞎逛的樣子，其實我可是在為了我們的事業添磚加瓦呢！”
　　——你明明就真的是在瞎逛。
　　韓夏可是通過終端淋調查了一下米婭的行動路線，她帶著落落與娜娜把周邊幾個國家的特產都掃蕩了一遍！
　　你看落落的小臉都變圓了！
　　不過說到兩人的事業，韓夏也感到有些羞愧，明明是他先找米婭說要一起賣軍火的來著，目的是建立一個屬於自己的勢力，然而他重心都放在其他地方了，關於軍火販賣的事情，他已經一個多月沒過問過了吧。
　　“事業？”落落啃完第十九塊茶餅，尾巴尖翹了起來：“什麼，事業啊？”
　　娜娜的狼耳朵也豎了起來，一副側耳傾聽的模樣。
　　“賣點危險用品，不是什麼值得炫耀的東西。”韓夏輕描淡寫地就將這件事情揭過：“對了，你們選了什麼課？”
　　“初級，偵查魔法，魔法，近戰詳解，增幅與，祝福魔法，簡論……”落落掰著手指頭，一個一個數。
　　“伴生靈控制學有選嗎？”
　　“沒選到。”落落的耳朵垂了下來：“不過，娜娜，選到了哦！”
　　娜娜靦腆地笑了笑：“我很幸運搶到了。”
　　“什麼時候上課？”
　　“明天下午是第一節，怎麼了嗎？”
　　“沒，就是提醒你們一下，如果召喚出人形伴生靈的話，不要讓別人知道。”
　　雖然韓夏不認為娜娜會這麼巧就召喚出人形伴生靈，但既然從北堂冥那邊知道有個叫做埋葬機關的組織正在四處掠奪人形伴生靈，那還是提醒一下比較好，不怕一萬，只怕萬一嘛。
　　“為什麼？”
　　“最近出現了一群魔法罪犯組織，叫埋葬機關，專門襲擊擁有人形伴生靈的人，暑假的時候，我們學院有個學姐就被他們襲擊了。”
　　“啊，是韓夏你讓我幫忙治療的那個嗎？”羅埃爾原本正伏在桌案上畫著準備在今天下午社團活動使用的服裝設計圖，此時聽到他們討論，便抬起頭來。
　　“嗯。”
　　“學姐？誰啊？漂亮嗎？”米婭三連問。
　　“？？？”
　　重點是這個？
　　韓夏一臉問號。
　　“挺好看的。”羅埃爾回復米婭的問題：“她有著一頭漂亮的藍色頭髮，就像是，就像是海洋一樣。”
　　“哦，漂亮的，藍色頭髮的，學姐啊。”
　　米婭拿起桌上的茶餅，落落以為她又準備遞給自己時，正準備張開小嘴，但米婭卻徑直塞入她自己嘴裡，落落眨了眨眼睛，看著空空的盤子，舔了舔嘴唇，有些失落地抱住自己的尾巴。
　　這可是她以被捏臉為代價從韓夏那換來的，不過既然米婭要吃，那就分她一個吧。
　　韓夏無視了米婭特意挑出來的字眼：“她是學院長的弟子，受到埋葬機關的人襲擊，學院長暑假的時候一直忙著找她，雖然最後人找到了，但她的人形伴生靈已經被對方用特殊的秘術奪走了，靈魂損傷十分嚴重，如果不是羅埃爾，估計就救不回來了。”
　　末了，韓夏又似是解釋一般補充了一句：“學院長平時挺照顧我的，我就想著回報他，雖然是羅埃爾幫的忙。”
　　“噢噢……”聽到韓夏解釋，米婭將被啃剩下一半的茶餅遞給了落落，落落眼睛一亮，張嘴叼住。
　　咔嚓咔嚓~
　　米婭真好，願意分她半個餅乾！
　　PS：第二章~晚安~明天繼續兩章

1327 真正的小龍女
　　看著出現在自己掌心中的小小的紅髮女子，娜娜瞪圓了眼睛。
　　想起昨天韓大哥說過的事情，娜娜急忙將伴生靈收了回去。
　　只是，即使她動作再快，也被同一班級的人看到了。
　　“哇！人形伴生靈！”
　　瞬間，班內的學生都涌了過來。
　　雖然娜娜是獸人，但是比起她的種族所帶來的負面影響，人形伴生靈的誕生對學生的吸引力更大。
　　“上課呢，安靜。”講台上的是狩獲白老師，她皺著眉敲了敲黑板：“都回各自的座位上去。”
　　因為都是一年級生，對老師還是比較畏懼的，狩獲白板下臉，他們就乖乖縮了回去。
　　娜娜準備下課後的第一時間就跑出教室，衝到學生會辦公樓，將這件事告訴韓大哥，她可是記得韓大哥說過有人在覬覦著人形伴生靈來著。
　　而與此同時。
　　一棟建於森林中的法師塔上，一名留著黑色長發的男子突然抬頭看向天空。
　　他的眼睛中，眼白的部分化為星空般的深藍，原本紫色的瞳孔中出現了一個特殊的字元，並緩緩轉動了起來。
　　“星空的力量降臨，又有星靈誕生了。”
　　在他身後，一名靠在沙發上的男子站了起來：“在哪？”
　　該男子皮膚漆黑，但他的黑臉上卻用白色的顏料畫了黑色的骷髏，他的嘴唇根本看不到一絲血色，森白森白的。
　　“這個方向，應該是方程都市，該說不愧是地脈塑金的寶地嗎，這是今年第二個誕生在那裡的星靈了。”
　　“我去。”骷髏臉的男子說完就準備離開。
　　“你的傷還沒完全恢復。”
　　“北堂冥，我跟他交過手，我有經驗，跑的掉。”白臉男子說完，也不等黑長直的男子繼續阻止，直接施展傳送魔法消失不見。
　　“可是，那可是他的主場啊……”黑長直男子低下頭，掐指一算，眉頭一皺：“奇怪，怎麼算不出來？是被什麼屏蔽了嗎？”
　　他重新抬頭看向天空的方形，在他的魔眼中，那道星靈降臨時留下的星力軌道隨著星力消散漸漸消失不見。
　　……
　　當韓夏得知娜娜也召喚出人形伴生靈時，已經是中午了。
　　娜娜一下課就狂奔而來，也沒敲門，直接推門而進。
　　看著娜娜風風火火的樣子，韓夏以為她遇到麻煩了，於是關心地問道：“怎麼了？”
　　“韓大哥，我……我我我我我……”娜娜哭喪著臉：“我召喚出了人形伴生靈了！”
　　“emmmmm……”沒想到自己昨天的flag竟然觸發了，韓夏有些無語地捂臉，不過看著娜娜慌張的樣子，韓夏還是安慰道：“這是好事啊。”
　　“可是……”娜娜耳朵垂下：“韓大哥昨天不是說，不能讓別人知道嗎？我沒藏好，召喚出來的時候，被班裡的同學老師看到了。”
　　“這樣的話。”韓夏沉吟道：“你最近都呆在方程學院里，不要再跟米婭外出了。”
　　“好的。”
　　本來有些慌亂的娜娜看到韓夏那沉著冷靜的模樣，心中的不安也跟著消散了許多。
　　“還有，我會讓終端淋加強監控，確認好每個出入方程學院的遊客的身份。”
　　韓夏想了想，給北堂冥發了條信息過去，當然，他覺得娜娜召喚出人形伴生靈的事情北堂冥那邊應該已經知道了。
　　韓夏想要問問他，埋葬機關的人有沒有什麼顯眼的特徵，這樣也方便終端淋把人提前揪出來。
　　當然，韓夏覺得，娜娜也只是剛召喚出人形伴生靈，知道的人不多，傳播消息的速度也不會太快。
　　畢竟你看，韓夏上學期召喚出安若希后，直到現在，那個叫什麼埋葬機關的人也沒對他動手，因此韓夏覺得娜娜短時間內應該不會遇到危險才對。
　　他之所以昨天提醒米婭她們，也是想著今天開學了，如果在班級里召喚伴生靈，就不可能隱瞞得了，提前打預防針總比遇到危險再去解決靠譜。
　　有了韓夏安撫后，娜娜感覺輕鬆了許多，畢竟她也只是個十五歲的少女而已，再加上沒什麼見識，以及被韓夏昨天的話嚇到，她才會這麼慌亂。
　　“一起吃午飯吧，待會芙蕾米也會過來，羅埃爾回宿舍做飯去了，等會就送飯過來。”
　　“可以嗎？”
　　“當然可以，你把米婭跟落落她們也一起叫過來吧，我讓羅埃爾多做一點。”
　　韓夏取出手機給羅埃爾發簡訊。
　　[收到。]羅埃爾幾乎是秒回。
　　“那我給米婭姐發個簡訊。”
　　因為要素偏向不一樣，娜娜、落落、米婭三人所在的教學樓都不是同一棟，選的課程也都不一樣，她們平時都是下課後在教學樓下匯合再一起回去的，今天因為召喚出了人形伴生靈，導致娜娜總以為身邊隨時會蹦出一個壞人搶她伴生靈，所以才沒有通知米婭跟落落就跑了過來。
　　沒多久，敲門聲響起。
　　“進來。”
　　背著小書包的芙蕾米推門而進，看到韓夏與娜娜后緩緩點了點頭當做打招呼，然後坐在一旁的沙發上，取出書本，開始做作業。
　　“你要喝水嗎？茶？咖啡？還是飲料？”
　　娜娜回想起自己“學生會保潔”的身份，起身準備給芙蕾米倒水。
　　“白開水就可以的說。”
　　“稍等。”
　　之後又過了十幾分鐘，米婭與落落也到了。
　　從娜娜口中聽說她召喚出了人形伴生靈后，兩人都十分羨慕。
　　“快召喚出來讓我看看。”米婭抓住了娜娜的尾巴。
　　“讓我，看看。”落落也有些興奮，大尾巴呼呼地轉。
　　被落落的尾巴捲起的風吹得坐不了作業的芙蕾米默默合上今天上的魔藥學布置的作業，看向為米婭與落落逼到沙發邊緣的娜娜。
　　“我知道了啦，不用著急啊。”
　　流汗黃豆·娜娜·差不多得了.JPG
　　當娜娜召喚出她今天剛入手的伴生靈時，米婭與落落同時發出了“哇哦~”的聲音。
　　那是一個只有巴掌大的小人兒。
　　一頭火紅的長發泛著漂亮的光澤，頭頂有著兩根角，紅色的豎瞳讓她的眼神看起來充滿冷厲的味道。
　　她裸露在外的皮膚上有著明顯的鱗片般的紅色花紋。
　　“這外形，真正的‘龍女’啊？小彩，這個你認得嗎？既然是人形伴生靈，應該是某個時期的英雄。”
　　韓夏的壞習慣，遇到困難，問小彩。
　　可惜，小彩也不是萬能的。
　　“不認識，應該是在我死後的時間內誕生的英雄吧。”
　　PS：求票~

1328 臨近
　　關於這個魔法世界，有個十分有趣的現象。
　　那就是這個世界幾乎找不到什麼名人傳記之類的書籍。
　　甚至就連人族有史以來最偉大的英雄——荊棘聖女的傳記，也被萬法議會言令禁止傳播。
　　但是，通過與小彩的對話來看，這一現象在她還活著的三千年前，是不存在的。
　　“魔法是經歷了不知道多少代人的努力才發展成現在的模樣的，我曾經在陰陽殿里看到過許許多多名人傳記。”
　　“比如將魔法的種類進行細分方便人族學習的真知君主【探知求實】；比如找出晉陞君主所需條件讓人族晉陞君主的門檻降低的胤月君主【真理之鑰】；比如開闢出血色警戒線並一直堅守邊境直到老死的鐵血君主【龍虎鋼心】。”
　　“不只是這些，還有很多，很多，很多……後人記錄了他們的經歷，雖然其中可能有部分是為了設立人設而將他們做的錯事淡化甚至直接省略，但當時編寫傳記的魔法師們，都是懷著敬意，盡量客觀與真實地在記錄這些英雄們的故事。”
　　夢境中，小彩與韓夏面對面盤膝而坐。
　　“但是現在，這些都沒有了。”韓夏面無表情：“雖然還是有歷史課，還是有魔法發展史，但是，那些在各個時代閃耀著光芒的魔法師們，卻紛紛被從書上刪除了。”
　　換個比較直觀的說法，以沖國的歷史來舉例吧，那就是歷史書上只剩下這麼一句“秦國當時的國君統一了七國”，一比帶過了嬴政的功過，甚至連名字都沒有留下。
　　“有人在故意淡化這些名人的事迹。”小彩看著韓夏：“能做到這種程度，這個幕後黑手的勢力恐怕極強，你有什麼頭緒嗎？”
　　“這……”韓夏腦海中第一個浮現的便是萬法議會了，他們都能下令禁止傳播荊棘聖女的傳記了，還有什麼事情做不出來？
　　只是，韓夏沒有證據，他與萬法議會的交集也就抓到魔法罪犯轉交給魔法對策局，以及見過幾次面的審判長科羅多。
　　韓夏甚至不知道萬法議會的組織構成、規模、總部位置、多少據點、戰力如何，等等。
　　“我只是有所懷疑，但無法確定到底是不是他們。”韓夏將自己的想法說了出來。
　　“也對，沒有證據的事情，貿然去懷疑別人，本就是一種傲慢，更何況……”小彩伸直腿踩著韓夏的小腿肚子：“你太菜了，真不小心接觸到別人的黑幕，估計小命難保。”
　　韓夏撇嘴：“我又不是會一直這麼弱，你看最近我都能跟你打得有來有回了。”
　　“那還不是我看你被揍得慘了，讓你的。”小彩雙手抱胸，雙腳都踩在韓夏的小腿肚上：“不信我們再試試，我找樣能打得你無法還手。”
　　“來啊。”韓夏伸手按住了小彩的腳丫子。
　　小彩臉一紅：“你幹什麼啊，鬆手！”
　　韓夏挑眉，低頭看著被自己握在手裡的小腳丫子：“你害羞的點好奇怪……”
　　之前跟小彩實戰練習時，有時候上頭了，沒輕沒重，碰到一些不能碰的地方，或者是衣服破裂，她都不帶臉紅的，但現在被自己抓著腳丫子，她竟然害羞了。
　　“要你管，快放開。”小彩踢騰了一下雙腳，終於掙脫，她急忙站了起來：“距離早上五點還有六個小時，抓緊時間。”
　　“哦。”
　　韓夏爬起身來，兩人開始了不知道第幾萬次還是十幾萬次的搏鬥，順帶一提，韓夏到現在只贏過10次。
　　……
　　夜晚的方程都市，非常的美。
　　整整二十六個區層緩緩旋轉著，上面燈光璀璨，大量空艇在此降落、起飛，如同星空中閃爍著的群星。
　　夜色中，一名皮膚漆黑的男子在方程都市Z層下了動車。
　　他的手中提著兩個中型手提箱，一手一個，穿著則穿著深棕色西裝，頭上戴著一頂黑色帽子。
　　“這位先生，請從對面那條通道走，這條通道是進站入口。”工作人員攔住了這名身材高大的黑皮膚男子。
　　“哦，抱歉，走錯了，我對這裡不熟。”他說話時，帶著明顯是偏僻地區的口音，似乎說通用語有些不習慣。
　　“哈哈，先生，聽您的口音，您應該是從外地來的吧，有提前預定好酒店嗎？需不需要幫忙？”
　　“那就最好不過了，我剛才還在想，這個時間點，能不能找到酒店呢。”黑皮膚男子拿下帽子，十分感激的樣子。
　　“正好我也下班了，我帶你去吧。”工作人員看了下時間。
　　“真是十分感謝。”
　　“哪裡，我的家鄉離這裡很遠，剛來到這裡時，也是受到了很多人幫助，才勉強站穩腳跟，只是當初幫過我的那個人，我已經忘記他長什麼樣了，不過，我就想著，把這份友善傳遞下去，也許，我幫過的人，在某一天，會幫到他，這樣，就算是我的回報了。”
　　“啊，你真是個好人。”黑皮膚男子微微一笑。
　　此時，兩人正穿過長長的通道，向著計程車停留的地方走去，周圍十分安靜，沒有行人。
　　“哦，對了，需要幫忙提箱子嗎？我幫你提一個吧？”
　　“啊，不用，裡面的東西有點重。”
　　“沒事，別看我瘦瘦的，其實我可是每天都在健身哦。”工作人員比了個肌肉的姿勢，隨後熱情地伸手去接黑皮膚男子的手提箱。
　　當工作人員接觸到黑皮膚男子的手提箱時，他的手掌突然像是陷入橡皮泥一般陷入了手提箱之中。
　　“嗯？”
　　工作人員愣了一下，隨即，一股撕心裂肺的劇痛從手掌處傳來。
　　他的手掌竟然，被手提箱咬斷了！
　　工作人員正想發出叫聲，卻發現自己的嘴唇像是融化了的蠟燭一般，融合在了一起無法張開！
　　“唔！唔唔！”
　　他捂著斷掌跌坐在地，驚恐地看著手提箱上的一張滿是利齒的嘴巴。
　　黑皮膚男子提著手提箱向他走去：“沒有人說過，你很話癆嗎？”
　　手提箱上的嘴巴伸出，化為一張兩米多高的大嘴，直接一口將這名工作人員吞了下去。
　　“唔！！！！！！！”
　　伴隨著一陣令人毛骨悚然的咀嚼聲，那張大嘴重新張開。
　　“呸！”
　　一個與剛才的工作人員一模一樣的人影被它吐了出來。
　　黑皮膚男子往前一指：“方程學院在哪，帶路。”
　　那個工作人員搖搖晃晃地站了起來，默默向前走去。
　　PS：第二章~求票哇~

1329 吞噬
　　“最近總感覺有些心神不寧。”站在陽台的米婭捂著胸口。
　　“輪迴系統：叮！身為修仙者，這種就是所謂的‘心血來潮’，就跟預知夢一樣。”
　　“也就是說，有什麼壞事要發生在我身上了？”
　　“輪迴系統：叮！差不多，不過也可能是發生在你親近的人身上。”
　　“親近的人……”米婭回頭，看著在客廳中晃著尾巴看書娜娜，以及啃著餅乾晃著小腿瞪大著金色的眸子盯著電視看的落落。
　　“唔，不行，誰都別想搶走我的落落與娜娜！”
　　米婭握緊拳頭，一臉嚴肅：“輪迴，快，推薦點合適的道法，我倒要看看，本金丹仙子在此，誰敢搶我的抱枕！”
　　“輪迴系統：叮！你御劍術都才剛入門，不先練好了再說，還想學道法，貪多嚼不爛。”
　　“可是你看，我高級功法書頁又存了不少了，我想換這個掌心雷，還有這個三昧真火，啊，這還有這個拈花折木！”
　　“輪迴系統：叮！這些是用積分換的，高級功法書頁再多也沒用，你看看你的積分，夠個零頭？”
　　現在米婭的積分有一千多，當然，其中的一千是“把韓夏當抱枕”的任務賺的，那個一千多的“多”才是她這段時間積累的。
　　“唔，每天簽到獲得的積分太少了，我也沒辦法啊！你就不能讓它打折嗎？不是有每天刷新的一折道具嗎？把這幾個塞進去。”
　　“輪迴系統：叮！這是隨機刷新的，你也太看得起我了，更何況就算打一折你也買不起啊。”
　　米婭看了一下所需積分，苦惱地嘟起嘴：“不過是基礎的道法，憑什麼賣那麼貴啊！”
　　——就是怕你忍不住亂用積分我才特意加了兩個零上去啊。
　　原本只要兩百多的基礎道法賣到了兩萬多，打一折米婭也買不起，不過並不是輪迴系統故意為難米婭，而是積分不好賺啊！
　　特別是米婭不像羅埃爾那樣會每天往韓夏身邊跑，導致觸發任務的幾率很低。
　　若不是輪迴想辦法把簽到任務、日常任務、周長任務搞到手，讓米婭每天簽到都能得到15積分的話，現在米婭的積分就更少了。
　　“輪迴系統：叮！我也不知道，也許是某位英俊瀟洒風流倜儻閉月羞花沉魚落雁的大能出的價吧。”
　　總覺得輪迴在忽悠自己，米婭哼了一聲：“不學道法就不學，你給我等著，我可是天下第一的大小姐米婭，區區御劍術，看我分分鐘練到小成！”
　　“輪迴系統：叮！入門，小成，大成，圓滿，大圓滿，宗師，大宗師，出神入化，小成才是第二階段而已。”
　　“你看不起我！”米婭哼了一聲：“我們打個賭，給我一個月，我就練到小成！”
　　“輪迴系統：叮！你剛才不是說分分鐘嗎？怎麼就又變成一個月了？”
　　“我覺得，做人不能太過傲慢，凡事都得留有餘地。”米婭理直氣壯。
　　“輪迴系統：叮！不賭。”
　　“你……”米婭氣鼓鼓地叉腰：“那你說，練到什麼程度？”
　　“輪迴系統：叮！至少大成才行，御劍術大成后，你就可以解除進階的御劍分離，一劍化九劍，這樣就是個合格的ADC了。”
　　“挨嫡系是什麼？”
　　“輪迴系統：叮！沒什麼，一個月，大成，賭不賭？”
　　“獎勵呢？”
　　“輪迴系統：叮！獎勵是……嗯？等下，我這麼盡心儘力教你修鍊，你還找我要獎勵？”
　　“我需要動力。”
　　“輪迴系統：叮！愛練不練。”
　　“我要獎勵，我要獎勵嘛~”
　　“輪迴系統：叮！撒嬌對本系統是沒用的，我有我的行事準則，不可能受外力影響……”
　　“好不好嘛~好不好嘛~好不好嘛~”
　　“輪迴系統：叮！一個月大成，我就獎勵給你你一直想要的高階功法！”
　　“什麼功法都可以？”
　　“輪迴系統：叮！什麼都可以。”
　　“那我要最貴的！”
　　“輪迴系統：叮！不是越貴越好，合適的才是最好的，更何況最貴的那個是練來當爐鼎的。”
　　“噢……”因為與輪迴經常聊天，米婭也知道了不少修仙界的事情，比如爐鼎是什麼，她早就知道了：“那你幫我選個好一點的。”
　　“輪迴系統：叮！沒問題，不過，我要加個條件。”
　　“什麼條件。”
　　“輪迴系統：叮！從明天開始，每天去學生會行政樓待兩小時。”
　　要換高階功法，米婭沒那麼多積分不說，它也沒那麼多能量越過規則去偷，不過它有其他方法，那就是收集能量，去跟面板換！
　　面板現在都還只是LV2而已，若它收集足夠讓面板升到LV3的能量，面板肯定心動！
　　從面板那邊換一些天材地寶，折算成積分，這樣就能夠讓米婭兌換高階功法了。
　　“每天嗎？”
　　“輪迴系統：叮！對，每天。”
　　“持續多久？”
　　“輪迴系統：叮！至少一個月吧。”
　　“唔，可以。”
　　交易完成，米婭微微握拳。
　　——一個月，御劍術大成，要努力了！
　　——不過為什麼非要去學生會的行政樓啊？
　　……
　　“先生，你們也是來神櫻樹求籤的嗎？”
　　穿著方程學院學生制服的少年看著眼前兩個面生的人。
　　那是一個黑皮膚的高個男子，以及一個大眾臉的黃皮膚男子，兩人手裡各提著一個手提箱。
　　“哦，是的。”黃皮膚男子笑著開口道：“聽說啊，這神櫻樹的簽文很准，我這兄弟單身這麼久了，我就想著，能不能幫他找到另一半。”
　　“原來如此，不過現在時間很晚了，你們只能明天再來了。”少年有些遺憾地看著兩人：“再過十分鐘，就要關門了。”
　　“十分鐘，完全來得及，這小哥，你就幫幫忙吧，拜託你了。”
　　“那……那行吧，我帶你們上去，不過不能待太久，求完簽就趕緊下來，十點一到，我就得把鏈條圍上。”
　　“好的好的，真是十分感謝。”黃皮膚男子握著少年的手感激地搖晃著。
　　而黑皮膚男子也露出了略顯靦腆的笑容，用明顯不熟練的通用語說道：“十分感謝您的幫助，boy。”
　　少年帶著兩人沿著階梯往上走去，此時已經九點五十分了，周圍一個人都沒有。
　　“到了，這裡就是……”少年回過頭，看到的，是兩張猙獰的大嘴。
　　PS：求票哇~月末啦，放著就過期啦！

1330 韓·陰險·夏
　　“emmmmm……不像是魔法。”
　　面對那向著自己咬來的兩張猙獰大嘴，少年的臉色沒有絲毫變化，反而好奇地望著提著手提箱的兩名男子。
　　隨後，大嘴一左一右咬住了少年的身體，利齒宛如數十把匕首直接扎入了少年的身體，隨後直接將其撕成了兩半！
　　稍顯灼熱的鮮血瞬間噴涌而出，鮮紅甜腥的血液沿著階梯流淌而下。
　　雖然殺了人，但黑皮膚男子卻沒有絲毫憐憫之心，只是望著地上的粘稠的鮮血，以及咀嚼著少年身體的兩張大嘴，他眉頭微微皺。
　　為何那名少年並沒有害怕的樣子？
　　甚至被直接撕成兩半，也沒有發出慘叫。
　　詭異，實在是太詭異了。
　　“怎麼，不上去看看嗎？”
　　耳熟的聲音從前方響起，剛剛被吞噬的少年此時竟然完好無損地站在他前方不遠處，正面帶微笑地看著他！
　　怎麼可能！
　　黑皮膚男子眯起眼睛，他手一抖，手提箱長出的那張大嘴不情不願地張開，將咀嚼到一半的屍骸吐了出來。
　　“待會我會讓人打掃乾淨的，放心吧。”那名少年看著“自己”的屍體微微一笑：“快到十點了，你們再不上去求籤，就要關門了哦。”
　　黑皮膚男子此時再傻也知道眼前這名少年不簡單了，黃皮膚男子面無表情地走到他面前，隨後，皮膚肌肉開始融化，最終剩下了一副晶瑩剔透的骨架。
　　他手中提著的手提箱像是黏土一般蔓延到骨架上，相互結合，眨眼間，就化為了一隻長著四臂的怪物。
　　“我以為你發現異常會第一時間想辦法就跑呢，是有什麼保命手段嗎？”少年一手端著下巴，看著怪物後方的黑皮膚男子。
　　黑皮膚男子沒有說話，他只是抬起手，對怪物施展了附魔與增幅魔法：“噬骨靈，殺了他。”
　　怪物向著少年發出了一聲咆哮，隨後猛地沖了上來。
　　只是它剛跨出兩步，身體猛地一顫，從五官中噴出了漆黑的火焰，身體轟然倒地。
　　眼前的少年微微一笑：“你嘛嘛沒有告訴你，東西不能亂吃嗎？”
　　黑皮膚男子分明感覺到自己對噬骨靈的聯繫斷開了！
　　而且不僅是噬骨靈，就連他手中的手提箱也突然燃燒了起來，甚至燒到了他的手上！
　　然而，他想將其撲滅時卻發現這漆黑火焰帶著某種詭異的能力，竟然無法熄滅。
　　黑皮膚男子當機立斷，直接揮手斬斷作弊。
　　看著手提箱與斷臂逐漸被黑色的火焰吞噬，就連噬骨靈也化為了灰燼，黑皮膚男子原本漆黑的臉色更加陰沉如水。
　　“你應該就是埋葬機關的【靈骨工匠】吧，久仰大名。”少年抱拳：“你好，我是方程學院的學生會長，韓夏。”
　　沒錯，這名少年便是韓夏，而剛才被那兩張大嘴撕裂吞下的便是他的分身。
　　韓夏的分身比較特殊，只要他耐得住痛，不解除，分身就算死掉，也會留下“屍體”，當初他就是用這一招騙過開陽六的。
　　“你是怎麼發現我的。”黑皮膚男子給自己的斷臂止血，眼神冷漠地盯著眼前的黑髮少年。
　　“呵呵。”
　　韓夏怎麼可能傻到將自己發現他的方法說出來呢？
　　其實在黑皮膚男子乘坐列車進入方程學院時，就已經進入了韓夏的監控視線。
　　對方還是有點腦子的，他進入方程都市使用的是正常的合法的身份，這一點就連終端淋都找不到問題。
　　但對方讓那個黃皮膚男子直接帶他前往方程學院的行為，卻成為了他最大的破綻。
　　淋淋網路科技股份有限公司的軟體十分好用，因此方程都市內的人幾乎每人都安裝了淋淋手機助手，當黃皮膚男子被手提箱整個吞掉時，關於他手機的信號瞬間就消失了。
　　這對終端淋來說，就像是有人突然拔了她一根頭髮一樣，再顯眼不過了。
　　當然，這還不能證明對方是埋葬機關的人，說不定只是一個喜好殺人的殺人犯，但就算如此，韓夏也沒有放鬆警惕。
　　於是，黑皮膚男子從Z層進入中央電梯一路直接來到方程學院的路上，都在終端淋的監控之中。
　　因為學院開放櫻藍之丘的景點，黑皮膚男子才能這麼輕易地進入方程學院，不過，當他乘坐大巴來到櫻藍之丘時，韓夏也已經趕到了。
　　——可惜，這傢伙直接沖塔，我沒能提前挖陷阱……
　　韓夏心中暗罵。
　　對方這麼風風火火直接沖塔，他只來得及通知北堂冥，就趕了過來。
　　原先韓夏還不確認對方就是埋葬機關的【靈骨工匠】，畢竟按北堂冥的描述來看，【靈骨工匠】是個皮膚白皙的美男子，而不是眼前這個烏漆嘛黑的黑皮漢子。
　　不過既然是魔法世界，連性別都能改變，外貌偽裝也不是什麼難事。
　　韓夏與對方接觸后，只是想試探一下而已，沒想到對方直接動手了。
　　既然如此，韓夏將計就計，直接裝死讓對方的手提箱把自己給吃了。
　　在對方召喚出噬骨靈時，韓夏終於確認對方的身份了。
　　從北堂冥的描述來看，【靈骨工匠】的獨有魔法讓他可以將別人製成噬骨靈，並且他隨時可以與自己提前預留的噬骨靈更換位置。
　　這是他上一次能從北堂冥手中逃脫的原因，北堂冥也是吃了一次虧后才發現他這一能力的。
　　借用分身點燃幽熒之火毀了對方的兩個噬骨靈的同時，韓夏就已經通知了學院長。
　　現在，學院應該已經在趕來的路上。
　　——只要能拖住他……
　　韓夏剛這麼想時。
　　黑皮膚男子突然看向韓夏，對他咧嘴一笑：“我記住你了。”
　　隨後，黑皮男子消失不見，取而代之的是一隻四條手臂的噬骨靈。
　　北堂冥從空中落下，一掌將那隻噬骨靈拍碎。
　　“竟然敢直接過來。”北堂冥緊皺眉頭：“可惜，又被他跑了。”
　　為了防止對方感覺到傳送魔法的空間波動逃跑，他特意傳送到距離櫻藍之丘有段距離的地方再直接飛過來。
　　然而對方警惕性太高了，都沒給韓夏拖時間的機會，直接就跑了，這次行動失敗，對方下次再行動的話，肯定會更加警惕了。
　　就在北堂冥面露憂色時，韓夏取出了手機：“我做事，你放心，他跑不掉的。”
　　在與對方說話的時候，韓夏就讓一隻機械蜂悄悄鑽到對方口袋裡去了。
　　看著韓夏手機上的地圖以及地圖上標記出來的紅點，北堂冥臉色微妙地嘆氣：“老了，跟不上時代了啊……”
　　PS：日常求票~

1331 行動前的準備
　　“為了防止他再次逃脫，得先禁用他的獨有魔法。”韓夏將列印出來的地圖攤開放在桌面上：“他現在還沒發現自己已經被標記了，我們還有時間準備。”
　　“嗯。”北堂冥看著韓夏，示意他繼續。
　　“禁用獨有魔法最簡單粗暴的方式便是使用艾爾特粒子，不過艾爾特粒子不是萬能的，預先設定好的傳送法陣、魔法道具等，依然能使用。”
　　北堂冥緩緩點頭，認同道：“畢竟艾爾特粒子禁魔的原理是降低三大因子與六大要素的活性使其沉寂下來，導致無法施法。”
　　“還有一點，不能排除敵人不使用三大因子與六大要素就能施法的可能性。”韓夏想到了當初救米婭時，在黑石堡中看到的畫面，那些被邪神幼體感染的變種人就能直接使用魔力。
　　韓夏在地圖上畫了個圈：“所以，我們還需要大面積禁錮空間的魔法，禁止這片區域使用傳送逃離。”
　　“這個我會去準備。”
　　“還有一點。”韓夏豎起手指：“不排除對方已經發現機械蜂，準備了陷阱，反過來埋伏我們的可能性。”
　　“你想的很周全。”北堂冥欣慰地看著韓夏，雖然這些他也都考慮到了，不過韓夏如此出色，讓他覺得選韓夏當學生會長果然是個正確的決定。
　　“最後的最後，敵人是否真的死亡，我希望由我來確認。”
　　“為何？”北堂冥微微皺眉，說實話，雖然他讓韓夏出計劃，但並不打算帶他一起過去，【靈骨工匠】可不止是能製造噬骨靈，他可是S級的超脫者，就算不施法，他也還有群星的力量可以使用。
　　韓夏是個人才，北堂冥不想讓他以身涉險。
　　“這……”
　　韓夏很想將自己分身術的特性告訴北堂冥，但這是他最大的秘密之一，能不說就不說。
　　最終，韓夏找了個北堂冥拒絕不了的理由：“我有能確認目標是否真正死亡的特殊能力。”
　　這是個魔法世界，什麼事情都有可能發生，就算將目標斬殺，也不一定真的已經殺死了對方。
　　而韓夏說他有辨別目標是否真正死亡的能力，讓北堂冥遲疑了：“行，但你不能露臉，雖然我會帶你過去，但你必須躲在安全的地方，等我將他解決后，通知你，你再過來。”
　　韓夏沒有拒絕的理由，畢竟北堂冥這是在關心他，於是，點了點頭：“行，都聽你的。”
　　又討論了一下細節后北堂冥轉身離開，他要去準備禁錮空間的陣法，這需要去魔法陣研究院一趟。
　　目送北堂冥離開后，韓夏並沒有就這麼乾等著，他沉思片刻，取出手機打給了米婭。
　　米婭此時正穿著白色絲綢睡衣仰躺在床上，絲滑的金色長發披散開來，垂在床單上，因為仰躺的姿勢，衣服緊貼著身體，勾勒出了少女發育完美的曲線。
　　米婭高舉著手機，看著視頻中的韓夏，注意到他身後的窗戶：“這麼晚了，你還在學生會的行政樓啊？”
　　“有些事要處理。”韓夏含糊帶過：“對了，我想找你幫個忙。”
　　“說。”米婭捧著手機翻過身來趴在床上，衣領大開，但她似乎沒有發現自己已經走光。
　　“借一下所羅門號。”
　　“可以啊。”米婭踢騰著雙腿：“不過你借它做什麼？”
　　“現在不方便說，等事情解決，我再告訴你，行嗎？”
　　“你是在求我嗎？”米婭眯著眼睛笑。
　　“啊……是。”
　　“哼哼哼~”米婭開心地再次滾了一圈，肩帶都滑落了下來，因為準備睡覺了，所以少女並沒有穿束縛糰子的衣物，肩帶滑下時那一抹耀眼的白皙雪膩讓韓夏下意識地咽了口口水。
　　“你都這麼說了，那我就幫你吧，你看什麼時候要用，我跟凱西說一下。”
　　“明天吧。”
　　“行。”
　　視頻中斷，韓夏拿著手機發了一會兒呆：“感覺，米婭性格好像，好了很多啊……”
　　以往如果韓夏求她辦事，米婭肯定會追問到底，甚至會因為各種原因翻臉直接拒絕來著。
　　但現在，怎麼說呢，好像自從她變成冰山米婭又變回來后，那彆扭的性格明顯改變了很多很多。
　　從以前的傲嬌任性傲慢大小姐，變成了活潑貼心的完美女友了。
　　“嗯？”韓夏拍了拍自己的臉：“女友個鎚子，韓夏你在想屁吃，工作工作。”
　　他還得為明天的行動做一些準備。
　　與此同時，米婭看著[通話時長：2分45秒]的字樣發獃。
　　“真是的，有事情才想著找我，沒事的話從沒主動找我聊天過，臭討厭。”
　　米婭微微嘟起嘴，點開韓夏微信的頭像。
　　韓夏的頭像是他自己的照片，如今韓夏已經不再是米婭第一次見到他時那副瘦瘦小小營養不良的模樣。
　　照片上的韓夏面色紅潤，臉上充滿自信，還怪好看的。
　　米婭戳著照片上韓夏的臉。
　　“用自己照片當頭像，自戀，臭討厭。”
　　戳了一會兒后，米婭收回手，抱著手機滾了一圈，手機陷入了她豐滿的胸口。
　　她想起了那天晚上，被韓夏咬住的事情，忍不住夾緊了雙腿。
　　“米婭，我，洗好了！”
　　這時，落落的聲音傳來，房門打開，嬌小的落落踩著大大的拖鞋啪嗒啪嗒跑了進來，然後直接蹦上了床。
　　“米婭，你在，跟誰，打電話啊？”
　　看著抱著手機的米婭，落落偏著小腦袋問道。
　　“韓夏他找我說想借所羅門號。”
　　“噢。”落落應了一聲，隨後把大大的尾巴甩到面前：“我尾巴，也洗了，香噴噴的，要抱嗎？”
　　“要！”米婭伸手攬過落落那毛茸茸的大尾巴。
　　“姐姐，米婭姐，早點睡啊。”娜娜走到門口：“我記得你們明天還有課呢。”
　　“娜娜，要跟我們一起睡嗎？”
　　“呃，我就不用了，不太習慣。”娜娜急忙搖頭，米婭睡覺時喜歡抱著東西睡，而她的尾巴比較敏感，被米婭抱著尾巴她就睡不著，因此娜娜很少跟米婭一起睡。
　　也就落落能適應，或者說，落落已經睡習慣了，無所謂了，甚至養成了沒有人抱著尾巴就睡不著的壞習慣……
　　PS：第二章~求票哇~

1332 行動開始!
　　信號顯示，【靈骨工匠】躲在深山之中，這種地方人跡罕至，作為藏身的據點還是挺合適的。
　　此時，在所羅門號艦橋上的韓夏敲了敲耳機：“wai？學院長，能聽到我的聲音嗎？”
　　“可。”
　　“待會你釋放禁錮空間的魔法陣后，我就開始投放艾爾特粒子爆彈，然後進行一輪轟炸，之後，我會派白絨球機器人搜尋生命信號，帶你找到他……假如他還活著的話。”
　　無線電另一邊的北堂冥沉默了一陣：“好。”
　　怎麼辦，因為學生考慮得太過周到，反而覺得自己像是個吃軟飯的？
　　就在北堂冥陷入某種自我懷疑的狀態時，韓夏坐在艦長座上，雙手交叉遮住嘴唇，聲音低沉且有力地對著艦橋上的工作人員道：“行動代號-D，作戰開始！”
　　“呃，行動代號-D是什麼？”一旁被米婭命令來幫忙的凱西臉色疑惑。
　　“我就裝個逼，你們按照之前的計劃行事就行了。”
　　“……”眾人。
　　“咳，開始行動吧。”韓夏自己也覺得自己中二病犯了，有點蠢，不過剛才氣氛太好，他忍不住嘛！
　　要是有人陪他玩梗就好了，這一刻韓夏無比想念安若素。
　　“無聲版艾爾特粒子爆彈填彈完成。”
　　“催眠瓦斯彈填彈完畢。”
　　“雲爆彈填彈完畢。”
　　聯絡員一一上報準備工作。
　　“嗯。”韓夏點頭：“學院長，我們準備好了。”
　　“行，禁錮魔法將在三分鐘后開啟。”
　　“我讓終端淋校正時間，你看手機倒計時。”
　　隨後北堂冥看到手機上跳出了一個清晰的倒計時，這個倒計時與所羅門號艦橋系統的時間是一致的，這是為了防止因為一兩秒誤差導致不可知的變故。
　　“無聲版艾爾特粒子爆彈發射到擊中所需時間67秒，113秒后發射！”聯絡員一號設置好時間。
　　“催眠瓦斯發射到擊中所需時間90秒，90秒后發射。”聯絡員二號也設置好了時間。
　　“雲爆彈發射到擊中目標所需時間55秒，125秒后發射。”聯絡員三號也處理完畢。
　　……
　　十分隱蔽的山谷中，皮膚白皙的黑髮男子正靠在沙發上品嘗著加了蜂蜜與檸檬的紅茶。
　　他很喜歡這樣喝，有時候心血來潮時，還會試著加點牛奶、白糖。
　　是的，他是甜黨。
　　哦，忘了說了，這個黑髮的男子正是昨天剛從方程學院撤退的【靈骨工匠】。
　　至於外貌？
　　其實現在這副模樣也不是他真正的外貌，他真正的模樣自己都忘記了，只有偶爾翻一翻以前拍的照片才能回憶起來自己是出生在凱瑞雅王國的凱瑞雅人。
　　當然，照片上他的外貌並不是多麼好看，尖鼻子，厚嘴唇，棕灰色的皮膚，咖啡色的捲髮。
　　因此，比起恢復原貌，他更喜歡用各種帥哥的外貌。
　　變臉的能力得益於他的獨有魔法，他可以製造噬骨靈將別人吞噬，然後直接佔據對方的身體。
　　有點像分身術，但跟分身術不同的是，他的這些身體都是有血有肉的，而且噬骨靈吞噬的目標的身體素質也會影響噬骨靈的強度。
　　他最滿意的一個作品就是五年前在某海島吞噬的一名獸人的身體，對方似乎是只虎鯨獸人，發色雪發，皮膚很光滑，穿著連體的黑色競速泳裝。
　　雖然是名女性，但力量極強。
　　可惜，用那具身體潛入深海時，遇到了扭曲的海族怪物……
　　而他另外一具比較滿意的身體，則是一名金髮的諾頓人，原先是諾頓教廷的神父。
　　因為那具皮囊很好看，所以他借著那具身體吃掉了不少美麗青澀的姑娘，其中還有幾個好像是聖羅蘭學院還是聖瑪麗學院的學生。
　　但是那具身體在上次與北堂冥交手時被打爛了。
　　現在，他使用的是第三滿意的身體，似乎是一名東陽人，黑頭髮，紫眼睛，劍眉星目，雖然比不上那具諾頓的金髮帥哥，但比他自己原本的模樣可好看太多了。
　　哦，對了，這具身體的原主人似乎還帶了一把蘊含詭異力量的長刀，可惜那把長刀散發的氣息太過不詳，被他塞到……
　　塞到哪裡去了？
　　他沉思……
　　因為身體與靈魂的匹配度只有70%不到，所以他時常會受身體影響，忘記些東西，或者多一些不屬於自己的記憶。
　　不知為何，他突然想找到那把長刀。
　　那似乎是這具身體原主人師父的女兒贈給他的，同時還有一塊護身符。
　　他摸了摸脖子，找到了一條細細的紅繩，護身符就掛在上面。
　　“幸好沒丟……”他的臉上露出了溫柔的笑容，桌上如同鏡面般反射出他的臉，他愣了一下。
　　“哦，該死，這個男人的殘魂還真頑固。”
　　他站起身來：“你要是再繼續糾纏的話，我就找時間去東陽，把那個喜歡你的女孩子先J后殺了。”
　　似乎是聽到了他說的話，這具身體對他的排斥感明顯降低了，他感覺得到，自己對這具身體的控制力提高了不少，至少以前使用時一直覺得十分彆扭僵硬的右手現在可以正常轉動了。
　　就在這時，他突然產生了一股極為強烈的危機感。
　　身為S級的魔法師，同時也是超脫者，他對自己的危機感有著百分百的信任，幾乎是危機感產生的瞬間，他就準備使用自己的獨有魔法，轉移到另一具被他噬骨靈佔據的身體上。
　　可是，失敗了！
　　“艾爾特粒子！？”
　　三大因子與六大要素被未知的力量影響而徹底沉寂了下去！
　　他用不了魔法了！不只是獨有魔法，其他魔法也用不了了！
　　不過沒關係，他從懷中取出傳送捲軸。
　　艾爾特粒子只能禁止調用三大因子與六大要素，不能阻止他使用魔法道具！
　　然而，還是失敗了！
　　傳送捲軸直接扭曲炸裂，這是空間禁錮魔法！
　　仇家找上門了！而且能在他危險感知前就算計了他，對方的實力比他還高。
　　真相只有一個。
　　是方程學院的北堂冥！
　　“該死，他是怎麼知道我在這裡的？”
　　這個藏身據點這十幾年來都沒人使用過。
　　就在他衝出這個屋子準備跑到禁錮魔法作用範圍外再使用傳送捲軸時，催眠瓦斯蔓延了進來，他急忙屏住呼吸！
　　只是，他還沒跑出多遠，密密麻麻的雲爆彈從天而降。
　　“轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆！！！”
　　PS：日常求票，月末啦，月票投了吧，放著要過期惹！

1333 斬殺
　　【靈骨工匠】，他，還活著。
　　再怎麼說也是活了近百年的S級魔法師，身上的保命道具收集了不少，哪怕不能使用獨有魔法，哪怕無法使用傳送魔法，也不至於這麼簡單就**掉。
　　他的手裡捧著一個巴掌大的木雕，那是一個手捧珍珠的小人魚，此時，小人魚雕像手中的珍珠正釋放著柔和的藍光，化為一層球型的護罩將他包裹在內。
　　這座木雕名為“碧波人魚的思念”，一件防禦系的魔法道具，是當初他奪取的那名虎鯨獸人身上的東西，似乎是某沉船中找到的寶物。
　　往裡面注入精神力的話，可以撐起一個十分堅固的護罩。
　　因此，雖然他周圍的一切都已經陷入火海，唯獨他所在的位置半徑兩米內安然無恙。
　　不過，他也不是完全無傷。
　　人魚雕像隔絕了爆炸的衝擊與火焰的熱浪，但它並不能憑空造氧，雲爆彈消耗了空氣，使他感到頭暈、頭痛、四肢無力，他的呼吸頻率加快，但這反而讓他更難受。
　　“這東西明明可以隔絕毒氣啊，為什麼……”
　　看了一眼手掌的木雕，他依舊以為自己是吸入了毒氣，只不過這個毒氣比較特殊，能透過人魚木雕的防護罩鑽進來。
　　於是，他屏住了呼吸。
　　幸好，這具身體的主人懂得來自東陽的龜息術，讓他支撐個十分鐘不是問題，聽說還有更厲害的胎息術，可以一整天都不用呼吸。
　　手中捧著木雕，他借著火勢，悄然從原先準備好的暗道中撤離。
　　既然知道算計自己的是一名君主，在他無法使用魔法的情況下，不宜直接與對方對上。
　　只要讓他跑到艾爾特粒子的影響範圍外，他就能用獨有魔法轉移走，或者離開被禁錮的區域，使用傳送捲軸也能輕易離開。
　　他在密道中狂奔著，已經能感覺到禁錮魔法的邊緣了，他加快了腳步，然而……
　　“你只會逃嗎？”
　　穿著白袍的俊美青年出現在通道的盡頭。
　　“北堂冥！”他眼神一凝。
　　——他是怎麼知道我在這的？
　　之前也是，他剛到方程學院就遇到了那個詭異的黑髮小鬼，撤退後又被找上門一輪轟炸。
　　【靈骨工匠】又不傻，他很快就意識到對方肯定在自己身上做了手腳！
　　“堂堂君主，竟然使用這種下三濫的手段！”
　　北堂冥的臉上，帶著一個氧氣罩，他眯起眼睛：“你襲擊我弟子的時候，可有考慮過她只是個B級的魔法師？”
　　“別以為我怕了你，這裡依舊受艾爾特粒子影響，你我都無法使用魔法，只能使用星力，你不過初入君主，鹿死誰手還未可知。。”
　　【靈骨工匠】冷哼一聲，一把不反光的黑色長刀出現在他的手中，這是這具身體原主的刀，剛才的爆炸將房子摧毀，終於讓他找到了這把完好無損的長刀。
　　只是不知為何，握著這刀時，鑽心的劇痛便不斷從身體各處傳來，彷彿有人正用小刀一刀一刀地割下他的皮膚。
　　“只能用星力？那是你。”北堂冥額頭處，一個青色的鳳凰圖案亮起。
　　“神諫！”【靈骨工匠】瞳孔微縮：“堂堂君主，卻淪落至與鬼神為伍了嗎？哈哈哈！”
　　“好笑嗎？我娘子送的，你有嗎？”
　　“你找死，你有病吧！”
　　知道遲則生變，生怕對方還有後手，【靈骨工匠】準備先下手為強。
　　葵虎座回應了他的呼喚，棕色星力如同垂天的光束直接穿過土層降臨在他身上，棕色的光點不斷從他體內飄出，點亮了這幽暗的通道。
　　在葵虎座星力的增幅下，他的力量、耐力、防禦力都提升了數十倍，同時，還擁有葵虎座的特殊能力——血殺之牙，被他擊傷的人，傷口會不斷擴散。
　　——他應該還不知道我手上這把刀的特殊，就算他有神諫，只要讓我偷襲成功，便有機會逃走！
　　【靈骨工匠】沖了上去。
　　可惜，他的如意算盤打空了，斬鬼刀北堂冥怎麼可能不認得？至少狩獲神社的那把鬼纏刃他就見過。
　　每一把斬鬼刀的誕生都伴隨著血腥與殺戮，是不詳與力量的結合體，擁有各自詭異的詛咒。
　　雖然不知道【靈骨工匠】這把斬鬼刀有什麼能力，但北堂冥當然不可能讓對方碰到自己。
　　君子座的星力澆灌而下，北堂冥身周淡青色的光點不斷溢散，額頭的神諫將神力借予他使用。
　　當【靈骨工匠】近身的瞬間，北堂冥側身，抬手。
　　【靈骨工匠】眼底閃過一絲陰狠，這把刀可以讓觸碰到它的人定身一秒，不管是徒手觸碰，還是用武器間接觸碰，都能觸發！
　　而一秒的時間足夠他反擊了！
　　雖然不一定能反殺，但拼著重傷，換取逃脫的機會，已經足夠，反正他的身體可以隨意更換，受傷了又如何？換個新的身體便又是一條好漢！
　　然而，北堂冥並沒有觸碰他手中的長刀，而是繼續向前一步，欺身而進，【靈骨工匠】人魚木雕的護罩直接崩碎，北堂冥左手掌刀抬起，直接劈在了他的手腕上！
　　結合了青玄神力的君子座的星力輕易破開了【靈骨工匠】護身的葵虎座星力。
　　“咔嚓！”
　　骨裂聲傳來。
　　“叮！”
　　【靈骨工匠】手中的黑色長刀掉落在地，北堂冥接著右拳揮出，正中【靈骨工匠】的胸口。
　　淡青色的星力呈環狀擴散，【靈骨工匠】的棕色星力不堪一擊！
　　“砰！”
　　伴隨著一身沉悶的聲響，【靈骨工匠】身體倒飛十多米，在地上滾了十幾圈，停下時，口中一口鮮血狂噴而出。
　　“怎麼可能……”【靈骨工匠】撐著牆壁爬起來：“明明只是初入君主，你的星力，怎麼可能強我這麼多？！”
　　對方擁有的只有一個星座的星力，他也同樣擁有一個星座的星力，兩者的差距不該如此之大才對！
　　若是沒有艾爾特粒子，他還可以理解，對方身為君主級魔法師，對魔法的掌控碾壓自己很正常。
　　但現在，雙方都無法使用魔法，對方卻依然能用星力碾壓自己！這不可能！
　　“是神諫？難道是因為神諫！？”
　　【靈骨工匠】注意到了北堂冥額頭正在發光的神諫。
　　“神諫竟然能增幅星力……”
　　“廢話說完了？上路吧。”北堂冥沒有解釋，他向著【靈骨工匠】走去，手掌淡青色的光芒閃爍。
　　“學院長，再往前走你就踩炸彈了。”韓夏的聲音從耳機中傳來：“這人陰險得很，讓我來吧，你往旁邊挪挪。”
　　北堂冥腳步一頓，退開兩步。
　　“砰！”
　　狙擊槍的子彈掀翻了【靈骨工匠】的頭蓋骨。
　　“你怎麼下來了？”北堂冥看向通道末端扛著一桿一看就十分猙獰可怕的三米狙擊槍的韓夏，有些無奈。
　　“我不來你就讓他跑了。”韓夏咧嘴一笑，將手中這把從雲都那邊摸來的機甲用狙擊槍放到一邊。
　　北堂冥不置可否。
　　其實活到現在，經歷的事情不知凡幾，北堂冥當然知道“行百里者半九十”的道理，越接近成功，越需要警惕。
　　就算剛才韓夏沒提醒，他也不至於被【靈骨工匠】暗算到，不過他沒有解釋，而是好奇問道：“你怎麼知道他設置了陷阱？”
　　——因為昨晚我用分身虛化把周圍都走了一遍啊。
　　韓夏輕咳一聲：“當然是因為我很機智。”
　　“……”北堂冥沉默，他十分懷疑，韓夏是不是提前過來踩點了。
　　“咋了……”韓夏被對方看得有些心虛。
　　“沒什麼。”北堂冥搖頭，看向了被韓夏一槍把腦袋連帶半個胸腔都打爆的【靈骨工匠】，他額頭的神諫光芒閃爍：“他的靈魂已經不在了，事情已經解決……”
　　“他還沒死呢。”
　　“嗯？”
　　“我不是說了，我有能確認目標是否真正死亡的特殊能力。”韓夏看著屍體，冷冷一笑。
　　若是【靈骨工匠】真的死掉，那麼，肯定會掉落戰利品……咳，我是說，靈魂球。
　　然而，韓夏在這裡跟北堂冥聊了一會兒了，靈魂球依然沒出現，那就只有一種可能，這個沒了腦袋，沒了半個胸口的【靈骨工匠】還沒死！
　　而似乎是裝死被發現，無頭殘骸猛地跳起，向著韓夏撲去，他要把這個惹人厭的黑髮小鬼當人質！
　　因為無頭殘骸是突然發難，北堂冥的神諫神力已經收起，反應力慢了半拍，已經來不及救援！
　　無頭殘骸抓住了韓夏，一手掐住了他的脖子。
　　“放我離開，不然我就殺了他！”
　　然而，被他抓住的韓夏卻一點都不害怕的樣子：“所謂，神仙打架，凡人遭殃，真以為我會傻到特意跑來等你抓起來當人質給學院長添堵啊？”
　　然後，韓夏的腦袋就掉了下來，露出滿是電子元件與線路的脖頸。
　　滾到地上的腦袋還蹦躂了兩下。
　　“其實，我是機器人噠！”
　　無頭殘骸猛地將無頭機器人往北堂冥一推，就準備逃走，然而，機器人手臂直接反關節向後把他抱住。
　　“想跑哪呢，閘種？”
　　而北堂冥也及時出手，既然知道那是機器人，那就沒必要投鼠忌器了，淡青色星力噴涌而出，直接將無頭殘骸與無頭機器人轟成粉末。
　　“學院長，那身體很貴的哎。”
　　通道盡頭的位置，正抬起手接受【靈骨工匠】靈魂球的韓夏吐槽道。
　　PS：4月最後一天惹！求票哇！提前求下個月的票票~作死菌的爆發就靠你們啦！

1334 戰利品斬鬼刀!
　　埋葬機關，一群人族至上的精英魔法師組成的特殊組織。
　　該組織的目的，創造出最強的人類，將其他種族盡數殲滅，埋葬人族那段屈辱的歷史，這也是埋葬機關這個名字的由來。
　　他們認為，人族之所以一直圈地自萌，是因為過去人類的不作為，這才導致後人受苦受難。
　　而所謂，成王敗寇，只要他們能讓人族立於這個世界的巔峰，將其他種族消滅掉，那麼，他們的後代，就能一出生就屹立於百族之上，那段被奴役的歷史，便也不復存在！
　　這是從【靈骨工匠】靈魂球中得到的信息。
　　韓夏覺得，它還是有那麼一點道理的，就像是在地球上，人類自稱萬物之靈長一樣，就連獅子老虎這種大型的肉食動物，現在都得看人類的心情苟活。
　　只是，埋葬機關將人族現狀歸結於古人不作為的想法實在是有些偏激了。
　　這個世界可不是地球，擁有高等智慧的，不止人族一個。
　　古人若真不作為，人族早就滅族了。
　　而且歷史本身是一個對現存事物的一個記載和事實的闡述，對待歷史的態度應該是多種角度的。
　　簡單的用成王敗寇來形容過去的歷史，不過是庸俗化了影響歷史進程的大事件，掩蓋了其內在的原理和規律。
　　“我懂了，這就是所謂的，歷史虛無主義吧。”韓夏不屑一笑。
　　所謂以史為鏡可以知興替，歷史是用來學習與借鑒的，而不能因為其中出現的挫敗與曲折而否定它。
　　看過荊棘聖女傳記的韓夏也知道這個世界的人族發展至今，有多麼艱辛，但用成王敗寇來形容，豈不是否定了荊棘聖女的付出，否定了歷史上那麼多英雄們的犧牲？
　　而且，埋葬機關的手段則有些過度扭曲了，不同於遭到異族、邪神、邪教徒的迫害而聚集在一起並一心剷除這些毒瘤的真知庭，埋葬機關將目標放在了“自己人”之上。
　　他們通過特殊的秘術奪走人形伴生靈，並將其嫁接到自己身上，然後作為連接群星的通道，榨取星力為己用。
　　渾然不顧被奪走伴生靈的魔法師的死活。
　　要知道，能召喚出人形伴生靈的魔法師，都被視作未來的君主，他們是人族未來能否繼續發展的基石，而埋葬機關做的事情無疑是殺雞取卵。
　　比如【靈骨工匠】，他得到的是葵虎座的認可，擁有葵虎座的星力，若是能奪取其他人的伴生靈，那麼，他就能得到其他星座的認可，擁有更多的星力！
　　只要不晉陞君主，卡在S級，那麼，他們不僅受到世界庇護，而且擁有強大的戰力，就算遇到邪神也無所畏懼，只要不正面對上君主，他們便可以在這個世界橫著走！
　　甚至他們通過秘術嫁接的人形伴生靈夠多，星力充足的話，就連君主也可戰而勝之！
　　如今埋葬機關的頭領，雖然也是S級的超脫者，但他已經嫁接了幾十個人形伴生靈，真實實力早就超過大部分的君主了。
　　這群人，沒有一個願意前往域外戰場，反而潛伏在主物質位面，等待著獵殺那些召喚出人形伴生靈的魔法師，搶奪他們的人形伴生靈。
　　美名其曰，等他們修鍊到極致，瞬間就能扭轉乾坤，改變人族弟位。
　　然而，在韓夏眼中，埋葬機關的這些人跟諾頓魔女獵人的御星使們有何區別？
　　甚至魔女獵人的上一代的御星使是為了晉陞君主才殺害了那麼多魔女，在晉陞君主后，他們依然選擇前往域外戰場，而埋葬機關這群人渣在幹嘛？
　　那些被嫁接的人形伴生靈，他們所屬的星座對人族的好感將大大降低。
　　也就是說，若以後，就算有人契合該星座，也無法藉此晉陞君主了，因為這個星座已經不願意借給你人族力量了。
　　御星使是在揠苗助長，而埋葬機關，是在吃人族的根啊！
　　要知道，並不是所有星座都對人族有好感願意借給人族力量的。
　　而且這個世界，除了人族外，還有更多其他種族存在，群星的力量為何非要借給你，為何非要借給你這個喜歡篡奪別人力量的種族？
　　而且人形伴生靈，本是被群星認可並接走的英雄轉化而來的星靈，現在你把人家“小弟”打了，還想人家借給你力量？
　　想通關鍵后，韓夏手掌一抓，靈魂球徹底消失。
　　“可惜，【靈骨工匠】只是個新人，對這個組織了解的不夠多，也沒更多其他人的信息，不然……”
　　不然他就挨個找上門，想辦法把他們全乾掉。
　　這種自以為是的人族毒瘤，放著任其成長，危害極大。
　　【靈骨工匠】加入埋葬機關的時間不多，他的記憶中，對組織內其他人的了解更多的只有一個代號，或者見過幾次面的程度。
　　你看他甚至還沒資格嫁接掠奪來的人形伴生靈，只有本身自帶的葵虎座的星力，不然也不至於被北堂冥一招擊敗趕緊裝死。
　　北堂冥不知道韓夏吞噬了【靈骨工匠】的靈魂球探知了他的秘密，他抱著地上那個機械韓夏的腦袋走了過來，望著韓夏糾結的表情，以為他在肉疼那具機器人，於是道：“那具機器人的費用，你開個收據過來，學院報銷。”
　　“啊，比起這個……”韓夏指了指旁邊插在地上的長刀：“這個可以給我不？”
　　“斬鬼刀？你要那個做什麼？”北堂冥眉頭微皺，斬鬼刀是不詳之物，雖說它有著特殊的詛咒，但持刀者使用時將被怨氣纏身，受盡痛苦。
　　這種不詳之物，北堂冥覺得最好是交給狩獲神社處理比較好。
　　月下兄妹有著鬼族血脈，對斬鬼刀有極大的抗性，而且狩獲神社也有封印斬鬼刀防止其怨氣外泄的手段。
　　北堂冥將自己的想法告訴了韓夏。
　　——這東西怨氣再大，有我體內亡靈大軍的怨氣大嗎？
　　韓夏拍胸脯：“不怕，我不怕怨氣。”
　　北堂冥遲疑了一陣后，最終點頭，他手一招，那把長刀便**縱要素拿了過來：“那你小心保管，還有，不要長時間與它接觸，不然心智容易受到影響。”
　　“我懂，放心吧。”
　　PS：第一周更新三章哦！月票多多的話，也許會變成一整月每天都三更哦！這是第一章，求票哇~

1335 伐木工?
　　“嘶……又是一把傷敵一千自損八百的武器。”
　　握著那把黑色的斬鬼刀，韓夏便感覺渾身皮膚彷彿被千刀萬剮一般，劇烈的痛楚讓他……讓他感覺還行。
　　畢竟疼習慣了。
　　從【靈骨工匠】腦子裡的信息來看，這把斬鬼刀擁有讓觸碰的目標定身一秒的能力。
　　在戰鬥中，一秒已經足夠做很多事情了，比如攻高防低的魔法師，若是沒能提前準備防禦魔法的話，不小心被砍上一刀，必死無疑。
　　“哦，對了，刀的話，我還有另一把……”
　　韓夏從自己的儲物戒指里翻了翻，終於翻到了另一把赤紅長刀——破陣者。
　　破陣者是從真知庭那個眼神有些凶的女刀客手中搶來的，擁有破魔之力。
　　至於破魔之力是什麼？
　　差不多就是可以切開沒有實體的魔力的意思。
　　不僅是魔法，就連陣法都能切開。
　　不過這把紅色的破陣者跟那把黑色的斬鬼刀還是有所不同的，那就是破陣者沒有詛咒，使用它不會有副作用。
　　“以後可以客串一把雙刀俠了，星爆棄療斬~哼哼哈嘿~”
　　不懂劍術的韓夏揮了幾下，差點砍到自己腦袋，他有些尷尬地摸了摸少了一截的劉海，心有餘悸，沒被那個【靈骨工匠】幹掉，卻差點把自己斬首了。
　　“話說這把刀叫什麼來著？”看著黑色的斬鬼刀，韓夏想了想：“我給你起個名字吧……黑色的，黑色……那就叫……”
　　韓夏冥思苦想，突然眼睛一亮，想到了個好名字。
　　“就叫你彩虹泡泡糖了！”
　　到時候跟別人對戰時，抽出一把紅刀，說：“這是破陣者。”
　　然後，再抽出一把黑刀，說：“這是彩虹泡泡糖。”
　　對方肯定會愣一下，這時候，韓夏就能趁著對方愣神的瞬間偷襲，然後對方下意識格擋的時候，觸發彩虹泡泡糖的定身一秒，韓夏成功收下人頭。
　　這麼一想，韓夏頓時感覺自己行了，恨不得立馬找到埋葬機關的其他成員來一場轟轟烈烈的大戰。
　　埋葬機關資深強者與方程學院學生會長決戰於方程都市之巔，最終敗於彩虹泡泡糖之下……
　　沒有人能夠忍受被彩虹泡泡糖斬殺的屈辱，沒有人！
　　望著韓夏把玩著兩把明顯蘊含著特殊力量的長刀，北堂冥想說他堂堂魔法師舞刀弄槍不務正業，但想到剛才他拿著一桿威力異常驚人的狙擊槍直接將【靈骨工匠】爆頭的行為，最終還是壓下了勸誡的衝動。
　　韓夏這個孩子很聰明，其實他根本沒必要過多去限制他。
　　收起雙刀，韓夏看著北堂冥手中的機械頭顱：“那個能換給我不？”
　　“……”
　　北堂冥默默將那個長得跟韓夏幾乎一模一樣的機械頭顱遞了過去。
　　“你幫我弟子報了伴生靈被奪之仇，這次，我欠你個人情，你要什麼獎勵。”
　　“啊，又是獎勵……”北堂冥賞罰分明的性格韓夏已經習慣了：“我能像羅埃爾一樣，先放著不？”
　　北堂冥遲疑一陣后，緩緩點頭：“可以。”
　　之後北堂冥安排了一群魔法師打掃現場，與韓夏道別後，便是用傳送魔法離開了。
　　他知道韓夏過來是乘坐著阿爾法商會的那艘所羅門號，也就沒帶他一起傳送回去。
　　韓夏抱著機械頭顱望著通道，深深嘆了口氣。
　　剛才北堂冥那一擊，渾厚的星力噴薄而出，直接將【靈骨工匠】轟殺成渣，就連在遠處觀望的他看了也是心潮澎湃。
　　“星力，原來能那麼用嗎……超脫者，怎麼樣才能算是超脫者呢，我靠著荊棘萬獸訣，明明也有星星願意借力給我了啊……”
　　韓夏比劃了幾個動作，並沒能像【靈骨工匠】或者北堂冥那般，有垂天的星力光束澆灌而下。
　　“算了，不想了，提升實力才是最重要的。”
　　“機械身體的收據還開嗎？”機械頭顱突然開口，發出了終端淋那沒有多少情緒起伏的嗓音。
　　“開啊，怎麼不開，那都是要錢的。”
　　“好的，稍晚直接送到你宿舍。”
　　“可以。”
　　隨後，韓夏回到了所羅門號，離開了這片區域。
　　……
　　一座林中的法師塔中，黑色長發的男子突然心血來潮，伸手掐指算著什麼，許久，他視線停留在中指末端。
　　“空亡……不愧是北堂冥，竟然將他留下了嗎。”
　　想到前不久，【靈骨工匠】還信誓旦旦地說與北堂冥交過手，有經驗，跑的掉。
　　現在看來，方程學院雖算不上什麼龍潭虎穴，但也危機重重。
　　擁有獨有魔法，可以隨意跟噬骨靈轉換位置的【靈骨工匠】都葬身於此，換做其他人，也不見得能全身而退。
　　當然，這個所謂的“其他人”當然不包括他自己。
　　埋葬機關有著順位六席與逆位六席之分，【靈骨工匠】只是最弱的逆位第六席，而他可是逆位第四席【伐木工】！
　　他與【靈骨工匠】那個還沒嫁接人形伴生靈的新人不同，他已經嫁接了三名人形伴生靈，並且可以熟練地運用包括自身身為超脫者在內一共四種星力。
　　即使沒突破君主，但面對北堂冥，他也有一戰之力。
　　黑色長發的男子抬頭看向天空，雙手背負在後：“還是我親自去一趟吧。”
　　那天降臨的那個星靈蘊含著極強的星力，他通過魔眼看到的星力直貫天地，他這裡距離方程都市有著不短的距離，依舊能清晰地感覺到其中星力的活力。
　　顯然，這次降臨的星靈，認可它的星座至少在七個以上。
　　這類擁有多星座認可的星靈，在歷史上的名氣肯定不小，而且若是作為嫁接的材料，提供的星力也十分可觀，至少會比他身上嫁接的那三個伴生靈強得多。
　　不過，【靈骨工匠】那麼快就被發現，而且直接暴斃，也沒傳回什麼消息，明顯是被突然暗算的。
　　他若是行動，就必須小心一點了，小心不要暴露身份，也小心不要遭到埋伏。
　　【伐木工】跳出窗戶，身後的法師塔飛快縮小，最終化為一顆水晶球落到他的掌心，水晶球中，可以看到兩男一女三個巴掌大的伴生靈正臉色痛苦地蜷縮著被封印在裡面。
　　PS：第二章~今天帶嘛嘛跟妹妹出去玩啦，吃了很多小吃，第三章明天寫，咱要早點睡，睡飽飽，明天才有力氣更新~晚安~

1336 幼狼，我的幼狼
　　——總感覺，以往那英姿颯爽的落落已經一去不復返了呢……
　　學生行政樓辦公室內，坐在沙發上的韓夏看著坐在對面像是小松鼠般啃著魷魚乾的落落，默默喝了口茶。
　　有著強大直感的落落感覺到韓夏投來的微妙的視線，停下了口中的動作，猶豫了一下，還是將啃了一小半的魷魚乾舉起：“韓夏，要，吃嘛？”
　　“呃，不是……”
　　望著落落乾淨的金色眸子，韓夏嘆了口氣：“哎，算了，吃。”
　　稍微在魷魚乾上啃了一小口，落落心滿意足地坐了回去，繼續晃著長長的尾巴，啃起了魷魚乾。
　　“韓大哥，不要再給姐姐買零食吃了，姐姐都胖了一圈了。”娜娜給韓夏倒了杯咖啡，有些無奈地看著吃得開心的姐姐。
　　現在娜娜感覺自己反而成了姐姐了。
　　“我才，沒胖，我每天，都有鍛煉。”落落腮幫子鼓鼓的，她可是每天一大早就出門練鬥氣的，現在她已經鬥氣三段，可以鬥氣外放了！
　　而且《狼訣》也已經玄階下品了。
　　穩中有進。
　　就連狩狼大人偶爾也會誇誇她呢。
　　“我明明看你臉都圓了。”娜娜坐到落落旁邊，伸手捏了捏姐姐的臉蛋，雖然是姐姐，這麼做不太好，但果然還是好可愛……
　　忍不住把她抱起來蹭了蹭臉。
　　“唔，我是，姐姐，你不能，抱我。”
　　落落掙扎了一下，沒有用鬥氣的情況下，她這體型想逃脫娜娜的懷抱還是有點困難。
　　就在這時，落落突然一愣。
　　因為，她發現，手中的魷魚乾它……
　　變小了！
　　“姐，姐姐？”
　　看著突然身體突然不斷膨脹的落落，娜娜嚇了一跳。
　　“唔……”
　　落落也感覺到了自己身體的變化，而且隨著身體長大，那些有些幼化的思考方式也逐漸正常，只是“不值一提”副作用時發生的事情她還是記得的。
　　所以，換成成人思維方式的落落渾身僵硬。
　　她竟然，做了那麼多丟臉的事情！
　　“姐姐？姐姐？你說話啊，別嚇我……”娜娜伸手在落落眼前晃了晃。
　　“嗯，沒事。”落落眨了眨眼睛，伸手按住了娜娜在眼前擺動的手。
　　“姐姐，你變回來了。”
　　“我知道。”落落感受著體內鬥氣流動的變化，“不值一提”的副作用是為了讓修鍊狼訣的人回到十二歲的時候，方便重新打基礎。
　　因為鬥氣最適合修鍊的時間段就是十二歲體內經脈剛剛成形的時候，特別是十二到十三歲，更是最重要的打基礎的一年。
　　而狩狼大人交給她的《狼訣》十分玄妙強大，每次進階，都能讓落落變回十二歲的狀態持續一個月，讓她重新打好基礎。
　　之前《狼訣》從黃階下品晉陞到黃階中品，然後又從黃階中品晉陞到黃階上品，後來又從黃階上品升級到玄階下品。
　　所以落落從暑假之前開始，整整三個月一直都是十二歲的模樣。
　　而現在，三個月的時間過去，落落才恢復原樣。
　　維持三個月的十二歲狀態讓落落在修鍊鬥氣時事半功倍，而且體內的經脈也隨著修鍊而不斷調整，當變回來后，她分明感覺到自己對鬥氣如臂使指一般輕鬆。
　　若是能突破十二次，讓她維持十二歲一整年用來打基礎的話，變回來后，她對鬥氣的操控一定會比現在更強好幾倍！
　　不過《狼訣》的晉陞需要她戰勝智慧種族，每個種族單獨計算。
　　落落已經“打敗了”獸人的娜娜，還“打敗了”人族的米婭，之後她還“打敗了”所羅門號上長著三對白色羽翼的琥珀。
　　如果要讓《狼訣》繼續提升品質，她就得找更多其他的有智慧的種族將其擊敗才行。
　　只是已經恢復正常思考模式的落落一想到自己變成幼狼娘模樣到處撒嬌賣萌的樣子，實在是有些……
　　落落抬起手揪著耳鬢的一縷髮絲，有些懷疑人生。
　　“變回來了啊。”韓夏一拍手掌：“該說恭喜嗎？要不晚上我給你做一頓大餐慶祝一下吧。”
　　“不用不用。”娜娜急忙擺手：“韓大哥你這幾天那麼忙，就不用特意給我們準備大餐了。”
　　“就這麼決定了。”韓夏打斷了娜娜的話：“反正我也很久沒下廚了，就當做練練手，以免生疏了。”
　　“那我，去抓，野豬？”落落聽到吃的，眼神就不一樣了，剛才眼中的迷茫糾結盡去。
　　“為什麼是野豬啊，我們去超市買就行。”韓夏無奈一笑。
　　坐在韓夏原本一直坐的老闆椅上正在努力做作業的羅埃爾抬起頭：“那我們簡單點，吃火鍋吧。”
　　“這個可以有。”韓夏點頭，火鍋準備的工作不會太繁瑣，只要買好食材，準備好高湯底料就夠了。
　　“對了，米婭呢，今天怎麼沒來？”
　　“她昨天的作業沒做，今天被老師留下來做作業了。”娜娜有些不好意思地爆料道。
　　“……”
　　韓夏哭笑不得。
　　“行吧，等米婭過來，你們跟她說一下晚上吃火鍋的事情。”
　　“你去哪？”看到韓夏準備走出去，羅埃爾不由得問道。
　　“我去把薇薇安也帶過來。”
　　“我跟你一起去吧。”羅埃爾站了起來，她也有些想那個小姑娘了，若不是社團招新，還有剛開學作業一大堆的原因，佔據了她大量的時間，她估計早就帶著自己給薇薇安設計的小裙子跑去找她了。
　　“你作業做完了嗎？”
　　“還剩一點點而已啦。”
　　“快做，我去去就回，還有，芙蕾米現在應該也下課了，我把她也帶過來。”
　　走到門口的韓夏腳步一頓，他想起了櫻花院櫻櫻子，只是學院長說她暫時回東陽帝國了。
　　——等她回來再重新約吧。
　　韓夏暫時將這件事放下，走了出去，順帶關上了門。
　　在韓夏離開后，辦公室內只剩下了落落、娜娜、羅埃爾三人。
　　“感覺，韓大哥身邊的女孩子好像，越來越多了呢……”
　　娜娜幽幽一嘆，頓時引起了落落與羅埃爾的注意。
　　羅埃爾弱弱地開口道：“我，我是男孩子。”
　　娜娜還沒說話，落落卻搖頭：“羅埃爾，女孩子。”
　　她的直感是不會騙人的。
　　“我，我真的是……男孩子……”
　　“不能，撒謊。”落落看著羅埃爾：“而且，羅埃爾，很好看，裝男生，會吃虧。”
　　此時的落落與先前那副幼狼的模樣相比，氣勢明顯強了許多。
　　“唔……”
　　看到羅埃爾快要縮成一團了，娜娜急忙給她解圍：“姐姐你頭髮有點長了呢，我給你扎辮子吧。”
　　落落摸了摸自己及肩的中長發：“好。”
　　PS：補昨天第三章~求票哇~

1337 入夢與AR?
　　韓夏沒讓羅埃爾跟上，而是選擇獨自離開是有其他目的的。
　　那個目的就是把呆眠也放出來，現在大家都還不知道呆眠的身份，依然以為呆眠只是自己的妹妹，所以，不方便當著其他人的面將呆眠從石球里喚出。
　　走到沒人注意的地方，韓夏取出石球：“呆眠，在睡覺嗎？”
　　“唔，沒有。”呆眠的聲音傳來：“我給韓夏準備了一個好玩的遊戲，韓夏晚上有時間嗎，我帶你到夢裡玩啊。”
　　“可以啊，不過，你真的不去上學嗎？多認識幾個朋友，享受一下所謂的青春也不錯。”
　　“不要。”
　　呆眠果斷拒絕了。
　　雖然有給她登記成方程學院的學生，但呆眠並不想上課，平時都縮石球里，現在儼然變成了一個宅女，韓夏也有些頭疼。
　　“雖然我不用上課，但我什麼都知道。”
　　身為【夢魘】，她不僅可以通過別人的夢境增長實力，同時也可以通過別人的夢境來吸取知識，上不上課其實無所謂，畢竟學校里的學生總歸是要睡覺做夢的，她可以從他們夢中提取知識。
　　當然，平時她也不是就真的宅石球里發獃，她還是經常跟韓夏聊天的，不然就在被人夢裡惡作劇。
　　有時候韓夏睡著后，她也會霸佔韓夏跟小彩的實戰訓練的時間，拉韓夏到她新製造的夢境中玩闖關遊戲……
　　比如這次，她又新發明了一個遊戲，想要跟韓夏一起玩，不過她每次也都會提前跟韓夏溝通，以免打擾到韓夏。
　　因為呆眠太過乖巧，韓夏面對她時越發愧疚，所以每次呆眠開發出新的遊戲來找他，他也都沒拒絕，反而很認真地陪她玩。
　　只是韓夏覺得她一點社交都沒有，只願意跟自己交流，時間久了，性格容易變得孤僻偏激。
　　因此韓夏最近一直在想著給她找點事做。
　　——既然呆眠喜歡創造夢境，那乾脆讓她弄個像是“我的世界”一樣的開放遊戲出來，然後讓淋淋網路科技股份有限公司發行VR遊戲頭盔，將兩者結合在一起發行出去。
　　然而，實際上遊戲頭盔並不是VR遊戲的設備，而是一個輔助入夢的裝置，內部安裝呆眠製造的黑色結晶——當然，是凈化過的。
　　玩家以為自己是在玩VR遊戲，實際上他們是睡過去，進了呆眠的夢境里。
　　呆眠可以製造各種夢境各種關卡給他們玩，同時，玩家做夢也能增長呆眠的力量。
　　一舉兩得。
　　覺得這個方式很有可行性的韓夏在前去找薇薇安的路上，取出了手機，把自己的想法告訴給了終端淋。
　　“可以一試。”終端淋回復道：“其實我這邊已經基於虛擬現實技術在開發新遊戲了，既然您有需要的話，我可以停下這邊的工作，全力配合您。”
　　“已經開始開發了嗎，這麼做會影響你們的計劃吧？”
　　“淋淋留下的計劃就是儘早搶佔網路遊戲的份額，開發什麼遊戲其實無所謂。”終端淋回復道：“不過，以夢境作為遊戲的話，建議限制做夢的人對夢境的干擾能力。”
　　“這點我知道，到時候就讓呆眠創造一個夢境，然後其他人入夢時就拉夢境里，並不是在玩家自己的夢中，而是在呆眠的夢中，玩家沒有改變夢境的力量。”
　　“這樣就好。”
　　“那要怎麼才能讓呆眠創造出遊戲向的世界呢？”
　　“我可以提供足夠的資料與知識，她可以嘗試將資料里的物件在夢境中再現。”
　　“聽起來好玄乎……”韓夏忍不住吐槽。
　　“其實類似的研究，在我們那個時代早就已經有了，比較經典的就是所謂的創造記憶迷宮，通過人為的誘導練習，在腦海中創造出一個迷宮或房子，而有些天賦異稟的人，甚至可以創造出大型的城市，並記得其中的每個細節，後來還出現了將多人通過精神連接，一起打造迷宮的方法，既可以讓迷宮更穩定，又可以增加建造的面積與細節，只是既然是夢，那就必須以人為伺服器，但人作為伺服器，沒辦法承受太多人的精神連接，因此無法像你說的那樣，打造成遊戲讓多名玩家一起玩，不過，若你說的呆眠小姐……”
　　“聽雨眠。”石球滾動了一下，呆眠的聲音傳出來，雖然依舊是那種睏倦沒有睡醒一般的語氣，但因為有加重音，所以可以判斷她在強調自己的名字不叫呆眠。
　　“呆眠小姐……”
　　“聽雨眠！”石球蹦躂到韓夏的手機上，再次強調。
　　“好的，聽雨眠小姐。”終端淋改口：“若聽雨眠小姐真能讓大量玩家一起入夢而不會有負擔，那麼，創造一個夢境遊戲，是可行的。”
　　“聽起來非常黑科技。”韓夏砸吧著嘴：“呆眠，你覺得呢？”
　　呆眠沒有直接回答，而是發問道：“韓夏嫌我煩了嗎？”
　　“沒有，我怎麼可能嫌你煩呢？”韓夏搖頭：“只是，我覺得，你一直呆石球裡面，太委屈你了。”
　　“不委屈。”
　　“你不是覺得這個世界有很多美好嗎，一直呆石球裡面，可是看不到的。”
　　“韓夏是最美好的美好，我有韓夏就夠了。”
　　“雖然你這麼說我很開心……不過呆眠，你要知道，你是一個獨立的個體，你有自己的意志，有自己的欲/望……”
　　“我的意志就是跟韓夏在一起，我的欲/望就是一直跟韓夏在一起。”
　　“啊，我說的不是這個，我……”
　　“我不聽我不聽我不聽，韓夏肯定是討厭我了！”
　　“真不是啊！”
　　“那你說你喜歡我。”
　　“啊……”
　　“你不說就是討厭我了，我很難過，我要待在石球里一輩子不出去了。”
　　韓夏撓了撓臉，環視了一圈，確定周圍沒人後，他才開口：“我，韓夏，非常非常喜歡呆眠，永遠也不可能討厭呆眠的。”
　　“聽雨眠。”
　　“……”
　　“叫我聽雨眠，然後重複一遍。”
　　“行吧。”反正已經說過一次了，韓夏臉皮厚了起來：“我，韓夏，非常非常喜歡聽雨眠，永遠也不可能討厭聽雨眠。”
　　這個喜歡跟男女之間的喜歡是不同的，韓夏對呆眠的喜歡不涉及欲/望，而是像喜歡小動物一般單純的喜愛的情感。
　　什麼，有人對小動物是充滿欲/望的喜歡？
　　那沒事了。
　　當然，呆眠是否能理解其中的區別，韓夏就不清楚了，身為邪神【夢魘】，呆眠應該是無法理解男女之間的感情的，你看她甚至慫恿韓夏把更多人變成家人。
　　男女間的喜歡，不應該是蘊含強烈佔有慾的嗎？
　　把喜歡的人跟別人分享，怎麼看都不像是正常的男女之間的喜歡吧。
　　因此，韓夏對說喜歡呆眠這樣的行為沒有感到絲毫負擔，若是換做希蘿讓他這麼說的話，他才可能會害羞一下。
　　“嘻！”
　　聽到韓夏真的說了，呆眠發出清脆的喜悅的笑聲：“既然韓夏這麼喜歡我，那你說吧，你想做什麼，我都可以幫忙。”
　　“明明我是在為你考慮哎……”
　　韓夏嘆氣，而這時，手機中的終端淋則突然開口道：“她剛才錄音了。”
　　“呆眠？”
　　“沒有。”呆眠立馬否認。
　　終端淋又道：“我幫你把錄音刪掉。”
　　“你敢！”呆眠氣呼呼地，直接從石球里蹦躂出來了，她一把抓住韓夏的手機“啪嚓！”一聲，直接捏碎。
　　“那是我的手機……”
　　呆眠愣了一下，踮起腳尖，摸了摸韓夏的頭：“乖，不生氣，不生氣。”
　　然後她就被韓夏掐著軟乎乎的小臉，搓來搓去了。
　　沒幾分鐘，終端淋操控著白絨球機器人又送了一部新的手機過來，看到它，呆眠充滿敵意：“不準刪我錄音！”
　　“你還真錄音了啊。”韓夏再次去掐她臉蛋，不過也沒強行讓她把錄音刪掉。
　　“韓夏不可能天天說喜歡我，但錄音的話，我就可以天天聽韓夏說喜歡我，以後韓夏不喜歡我了，我有錄音，可以繼續假裝韓夏還是喜歡我。”
　　“傻丫頭。”韓夏摸了摸呆眠的腦袋，對她這麼依戀自己感到榮幸與滿足，但又為呆眠明明不理解人類情感卻又各種撩撥自己而無奈。
　　——要是我淪陷了，但她卻不是那個意思，就搞笑了。
　　韓夏嘆了口氣。
　　“走吧，帶你認識個人。”
　　“薇薇安，我知道。”呆眠點頭：“韓夏撿到的童養媳。”
　　“不是童養媳啊！還有童養媳這個詞又是從誰的夢裡掏來的啊！？”
　　“不是童養媳嗎？”呆眠偏著腦袋，用懵懂呆萌眼神望著韓夏，許久，她恍然：“那就是熱便……”
　　“住口！”韓夏捏住了呆眠的嘴唇：“我以為你在夢裡真的能學到靠譜的知識呢，但你在夢裡學到的都是什麼東西！？從明天開始，你給我正常去上課！”
　　“不要。”
　　呆眠掙脫韓夏的手指，準備逃跑，卻被韓夏一把抓住了腰帶：“拒絕無效，你明天跟我一起去上課！”
　　被拉著腰帶的呆眠突然停下動作：“當韓夏的同學嗎？”
　　“對。”
　　“那我要當校花！韓夏當我保鏢！”
　　“為什麼？”
　　“因為最後都是保鏢監守自盜，娶了校花大小姐。”
　　“這可不是角色扮演……還有，你這又是哪裡看來的？”
　　“不告訴你，嘻！”
　　PS：這章3k字，今天依舊三章，先更新1.5章，大概4點會有第二個1.5章。
　　PS2：月初了，求票啊

1338 焚屍人?
　　韓夏先到教學樓那邊找到了剛下課的芙蕾米。
　　“學得怎麼樣？跟得上嗎？”
　　“很簡單的說。”芙蕾米背著一個黃色的書包，裡面裝的是課上用的書，還有她隨身的一些機械工具。
　　“哦？那你現在可以用魔法了嗎？”
　　“再給我兩天時間就可以的說。”
　　芙蕾米身為斯里蘭卡人，不僅有著優秀的頭腦，優秀的身體素質，就連天賦也非常優秀。
　　她的要素偏向是標準的700000，7點種族值都點到了操縱要素上，如此優秀的要素偏向讓她學習魔法事半功倍。
　　芙蕾米本就十分聰明，不然也不會這麼小就有著雙博士的學位，並且獲得了破襲者與網盜者雙高級的機械師證書。
　　再加上開學前韓夏給她突擊補習過，雖然少上了一學期，但老師上課教的東西，她都很快就能夠理解。
　　而且芙蕾米很珍惜這來之不易的成為魔法師的機會，上課時，她也十分認真聽講，積極回答老師提出的問題，並且遇到問題時也都會主動找老師詢問。
　　因此，這才開學沒多久，就有不少老師都挺喜歡這個認真的小姑娘，甚至因為她天賦的原因，有幾個老教授產生了收徒的想法。
　　當然，因為以往的思維習慣，芙蕾米遇到問題時總是會先想著不用魔法解決，舉個例子，老師要讓學生冷卻某金屬，芙蕾米並不會想著用塑能要素去降溫，而是結合該金屬的特性，判斷用什麼液體降溫比較合適。
　　科學對她來說是方法論，但魔法暫時還不是。
　　“還記得上學期我最早學會的魔法是通過新生排位賽來的，這學期老師乾脆直接教了嗎……”韓夏摸了摸下巴：“對了，你學的是什麼魔法？”
　　“迴音術。”芙蕾米解釋道：“這個魔法可以幫我進行金屬探傷的說，是初級物質原理課的老師教我的，他上課的時候用過一次，我跟他說我想學，他就教了。”
　　芙蕾米還有件事情沒說，那就是她現在是初級物質原理課的課代表，因為雲都科技發達，對於微觀粒子的研究也下過功夫，並編入教材。
　　因此，在雲都的學校上學時，芙蕾米就學過物理、化學等課程，對於物質有著較深的了解。
　　初級物質原理課的老師上課時，在其他學生都在疑惑“為什麼水加熱會變少？”時，芙蕾米則早就已經知道水加熱會蒸發，並為何會蒸發的原理了。
　　因此，老師提問時，其他學生都低下頭，只有芙蕾米勇敢抬頭，甚至高舉小手。
　　後來老師甚至說出“芙蕾米同學，給其他同學個回答問題的機會吧”這樣的話來。
　　之後，芙蕾米理所當然地成為了這門課的課代表，在她找老師表明想學迴音術的想法時，老師也不吝嗇地教給了她。
　　“迴音術，沒聽過呢。”
　　“唔，老師說，這是他自己搗鼓出來的小魔法，沒殺傷力的說。”芙蕾米是個很認真地孩子，她甚至直接開始給韓夏講解迴音術的原理了：“是通過振動空氣，產生音波……對操縱要素控制的精準度有著較強的要求的說。”
　　“這樣啊，不愧是芙蕾米，這麼快就能掌握第一個魔法了。”韓夏誇了兩句，同時伸手摸了摸她的腦袋。
　　“我不是小孩子了的說……”雖然嘴上這麼說著，但芙蕾米也沒將韓夏的手拍開。
　　接到芙蕾米后，韓夏帶著她與呆眠去魔藥學研究院里卡特琳娜教授的魔葯種植園，在那裡找到了薇薇安。
　　此時薇薇安正跟在卡特琳娜身後幫她調配魔法藥劑。
　　“教授，這個加多了哩。”
　　“多了嗎？我用的是有刻度的試管，應該沒有才對。”
　　“這個年份比較久，藥性強一些，要少加點哩。”
　　“年費？”卡特琳娜教授愣了一下，不過她沒有反駁薇薇安的話，反而伸手沾了一點嘗了一下：“嗯，果然，辛辣味比較強。”
　　她笑著摸了摸薇薇安的小腦袋：“做的不錯哦。”
　　“嗯！”薇薇安開心地點了點頭。
　　薇薇安有著特殊的異能，這讓她對植物有著極為強大的感知，卡特琳娜也知道這一點，並且在不斷培養著她對魔藥學的興趣，想讓這個小姑娘繼承自己的衣缽，成為一名魔藥學大師。
　　這時，門鈴聲響起。
　　“我去開門。”薇薇安跑向門口，當看到韓夏時，薇薇安開心地撲了過去：“韓夏哥哥！”
　　聽到聲音，卡特琳娜教授也知道是誰來了，她放下手上的工具走了過去：“怎麼不提前發個信息？先坐吧，我讓學生給你們泡杯茶。”
　　“不用了，我來是想請教授賞臉帶著薇薇安一起吃個晚飯。”
　　“你只是想請薇薇安吧。”卡特琳娜一眼看穿韓夏的目的：“我就不打擾你們年輕人聚餐了，不過薇薇安明天還有課，不要玩得太晚。”
　　“好的。”韓夏乖巧點頭。
　　卡特琳娜教授看了一眼韓夏身後的呆眠與芙蕾米，也沒多問，轉身去取了一件外套讓薇薇安穿上：“天氣開始轉涼了，多穿一件衣服，不要感冒了，晚上要回來時跟我說，我來接你。”
　　“您是有多不放心我啊。”
　　“你身邊那麼多小姑娘，有心思照顧好薇薇安嗎？”卡特琳娜翻了個白眼。
　　“放心吧，我會把薇薇安送回來的。”
　　“不用，到時候你給我打個電話，等我幾分鐘就行，要是我有事沒接到電話，你就打給蒙特利，讓他去把薇薇安接回來。”
　　“呃，行吧。”
　　韓夏點了點頭。
　　之後韓夏又聯繫了彼得與馬景雲，問他們有沒有空晚上一起聚餐，兩人問了下參加的還有誰后，不約而同地表示很忙沒時間。
　　於是，當韓夏帶著芙蕾米、薇薇安、呆眠回到學生會行政樓的時候，他突然意識到一件事。
　　——好像，就我一個男生？
　　推開門看著裡面的女孩子們，韓夏陷入了沉思。
　　——到底是哪裡出了問題？
　　以前還站在同一陣線上的羅埃爾，如今甚至變成了最為漂亮的一個，這讓韓夏有些懷疑人生。
　　“韓大哥，你怎麼不進去？”端著茶壺的娜娜走到韓夏身後，看著站在門口的韓夏，不由得出聲提醒。
　　“啊，不用進去了。”韓夏回過神，他敲了敲門，發出的聲音吸引了裡面的人的注意：“走吧，我們大採購去。”
　　隨後，一行人向著超市出發。
　　……
　　“以前，是沒有【神】這一概念的。”
　　荊棘島，實驗室中。
　　絡腮鬍男子正將一個個印著特殊符文的方塊填充進一個16*16的魔方上。
　　“那最早的【神】是怎麼誕生的呢？”
　　名為緹娜的少女坐在一旁，拿著一本青銅封面的書籍。
　　她打開最後一頁，是空白的，隨後，她從最後一頁一頁往前翻，但是，空白，空白，空白，全都是空白。
　　直到她翻到倒數第三頁的時候，終於出現了字。
　　看到那些字的瞬間，她眼前一陣扭曲，視野中的一切突然變得模糊曖昧，彷彿一個漩渦不斷旋轉著。
　　耳邊響起了，咆哮聲、慘叫聲、哭喊聲……
　　她感覺到風沙吹在臉上的刺痛，她聞到了血液散發的腥甜。
　　無助與絕望的感覺不斷從內心深處萌發。
　　腦袋不斷傳來陣陣眩暈感，有個詭異的聲音在她耳邊說著什麼，那聲音聽不清男女老少，但它竭嘶底里，並且越來越清晰……
　　“降臨……末日……無法改變……人族……滅絕……審判……”
　　“你在說什麼？”緹娜捂著額頭：“誰要降臨？什麼末日？你給老娘說清楚啊！”
　　“緹娜！緹娜！”
　　絡腮鬍男子的喊聲傳來。
　　“鎮！”
　　絡腮鬍男子寫下一個符文，符文飄在緹娜頭頂，金色光芒亮起，將她籠罩。
　　緹娜的意識暫時恢復了片刻清明，急忙鬆開那本書，青銅封面的書籍“咚！”的一聲掉在了地上，而那令她頭疼欲裂的聲音突然遠去了。
　　緹娜身體一軟跌坐在地，她滿身大汗，而且心臟跳得很快，彷彿要從胸口跳出來一般。
　　“緹娜，你怎麼了？”絡腮鬍男子撿起了地上的那本書：“它怎麼在這裡？”
　　這本青銅封面的書是君主遺物【人族簡史】，因為邪神【執筆汗青】正在修改扭曲人族的歷史，並且依舊修改到荊棘聖女的時期，他為了防止緹娜看到這本書被上面記載的歷史影響，在計劃開始后產生錯誤的判斷，早就把它收起來了。
　　但它卻突然出現在這裡，是誰做的？
　　這時，絡腮鬍男子突然發現剛才組裝完成的魔方被一個有著一頭深紅長發的男子抓在了手裡。
　　“創世紀？呵呵……”
　　深紅長發的男子把玩著那個魔方。
　　“把現在的人送到過去，把過去的怪物送到現在……這到底是在矯正錯誤的歷史，還是在創造新的扭曲歷史呢？你不覺得，你們在做的事情，跟我們做的，在本質上沒有什麼不同嗎？”
　　“你是誰！？”絡腮鬍男子冷著臉，無數符文在他身邊浮現。
　　“埋葬機關，順位第五席，【焚屍人】，請多指教。”深紅長發的男子微微一笑：“別緊張，我是來跟你們做個交易的。”
　　PS：3k字，今天的3章結束啦~晚安~記得給作死菌投票票哦！

1339 荊棘島島主?
　　小孩子對時間總是最敏感的，特別是睡覺的時間。
　　吃完火鍋后，大概十點多左右，薇薇安便已經昏昏欲睡了，她的生物鐘在提醒著她這個時間點該睡覺了。
　　羅埃爾抱著薇薇安，哄著她入睡，而韓夏則聯繫了卡特琳娜教授，並得到讓他等待二十分鐘的回復。
　　跟米婭她們道別後，韓夏對羅埃爾說道：“我送芙蕾米回宿舍，羅埃爾你照顧下薇薇安，等我回來我們一起收拾。”
　　“嗯。”羅埃爾點頭。
　　之後，韓夏便帶著芙蕾米下了樓。
　　“雲都那邊怎麼樣了？”芙蕾米亦步亦趨地跟在韓夏身後：“我已經很久沒回去了的說。”
　　“那邊正打地火熱，短時間內平息不了，還是不要回去比較好，等那邊和平一點，我再帶你回去看看吧。”韓夏回過頭：“怎麼，開始懷念家鄉了？”
　　“才不是的說……”芙蕾米擺弄著裙角：“只是，有很多東西都沒帶出來，沒辦法繼續研究的說。”
　　“研究？”
　　“我可是有雙高級機械師證書的說！”芙蕾米微微蹙眉，表情認真：“而且，在雲都時，我的成績一直是班裡第一的說。”
　　“我沒有懷疑你能力的意思。”韓夏笑著擺手道：“我只是好奇你研究的方向？”
　　“柯沃特教授最新研究的課題是MR與人機交互，我有在幫忙的說。”芙蕾米提到自己感興趣的領域話頓時就多了起來：“要把真實的東西疊加到虛擬世界里，需要先用攝像頭捕捉畫面的說，但攝像頭捕捉到的是二維的扁平的圖像，沒有立體感，所以，還需要一台超級計算機實時地把二維圖像解析成三維的虛擬圖像，進行3D建模的說，只有經過這一步驟，才能把真實的東西融合進3D的世界里！”
　　說到這，芙蕾米停頓了一下，她微微抿著嘴：“不過，後來我們發現方程都市的虛擬偶像淋淋已經有十分先進的虛擬現實交互技術，我們研究的東西就變得很落後了，所以，柯沃特教授才帶著我到方程都市的說。”
　　“這樣的話……”韓夏摸了摸下巴：“我這邊有個新項目在籌備，你有興趣參加嗎？”
　　較之AR，MR的概念範圍更大，它不僅要身兼AR與VR，還要在協調的基礎上，增加新的演算法，將顯示中的一切重新演算建模變成另一模樣，再重現於眼前。
　　所以，芙蕾米若是對MR有所了解的話，那她對AR肯定也有所涉獵，因此，韓夏想著要不要讓她也加入造夢遊戲的開發。
　　“什麼項目的說？”
　　“創造夢境的項目，將夢境打造成遊戲世界，然後讓玩家通過入夢的方式，進入遊戲里。”
　　“可是，你們有足夠算力的計算機嗎？”
　　芙蕾米微微瞪大了眼睛，她沒想到韓夏竟然有這麼誇張的想法，這可不是創造一個遊戲，然後再讓玩家下載遊戲，通過遊戲頭盔進入遊戲，而是需要一個終端伺服器不斷地進行實時演算，玩家不需要下載遊戲，而是直接在雲端登錄遊戲。
　　而且，如果不是單機遊戲，而是端游的話，數萬，甚至數十萬，上百萬的玩家同時進入遊戲中，伺服器得強大到什麼程度才行？
　　“這對伺服器的要求可是很恐怖的說！”
　　“伺服器已經有了。”
　　——就是呆眠。
　　不過讓呆眠作為伺服器的事情，韓夏不會說出來，畢竟這涉及到呆眠邪神【夢魘】的身份問題，這可不是什麼可以隨意說出去的事情。
　　“現在就缺怎麼把入夢的設備研製出來了。”
　　芙蕾米咽了口唾沫，她的眼睛放光：“我，我真的能參加的說？”
　　“當然，不過你還得多學點東西才能幫得上忙。”
　　芙蕾米雖然對MR有所了解，但終端淋那邊的科技水平並不低，有很多技術與相關的知識芙蕾米在雲都應該沒學過。
　　當然，斯里蘭卡人各個都是學神，韓夏相信芙蕾米若是參與進來，可以大大加快夢境遊戲的創建進度。
　　不過韓夏也沒想著讓這個遊戲短時間內面世，他為的只是幫呆眠找點事情做而已。
　　“我會努力的說！”芙蕾米微微握拳，比起學魔法，果然她還是對研究東西更感興趣。
　　“不過，魔法的功課可不能落下，要是讓我發現你成績倒退，那就只能暫時讓你停下研發工作，優先學習魔法了。”
　　“唔……”芙蕾米遲疑了一陣，緩緩點頭：“我會兼顧好兩邊的說。”
　　“嗯，那我們做個約定，那就是你期中考的成績在前一百，我就獎勵……”
　　“第一。”
　　“嗯？”
　　“我一定能拿下第一的說！”芙蕾米抬頭看向韓夏，眼神堅定，斯里蘭卡人若不是因為壽命問題，早就把厄爾洛斯人干趴下，拿走完美人類的稱號了，這是她作為斯里蘭卡人的自信與驕傲！
　　“這麼有自信？學院里的天才可是不少的哦。”
　　“沒有拿到第一，丟斯里蘭卡人的臉，我要證明，斯里蘭卡人就算是學魔法，也是人族分支中，最強的說！”芙蕾米小臉神采奕奕，那副自信滿滿的模樣讓人感覺她的身影彷彿一瞬間拔高了不少——芙蕾米努力踮腳尖中。
　　“那行，如果你拿到第一。”韓夏頓了一下，他在想自己身上有什麼東西可以作為獎勵的，不過比起自己有什麼，果然還是問芙蕾米想要什麼吧，如果她要的東西自己給不了，再讓她換一個。
　　“你想要什麼獎勵？”
　　“獎勵……”芙蕾米輕輕放下腳後跟，她有些扭捏地捏了捏裙角：“能，能讓卡沙先生，陪我玩一天嗎？”
　　“……”
　　韓夏看向芙蕾米的眼神柔和了下來，這個孩子，背井離鄉，獨自一人，親人也都去世，剩下一個剛剛相認的姐姐琉璃還處於重病之中。
　　但韓夏從沒看她哭過，也沒看她抱怨過。
　　這是個堅強的孩子，與薇薇安一樣都是好孩子。
　　韓夏伸出手，輕輕在芙蕾米的頭頂撫摸著：“你要是考第一名，卡沙先生肯定很開心，我想他一定會答應陪你玩的。”
　　“嗯！”芙蕾米用力點頭。
　　想到在雲都發生的事情，韓夏突然放下手，往前走兩步，蹲了下來：“啊，突然想背人，到底是誰這麼幸運能讓方程學院的學生會長背呢？”
　　說著，他還假裝回頭環顧四周。
　　芙蕾米愣了一下，一直嚴肅認真沒有笑容的臉上露出了令人驚艷的可愛笑顏，她小跑兩步，跳到了韓夏背上。
　　“是我的說！”
　　……
　　“交易？”
　　絡腮鬍大漢看著把玩著那個符文魔方的深紅長發男子。
　　“我們跟埋葬機關沒什麼可談的。”
　　埋葬機關做的那些破事，他早有聽聞，每次聽說又有誰誰誰的人形伴生靈被埋葬機關的人奪走，他就感到心痛。
　　荊棘島上的眾人費盡心思地想為人族謀未來，並且犧牲自由，世世代代看守海族通往現界的通道不敢離開半步。
　　然而，卻有這麼一群精緻的利己主義者，不擇手段地敗壞人族在星海的中好不容易積累下來的聲望。
　　現在他們卻又跑來談合作？
　　合作個鬼哦，看勞資不把你屎都打出來！
　　絡腮鬍男子面無表情地抬起手，璀璨的金色符文在他身邊環繞，符文相互疊加組合，化為一併金色的符文長劍，悅耳的輕鈴梵音伴隨著飄落的金色光羽響起，腳下朵朵金蓮盛開。
　　“喂喂，別激動，我可不是來打架的。”自稱【焚屍人】的深紅長發男子下意識地退了兩步，他擺了擺手：“你不聽聽我的條件嗎？”
　　“你們這群腐蝕人族根基的渣滓，沒有資格跟我談條件。”
　　“你真要動手？”【焚屍人】眉頭微挑，他拋了拋手中的魔方：“你不怕我把它毀了？”
　　“打不來再做一個。”
　　“時間來得及嗎？”【焚屍人】眯著眼睛笑：“我沒猜錯的話，你們時間不多了吧。”
　　“你對我們的計劃倒是了解得挺多的。”絡腮鬍男子心中暗罵，出現這種情況，只有一種可能，那就是荊棘島中出現了內鬼！
　　“沒辦法，我就是這麼一個機靈的萬事通。”【焚屍人】笑著撩了一下額前的劉海，望著絡腮鬍手中那把金光越發璀璨的符文長劍，他收斂笑容：“如果我說，我其實是萬法議會被安插在埋葬機關中的間諜，你能暫時消消氣，聽我說兩句嗎？”
　　為了表明誠意，【焚屍人】甚至將那個重要的符文魔方拋向絡腮鬍大漢。
　　絡腮鬍大漢接過符文魔方時，明顯愣了一下。
　　“我怎麼相信你？”雖然這麼說，但對方將符文魔方還給自己的行為，還是讓絡腮鬍大漢勉強願意聽他一言。
　　【焚屍人】攤手：“我是萬法議會血殺團的成員，而外界根本不知道萬法議會有這麼個部門，我可沒法證明自己的身份。”
　　“呵。”絡腮鬍大漢冷笑。
　　“不過，你如果看過我的伴生靈，應該願意相信我了。”【焚屍人】抬起手，一個半人多高的人形伴生靈出現在他身旁。
　　“身處黑暗，心向光明，唯有無暇者，才能與我共鳴。”那穿著純白羽衣的男性伴生靈看向絡腮鬍大漢：“不知道你認不認得我，我是荊棘島第十九代島主，白羽飛。”
　　PS：3k字~

1340 寄生?
　　荊棘島第十九代島主，白羽飛？
　　絡腮鬍大漢看著那個大概半人多高的人形伴生靈，一臉驚色。
　　數千年前，海族強勢來襲，沿海地區幾乎都化為煉獄。
　　為了封堵住海族通往現界的通道，白羽飛以自身為引，溝通群星中擁有主宰海洋權能的龍鯨座，化為鎮海石永鎮深海。
　　這件事不僅荊棘島，就連外界也廣為流傳，之後更是將他追封為【明宵鎮海真君】，並為他立碑建廟祭拜。
　　白羽飛可是歷屆荊棘島島主中，智謀與實力都足以排名前三的人物，這等英傑被群星接走化為星靈是理所當然的事情。
　　只是至今還是第一次看到他被人以伴生靈的形式召喚出來。
　　當然，也可能是有人召喚出過白羽飛，但別人不知道。
　　不過，不管如何，眼前的伴生靈與至今依舊鎮壓深海的那尊鎮海石一模一樣，絡腮鬍大漢還是相信了他的身份。
　　“不孝子孫，荊棘島第九十八代島主，白韓生，拜見先祖！”名為白韓生的絡腮鬍大漢單膝跪在了白羽飛面前。
　　荊棘島有五個家族，島主也一直是從這五個家族中選出，而白家就是其中之一，白韓生是白家人，也就是白羽飛的後代。
　　“你是白家人啊，這感覺還挺新奇的。”白羽飛微微一笑：“起來吧，什麼先祖不先祖的，這都傳了多少代了，就算有血源關係也早就稀釋得所剩無幾了吧。”
　　“是。”
　　白韓生站起身，他看向【焚屍人】時眼中的敵意消散了許多。
　　不過他還是有些意見地道：“是你把【人族簡史】偷拿過來的嗎？你差點犯了大錯知道嗎？”
　　【焚屍人】攤手：“我只是試探一下，而且這個點子是他出的，不怪我。”
　　他指向自己的伴生靈。
　　而白羽飛也適時插嘴道：“是我的要求。”
　　這個半人高的伴生靈看向了捂著額頭坐在一旁一臉疲憊的黑髮少女，道：“我只是稍微試探一下，看看她現在的意志是否還是自己的。”
　　“什麼意思？”絡腮鬍大漢白韓生皺眉。
　　“我找了你很久了，歷史的小偷。”白羽飛抬起手，指尖一縷青芒亮起，那與白韓生的金色符文同源的青色符文匯聚在他指尖，化為一道青色萬字印點向了緹娜的額頭：“【執筆汗青】閣下。”
　　原先一直頹廢地靠在一旁的緹娜突然猛地后躍避開了那青色符文構成的萬字印，此時，她的眼白已經化為了深邃的墨黑色，配上那赤色的雙瞳，看起來頗為瘮人。
　　“你依舊是那麼纏人，白羽飛。”緹娜的口中發出了非男非女，非老非少的詭異聲音。
　　沒有料到有這樣變故的白韓生愣了一下，滿臉不敢置信地望著那個之前還喊著自己“鬍子叔”的少女。
　　“緹娜，你……”
　　“別擔心，這只是一種一次性的寄生手段，只要露臉了，就持續不了多久。”白羽飛安慰道：“更何況，現在發現也不算晚，總比讓它借著你們的計劃一起回到過去突然陰你一下強得多。”
　　雖然白羽飛安慰了他，但白韓生依舊感到一陣后怕。
　　若是創世紀計劃開始后，緹娜回到了過去，寄生在緹娜身上的【執筆汗青】在關鍵時刻陰緹娜一下，那麼，緹娜將會萬劫不復，而創世紀計劃也將成為幫助【執筆汗青】修改歷史的助力！
　　這麼一想，白韓生頓時渾身冷汗，若不是【焚屍人】與白羽飛出現，他根本不知道【執筆汗青】竟已經寄生在緹娜身上。
　　“你對我真是了解啊。”“緹娜”冷笑道。
　　“當然若不是海族的原因，我早就將你捉拿。”白羽飛突然輕嘆一聲：“既然你還活著，那麼，齊微語他們應該是失敗了。”
　　龍鯨座在星空中，也是數一數二的強大星座，當初他為了使用龍鯨座的力量，強行引動星力澆灌而下，身體甚至差點崩潰灰飛煙滅，最後迫不得已，他只能用詛咒將自己與星隕石融合在一起，化為一座雕像，才抗住龍鯨座的星力，鎮壓了海族通道。
　　而當時，白羽飛還在做的另一件事就是追殺墮落為邪神的【執筆汗青】，只是因為對方能力詭異，多次都從白羽飛手中逃脫，最後因為海族大舉來襲的原因，白羽飛隻身潛入深海鎮壓海族通道，而追殺【執筆汗青】的任務，則被他交給了自己的弟子齊微語。
　　而如今已經過去數千年，【執筆汗青】還活著，而且變得如此之強，甚至修改扭曲了除荊棘聖女時代之外的歷史，顯然，他的弟子齊微語沒能完成他的任務。
　　“白羽飛，明明我待你不薄，甚至賜你神諫，為何你要背叛我！”
　　“背叛？背叛的，難道不是你嗎？你看你，曾經記錄與編撰歷史的神明，現在變成了什麼樣子！”
　　“那也是你們逼我的！呼之即來揮之即去！需要我們時便信仰造神，不需要是，就擯棄一旁！我可有曾對不起你們過！？”
　　“你本是人，之後才是神！不過勸你放下神格，重新作為人類，你卻沉浸在享受凡人的供奉之中，不願放下這些力量與權柄！”
　　白羽飛大聲痛斥道：“你難道沒發現自己已經被欲/望扭曲了嗎！你這與當初奴役人族的異族有何異！？”
　　“緹娜”沒有回答，它靜靜看著白羽飛，最終，眼白的黑色逐漸褪去，恢復正常，而緹娜也身體一軟，坐倒在地。
　　“緹娜！你趕緊怎麼樣？”
　　白韓生急忙走了過去，只是他看著少女的眼神頗為複雜，似乎在猶豫著什麼。
　　白羽飛落到了白韓生旁邊，手中那由符文構成的萬字印輕點在少女的額頭，隨後，他收回手：“放心吧，它已經離開了。”
　　白韓生頓時鬆了口氣。
　　“哎……我差點壞了大事……”
　　“你也沒必要如此自責，【執筆汗青】的能力詭異多變，當初尚未成長起來之前，我們一群人都抓不到它，更何況現在。”白羽飛搖了搖頭。
　　【焚屍人】看了緹娜一眼后對白韓生道：“那你現在，可以聽一聽我們的想法了嗎？”
　　“嗯。”白韓生點頭，經過這次危機，他對【焚屍人】以及白羽飛也有了一定程度的信任，若不是他們，不僅是緹娜會有危險，創世紀計劃也將以失敗告終。
　　PS：日常求票~
　　PS2：荊棘島被入侵不是因為它防禦薄弱，而是因為人家曾經的島主在啊，而且白羽飛是歷屆島主中智謀與實力都足以排名前三的大佬……你換其他人連進都進不來。

1341 諾頓的留學生
　　聖羅蘭、聖瑪麗學院的交換生到了。
　　在方程學院正是上課的第十天，一群年輕男女帶著大包小包，乘坐著諾頓聖女傳教時使用的光明之心號來到了方程學院。
　　原本因為諾頓教廷政權崩潰，韓夏以為這批留學生應該不會來了，沒想到他們還是如約前來。
　　帶著一群風紀委員，跟著蒙特利副院長前往E層的空港接人，韓夏一眼就看到了曾在諾頓接觸過一段時間的熟人——伊文捷琳。
　　這個金髮大糰子聖母心的少女也注意到了韓夏，尚未下船，她便開心地對韓夏的方向揮了揮小手。
　　這次與這群學生一起過來，有萊拉理事，她的身旁還有一名老人，他的鬚髮半黑半白，眼神如鷹般犀利，他一直皺著眉，額頭的法令紋十分明顯。
　　萊拉理事與那名半白頭髮的老人走在最前面，後面跟著大概二十多名學生一起下了船。
　　“好久不見了。”萊拉理事與蒙特利打了個招呼后介紹道：“這位是聖羅蘭學院的副院長，馬克·佩斯特。”
　　然後她又對半白頭髮的老人介紹了一下蒙特利與韓夏。
　　馬克·佩斯特雖然一直皺著眉，看起來不太好相處的樣子，但那應該是他的習慣，雖然表情比較凶，但他的語氣與態度倒是挺親切的。
　　“你好。”
　　對著蒙特利與韓夏都點了點頭后，馬克·佩斯特繼續道：“這群孩子就麻煩你們多照看了，都是一群好孩子，只不過性格比較活潑，如果不小心犯了錯，該罰罰，不用手軟。”
　　蒙特利笑著接話：“不用擔心，我們會把他們當做自己的學生看待的，不會有特權，但也不會故意為難他們。”
　　“那就最好不過。”馬克·佩斯特一直緊皺的眉毛舒緩了一點。
　　之後，眾人一起乘上大巴，準備到先到教學樓區去，給準備在方程學院留學的二十名諾頓魔法學院的學生去辦理入學手續以及選課，並且給他們安排宿舍。
　　這次的留學生共有二十個，其中大部分韓夏都認識，就是上次萊拉理事帶來的那批學生並不是全都過來了，多了幾個，少了幾個。
　　少的那幾個是什麼情況，韓夏也不清楚，也許是受到教廷的影響被牽連，或者是看不上方程學院主動選擇退出？
　　這二十人中，有十三個穿著深紫色的上衣，白色褲子、裙子，袖子上有金色的藤條狀花紋，這是聖羅蘭學院的校服，這十三人十男三女，其中就有曾經與韓夏有過一拳之交的潘達。
　　另外的七個，全員都是女生，穿著經過調整過的充滿學院風的黑色修道服，這是聖瑪麗學院的學生。
　　當初聖瑪麗學院跟隨萊拉理事參觀方程學院的學生也是七個，不過這次來的這七個之中，有兩個是生面孔。
　　乘坐在校園巴士上，韓夏還是忍不住好奇心，對坐在自己身旁的伊文捷琳低聲問道：“還有兩個呢，不來啦？”
　　伊文捷琳臉上浮現一抹憂色：“她們……暫時來不了了，萬法議會派遣了三個審判團在清理微語教派的餘孽，她們家族中有人與微語教派走得很近，因此也被留了下來接受調查。”
　　一般這種調查其實很快就能結束的，畢竟這裡是魔法世界，想要測謊很簡單。
　　雖然最終查出來，那兩名少女的家族與微語教派並沒有什麼關係，僅僅只是她們家族中有兩個叛徒成為了微語教派的成員。
　　但現在教廷大勢已去，萬法議會將會暫時接管諾頓的政治直到誕生新的政體，局勢動蕩的諾頓急需立一個靶子，成為安撫民眾的犧牲品。
　　這段時間內，那些與微語教派有所關聯的家族，都將成為眾矢之的，兩名少女所在的家族也差不多完蛋了，而那兩名少女的結果當然也不會太好。
　　因此，伊文捷琳才會感到難過，她本來是想把兩人接來，受自己家族庇護的，但她們知道伊文捷琳太過善良，而她們並不想利用她的善良牽連到她，於是都拒絕了伊文捷琳的幫助。
　　雖然兩人交流的聲音都壓得很低，但在場的最弱的都是D級魔法師，更別提蒙特利、萊拉理事、馬克·佩斯特這三人了。
　　身為諾頓人的萊拉理事與馬克·佩斯特都沒什麼解決辦法，除非他們想被牽連進去，成為諾頓民眾唾棄的對象。
　　韓夏也想不出解決辦法，更何況那兩人只不過是見過幾面而已，算不上熟人，他也沒必要為了兩個陌生人搞事。
　　不過，想到諾頓跟愛麗絲公國國情不同，而且是敵對國家，韓夏覺得就算把她們接到方程學院來，諾頓人也管不到。
　　而進了方程都市，諾頓那邊的風波就跟她們沒關係了，畢竟方程都市的媒體早已被淋淋的公司所壟斷。
　　就算有人找上門，也沒用，我愛麗絲公國自有國情在此，你竟想用諾頓的劍，斬本公國的學生，諾頓好大的官威啊！
　　就像有些人在國內犯了錯，於是便跑到國外尋求政治避難一樣。
　　這麼想著，韓夏試著給坐在前排的蒙特利發了個信息，問他有沒有解決辦法，末了，韓夏又補了一句：[你把工作都扔給我的事情我就不追究了。]
　　蒙特利回過頭看了他一眼，挑了挑眉，隨後回復道：[這可是你說的！]
　　回完韓夏的信息，蒙特利收起手機，他假裝隨意地翻了一下這留學學生的名單，然後“突然發現”名單上跟以前那份有所不同一般：“咦？萊拉理事，這兩位學生今天怎麼好像沒一起來啊？”
　　萊拉理事愣了一下，不過，她很快就反應了過來：“啊，她們啊，因為家裡有事，來不了了。”
　　“這怎麼行，我們可是簽了合同的啊，這我可怎麼跟學院長交代啊？”蒙特利一臉“苦惱”：“而且啊，她們家裡有事跟她們上學有什麼關係？難道留下她們，她們家裡的事情就能解決了？”
　　“並不是。”萊拉理事搖頭。
　　“既然不是，那就把人接過來嘛，學生的本職工作就是學習！家裡的事情，讓她們家裡自己解決，我們合同上白紙黑字寫著這幾個學生的名字呢，她們不來，我很為難啊，學院長會懷疑我的辦事能力的。”
　　“只是他們家裡的事情……”萊拉理事似乎有些擔憂：“怕牽連到你們。”
　　“牽連？她們家是翻了啥事啊？”
　　“哎……這就說來話長了。”萊拉理事“一臉為難”。
　　“那就長話短說。”
　　“其實，是這樣的，她們家裡有人加入了邪教。”
　　“那加入邪教的人處理了嗎？”
　　“處理了。”
　　“既然處理了不就得了？還是說，加入邪教的，就是那兩個孩子？”
　　“不不不，她們根本不知道這事。”萊拉解釋道：“而且，我們都是帶著十二萬分的誠意與貴校合作的，這留學生，都是經過精挑細選的，那兩個孩子肯定是無辜的，如果沒發生這事……”
　　“我們只是開學校的，他們家裡的事情我們不管，我們也管不了。”蒙特利打斷她的話：“既然這件事跟她們沒關係，那就沒必要為難人家小姑娘了，非要把她們留著幹嘛，這不是浪費人才嘛。”
　　“你說的是。”
　　蒙特利大義凜然地說道：“而且啊，既然她們已經簽了合同，那就是我們學院的學生了，只要孩子沒犯錯，誰也不能強制退她們的學。”
　　萊拉理事順水推舟地道：“那我跟他們家裡人溝通一下吧。”
　　“萊拉理事，這件事就麻煩你了啊。”
　　萊拉理事點頭道：“我盡量。”
　　一旁聽著兩人唱響聲一般你來我往，馬克·佩斯特本就緊皺的眉毛皺得更緊了。
　　不過因為座位問題，蒙特利看不到馬克·佩斯特的表情，解決了這個在他看來微不足道的問題后，他回過頭對著韓夏比了個ok的手勢。
　　韓夏則對他豎起了大拇指。
　　坐在韓夏旁邊的伊文捷琳全程看著蒙特利與韓夏的互動，哪不知道韓夏做了什麼，望向韓夏的眼神充滿感激：“她們一定會非常感謝你的。”
　　“要謝去謝副院長，干我啥事。”
　　“你果然是個溫柔的人啊。”
　　“溫柔？小說里不都是那些一無所有，一事無成的男主人公，因為僅剩下溫柔這個優點，才會被人拿出來說。”韓夏撇嘴：“我難道就沒其他優點啦？”
　　伊文捷琳眨了眨眼睛：“太多了，數不過來。”
　　“嘖，敷衍。”韓夏咂嘴。
　　下了車后，蒙特利走在前，馬克·佩斯特放慢了腳步，對萊拉理事道：“萊拉理事，你其實沒必要摻這趟混水，這對你沒什麼好處。”
　　“我已經老了，馬克。”萊拉理事看向身後那群嬉笑打鬧著的少男少女們：“諾頓最後會變成什麼樣，說不定我已經看不到了，但是，我看不到，不代表孩子們也看不到，我們這些老人，總得為這個瀕臨崩潰的國家，留下點什麼，哪怕這只是我的一廂情願。”
　　馬克·佩斯特緊皺的眉頭舒緩了片刻：“你說得對，到時候，你去那兩個孩子的家族時，喊上我一起去吧。”
　　“這是聖瑪麗學院的事情，你這老骨頭來摻和什麼。”
　　“我也有在聖瑪麗學院掛著榮譽教授的名呢。”
　　PS：今天依舊三章，先發1.5章，這是3k字~
　　PS2：求票哇~

1342 教我鬥氣?
　　萊拉理事與馬克·佩斯特並沒有在方程學院久留的打算，他們與北堂冥見了一面后也沒留下來吃午飯就準備離開了。
　　“事不宜遲，等我們把那兩個孩子帶過來，再一起吃飯吧。”萊拉理事拉著韓夏的手，十分親切，到現在她仍然把韓夏當做拉瓦拉家族的人。
　　“對了，艾倫他……”
　　韓夏想到了在他幫助下逃離拉瓦拉家族的艾倫，那個虎頭虎腦的小鬼頭。
　　萊拉理事默默搖了搖頭：“辛普森做的那些事情，不知道被誰揭發，萬法議會的審判團在搜查微語教派殘黨時，把他也帶走了，在長老會的決策下，拉瓦拉家族的一切事物暫時由長老會代理，艾倫不在，反而對他更好。”
　　“那現在找到他了嗎？”
　　“還沒，不過不用擔心，家族中有他的長明燈，燈未滅，意味著艾倫還活著，那個孩子雖然調皮，但十分聰明，他能照顧好自己的。”萊拉理事反過來安慰了一下韓夏后，笑著拍了拍他的手：“諾頓那邊還有很多事情需要我處理，可能短時間內沒辦法再來找你了，等這陣風波過後，若你有空來諾頓，我再好好招待你一番。”
　　“好的。”
　　隨後，韓夏與萊拉理事、馬克·佩斯特道別，送他們上了學院巴士后才離開。
　　送走萊拉理事兩人後，韓夏回到了學生會辦公室，他走到辦公室門口時，便聽到了裡面熱鬧的動靜。
　　“六，可以再搖一次！三！得到噴射火箭筒，下一回合可以投三次骰子，走的格數是疊加的三個骰子的數字。”
　　“換我了，二，後退兩步，怎麼這樣……落落，輪到你了。”
　　“嗯，五，什麼都，沒發生。”
　　聽到裡面的動靜，韓夏嘆了口氣，推開門后，果然看到米婭、落落、娜娜、羅埃爾、芙蕾米五人在玩棋牌遊戲，他有些頭疼地捂住了額頭：“喂，這裡是學生會辦公室，別太過分了啊。”
　　“韓夏你要玩嗎？還有個六號沒人用。”米婭拍了拍自己身旁空著的座位。
　　“不了……”韓夏搖頭：“諾頓的留學生到了，我待會還要給他們安排宿舍。”
　　“留學生？”
　　“你應該見過吧，上學期期末考的時候，他們來參觀過我們2V8的混戰。”
　　“emmmm……”米婭想了片刻：“有嗎？沒什麼印象啊。”
　　當時她還處於冰米狀態，對什麼都不感興趣，那次的混戰她一招將其他人擊敗后就離開了，至於有誰觀戰，她哪裡會注意啊。
　　“不記得也沒關係，也不是什麼重要的事情，話說，身為學生會副會長，你要不要跟他們見一面？”
　　“不要。”米婭果斷拒絕了：“我可是很忙的！”
　　“忙……”看著桌上的棋盤，韓夏無語：“虧你說得出來。”
　　米婭從得到了學生會副會長的職務到現在，天天往學生會辦公室跑，只是她明顯不是實幹派，而是鹹魚派，在辦公室內什麼也不做，反而拉著其他人玩遊戲，喝下午茶，吃甜點。
　　當然，有時候韓夏在處理蒙特利轉交給他的工作時，她也理直氣壯地表示自己是學生會副會長，所以要跟去看看。
　　而這次，明顯不是什麼有趣的事情，她才懶得去，不過，米婭沒興趣，落落卻相反。
　　“韓夏，我可以，跟過去，看看嗎？”落落放下手中的骰子，看向韓夏。
　　“可以啊，現在就走吧。”韓夏從辦公桌的抽屜拿了早就定製好的學生證卡片后就準備離開。
　　落落站起身跟了上去。
　　“你不玩了嗎？”米婭看向落落：“你的進度是第一哦。”
　　落落搖了搖頭：“算我輸吧，而且，我有話，要跟，韓夏說。”
　　看樣子落落是想單獨跟韓夏談什麼，米婭放棄了跟上去的想法。
　　……
　　站在學生會行政樓樓下等待落落的韓夏看起了終端淋最近收集的一些可疑人物的情報。
　　聽到身後的腳步聲，韓夏放下手機。
　　“久等了。”
　　落落走了過來。
　　變回原樣的落落身材高挑，雖然韓夏最近長高了許多，但落落就算沒穿高跟鞋，並且排除狼耳朵的虛高，站著也跟韓夏差不多高。
　　而且她性格也恢復以前那般淡漠，這讓韓夏一時間有些不習慣。
　　“你是有什麼事情要單獨跟我說嗎？遇到什麼麻煩了？”
　　“不是。”
　　“不然？”
　　“感覺到，韓夏，會有危險。”落落將自己最近直感對自己的預警說了出來。
　　“危險嗎……”
　　韓夏知道落落的直感很准，她甚至可以通過直感達到類似讀心的程度，只是韓夏有分身術，只要有一個分身在，他就不怕死掉，因此，對於落落的直感，韓夏心存疑慮。
　　是自己將會遇到就算有分身術也無法抵禦的危機呢？還是這個危險只針對其中一個分身？
　　畢竟落落還不知道韓夏分身術的情況，也許她的直感只是告訴她，面前的這個韓夏的“身體”會有危險。
　　“能具體點嗎？”
　　“唔……”落落搖了搖頭，有些失落：“做不到，抱歉。”
　　“不用道歉，這不是你的錯。”韓夏安慰道：“你能提醒我，已經足夠了。”
　　“那我，這幾天，給韓夏，當保鏢。”落落看向韓夏，表情認真：“我已經是，狼魂鬥士了，而且，我還學會了，狼魂，附體，可以，保護，韓夏了。”
　　“其實……”
　　沒等韓夏拒絕，落落打斷他的話：“還有，我想，教韓夏，鬥氣。”
　　“嗯？！鬥氣？”韓夏掏了掏耳朵以為自己聽錯了：“你說的鬥氣是哪個鬥氣？”
　　“就是，這個。”
　　落落激發體內的鬥氣。
　　已經斗之力三段的她，現在可以做到鬥氣外放的了，於是，韓夏便看到落落身周出現了一層金色的氣浪，這讓他想起了龍族裡的超級賽亞人。
　　當然，落落體表的金色氣浪不多，薄薄的一層，但韓夏能感覺到它有著不錯的強度與韌性。
　　“這是成為狼魂鬥士後學會的嗎？”
　　一般類似的西方魔幻的世界觀中，鬥士法師用魔法，戰士用鬥氣的，但在這個魔法為主的世界，韓夏還是第一次看到有人用鬥氣。
　　結合落落所說，她剛成為狼魂鬥士，韓夏猜測這所謂的鬥氣可能是成為狼魂鬥士后才能修鍊的東西。
　　落落剛想搖頭，但狩狼大人卻提醒她：“雖然我沒阻止你教他鬥氣，但你不能暴露我的存在。”
　　於是落落閉上了嘴巴，選擇了沉默，她不想撒謊，特別是對象是韓夏時。
　　不過落落的行為，卻讓韓夏過度解讀了。
　　——看樣子，這所謂的鬥氣應該是狼族獸人的秘密，不能告訴外人。
　　於是，韓夏沒有繼續問下去，不過他有些好奇的是自己又不是獸人，也不是狼魂鬥士，這鬥氣，他能學嗎？
　　“我不是狼魂鬥士，可以學嗎？”
　　“可以。”落落點頭：“學會後，韓夏，遇到危險，就可以，用鬥氣，抵擋，鬥氣，很牢固，可以，保護韓夏。”
　　“看樣子你直感感覺到的，不是一般的危險啊。”韓夏覺得自己得重視一下了。
　　分身術不是萬能的，也不是百分百安全的，因為他的分身術跟別人不一樣，韓夏的分身是沒有獨立意識的，而是需要他操控才行，對他來說，本體與分身就像是左右手的區別。
　　若是遇到懂得針對靈魂進行攻擊的魔法，他也會受傷。
　　“那就拜託你了。”
　　落落微微頷首：“嗯。”
　　與落落確定了學習的時間后，落落就準備回去了。
　　“你不跟我過去嗎？”
　　“諾頓人，厭惡，獸人。”落落搖頭：“我過去，韓夏，會為難。”
　　“不會。”韓夏拉住準備離開的落落：“覺得與獸人成為朋友丟人的話，還算是什麼朋友？更何況，我覺得能與落落成為朋友，十分幸運，並且迫不及待地想跟比人炫耀呢。”
　　“唔。”落落金色的眸子有著澄澈的光芒閃動，她身後的尾巴控制不住地搖擺起來：“那，那我就，跟韓夏，一起去吧。”
　　隨後，韓夏便帶著落落去接待聖羅蘭、聖瑪麗學院的學生。
　　一開始這二十個諾頓的少男少女看到落落這個獸人時，都嚇了一跳，除了伊文捷琳外，紛紛露出了敵意。
　　要知道諾頓才剛艾爾華族國打仗呢，而在教廷與邪教勾結的醜聞暴露后，僅剩的幾名紅衣大主教主動求和，將橫斷山脈另一側的土地都割給了獸人並且賠償了一比巨款后這場戰爭才停了下來。
　　因此，這個時期的諾頓人面對獸人時都十分敏感。
　　“這是落落，是我的好朋友。”
　　“你好，落落小姐是嗎，我是伊文捷琳，那個，我很好奇，你是……雪狼族的獸人嗎？”在其他人紛紛後撤半步滿臉警惕的時候，伊文捷琳主動走上前來，自我介紹。
　　“是的，你好。”落落的直感告訴她，眼前這個金髮的少女對自己沒有多少敵意，於是也便向她友好的點了點頭。
　　伊文捷琳之後，是被韓夏一擊擊敗的潘達，他雖然害怕這個狼族獸人突然咬自己一口，但因為落落是韓夏帶來的，出於對韓夏的尊敬，他還是強行鼓起勇氣，往前走了兩步。
　　“你，你好，我叫，潘，潘達。”
　　“你好。”
　　有了伊文捷琳與韓夏充當潤滑劑，其他的諾頓學生很快也都接受了落落的存在。
　　PS：3k字，1.5章~求票哇~

1343 獵異九狩訣
　　“鬥氣，就是，這樣，然後，這樣，讓它們，在體內，這些地方，運轉，一小周天，每次就會多一點，然後，再運轉，一個大周天，就可以，鞏固。”
　　落落正在教韓夏修鍊鬥氣。
　　“也可以，把鬥氣，耗盡，再重新產生，但耗盡后，一開始，重新恢復，很慢，而且，身體會，很疲憊，但效果，很好，我就是，這樣練的。”
　　“那還不是因為你坐不住……”狩狼吐槽道，落落有些好動，靜不下心來打坐，所以它才讓落落使用第二種修鍊方法。
　　鬥氣是體力與精力在體內結合的產物，因此將鬥氣耗盡后，便會十分疲憊，為了緩解疲憊，身體會壓榨自身的潛能，重新凝聚出鬥氣來。
　　這其實是在刺激身體的自我恢復能力，不過因為落落是獸人，體質很強，第二種修鍊方式比較適合落落，但韓夏的話，最好還是老實打坐，偶爾使用耗盡鬥氣的方式，勞逸結合。
　　“噢噢……”
　　落落並不是一個好老師，說話有些斷斷續續就算了，她有著強大直感以及狩狼的言傳身教，修鍊時可以避開各種坑，但韓夏沒有，因此聽她講解時，哪怕韓夏集中精力，劇烈消耗心神去記去理解，依舊滿頭霧水。
　　落落的直感告訴她，韓夏聽不懂自己在說什麼，這讓她有些失落，她下意識地抱住了自己身後的尾巴，有些苦惱。
　　“我用，鬥氣，在你體內，運轉一下，你幾下，這些路線，然後，按照，這些路線，運轉，就行了。”
　　然而，狩狼打斷了她。
　　“《狼訣》他修鍊不了，獸人跟普通人類的經脈還是有些不同的，你教他其他的鬥氣功法吧。”
　　“啊，可是，我沒有，其他的，鬥氣功法啊。”
　　“所以你什麼都不懂，就跑來教他嗎？”狩狼有些恨鐵不成鋼地嘆氣：“算了，這裡有一篇狼訣的改版，效果跟《狼訣》差不多，不過是所有人族分支都可用的通用版。”
　　“為什麼，你會有，這個啊？”抱著自己大尾巴的落落問道：“怎麼感覺，你好像，早就，準備好了……”
　　“不要多想，你還要不要？”
　　“要！”
　　“這個功法叫做《獵異九狩訣》。”
　　“比《狼訣》好聽多了。”
　　“嗯！？”
　　“唔，《狼訣》好聽，我覺得，《狼訣》比較，好聽。”
　　有狩狼大人的指點，落落終於可以指點韓夏修鍊鬥氣了。
　　只是韓夏總覺得落落的說話邏輯似乎變了個人一樣，剛才她教韓夏時，總說一些似是而非的話，比如一個小周天是幾圈？大周天是幾圈？她就說不清楚。
　　這就像韓夏一開始在教羅埃爾做飯加調料時總是使用“少量”“事宜”“微辣”等說法，讓羅埃爾聽得一個頭兩個大，後來韓夏則直接用幾克幾克，羅埃爾才聽得懂。
　　當然，她一開始用電子秤分毫不差地加的行為讓韓夏差點笑死，現在羅埃爾已經懂得了那所謂的“少量”“事宜”是啥意思了，不就是看自己心情看自己喜好加嘛！
　　而落落剛開始也像是韓夏教羅埃爾做飯時一樣，聽得韓夏頭大，不過，現在不同了……
　　“人的體內，有兩條運轉，鬥氣的路線。”
　　“七七四十九，在體內，沿著這條，路線運轉，四十九次，為一小周天，而沿著，這條線，運轉，四十九次，則為大周天。”
　　“小周天之上，是小圓滿，大周天之上，是大圓滿，九九八十一，八十一次，小周天，為小圓滿，八十一次，大周天，為大圓滿。”
　　“小周天，運轉路線，較短，可以，在鬥氣，耗盡時，用來儘快，恢復鬥氣，大周天，運轉路線，較長，但運轉后，可以，讓鬥氣，更凝實，大周天，才是提升，鬥氣修為的，重點。”
　　“我現在，用鬥氣，在你體內，運轉的，是小周天，你要，記好，路線。”
　　三分鐘后。
　　“現在，是大周天，你也，記好路線。”
　　九分鐘后。
　　“這兩條路線，是鬥氣功法，《獵異九狩訣》，的運轉路線。”
　　“《獵異九狩訣》是所謂的鬥氣功法吧？”
　　“是的，它是，可成長的，功法，每擊敗，一個，有智慧的，不同的，種族的敵人，都可以成長。”
　　《獵異九狩訣》比《狼訣》麻煩得多，《狼訣》可以通過對方投降來“逃課”，但《獵異九狩訣》不行。
　　“可成長……”韓夏腦海中浮現了某炎的焚訣，於是他看向落落的眼神便有些好奇，他很想問落落身上是不是有個戒指里的老爺爺……
　　“唔，你想問，什麼嗎？”
　　——一般這種事情都不會告訴別人的吧，就算落落真的有個隨身老爺爺，最好還是別亂問比較好。
　　韓夏壓下好奇心，這時，他注意到了落落一直用左手抱在胸前的大尾巴：“落落，我記得你成年了，你這尾巴可以讓我摸摸嗎？”
　　“！！！”
　　落落的耳朵瞬間豎了起來，她急忙將尾巴掃到身後：“不，不行！”
　　“誒……你不是說成年後可以讓我摸的嗎？我天天看米婭抱著你的尾巴，羨慕死了。”
　　“不行，就是不行。”落落用力搖頭，態度堅決，以前她倒是覺得讓韓夏摸一摸也無所謂，但現在……
　　落落感覺臉蛋有些發燙，她抱著尾巴遮住半張臉，露出一雙金燦燦的眸子：“我教你，鬥氣了，尾巴，就，不讓你摸了。”
　　“還有這樣的？”韓夏戰術後仰：“那，那耳朵，耳朵讓我捏一捏可以吧？”
　　“耳朵也不行！”落落退了兩步，若不是尾巴遮著，韓夏便能發現她的臉蛋已經紅成大蘋果了。
　　獸耳與獸尾都有著大量神經，因此，都是十分敏感的地帶，對獸人來說，獸耳與獸尾就跟屁股糰子差不多，異性的話，不是十分親密的人是不可能讓對方碰的。
　　雖然落落對韓夏十分信任，但……
　　果然，好害羞呀。
　　落落抱著尾巴轉身就跑了。
　　留下韓夏在原地一臉茫然。
　　“怎麼就反悔了呢？”
　　之前落落變成幼狼的時候，韓夏還能當做她“未成年”，但現在落落都恢復了，韓夏還是摸不到。
　　特別是米婭天天帶著兩隻獸耳娘往學生會辦公室跑，故意當著他的面各種擼落落與娜娜的獸尾，看得韓夏酸死了。
　　韓夏撇嘴：“下次見到米婭，我擼她雙馬尾去。”
　　PS:_(:з」∠)_

1344 魔眼!
　　星之呼吸修鍊法、星羅修鍊法、五行訣、獵異九狩訣、冰心訣、鍛煉心神的秘法……
　　“總感覺，我學的東西越來越多了呢……”
　　韓夏發現自己一整天的時間都被排滿了，幾乎沒有了睡覺的時間。
　　凌晨三點起床修鍊獵異九狩訣，五點修鍊五行訣，上午七點到下午五點上課或者忙學生會的事情，下午五點繼續修鍊五行訣，晚上八點修鍊星之呼吸，十點修鍊星羅修鍊法，十二點到凌晨三點與小彩進行實戰。
　　然後偶爾抽空修鍊一下冰心訣，鍛煉一下心神。
　　一天天循環下來。
　　如果不是韓夏有分身的話，他肯定忙不過來。
　　現在星之呼吸修鍊法韓夏都是讓控制著四級分身跑到方程都市A層去修鍊的，星羅修鍊法則晚上睡前在床上練，代替睡覺。
　　有時候小彩也會讓他好好休息一下，不用那麼拚命，但韓夏從來沒當真過，不管是要用召喚魔法召喚安若素，還是要治療琉璃，都需要他突破君主才行，但現在最年輕的君主也有五六十歲，琉璃等得到那個時候嗎？
　　韓夏巴不得把一秒鐘當成五十九秒來用。
　　幸好他的分身術加上一心多用的技巧，讓他能將修鍊與日常學習與工作區分開來，而心神充足則讓他精神不會疲憊。
　　唯一麻煩的就只是有時候會覺得枯燥而已。
　　感覺自己就像是上了發條的機器人。
　　坐在方程都市A層，仰望著頭頂的星空，韓夏閉上了眼睛，進入了修鍊狀態。
　　群星呼應著他的呼吸，閃爍頻率，逐漸統一。
　　其中，有幾個星星綻放出異常璀璨的光芒，星力化為一束晶瑩的流光澆灌而下。
　　星之流光中，在韓夏身後，一道模糊不清的白色身影緩緩伸出手，從被后，環過韓夏的腦袋，輕輕地蓋住韓夏的眼睛。
　　韓夏此時感覺不到外界的發現的變化，他只是感覺到一股熟悉又溫暖的氣息，環繞著自己。
　　——這感覺是……
　　“安若希！”
　　他猛地張開眼睛，向身後看去。
　　然而，身後空無一物，星之流光早就在十分鐘前就停止澆灌，而他身後的那道虛影也早就隨之消失。
　　韓夏捂著胸口，悵然若失。
　　這時，他眼前的景色突然一陣扭曲。
　　他看到米婭被金色的符文吞噬消失，他看到有無比龐大的猙獰巨獸突然降臨轟碎了方程都市近半的區層，他看到海中出現了大片陰影。
　　他還看到了，娜娜倒在血泊之中的畫面……
　　突然，一陣劇痛從眼中傳來，韓夏捂著眼睛，血水不斷流淌而下。
　　不知道過去多久，眼中的刺痛感緩緩消失，韓夏重新睜開眼，取出鏡子一看，發現自己臉上兩道鮮血乾涸留下的血痕，而眼中，黑色的虹膜中心，有著一個詭異的正在緩緩旋轉的符文，此時，雙眼中的符文正在隨著刺痛感消失而漸漸隱去。
　　“這是，洞悉未來之魔眼！”小彩驚呼：“這，這怎麼可能，你只是個魔法學徒啊！遙望座怎麼可能看得上你！？”
　　這可不是用荊棘萬獸訣向獵鷹座或者龍鯨座借力。
　　而是真正的被這個名為遙望座的星座看上了。
　　也就是說，這一刻，韓夏成為了一名超脫者！
　　一名魔法學徒成為超脫者！
　　這應該是歷史上第一個了吧，至少小彩以前從來沒聽說過。
　　星座們都是十分高傲的存在，他們可能因為看上你的性格、看上你的潛力、看上你的天賦而認可你，但那都是有前提的，你必須擁有一定的實力。
　　以往的超脫者，最低也是A級的魔法！
　　然而，韓夏只是個魔法學徒啊！
　　這如何讓小彩不震驚？
　　“洞悉未來之魔眼，這個是安若希的十個星座之一遙望座的權能吧？”韓夏取出濕巾擦拭著自己臉上的血痕。
　　“是的！你把星力注入眼睛，就可以看到魔眼特有的符文了。”小彩直接從韓夏的意識空間中蹦了出來，反正周圍也沒其他人，她不怕被人看到。
　　小彩飄在韓夏眼前，盯著韓夏的眼睛看：“現在，你也擁有魔眼了，而且是預知系的魔眼。”
　　“這個魔眼可以讓我看到未來嗎？”
　　“是的，不過不能指定，它連接的是現在與未來，會讓你看到未來某一刻的畫面。”小彩解釋道：“你剛才，看到了什麼了嗎？”
　　“我看到了米婭被金色符文吞噬，我看到了一隻巨獸在攻擊方程都市，我看到了海里有數之不盡的黑色陰影……還有……”
　　“還有什麼？”
　　“還有，娜娜，她被人襲擊了。”
　　韓夏突然站了起來：“肯定是埋葬機關的人！不然娜娜那麼乖巧，也沒跟別人結仇，而且在學院里，大家都知道落落、娜娜跟我走得比較近，學生老師們也都會給我個面子，該死，什麼時候潛進來的，埋葬機關的混蛋！這群司馬的渣滓，我非把你的傑寶塞尼瑪比里不可！”
　　“你冷靜點！”小彩飛到韓夏面前，張開手攔住了準備離開的韓夏：“你看到的只是預知的未來，現在還沒發生呢！”
　　“等到發生就來不及了！”韓夏握緊拳頭：“安若希她，她不是沒能阻止自己消失的結果嗎？”
　　“不是，我並不是想阻止你或者勸你放棄的意思，我是想說，你有魔眼啊，你的魔眼會告訴你事情將會在什麼時候發生。”
　　韓夏愣了一下：“這個，做得到嗎？”
　　“未來並不是無法改變的。”小彩解釋道：“當初龍姐姐也是靠著魔眼看到的未來，多次擊退北方敵人的入侵。”
　　“可是，諾頓……”
　　看到韓夏還想說什麼，小彩抬手打斷：“諾頓那次，是迫不得已，龍姐姐看到的是自己改變不了的未來，她若不犧牲，聖喬治城內的人都將萬劫不復，在苟活與戰死，她選擇了後者，但你看到的那些未來，並不是無法改變的，你懂嗎？”
　　韓夏這時也冷靜了下來，他深吸口氣：“呼……我懂，我剛才有些衝動了。”
　　“嗯，冷靜下來就好，現在，你先熟悉如何運用星力，之後，再通過星力激活魔眼，我們先確定事情發生的時間，再做打算。”
　　“好的。”韓夏從新坐了下來，他看著飄在眼前的小彩，臉上恢復了一絲笑容：“幸好有你在。”
　　“哼，那是。”
　　PS：第二章~求票~

1345 改變未來的準備
　　在小彩的指導下，韓夏終於領悟了使用星力的方法。
　　就像是那天看到北堂冥與【靈骨工匠】對戰時那樣，紫色星力如同垂天的光束落到韓夏身上，紫色的光點不斷從韓夏體內溢散而出。
　　“這特效可以的啊。”
　　韓夏感覺自己的逼格又上升了一個檔次。
　　而且不只是這如同特效一般的光點，韓夏還感覺到自己身體素質都大幅度提升了，就像是他服下米婭給的丹藥前跟服下丹藥后的區別。
　　“你不是君主，星力是借的，用久了對身體有害，別浪費時間了，快試試把星力注入眼睛裡面。”
　　“哦。”
　　韓夏點頭，引導著星力流向自己的眼睛。
　　於是，在小彩的眼中，韓夏一雙黑色的眸子中間各有一個紫色的符文浮現，並緩緩旋轉了起來。
　　“果然是魔眼……”小彩伸手輕觸韓夏的眼角：“跟龍姐姐的一模一樣，真是讓人懷念啊。”
　　“我會努力讓安若希的星座都認可我，然後用召喚魔法把她召喚出來，讓你們團聚的。”
　　韓夏伸出手，捧住了小彩，原本漂浮在半空的小彩落在他的掌心：“雖然我是想見龍姐姐沒錯，但你平時還是注意一下，勞逸結合，別太累了。”
　　“我有分寸。”韓夏無視……也不算是無視，只能說有些敷衍吧，他自己的情況自己知道。
　　“那現在趕緊試試魔眼的能力，既然你剛才看到了那幾個畫面，那你就心中想著那幾個畫面，然後想著發生的時間，它會給你反饋的。”
　　“好。”
　　韓夏試了一下后，眼前的畫面逐漸扭曲，他再次看到了剛才看到過的那一幕。
　　這一次，韓夏看到的更多了，米婭並不是被金色符文吞噬，而是被金色符文傳送走了，而那隻巨獸則是被金色符文傳送出現的，兩者時間發生在同一天，先後相差不到三十秒。
　　海中的陰影登錄沿海的區域，那是一群與黑石堡中的章魚十分相似的生物。
　　而娜娜遇襲是發生在八天後，兇手只有一個背影，黑色頭髮，拿著一把似乎是伐木用的小型手鋸。
　　沒多久，韓夏便感覺眼珠一陣刺痛，他倒吸了口涼氣，捂住了眼睛，急忙停止了星力的供應，代表魔眼的符文漸漸停下選擇，隨後消失不見。
　　看著韓夏突然捂住眼睛，小彩不由得有些關心地問道：“怎麼了？”
　　“有些痛。”韓夏放下手，便看到自己的掌心滿是鮮血。
　　顯然，跟剛才一樣，他眼睛又流血了。
　　“疼嗎？”小彩擔心地抬手幫他擦拭眼中留下的鮮血，只不過她體型太小，擦了幾下，鮮血沿著她的手臂流到身上，連衣服都染紅了，但也沒擦掉多少。
　　“還行……”
　　肉體的疼痛他都已經習慣了，甚至韓夏對此都麻木了，就像是那些接受過拷打訓練的間諜，不對，韓夏比那些間諜更誇張一點，因為分身術讓他不會死的關係，他已經有點肆無忌憚了。
　　不過韓夏不在乎，不代表小彩不在乎。
　　看著小彩緊張地幫自己擦眼睛，甚至半邊身體都被染紅也沒發現的樣子，韓夏心中一暖，不由得笑了笑：“我自己來吧，你看你身上都弄髒了。”
　　韓夏再次取出濕巾，將鮮血擦掉。
　　“話說，眼睛流血是使用魔眼的副作用嗎？”
　　“可能是你還太弱，承受不住使用星力的副作用。”
　　“就像是用細銅線承受高電壓？導致銅線過熱一樣？”
　　“差不多吧。”小彩點頭：“龍姐姐用起來就沒你這麼嚴重的副作用，最多就是眼疲勞，需要休息一下而已，你現在只是魔法學徒就得到了遙望座的魔眼，以後還是少用吧，不然……”
　　“會瞎？”
　　“很有可能。”
　　“感覺跟寫輪眼一樣。”
　　“那是你穿越前看的動漫吧。”
　　“嗯，像吧？”韓夏將用掉的濕巾收起來，取出新的濕巾幫小彩擦掉剛才沾上的自己的血。
　　“是有點。”小彩任由韓夏拿濕巾在她的手上擦來擦去，等到韓夏準備用濕巾擦她衣服時她急忙伸手捂住胸口：“衣服不用！”
　　“那上面的血咋辦？”
　　小彩拉了拉黏糊糊的裙擺：“沒事，反正不是真正的布料的衣服，用水沖一下就行了。”
　　韓夏捏了個水球，稍微加熱后小彩便鑽了進去，沒一會兒就把血跡清理乾淨了。
　　“對了，時間，你看到了嗎？”
　　“嗯，看到了，在下個月9號，米婭會被金色符文傳送消失，那隻巨獸也是被金色符文傳送出現的，這兩件事是同一天發生的，兩者時間相差不到半分鐘，海中的陰影在下個月27號，娜娜遇襲的時間在八天後，也就是18號的晚上。”
　　“既然知道時間，那就可以提前準備了。”
　　“嗯，也得找學院長說一下，讓他提前做好準備，那隻巨獸我也不知道是什麼東西，到時候我畫出來，讓他查一下，而海中的陰影有點像是之前在黑石堡看到的章魚怪。”
　　“至於娜娜，18號的時候，我帶她到安全的地方……還是讓學院長幫忙照看一下好了，娜娜召喚出人形伴生靈的事情他應該也知道了，跟他說埋葬機關似乎盯上娜娜了。”
　　現在唯一的問題就是米婭被金色符文吞噬的預知畫面了。
　　韓夏跟小彩探討了一下小彩也表示不清楚，傳送符文跟傳送陣都有用到符文，不過單純使用符文就進行傳送對使用者要求就高了，至少小彩沒見過能直接用符文將人傳送走的。
　　不過帶走米婭的金色符文跟帶來巨獸的金色符文十分相似，韓夏覺得可以從這裡面入手，先了解那隻巨獸是什麼東西后再說。
　　韓夏準備將米婭的事情跟巨獸結合在一起說，引起北堂冥重視，看不能不能順帶保護一下米婭。
　　當然，韓夏也不會什麼都依賴別人，多虧他心神充盈，他已經記下了那些符文的樣子，這段時間他準備研究一下那些符文，並且找符文研究院的教授客卿鑽研學習。
　　心中有了主意后，韓夏便感覺輕鬆了許多。
　　PS：第三章~_(:з」∠)_咱明明每天6k字啊，為什麼說咱短。

1346 神墓
　　有時候，韓夏覺得自己挺幸運的，幸運地來到了方程學院，並且認識了學院長北堂冥。
　　當韓夏將自己預知的事情告訴他后，他雖然疑惑，但卻給予了韓夏充足的信任。
　　這讓韓夏有一點點感動，就一點點。
　　“你把那巨獸的畫出來，我讓研究魔物生態學的教授過來，還有，符文的話，我並不是太精通，你可以問蒙特利，學院里就算是符文研究院的那兩個老教授知道的也不一定比他多。”
　　“那娜娜的事情……”
　　“18號是吧，放心吧，那天我會待在學院里，你提前一天帶她來找我，我會負責保護好她的。”北堂冥說完，他肩膀上的玄鳳鸚鵡插嘴道：“那傢伙不是下周就到了嗎，以防萬一，你讓那傢伙幫忙。”
　　“嗯。”北堂冥點頭：“只是不知道她願不願意。”
　　“你開口了她怎麼可能拒絕？”玄鳳鸚鵡扇了扇翅膀。
　　“我倒是覺得她對我敵意挺大的。”
　　“哎……”玄鳳鸚鵡用翅膀做了個攤手的動作，隨後便無視了他，轉頭對韓夏說道：“小韓夏，你要是還是擔心的話，那天也留下來吧。”
　　“我是這麼打算的。”
　　“符文的事情，我認識幾個老朋友，也許幫得上忙，只是……”
　　“有什麼條件儘管提！”
　　玄鳳鸚鵡凝實韓夏的額頭處，許久，突然開口：“你能進入靈域對吧。”
　　“……”
　　韓夏愣了一下，虛化一直是他的底牌之一，但現在不僅是真知庭的人知道，就連這隻玄鳳鸚鵡都知道了。
　　“感覺我在你們這些大人面前沒有絲毫秘密可言啊。”
　　“你太年輕了。”玄鳳鸚鵡笑道：“你以為自己能遮掩住所有的痕迹，但在魔法面前，還是無所遁形，魔法可不僅僅只能直接取證，它還可以拐著彎子從一大堆雜亂的信息中提取重點。”
　　北堂冥也點頭道：“簡單來說，我們三人中，有人偷吃了冰箱里的甜點，想找出兇手可以直接對我們三人使用測謊術，也可以檢查各自的身體狀態，比如飽腹、飢餓。如果知道丟失的時間，還可以查出這段時間誰打開了冰箱，或者誰進入過這個辦公室，甚至反過來，這段時間誰沒打開過冰箱，誰沒進入過辦公室。”
　　玄鳳鸚鵡接話：“你以為自己藏得很好，將痕迹都抹去了，但實際並沒有。”
　　“啊……”韓夏嘆氣：“行吧。”
　　於是他便將自己研究出來的虛化魔法可以自由出入虛化空間——也就是靈域——的事情告訴了兩人。
　　“天才啊……”玄鳳鸚鵡感嘆了一聲，隨後跳到了北堂冥的頭頂，用爪子扒拉他的黑色長發，揶揄道：“小冥，你十五歲的時候在幹啥？我記得你掀女孩子裙子被追著跑到躲在我的神像下面……”
　　“咳咳！！！”北堂冥輕咳一聲打斷了玄鳳鸚鵡揭露他黑歷史的行為，並試圖轉移話題：“既然他能進入靈域，那就由你帶他過去吧。”
　　“學院長，她說的……”
　　“那是幾十年前的事情了。”北堂冥抬手阻止韓夏多問：“你不是想研究符文嗎？”
　　——這是在威脅我啊？
　　韓夏豈是那麼容易被威脅的人？
　　“嗯，那我現在出發？”
　　“反正也待不了多久。”玄鳳鸚鵡飛到了韓夏肩膀上，抬起一隻翅膀：“那小冥，我們走嘍~”
　　“嗯。”北堂冥喝茶，一臉淡定：“早去早回。”
　　“走吧。”玄鳳鸚鵡用翅膀拍了拍韓夏的腦袋。
　　“走？怎麼走？”
　　“你用你的虛化魔法。”
　　“哦。”
　　韓夏使用了虛化，進入了萬物由黑色粒子構成的特殊空間中。
　　隨後，他看到眼前出現了一抹青色的光芒，一個拇指大小的青色的鳳凰圖案漂浮在他面前。
　　“不用神諫就可以自由出入嗎？”青色鳳凰圖案中發出了青玄鸚鵡的聲音，她頗有深意地道：“你果然很特殊啊。”
　　“神諫。”韓夏摸了摸自己額頭：“話說，神諫怎麼用啊？”
　　“向賜予你神諫的神明祈禱，它如果回應你，你的神諫變回發光，這樣你就能使用它的神力了。”青色鳳凰圖案飛到韓夏面前：“既然你可以不用神諫就進入靈域，那就保持現狀吧，不如說，現在這樣反而更好。”
　　“噢噢……”
　　韓夏放棄了讚美白毛糰子激活神諫的想法。
　　“靈域里，其實是沒有主物質位面的物質規則的，只要你熟悉這裡，距離就不是問題。”青玄說道：“接下來我要帶你去的地方，離這裡很遠，但若是能熟練使用靈域的特性，一眨眼就能到了。”
　　花費了半個小時，在青玄的耐心教導下，韓夏勉強可以瞬間傳送到另一個位置了，就跟閃現一樣，只不過他還有些不熟練。
　　“以後你再慢慢來練習，我們先把要做的事情做了。”青色鳳凰圖案繞著韓夏飛了一圈，阻止他繼續練習嘗試。
　　“啊，好的。”韓夏急忙點頭。
　　“待會不要反抗，我帶你過去。”
　　“嗯。”
　　青色的光芒亮起，韓夏被青色光芒包裹，一眨眼，周圍的環境發生了改變。
　　出現在韓夏眼前的，是一個巨大的廣場，或者說是巨大的深坑。
　　深坑下，一座座巨大的石像倒在裡面，有的石像上散發著光芒，有的石像則是漆黑的，它們與虛化空間的其他物質一樣由黑色顆粒構成。
　　青玄落到一座石像面前，似乎有些失落地嘆了口氣：“她也走了嗎？”
　　那是一座漆黑的石像，是一個帶著桂冠的女子拉滿長弓對準天空的姿勢。
　　“這裡是？”
　　“神墓。”青色鳳凰圖案在一陣青光中，化為了一名身穿青色長裙的美麗女子，她抬手輕觸黑色石像，石像便潰散成無數黑色的顆粒，待她收回手，那些顆粒重新匯聚。
　　“當初大家約好了，創造出靈域后，便生活在此，不再干涉人類的選擇，可惜，並不是所有人都願意放棄力量與權柄，最後，雙方打了起來，靈域就變成了現在這副模樣了。”青玄抬頭看向四周：“這裡，曾經是多麼美麗的一個地方啊……”
　　PS：求票啊~沒票票我要死惹~（打滾）

1347 超時空傳送術?
　　“美麗，也許吧。”
　　頗有磁性的男低音從一旁的雕像中傳來，韓夏扭頭看去，那是一座表面有著淡淡綠色光芒的男性雕像。
　　它右手捧著一本打開的書，書上有著許多符文飄起，左手背負在身後，面向前方，下巴微微抬起，看向天空。
　　綠色光芒從雕像中飄出，化為一個拇指大小的龍頭龜身的綠色圖案。
　　“青玄，你總是喜歡帶人過來，這裡不過是我們這些老傢伙的殘骸埋葬之處，而不是什麼景點。”
　　“什麼總是喜歡，我以往也就帶一個人過來過而已。”青衣女子一手叉腰，另一手指著那綠色龍龜的圖案。
　　“你還是沒有放棄嗎？這個破敗荒涼，已經徹底死去的世界，沒有什麼好留念的，青玄丫頭，你的神格尚且完整，只要花點時間，遲早能重回神位，何必回來打擾我們這幾個快要被遺忘的殘魂呢？”
　　遠處，令一個被紫光籠罩的雕像發出了稍顯蒼老的聲音。
　　那是一個中年男子的雕像，他握著大劍，準備下劈，雖然只是雕像，但韓夏還是能感覺到其中的力量感，若是站在雕像面前，肯定更能感覺到被其“攻擊”時的壓迫感。
　　“你還沒消失啊，我看你好久沒說話，以為你已經涼了。”綠色龍龜圖案飛到中年男子雕像前。
　　“快了，我連凝成神諫離開這座雕像都做不到了，估計在過幾天，你們就看不到我了。”
　　青玄走了過去，她眼神悲傷：“雨墨叔，你也要離開了是嗎？”
　　“不用難過，青玄丫頭，生與死不過是不同的狀態而已，更何況，我等本就不適合繼續存留。”
　　“是啊，求生欲強的那幾個現在一個個都面目全非，扭曲得不成人樣，比起墮落，以人的模樣逝去，反而是最為完美的解脫。”綠色龍龜符文發出了笑聲。
　　從這些人……或者神的對話中，韓夏便感覺到了一股悲涼感。
　　神墓，神的墓地，留在這裡的，都是寧願消失也不願被扭曲成邪神的值得尊敬的存在。
　　“你這次帶人來，是又想向我們這幾個老夥計求助吧？說吧，有什麼需要幫忙的？”
　　青玄收斂情緒，她點了點頭，道：“是的，這次是有一件事要請你們幫忙，我身邊的這個孩子，想要問一些關於符文的事情。”
　　“符文？”
　　韓夏感覺到有兩道視線投向了自己，一個是那個綠色龍龜的符文，另一個是眼前的中年男子雕像。
　　“年紀輕輕，體內便有星力，這小夥子有些特殊啊。”龍色龍龜符文飄到了韓夏面前：“反正我們這些東西藏著掖著也只是浪費，你想知道什麼說吧，看在青玄的面子上，我會盡量回答你。”
　　“嗯，既然是青玄丫頭帶來的人，應該是值得信任的，少年，你想問什麼就問吧。”中年男子雕像的聲音也對韓夏表示認可，當然，同樣是看在青玄的面子上。
　　“其實……”
　　韓夏將自己見到金色符文的事情說了出來，他將自己花費不少心神強行從預知的畫面中看到的符文寫在地上。
　　青玄手指一台，青色的光芒閃爍，韓夏寫出來的符文便漂浮在空中可供他們直觀地觀察。
　　“咦？”
　　“這是……”
　　“有發現什麼問題嗎？”韓夏忍不住問道。
　　“這是契子符文吧？”綠色龍龜問道。
　　“沒錯，是契子符文。”中年男子雕像肯定道。
　　“符文還有分類的嗎？”
　　“有的，符文有許多版本，最早的就是契子符文，又稱神代符文，契子符文單個符文便蘊含許多不同的概念，相應的也帶有強大的力量。”綠色龍龜耐心解釋：“你們現在通用的符文，是通過不斷將單個契子符文的概念拆解出來並重新創造的弱化版。”
　　“說白了，契子符文是我們當初創造出來代替圖騰的神造之物，是神使用的符文，使用契子符文的要求極高，為了普及，才又發明出弱化版。”中年男子雕像提醒韓夏道：“少年，這些應該不是全部，你把看到的都寫出來吧，能寫多少就寫多少，契子符文就算是同一個字，排列的順序不同，都會產生不同的解釋。”
　　“好的。”
　　韓夏點頭，將自己記下的符文都寫了出來。
　　“這應該是全部了，一共有兩套，左邊這個是把人傳送走的，右邊這個，將一個巨獸傳送了過來。”韓夏指著漂浮在兩側的符文。
　　“還真是……瘋狂啊。”綠色龍龜發出感嘆：“我等自愧不如。”
　　“不，應該說是太過激進了。”中年男子則有其他意見。
　　一旁的韓夏聽得一頭霧水，青玄也同樣，她甚至直接問道：“你們在打什麼啞謎啊，這些符文怎麼了？”
　　“這是一個用契子符文構成的干涉時間規則的超時空傳送術，著兩個套符文是一對的，第一套在將現在的事物送到過去后，第二套便會隨之觸發，將過去的事物送到現在。”綠色龍龜語氣凝重：“這樣可能會引起大災難，畢竟誰也不知道送到現在的是什麼東西。”
　　中年男子雕像認同道：“是的，而且這種違反時間規則的傳送並不是對等的，你將一隻螞蟻送回過去，那便要將一隻老虎送到現在。”
　　“為什麼？不應該是一隻現在的螞蟻換一隻過去的螞蟻嗎？”青玄又問。
　　“逆著時間將事物送回去比順著時間將事物帶來更難。”
　　“是因為過去的事物只要沒被消滅遲早能留到現在，但現在的事物若想要回到過去，則是違反了事物發展的規則對吧？”
　　“你很聰明，少年。”中年男子誇了韓夏一句：“雖然其中有細微的不同，但你的說法更為簡潔易懂。”
　　“那這個傳送能打斷嗎？”
　　“得找到施術者才行。”
　　“啊這……”
　　韓夏根本不知道是誰對米婭用的超時空傳送術啊！
　　這樣一來，豈不是救不了米婭了？把她送到過去的話，誰知道會發生什麼，也許一輩子都見不到了！
　　韓夏無法接受。
　　PS：第二章~求票~

1348 碧鱗，雨墨
　　韓夏無法接受米婭就這麼被送到過去再也見不到的未來。
　　然而韓夏尚未開口，青玄便問道：“如果傳送回過去的更弱一點，過去傳送過來的事物是不是也會跟著弱一點？”
　　綠色龍龜回道：“理論上是這樣的。”
　　“根據這個孩子的描述，被傳送過來的巨獸十分龐大，甚至能毀掉方程都市。”青玄又問：“你看有辦法讓這套符文更換目標嗎？若是能更換傳送的目標的話，方程都市要承受的壓力就會小得多。”
　　知道青玄是在幫自己提問，韓夏感激地看著她。
　　“想要換目標的話也不是不行，不過這套契子符文雖然結構簡單，但因為契子符文的特殊性，哪怕改變一個符文都會有不同的變化，隨便改動反而會有不可預知的後果，比如擴大傳送範圍，將更多的事物送到過去，這會導致被送到現在的事物更多更強。”綠色龍龜沉吟道：“這需要精通契子符文的人在現場實時調整才能改動成功。”
　　他的話讓韓夏與青玄的心情頓時變得有些沉重，韓夏不想讓米婭被傳送走，而青玄則是不想讓北堂冥守護的方程都市被毀。
　　現在看來，想要解決問題，難度不是一半的大。
　　“不出意外的話，研究這套符文的人是想通過它改變過去。”中年男子雕像接話道：“只是，過去哪裡是那麼容易改變的，修正力可不是人力所能抗衡的啊……”
　　“就連神明，也被修正力整慘了。”綠色龍龜苦笑一聲：“【執筆汗青】曾妄想要改變過去，結果便是被修正力扭曲成邪神，然後被世界意志一腳踢出了主物質位面。”
　　“這套符文難道是你們口中那個什麼叫做【執筆汗青】的邪神做的？比如它想要回到過去重新統治人類，或者成為唯一神之類的？”一直聽著他們交流的韓夏忍不住問道。
　　“不，不像，【執筆汗青】的符文功底與我等差不多，而這套符文太過青澀簡陋，不出意外，這是一個系統地學習過契子符文的人類研究出來的，你看第三第四和第十五個節點，都是以普通人的邏輯寫出來的，若是神明的話，這幾段應當會被省略掉，因為就算沒有這幾段，這套符文的效果也不會受影響。”
　　“？？？”
　　韓夏一臉迷茫，普通的符文他都看不懂，更別提這所謂的神代符文了。
　　綠色龍龜似乎是發現了韓夏的窘迫，他忍不住笑道：“忘了，你看不懂，哈哈哈。”
　　“少年，放棄吧，哪怕是漏洞百出的契子符文，也不是你有能力更改的。”
　　“實不相瞞，這套符文，是我預知到的畫面，而被它傳送過去的是我的朋友，所以……”韓夏彎下腰：“能拜託你們，把契子符文教給我嗎！”
　　“契子符文不是那麼容易學的，就算學，不花個十幾年的時間也無法精通，不精通，你就無法掌握它運行的規律，替換部分符文，讓它改變目標。”綠色龍龜嘆了口氣：“更何況我等不久便將消失，就算想教，也沒時間了，還有，你預知的畫面，發生在什麼時候？”
　　“這……大概一個月的時間。”
　　綠色龍龜愕然：“一個月，這哪夠？”
　　“不過，也有一個辦法。”中年男子雕像突然插嘴。
　　“你是說……”
　　“是的，就是你所想的那個，反正我也快消失了，與其繼續苟延殘喘，還不如發揮點餘熱。”
　　“也是……”
　　綠色龍龜似乎想通了什麼，突然哈哈一笑：“雨墨，你這老好人，還是跟以前一樣啊，該不會是這黑頭髮的少年，讓你想起了那個弟子了？”
　　當初雨墨也有個黑頭髮的弟子，他年少有為，但卻英年早逝，死在了最前線。
　　“嗯，他個好孩子，我以他為榮。”
　　“是啊，是個好孩子，有時候我其實挺羨慕你的。”
　　“羨慕的話，現在不是給了你一個機會？你把這少年當做你最後一個弟子來看待不就好了。”
　　“你是這麼想的？”
　　“嗯。”
　　中年男子雕像應了一聲，隨後，雕像上本就微弱的紫色光芒凝聚為一點，飄處了雕像。
　　那握著大劍欲劈的中年男子雕像在紫色光點離開的瞬間，便失去了所有色彩，變成了與其他雕像相同的死物。
　　“弟子嗎？弟子啊……弟子，哎，我那幾個弟子一個比一個混蛋，打仗沖得比誰都快，死得也快，害我連屍體都找不到……雨墨，等等我，反正我不過比你多留幾天，乾脆陪你一起走，也有個伴。”
　　綠色的光芒從捧書望天的雕像中飛來，融入了綠色龍龜圖案的神諫中。
　　似乎知道他們要做什麼的青玄欲言又止，她抬起手想要阻止，但最終還是放下了手，臉色哀傷地退到一旁。
　　“不用為我們傷心青玄丫頭，也不要責怪這個少年，這是我們自己的選擇，而且，即使不這麼做，你下次來，可能也已經見不到我們了。”紫色光點傳來中年男子的聲音。
　　“比起就這麼默默無聞地消失，還不如留點東西。”綠色龍龜圖案傳來爽朗笑聲：“小夥子，便宜你了。”
　　隨後，綠色龍龜圖案與那點微弱的紫色光點融合在一起，最終化為一道流光湧入了韓夏的額頭。
　　“這就是所謂傳承吧？”
　　“不，我更願意稱它為希望。”
　　“希望？倒是挺貼切的。”
　　“我覺得你說的傳承也挺貼切的。”
　　“哈哈哈，那是。”
　　綠色龍龜爽朗的笑聲，中年男子釋然的嘆息。
　　兩人的聲音彷彿越來越遠，最終，消失不見。
　　而韓夏下意識摸了摸額頭，他能感覺到有一團神力凝聚而成的的“知識”正漂浮在他的意識之中，等待他將其打開。
　　韓夏扭頭，便看到一旁的青玄有些黯然的眼神。
　　“這……對不起，我……我不知道會這樣……”
　　“不，不是你的錯孩子。”青玄帶著溫柔的笑容，她抬起手輕輕摸了摸韓夏的腦袋：“我早就做好他們離開的準備，現在只不過是提前了一些罷了，更何況，雨墨叔說了，這是他們的選擇，你是他們選擇的人，是他們，最後的一個弟子，當然，我不會要求你非要喊他們師父就是了。”
　　“他們叫什麼名字？”
　　“那個是碧鱗。”青玄指向綠色龍龜圖案原先的雕像，隨後又指向中年男子的雕像：“那個，是雨墨。”
　　——伊澤師父他，一定不會怪我的吧。
　　韓夏深吸口氣。
　　“碧鱗師父！雨墨師父！謝謝！”
　　PS：第三章~求票~

1349 赫爾那伽與幽冥獵手
　　當青玄帶著韓夏回到北堂冥的辦公室時，北堂冥聯繫的那個研究魔獸魔物生態學的教授已經到達。
　　在門口解除虛化后，韓夏敲了敲門。
　　“進來。”
　　北堂冥的聲音傳來，門自動打開了。
　　青玄飛了過去，落到他的肩頭，靠在了他脖子上。
　　“怎麼了？”
　　因為有外人在，青玄不方便說話，因此北堂冥是問的韓夏。
　　“呃……”韓夏斟酌了下語言：“青玄姐的家人剛才去世了。”
　　北堂冥瞬間就明白了韓夏話中的意思，他抬起手輕撫玄鳳鸚鵡的腦袋：“這樣啊，我找個時間陪陪她吧，現在，先處理你預知到的危機。”
　　“這位是研究魔獸魔物生態學的克林教授。”
　　那是一個瘦瘦的老頭子，頭頂頭髮稀疏，戴著一副小小的圓形眼鏡，韓夏在教師的檔案中看到過他的信息，這是一個S級的魔法師，只不過年紀有些大了，外表看起來是個八十歲左右的老頭，實際上已經四百多歲了。
　　曾在萬法議會當過審判長，也在最為著名的魔法學院——六芒星魔法學院當過三任校長，後來又在世界上最大的魔法圖書館當了一百三十七年的館長。
　　編著了許多在魔法界有著極大影響的書籍。
　　這是一個學識非常淵博的老人，韓夏也不知道為何方程學院能留住這種人才，雖然他說過願意留在這是因為他喜歡這裡輕鬆的氛圍，適合他安享晚年，但實際情況，韓夏就不清楚了。
　　北堂冥取出紙筆遞給韓夏：“你把看到的巨大魔物的形狀畫出來。”
　　“好的。”
　　雖然韓夏不是專業的美術生，但來自異世界的異能——念動力，可以幫助他將腦海中的畫面像是描圖一般畫出來。
　　“畫好了。”
　　大概二十分鐘后，韓夏將畫好的圖交給北堂冥。
　　“克林教授，你看看。”
　　接過圖畫，克林教授推了推圓形眼鏡，眯著眼睛看著圖上那隻猙獰的巨獸。
　　觀察了一陣后，他將放在身旁沙發上的一本厚厚的圖冊放在腿上，翻開，許久……
　　“找到了。”克林教授將圖冊轉過一百八十度，看向韓夏：“你看，是不是這個。”
　　“赫爾那伽？”
　　——這奧特曼片場小怪獸名字一樣的稱呼是怎麼回事？
　　韓夏強忍著吐槽的慾望，繼續看下去。
　　上面除了基礎的文字介紹后，還有著栩栩如生的圖片，韓夏將其與自己記憶中的巨獸對比了一下后微微皺眉：“還是有些不同，我記憶中的那隻巨獸是黑色的，圖上這只是紅色的。”
　　“黑色。”克林教授似乎是有些驚訝一般：“黑色的赫爾那伽，那是赫爾那伽一族中的王族，擁有比普通赫爾那伽更加強大與可怕的力量，但它們早就在萬年前就已經滅絕了。”
　　“那這王族赫爾那伽，有什麼特殊能力嗎？”北堂冥問道。
　　“畢竟是已經滅絕上萬年的物種，對它的記載，都是從古代石碑上解讀出來的，而且上面的內容，在現在的我們看起來，更像是傳說。”
　　克林教授翻了一頁：“普通的赫然那伽的能力王族赫爾那伽都有，除此之外，王族赫爾那伽，還有著三次復活的能力，每次復活，它都能得到免疫先前致它死亡的攻擊，比如給刀砍死，復活后便會免疫刀劍等利器的傷害。”
　　“那用魔法殺死它的話，它是會免疫所有魔法，還是免疫殺死它的那個屬性的魔法？”北堂冥皺眉：“假設用火屬性魔法殺死它，那它復活后，得到的是免疫火屬性魔法的能力，還是免疫所有屬性魔法？”
　　“所有，被火屬性魔法殺死後，不管是精神魔法還是風雷登其他屬性的魔法，它都將免疫。”克林教授語氣嚴肅：“這東西，在荊棘聖女所在的時期，也是最為難對付的魔獸之一，說實話，我至今也無法理解，當時的人族是怎麼將這種怪物消滅的。”
　　荊棘聖女時期，人族連魔法都沒有，唯一會的便是從荊棘島傳出來的荊棘戰法，但這怪物若是被荊棘戰法殺死的話，那麼它便會得到免疫荊棘戰法的能力。
　　古代的人類是用了什麼辦法才戰勝並消滅王族赫爾那伽的？
　　至今都沒個定論。
　　有人猜測古代人類雖然沒有魔法，但卻有代替魔法的其他能力。
　　也有人猜測古代人類的身體素質極強，可以與魔獸肉搏。
　　甚至有人猜測古代人類的科技十分發達……
　　當然，那個時代的東西，就連紙質的文件都沒能流傳下來，都是靠著人們口口相傳。
　　而傳了這麼久，其中有多少是真多少是假，也已經無法證實了。
　　甚至這所謂的王族赫爾那伽，是否是真的存在，也有學者們提出疑問，比較復活什麼的，聽起來實在是太過離譜了。
　　看著北堂冥與韓夏的表情似乎都十分凝重，克林教授雖然好奇，但他沒有多問，而是默默合上了那本圖冊：“還有其他什麼事嗎？”
　　“哦，對了，還有一個。”韓夏將海中的陰影也畫了出來。
　　“這是，幽冥獵手。”克林這次不用翻圖鑑就回答出來：“這是生活在幽冥海域的海族的分支——深海幽冥族中最為低等的作戰單位之一，海族跟我們人族一樣，有著一套屬於它們自己的文明，而幽冥獵手則像是我們人族的普通士兵。”
　　“每隔一段時間，都會發生名為百族爭霸的種族戰爭，擁有文明的種族為了爭奪地盤與資源，相互攻訐。人族至今生活繁衍的土地，也都是百族爭霸中爭取到的，不過根據古書記載，海族已經多次沒有在百族爭霸中出現了，疑似被其他生活在海中的智慧種族消滅，只剩下部分殘黨偶爾能在海中遇到。”
　　克林教授喝了口茶：“幽冥獵手雖然比普通的人類士兵強，但面對魔法師，幾乎是沒有還手之力，你遇到的應該是海族消失后殘留下的部分餘孽，數量不會太多，不足為懼。”
　　——那可不是“不會太多”，而是超級多啊！
　　韓夏能清晰地記得，海面下，密密麻麻的幽冥獵手，它們數之不盡，延伸到視野的盡頭。
　　PS：求票哇~

1350 代理院長
　　送走克林教授后，辦公室內，一時顯得有些安靜。
　　良久，北堂冥捧起稍微有些涼掉的茶：“你們這次去那邊，有什麼收穫嗎？”
　　“碧鱗跟雨墨叔，把契子符文的知識製作成烙印留在韓夏的意識之中了。”
　　“烙印的話，只要花費時間與精力去解析，比從頭開始學容易得多，而且遇到問題，也可以直接從烙印中提取相應的知識來解決。”北堂冥語氣一頓：“不過，他們兩位殘留的力量本就不多，這麼一來……韓夏剛才所說的你的家人，就是指他們了吧？”
　　“嗯。”青玄有些無精打采，她靠在北堂冥脖子上蹭了蹭：“小冥冥，我好難受。”
　　“我知道。”北堂冥溫柔地摸了摸她的腦袋：“我也很難過，畢竟，那兩位，曾教我不少東西，於我有恩，不過，你也不用太傷心，他們先是人類，再晉陞為神明，就算逝去，應該也能被星空接走，而不會像是純信仰的神明那般徹底消失。”
　　“我知道，只是一想到以後再也見不到他們了，就，越想越難過。”玄鳳鸚鵡翹起鳥爪子坐在了北堂冥肩膀上，她撲扇了兩下翅膀：“如果我哪天也消失了，小冥冥你會想我的吧。”
　　“我不會讓你消失的。”北堂冥放下茶杯，咚的一聲：“絕對不會。”
　　——喂喂喂，你們兩個，打情罵俏也換個地方啊，我還只是個孩子啊！
　　吃了一口狗糧的韓夏戰術後仰，弱弱地開口：“那個，我們要不要繼續討論預知的事情？”
　　北堂冥似乎才反應過來韓夏還在一旁，他清了清喉嚨，咳了一聲：“咳！是的，當務之急，是為即將到來的災難做準備。”
　　“與碧鱗師父和雨墨師父交流后，他們看出了將那隻王族赫爾那伽傳送過來的符文是一種超時空傳送術，通過將現在的事物送到過去，置換過去的事物，只是兩者並不是等價的……”
　　韓夏將在靈域中與那兩神明溝通後知道的一切事無巨細地都說了出來，待他講完后，北堂冥摸著下巴陷入沉思。
　　“找不到施術者便無法中斷契子符文的傳送嗎……這樣的話，我們可以換個角度，比如，為什麼是米婭？”
　　“這……”韓夏愣了一下，隨即有些羞愧地抓了抓後腦勺：“我，我竟然沒想過這個問題。”
　　“也許找出那套符文選中米婭的原因，我們便能順藤摸瓜地找到施術者，當然，也得做好找不到施術者，甚至找不到符文選擇米婭的原因的準備。”北堂冥看向韓夏，嚴肅地道：“所以，韓夏，你接下來這段時間的重心便是研究契子符文，爭取在這二十多天的時間裡盡量在烙印的輔助下學會如何修改那套符文。”
　　韓夏點頭：“我知道，如果更改傳送的目標，換個弱一點的角色，置換過來的怪物也許就不會是王族赫爾那伽那樣強大的魔物了。”
　　“另外，就是做好最壞的打算，不僅找不到符文選擇米婭的原因，也找不到施術者，甚至你對契子符文的研究速度趕不上，最終王族赫爾那伽依舊降臨時，要怎麼對付它。”
　　“現代並沒有王族赫爾那伽可供對比，我們只能選擇普通的赫爾那伽作為參考，在此基礎上調高它的數值。”
　　“這點的話，我認為我們可以把新生排位賽使用的那套虛擬設備重新利用起來。”韓夏抬起手：“用那套設備進行模擬戰的話，既不會影響方程都市，而且也可以隨心所欲地修改與添加各種參數。”
　　“嗯，這方法可行，我親自帶人跟進，盡量在十天內布置好一切。”北堂冥頓了一下：“還有，你看到的海洋中的陰影……”
　　“很多很多，不是克林教授說的餘孽，而是密密麻麻，連成一片幾乎看不到尾的程度！而且裡面不只是幽冥獵手，還有很多體型更大的怪物潛在更深的海底，只是我的魔眼是俯視的角度，因此看不到。”
　　“海族，徹底復出嗎？”北堂冥輕嘆口氣：“真是多事之秋啊……這件事我會上報萬法議會，這已經不是只靠我們就能解決的問題了，這是……與赤色警戒線一個級別的天災。”
　　文明之間的戰爭，是不死不休的戰爭，雙方沒有和解的可能，有的只是你死我活。
　　因為資源就那麼多，你多了，我就少了，要麼其中一方徹底臣服，否則戰爭一旦打響，是停不下來的。
　　“那個所謂的百族爭霸，到底是什麼東西？”
　　“那是對這個世界的文明種族進行重新洗牌的戰爭，每隔一段時間，都會發生一次，海族的復出，也許，是新一屆百族爭霸的開端……”
　　北堂冥的話，讓韓夏感覺一陣電流穿過般的酥麻感從尾椎一直湧向頭皮，一種即將見證歷史大場面的激動，以及對自己在其中將扮演什麼角色的好奇與嚮往，以及對戰爭死傷與結局的擔憂，統統混雜在一起。
　　之後北堂冥還把魔法陣研究院、符文研究院等各分院的負責人喊了過來，討論起關於契子符文的研究，以及防禦工事的建設等問題，並且對他們一一分配任務。
　　北堂冥並沒有隱瞞的打算，將災難即將降臨的事情告訴了他們。
　　只是一開始眾人都感到有些莫名其妙，直到韓夏當著他們的面激活了洞悉未來的魔眼。
　　頓時，所有反對的聲音都消失了。
　　洞悉未來的魔眼，那是記載在書上的，擁有最強預知能力的魔眼！
　　王族赫爾那伽，海族復出的消息，讓所有人明顯都感覺到了一股山雨欲來風滿樓的緊張感。
　　分配完任務后，北堂冥當著所有人的面，指著韓夏道：“從今天開始，韓夏便是代理院長，，他擁有與我同等的權利，學院……不，方程都市的一切許可權都對他開放，在我不在的時候，你們有問題可以直接找他，他的決定便是我的決定。”
　　說完，北堂冥起身：“我要去萬法議會總部一趟，將海族的事情上報，諸位，剛才分配給你們的任務，務必在規定的時間內完成！”
　　“是！”
　　北堂冥離開后，其他人也紛紛解散，只留下韓夏一臉風中凌亂的模樣。
　　——我特么這就直接代理院長啦？
　　PS：作死菌：“8個月，成為代理院長，這就是你的真正實力嗎，韓小夏！”

1351 時間密室
　　北堂冥在離開前，也將韓夏成為代理院長並且擁有與他同等許可權的事情交代給了暮色衛刃的總負責人。
　　對方直接通過校內的系統聯繫上了韓夏，並將一些相關事項與注意事項告訴了他。
　　因此，韓夏對方程都市的構成以及暮色衛刃出現的原因有了較為詳細的了解。
　　暮色衛刃的工作便是守護、監控、並管理著懸浮系統。
　　他們可以說是方程都市的私兵——或者說是獨屬於方程學院學院長的私人武裝隊伍。
　　而且，暮色衛刃不僅是作戰部隊，而且還是管理著懸浮系統的專業人才，每個人都對符文知識十分了解。
　　稍微聊了兩句后，對方留下聯繫方式后便去工作了，並讓韓夏有問題可以直接聯繫他。
　　韓夏放下手機站起身，準備回學生會辦公室開始研究契子符文，而就在他離開學院長辦公室時，在門口遇到了藍發的少女——北堂冥的親傳弟子。
　　——話說，她叫什麼名字來著？
　　韓夏想打招呼，但突然想起來，北堂冥雖然說過該少女是他弟子之類的話，但卻沒有提到過她的名字。
　　“韓夏……學弟。”藍發少女在韓夏開口前，主動打招呼：“是叫韓夏對吧？”
　　對方的聲音是一種略顯沙啞的好聽的嗓音。
　　羅埃爾的治癒術十分特殊，若是藍發少女嗓子有問題，肯定也會被羅埃爾治好，因此現在看來，藍發少女的聲音是天生的。
　　“呃，嗯。”韓夏點了點頭。
　　“師父他讓我把這個交給你。”藍發少女將一直抱在懷中的書遞了過去，同時一起遞過來的還有一把鑰匙：“他說，這個對你有所幫助。”
　　韓夏接過書，疑惑地看向對方：“這是？”
　　“時間密室的使用手冊，還有時間密室的鑰匙。”
　　“時間密室？”
　　“師父以前研究過時間魔法，不過因為太難了一直沒什麼成效，最終只搗鼓出了一個小範圍的延時法陣，不過師父說了，其本質不過是讓思維加速而已，並不是真能延緩時間流速。”藍發少女解釋道：“不過就算是這樣，也是很厲害的了，可以讓進入的人思維加速三倍。”
　　“變相地延緩三倍的時間流速啊。”這讓韓夏想到了被“少爺”帶到那桑世界去抓飛龍的經歷，那邊的時間流速就比這裡快了六倍，那桑世界過去六天，這邊才過去一天。
　　這樣一來，原本研究契子符文的時間只剩二十九天，就變成八十七天了。
　　“是的，你要現在過去嗎，我帶你去吧。”
　　“好的，麻煩了。”事不宜遲，韓夏直接同意了：“話說，我還不知道你叫什麼名字呢。”
　　“宓妃。”
　　“洛神？”
　　在《上林賦》中，有一句“如淳曰：宓妃，伏羲女，溺死洛水，遂為洛水之神。”
　　不過這是沖國的書籍，這個世界應該是沒有的，因此，韓夏說出“洛神”兩字時，藍發少女好奇地偏過腦袋：“嗯？那是什麼？”
　　“沒……”韓夏沒有多做解釋：“那，宓妃學姐，麻煩你帶路了。”
　　“嗯。”雖然心中任由疑惑，但還是主動帶韓夏前往北堂冥製造的時間密室。
　　所謂的時間密室，其實是一個位置偏僻的房子的地下室，用鑰匙打開地下室的門后，便可以看到著長寬各五米的地下室牆壁上密密麻麻地刻滿了符文（不是契子符文，如果是契子符文會專門說出來）。
　　“師父說，啟動並維持密室的運行，需要消耗大量的能量，可以在這個地方投入魔晶。”宓妃指著位於角落處的一個漏斗狀的圓台：“不過師父也說了，能量的問題你自己能解決。”
　　“好的。”
　　“你看你要在這裡待多久，我可以給你做飯。”
　　“不用。”韓夏拒絕道：“你幫我準備好夠吃一個月的食物就行，其他的我自己來。”
　　“真的不用我幫忙嗎？”
　　雖然韓夏並沒有正式擺北堂冥為師，但在宓妃看來，韓夏就是她的師弟一樣，看著這個黑髮少年略顯稚嫩的臉，她心中產生了想要照顧弟弟的想法。
　　而這也是北堂冥吩咐的，師父讓她多配合韓夏，讓韓夏能不用擔心其他事情，專心研究契子符文。
　　可惜，韓夏並沒有讓別人照顧自己的打算，而且他有分身術以及一心多用的能力，自己便可解決好一切，有外人看著，他反而會放不開。
　　“不用了，我自己能解決。”
　　“那……”宓妃遲疑了一陣后：“那有什麼需要的，你儘管開口，我會儘力配合你的。”
　　“好的。”
　　“那我去準備食物了，我把東西都放在冰箱里，你有什麼喜歡吃的東西嗎？魚、肉、蔬菜、水果？”
　　“不挑剔，什麼都行。”
　　“那我不打擾你了。”
　　“嗯。”
　　在宓妃離開后，韓夏走到那漏斗狀的圓台前，掏出石球：“呆眠，你那邊能量結晶還有多少？”
　　“要多少有多少哦。”石球里呆眠看著堆積成山的能量結晶：“我都想拿它們填海造田了……”
　　“那麼多嘛。”
　　“韓夏要進來看看嗎？”
　　“我進不去吧？”
　　“好像是哦。”呆眠獃獃地發了會兒愣：“那我出去好了。”
　　沒等韓夏說什麼，呆眠就出現在了韓夏身邊，她鬆開手，一堆能量結晶便都落到了地上。
　　“這些夠嗎？”
　　“我也不清楚啊，扔進去試試。”韓夏拿起幾塊能量結晶扔到漏斗狀圓台中，隨後便激活了時間密室內的符文。
　　瞬間，感覺便感覺到自己其他分身的速度慢了下來，剛好慢了三倍左右，而在時間密室的身體則一切正常，去過那桑世界並習慣了那邊時間流速與這個世界不同導致的延遲感，韓夏倒是很快便適應了現在的狀態。
　　“一塊能量結晶大概能撐三分鐘……這消耗也太大了。”韓夏嘖了一聲：“呆眠我要在這裡待足夠八十七天，你算算，按每個使用三分鐘來算，你儲存的那些結晶夠嗎？”
　　呆眠沒有正面回答，而是道：“就算不夠我也可以去睡覺增加產能，如果韓夏願意摸摸我的頭的話。”
　　說完，呆眠低下腦袋：“至少要摸一分鐘哦。”
　　韓夏笑了笑，抬起手放在了她腦袋上，撫摸著那柔順至極的雪色長發。
　　PS：北堂冥研究時間魔法是為了青玄，不過時間魔法比較特殊，最終他還是失敗了。
　　PS2：魔法等級要考試的，必須六個要素熟練度都達到標準，才能晉級，比如六個要素熟練度都達到D才能拿到D級魔法師的證書。不過，不去考試拿證的話，就一直是魔法學徒，就算你能秒殺君主你也是魔法學徒。
　　PS3：做不死菌嫌棄作死菌更新太慢了，辭職了依舊在摸魚，所以準備親自寫，讓作死菌知道什麼叫日萬，不讓作死菌碰電腦了，嗚哇！！！（大哭！）

1352 宮閥暮
　　韓夏沒有自己一個人研究契子符文，而是拉上了小彩一起。
　　他找了個枕頭后就躺在了地上，進入了夢境。
　　夢中，他將契子符文的烙印掏出來跟小彩一起學習。
　　“神明留下的烙印，這跟龍族等高階魔獸的傳承記憶效果差不多，就算你不主動觸發它，隨著時間流逝，也會緩慢地吸收裡面的知識。”
　　小彩看著那大部分為碧綠小部分為淡紫色的圓球形烙印：“有烙印在，想要學習契子符文就簡單多了。”
　　小彩十分聰明，天賦也很高，雖然她沒有學過契子符文，但對符文的學習能力上，她比韓夏更強得多。
　　於是，沒過過久，就變成了小彩在給韓上課了。
　　韓夏打起十二分精神，十分認真地聽課。
　　同時，他釋放出從菲特利王國草原出與變成夜妖的而無心分別後便解除掉的三級分身，直接常駐方程都市A層，二十四小時打坐修鍊。
　　另一邊，北堂冥前往萬法議會只待了一天便趕回，帶著學院里的十幾個教授開始修改數據模擬核心。
　　韓夏同時安排終端淋跟進他們的工作，若發現bug便提醒北堂冥。
　　……
　　“這個學院的學生會長也擁有人形伴生靈嗎？有趣……”
　　黑色長發的男子牽著一名年輕的少女走在街上。
　　被他牽著的少女瞳孔中，有著一個三角形的符號。
　　“是的，不過，根據情報，萬法議會的審判長科羅多確認了他的伴生靈在諾頓抵禦邪神時耗儘力量消失了。”
　　“這種安撫別人的謊言可信嗎？”黑色長發的男子輕輕一笑：“不過學生會長的話，不是那麼好下手啊……其他的呢，在學院里有沒有其他人召喚出人形伴生靈的傳聞？”
　　“有的，疑似有新生在開學那幾天又召喚出了人形伴生靈，不過學院禁止討論相關的話題，所以我也無法確認真實情況。”
　　“那從誰身上可以問道呢？”
　　“學院長，伴生靈控制學的教師應該可以。”
　　“學院長就算了，伴生靈控制學的話，你有認識的老師嗎？”
　　“我在一年級的時候有選修過這門課程，課任老師是狩獲白，我可以幫你問一下。”
　　“那就麻煩你了。”黑色長發的男子微微一笑，鬆開了少女的手，似乎是在向道別般揮了揮手。
　　少女眼中的三角形符號消失不見，她下意識往前走了兩步后，突然腳步一頓，她先是一臉茫然地在原地站了一會兒后，發現自己竟然來到了小吃街。
　　她有些疑惑地偏著腦袋：“咦？我不是要去買內衣嗎，怎麼跑到小吃街來了……”
　　嘀咕了一句后，少女便往回走去。
　　待少女離開后，黑色長發的男子微眯著眼睛看了一眼不遠處的監控，隨即轉身進入了一旁的一家甜品店裡。
　　“難怪靈骨那傢伙會中招，他對這些科技產品實在是太不敏感了。”坐在甜品店內的座位上，翻看著服務員遞過來的菜單，黑色長發男子一手撐著下巴：“我入城的身份正常，語言動作也符合身份，應該還沒暴露，雖然他們也不至於二十四小時都有人盯著監控，但還是小心為上……”
　　盯著菜單許久，黑色長發男子抬起手：“服務員，我要這個。”
　　“草莓冰淇淋是嗎？好的，請稍等。”
　　待服務員離開后，黑色長發男子望向窗外，看到了一則廣告。
　　“戀愛的味道我知道！買玩偶，送抽獎機會！狩獲神社一日！神櫻樹求籤！戀愛的神明狩獲女神助您找到心儀的另一半！”
　　“狩獲神社，我記得是在方程學院里……只是這戀愛的神明？狩獲女神什麼時候變成戀愛的神明了？”
　　黑色長發的男子表情怪異，他曾經去過東陽，也聽說過這所謂的狩獲女神，不過狩獲女神不是狩獵與豐收的女神嗎？怎麼又與戀**情扯上關係了。
　　錯過了情人節的黑色長發男子當然不知道其中的緣由，不過，他倒是發現了合理前往方程學院的機會。
　　在服務員將草莓冰淇淋拿來的時候，黑色長發男子笑著伸手去接，同時“不小心”地碰了一下服務員的手。
　　三角形的符號在服務員眼中浮現。
　　“方便告訴我你的名字嗎？美麗的小姐？”
　　他進入方程都市用的便是一個花心公子哥的形象，這讓他主動與那些年輕漂亮的女孩子搭訕成為了正當行為。
　　來自傾慕座的星力讓他可以輕易地獲得異性的信任，並且，控制她們。
　　若不是方程都市除了方程學院所在的E層之外到處都是魔法檢測裝置，他也不想浪費星力，用魔法進行暗示不方便得多？
　　瞳孔中出現三角形符號的女服務員臉色微紅：“那個，我叫小珊。”
　　“小珊是嗎，真是好聽的名字，我是宮閥暮。”黑色長發男子輕握服務員的手：“可以聊聊嗎？”
　　他相信，在他星力的影響下，沒有異性可以逃脫。
　　小珊遲疑了一下：“可是工作……”
　　“沒關係。”他掏出一疊錢放在了桌上：“為我請假一天可以嗎？”
　　“那……好吧。”小珊羞澀地點頭，坐在了他對面。
　　兩人聊了一會兒后，便十分親密地坐在了一起，這時，宮閥暮“似乎才看到”對面門店的宣傳：“那是什麼？”
　　“那是最近在方程都市裡十分出名的戀愛女神的玩偶專賣店，現在在進行抽獎活動。”
　　“你有興趣嗎？”黑色長發男子眼神溫柔地望著小珊。
　　“唔……嗯，如果，如果是你的話……”
　　“不，能邀請到您這麼美麗的小姐，是我的榮幸。”
　　隨後，黑色長發男子牽著小珊到對面的淋淋公司玩偶店裡買了玩偶，在將玩偶送給小珊后，他抽了一下籤。
　　理所當然，謝謝惠顧。
　　不過因為管抽籤的工作人員是女性，宮閥暮在“不小心”碰了一下她的手后，對方又給了他一次抽獎的機會。
　　謝謝惠顧……
　　連續抽了十五張全是謝謝惠顧，宮閥暮看著轉盤上寫著的“中獎率50%”，額頭浮現青筋。
　　又“不小心”碰了一下對方的手。
　　“我想要這個狩獲神社一日游，可以嗎？”
　　“可以。”眼中有三角形符號的工作人員點頭。
　　“謝謝。”
　　PS：第一章。

1353 小彩的變形術
　　“狩獲白老師，我有個問題想問一下，可以嗎？”
　　剛下課，狩獲白被一名二年級的女生攔住了，她與下課後與她道別的學生們招手道別後看向少女，問道：“什麼問題？”
　　她不討厭好學的學生。
　　只是少女要問的並不是學習上的問題。
　　“那個，聽說一年級有人召喚出人形伴生靈了，是真的嗎？”
　　“學院公告有說禁止討論這件事哦。”
　　“欸……人家好奇嘛。”
　　“好奇也不行。”狩獲白搖了搖頭，突然，她語氣一頓，想到了前幾天韓夏給她發的信息，於是改口道：“不過你好奇的話，告訴你也不是不行。”
　　“真的嗎？謝謝老師！”
　　“那是一個來自東陽的學生，叫做小夏。”
　　“那個新生是老師的學生嗎？”
　　“是啊。”
　　“那能讓我跟她認識下嗎？我很好奇人形伴生靈是什麼樣的呢！”少女眼中星光閃閃，似乎真的十分憧憬人形伴生靈的樣子。
　　“我得問問她才行呢。”
　　“那麻煩你了！”少女鞠躬道謝，然後並沒有準備離開的意思，似乎是在等狩獲白聯繫那名女生。
　　狩獲白遲疑了一下后取出手機發了個信息過去，在狩獲白髮信息的時候，少女眼中服下三角形的符號，她默默取出手機，也不知道給誰發了個信息。
　　沒多久，狩獲白就收到了回復，她看向少女：“她說可以，你約個地方吧。”
　　“那就……”少女看了一眼手機上跳出的信息：“那就櫻藍之丘吧！”
　　“好，我告訴她了，那時間呢？”
　　“下午五點可以嗎？”
　　“我問下……她說可以。”
　　“那太好了！”
　　……
　　“是不是太順利了？”
　　酒店的床上，一手在先前控制的女服務員小珊的胸口放肆著，宮閥暮望著手機上的信息眉頭微皺。
　　魔法師因為精神力強大的原因，預知夢、心血來潮、危險感知等都是有跡可循的，一般都是在提醒他有危險。
　　遲疑了一陣后，宮閥暮又給那名二年級的女學生髮信息，讓對方先跟那個叫做小夏的學生接觸一段時間，自己等一周后再去。
　　反正狩獲神社一日游的門票只要在一周內過去就行，不用這麼著急，沒看到【靈骨工匠】太過衝動，第一天晚上到達方程都市就直衝方程學院，立馬暴露了嗎？
　　暴露就算了，沒隔兩天連藏身地都被挖出來，直接暴斃。
　　所以，凡是還是小心為上。
　　在宮閥暮思考的時候，身旁的小珊嘟著嘴按住他的手機：“你在跟女孩子聊天嗎？”
　　“不是，是一個工人。”宮閥暮微微一笑，翻身壓在小珊身上：“我現在愛的只有你一個而已啊。”
　　……
　　“櫻藍之丘，下午五點？”
　　方程都市A層修鍊中的韓夏三級分身放下手機：“這麼著急嗎？這埋葬機關的人這麼一個兩個都這麼喜歡沖塔，是想打我們個措手不及嗎？”
　　不過這麼想也正常，不管是【靈骨工匠】還是現在這個，直接沖塔反而讓他沒時間做準備。
　　不過，這時，終端淋又將截獲的一段信息發了過來。
　　“挺謹慎的啊，是因為我太弱，算計他會被他察覺嗎？也對，畢竟至少都是S級的超脫者，危機感知強一些也正常……不過，他準備一周后再來……”
　　“一周后正好是18號。”終端淋提醒道。
　　“我知道。”韓夏揉著眉心：“這與預知術有什麼關聯嗎？為什麼偏偏是這一天？”
　　說到底，預知術是已經提前“預算”到他會看到預知術的畫面並做準備后而預知到的畫面，還是給的只是他沒使用預知時可能會發生的畫面？
　　比如他看到娜娜倒在血泊里，那麼，是因為他做了這麼多準備后，對方發現危險，於是突然改變目標，並且在北堂冥的保護下依舊重傷了娜娜。
　　還是說，韓夏若是不知道這個預知，對方一開始就會對娜娜動手？
　　“你想那麼多做什麼？契子符文還研究不研究了？”
　　因為韓夏的所有分身只有一個意識的原因，雖然他可以一邊研究契子符文一邊做其他事情，但因為小彩可以直接讀取他的思想，韓夏一心多用時那對亂七八糟的想法就一窩蜂地湧入小彩腦海中，搞得她頭大。
　　就連雲都的身體韓夏都暫時停下了與淋淋一起研究基因的工作，就是為了盡量不影響小彩的思維。
　　“抱歉抱歉。”韓夏道歉后收斂思緒，不過他還是控制著三級分身離開了方程都市A層：“不管預知到的是哪種可能，準備工作還是要做的。”
　　韓夏召喚出了四級分身，然後開始掏工具。
　　“喂！”
　　小彩直接扔下了契子符文的工作，從他的三級分身旁邊跳了出來——小彩平時所在的是韓夏的意識，所以她可以在韓夏任一分身處出現。
　　“怎麼了？”正手拿手術刀與鋸子的韓夏疑惑地看著她。
　　“你這傢伙是不會痛的嗎！”
　　“一點點啦。”韓夏放下手術刀與鋸子，又往外掏砍刀與針線，表情得意：“而且有了上次的經驗后，我已經很熟練了，這次盡量不把疤痕留在臉上。”
　　“不行！不準這麼做！”
　　“那咋辦嘛。”韓夏捧起小彩：“乖，回去研究契子符文，我會屏蔽掉你與這邊的聯繫……”
　　“不要！”小彩氣得憋在眼眶裡的眼淚都快掉下來了：“好疼的，明明好疼的，只是看著就感覺好疼的！你跟那個娜娜關係有那麼好嗎！為她做到這種程度，她甚至都不知道你為他付出了什麼！”
　　“也許這就是我召喚出安若希的原因吧，如果不是神明大人，我甚至都不知道安若希為我做了什麼。”韓夏戳了戳突然變得孩子氣起來的小彩鼓起的臉頰：“而且，這麼做不僅能救下娜娜，還能減少許多無謂的傷亡，這不是兩贏嗎？”
　　“這算哪門子兩贏啊！”小彩氣得，氣得一直藏著的耳朵尾巴都蹦出來了。
　　一黑一白的狐耳，色彩斑斕的狐尾。
　　“你狐狸尾巴露出來了。”
　　韓夏提醒道。
　　“狐狸尾巴露出來……狐狸尾巴……”小彩突然想起了什麼：“對了，我教你變形術！”
　　“變形術？使用魔法的話很容易被戳穿的吧。”
　　“不，我的變形術跟別人不一樣！”小彩驕傲地仰起下巴：“你可別忘了，我可是詭狐妖女！”
　　“我記得這不是什麼褒義的稱呼吧……”
　　“讓你學你就學，聽姐姐的話！”
　　“你明明就像是個妹妹。”
　　“安若希不在了我就是姐姐！”小彩強調道。
　　“好好，小彩姐姐。”
　　韓夏嘆了口氣，不過既然小彩有解決方法的話，他姑且還是聽一聽吧，畢竟在自己身上動刀還挺疼的說實話。
　　“這個魔法屬於變形術的一類，不過不是用幻術進行遮掩，也不是簡單地對外形進行改變，而是徹底改變自身的所有一切，甚至是性別、種族的魔法。”
　　“那……”
　　“不行，只能對自己用。”小彩搖頭，她知道韓夏是想對那隻變成夜妖的厄爾洛斯人使用。
　　“好吧。”
　　“當初我就是用這個魔法變成了異族，才成功潛入了他們的大本營，然後……”
　　然後以自身為坐標引來人族禁咒的轟炸。
　　當然，後面這句話小彩沒有說出來。
　　“然後？”
　　“然後成為了大功臣！”
　　“可是別人稱你詭狐妖女，而不是詭狐聖女啊。”
　　“那是他們的問題，不是我的錯。”小彩哼了一聲，她抬起白絲小腳踏著韓夏的手掌——此時巴掌大的她正被韓夏捧在掌心。
　　“嗯嗯，我懂。”
　　“你懂個鎚子。”小彩懷疑地望著韓夏，突然，她想起了什麼般邪笑道：“對了，使用這個魔法后，如果你變成女孩子，你甚至可以像女孩子一樣懷孕生孩子。”
　　“啊這？”
　　“你要不要試試自交啊？小處男。”
　　“呸。”韓夏眼角抽搐：“你可別噁心我。”
　　“這還能解決你至今單身的問題，不是嗎？”
　　望著壞笑的小彩，韓夏突然冷冷一笑：“好啊，我讓另一個自己變成你的樣子，當著你的面自校！”
　　“！？”小彩小嘴微張，臉色羞紅：“你，你……你這變態！”
　　“可別忘了我有四個分身呢，我不僅要變成你的樣子，我還要10歲，14歲，18歲，22歲的小彩各一個，玩四飛！”
　　“我，我不教了！”
　　“那正合我意。”韓夏笑著重新撿起被扔在地上的鋸子，磨刀霍霍向……向自己。
　　“喂！”
　　小彩放下羞赧，她焦急地扯住韓夏的耳垂：“不準！”
　　“那你教嗎？”
　　“你，你在欺負我！”小彩委屈地抿著嘴：“明明我是在為你著想……”
　　“我真想擺脫處男的話，你覺得很難嗎？”
　　韓夏嘆了口氣。
　　“我說的不是這個，我是說你在拿對自己開刀要挾我教你魔法。”
　　“嗯！？不是你自己要教的嗎？”
　　“好了，不提這個了，但是，你……”小彩臉色再次浮現一抹紅暈：“但是你不準變成我的樣子……”
　　“可以。”
　　“那，到夢裡來，夢裡教你。”
　　PS：3k字，第2.5章。

1354 仙狐變與小彩凄慘的過去
　　“這個變形術，名為仙狐變。”
　　“仙狐……”
　　“我自己取得名字啦！不準笑！”小彩抬腳去踩韓夏的腳背，因為是在夢境中，兩人是正常人的身材比例，小彩的白絲小腳丫觸感還是挺不錯的。
　　“我沒笑啊，我是只是說了兩個字而已。”
　　“那你為什麼不說‘狐變’，非要說‘仙狐’？”
　　“我是說，你看你這麼五顏六色的非常艷麗，果真是仙人一般的的狐狸。”
　　“你才不是這麼想的呢，我可是能讀取你的思想的，你分明是覺得我自戀。”小彩輕哼一聲，她一甩身後的尾巴。
　　除了獸耳一黑一白之外，她的尾巴更是什麼顏色都有，這一撮紅，那一撮綠，前段粉後端藍，而且顏色分部沒有規律，就像是有人惡趣味地將顏料隨意潑灑上去一般。
　　說實話，並不怎麼好看。
　　小彩當然也知道自己獸人的特徵很難看，跟落落與娜娜那種毛茸茸的雪白毛髮完全不一樣。
　　而且，這也是她從小就被欺負的原因，而且，就算是成為君主，她的這些異常也讓她無法融入獸人君主的圈子之中，被視作怪胎。
　　再加上她不清楚自己的父母是誰，也不知道自己所屬的族群是哪個，因此不斷在各個狐族的領地流浪，顛沛流離。
　　從小到大還有各種難聽的外號伴隨著她，比如雜毛狐狸，比如雜種、野種等等。
　　“我就是雜毛狐狸怎麼了？從小到大被不同狐群的人踢來踢去，雜種之類罵人的話我都聽膩了，我根本就不在……”
　　突然被韓夏抱住的小彩嚇了一跳，隨即掙扎了起來：“你幹嘛啦。”
　　“乖，不哭。”
　　韓夏將手放在了她的頭頂。
　　“我哪哭了？”小彩皺眉，推了推韓夏的胸口。
　　“你明明就是一副要哭出來的樣子。”
　　韓夏摸了摸她的腦袋，語氣很溫柔，動作很輕——這是摸落落腦袋練出來的手法，反正狐狸和狼都是犬科。
　　“才沒有。”
　　“還嘴硬，你看，你耳朵尾巴都垂下來了。”
　　獸人的情緒會反應在獸耳獸尾上，這是韓夏從落落身上學到的，落落情緒低落時，獸耳會貼在頭髮上，獸尾也會失去活力一般垂下。
　　而且情緒高漲時，獸耳會豎起來，獸尾則會左右搖擺。
　　除非主動控制，否則一般情況下，獸耳獸尾會比身體的主人更快地反應出情緒。
　　“是你看錯了。”
　　就像是小孩子摔倒時，若是大人們一副大驚小怪的樣子，小孩子反而會哭得很厲害，但若是大家都不在意或者裝作沒看到，那小孩子就會自己爬起來，也不哭不鬧。
　　曾經早就習慣被各種辱罵的小彩此時也像是小孩子一樣。
　　她原本以為自己已經不在意了，但被韓夏這樣溫柔的安慰，鼻腔卻控制不住地煩酸。
　　突然有些理解為何安若希會選擇他了，因為曾經的龍謫仙，也是個會這麼溫柔地對待她的人啊。
　　雖然內心潛藏極深的酸楚被韓夏勾動，但小彩依舊嘴硬地反駁：“就算有，也就一點點難受而已，一點點。”
　　“那就當做是我難受吧，我的小彩姐姐被人罵了我很難過，需要小彩姐姐抱抱才行。”
　　“你分明是占我便宜。”小彩瞪了他一眼。
　　“你就當做是吧。”韓夏像是安撫小孩子一樣，輕輕撫摸著小彩的腦袋，小彩沒再掙扎。
　　過了一會兒。
　　“仙……仙狐……仙狐變還學嗎？”
　　被韓夏特意提了一下“仙狐”兩字，以往並不覺得羞恥的小彩突然感覺十分害臊。
　　——都是因為這個傢伙。
　　這麼想著，小彩白了韓夏一眼。
　　“學，當然學。”
　　韓夏放開手，看她表情似乎已經恢復正常后，默默鬆了口氣。
　　剛才小彩在提到“雜毛、雜種”時，似乎毫不在意地在揭她自己的短，想把自己悲慘的過去當做笑料，語氣聽起來也十分輕鬆的樣子。
　　但真的有人能若無其事地揭自己的傷疤嗎？
　　從小彩獸耳獸尾的反應就能看出來她口不對心，看著強顏歡笑的小彩，韓夏才主動抱著她，像是安慰小孩子一樣摸著她的腦袋安撫著她。
　　“仙狐變……啊啊啊！”小彩抓狂地用力踩了韓夏一腳：“都是你的錯，我現在念這個名字就感覺好像被人嘲諷了一樣，你來命名吧！”
　　“你確定？”
　　韓夏似笑非笑。
　　小彩突然感覺一股涼意從尾巴尖竄上頭皮，想到韓夏給那把黑色斬鬼刀命名為彩虹泡泡糖的惡趣味，她立馬改口：“你先想兩個名字來聽聽。”
　　“聽了就要用。”
　　“拒絕，你要是取了個很難聽的名字怎麼辦？”
　　“不會不會，肯定是十分好聽優秀的技能名。”
　　“那你先說出來聽聽啊！”
　　“說了就用。”
　　“不行。”
　　兩人像是小孩子吵架一樣嚷了一陣后，小彩嘆了口氣：“算了，仙狐變就仙狐變吧，不改了。”
　　“嘿誒……我還想叫它‘黑魔變身’或者‘魔仙變身’呢。”
　　“這是什麼羞恥的名字啊！”
　　“你這是因為看到過我以前的記憶所以才覺得羞恥，要是不知道巴啦啦小魔仙的話，這‘黑魔變身’跟‘魔仙變身’跟你的‘仙狐變’根本沒什麼區別好嘛，甚至聽起來更加大氣，你說對不對？”
　　“你閉嘴！”小彩捂著韓夏的嘴，氣得咬牙：“我不改名了，就仙狐變，仙狐變挺好的。”
　　韓夏攤手：“明明是你自己要求讓我想名字的。”
　　“誰知道你那麼壞心眼。”小彩踩了韓夏一腳後退了兩步：“不浪費時間了，我現在要開始教你仙狐變了。”
　　“好。”韓夏點頭。
　　之後，小彩就跟韓夏講解起了仙狐變。
　　而韓夏也認真地在聽，並時不時提幾個問題。
　　因為六邊形天賦的關係，韓夏不會因為六大要素的穩定性影響施法的成功率，雖然六邊形天賦限制著他施法威力，但也提供了施法成功的保障。
　　只要韓夏精神力足夠消耗，花費一定時間，就算再難的魔法，都能用出來，而不用怕施法失敗遭到反噬。
　　PS：第3.5章，果然，不說求票就真沒人投啊（嘆氣），但每章都說的話，讀者會覺得煩吧（再次嘆氣）。
　　PS2：作死菌是集合了無數菌類的希望而成長出來的真菌，其中包括了作死菌、做不死菌、做了不死菌、不做不死菌、做了死了菌、不做還是死了菌等等等等，數以億計的菌。
　　PS3:現在是由勤奮的做不死菌在更新。

1355 小夏
　　有六邊形天賦的穩定性，加上夢境空間無限“藍量”的特性，韓夏在小彩的指導下，很快便學會了仙狐變。
　　看著韓夏身體的邊緣逐漸模糊扭曲，小彩知道他成功了。
　　“你看想要變成誰，在心裡想象一下目標的外形，不過這是根據你平時收集到的信息構成的，你對目標越了解，就越與目標相似。”
　　“了解。”
　　一團模糊的韓夏點頭，隨後，身體逐漸凝實了起來，雖然速度緩慢，但小彩還是看出了韓夏要變成的人是誰——龍謫仙！
　　“龍姐姐的腰比這細一點，還有，雖然她平時穿的裙子擋住了，但她臀部是蜜桃形的，再肉一點點，胸的位置有點往下了，往上調整一下。”
　　“你對安若希的身材了解得真清楚啊……”韓夏忍不住吐槽。
　　“那當然。”小彩得意地斜了他一眼：“我可是跟龍姐姐一起洗過澡一起睡過覺的關係！”
　　“這有什麼好得意的。”韓夏忍不住吐槽。
　　在小彩的幫助下進行了一番微調，最終，韓夏重現了安若希的外形。
　　“變化的不只是外形啊，身體素質也偏女性化了……”
　　韓夏握拳，試著揮拳、彈跳，隨後發現在變成安若希的外形后，因為是女性的身體，肌肉佔比下降，脂肪佔比提升，這導致他現在的力量明顯降低了。
　　“這很正常，這是我以前的獨有魔法，使用后，便會在你原本身體的基礎上進行修改，自動校正各項參數，補全你所不知道的信息，比如內臟等器官。”
　　小彩看韓夏欲言又止的樣子，白了他一眼：“別以為我不知道你在想什麼，看不到的地方是根據你潛意識的幻想進行補全的，你就算脫掉衣服看到的也不是變幻的目標真正的樣子，而是你認為的，她脫掉衣服的樣子。”
　　韓夏尷尬地移開目光，他其實只是好奇而已，不過因為小彩能讀取他的想法，所以他雖然沒開口，小彩依舊知道他在想什麼。
　　“不過你也可以根據自己的主觀意志進行調整，比如你變成一個女孩子，可以讓她長出……”小彩白皙的臉蛋上浮現一抹紅暈：“反正你知道我要說什麼。”
　　“不要扶她……”
　　“那你別加上去就行了。”小彩哼了一聲，隨後在韓夏胳膊的肌肉捏了捏：“還有，假設一個男性的身體一拳能揮出六十公斤，以他的身體素質轉化成女性后，差不多能揮出四十公斤。而你的身體素質比較強，你原本一拳能揮出十噸的力量，變成女性后，大概能有六噸多的力量。”
　　“那反過來呢？比如我原本是女性的話，變成男性，力量會加強？”
　　“會。”小彩點頭：“不過，變弱消耗的精神力比較少，變強消耗的精神力比較多，而且這還只是同種族之間的切換，若是變成其他種族消耗就更多了。”
　　“那我理解了。”
　　外形是安若希的韓夏恍然點頭。
　　“話說，你頂著龍姐姐的外形，發出男生的嗓音違和感好強……”小彩眼神怪異地看著他：“你就不用把嗓音也調整一下嗎？”
　　“哦，忘了。”韓夏輕咳兩聲，一手捏著喉嚨處：“啊~啊~~嗯，啊啊~啊~”
　　“這樣呢？”
　　“音調在高一點，龍姐姐的聲音很清澈的，而且很輕柔，你聽聽，大概是這樣的，啊~啊啊~”
　　“啊~啊啊~”
　　“對，用這個音調說話試試。”
　　“是這個音調嗎？”韓夏的口中，發出了清澈悅耳的女聲。
　　“完美。”小彩拍掌，隨後便撲過去抱著韓夏的腰，在他胸口上蹭著。
　　“喂！”
　　韓夏一時還有些不習慣女性的身體，被小彩這麼蹭胸，感覺怪怪的。
　　“龍姐姐，嗚嗚……我好想你。”
　　準備推開她的韓夏手剛抬起，遲疑了一下輕輕落到了她頭頂，用安若希的聲音道：“小彩，你又不乖了哦。”
　　“龍姐姐才不會說這樣的話。”小彩抬起頭白了韓夏一眼，氣道：“你還是別開口了，一開口就破功。”
　　韓夏聳了聳肩，行吧。
　　反正，反正他又不虧。
　　只是感受著小彩撒嬌般在自己身上蹭著的柔軟觸感，韓夏微微有些臉熱。
　　沒多久，小彩就放開了韓夏，她抬頭看著那張與龍謫仙一模一樣的臉，有些懷念地感嘆道：“如果你真的是龍姐姐就好了。”
　　“啊這……”韓夏攤開手：“我會努力的，等到安若希的那十個星座認可我，就能用召喚術把她召喚出來了。”
　　“你說過好幾次了。”小彩抬起手拍開韓夏的手：“龍姐姐才不會做這樣的動作，難看死了。”
　　“我又不是安若希。”
　　“那你別用她的外形攤手聳肩啊，弔兒郎當的，破壞我心中龍姐姐的完美形象。”
　　“行吧。”
　　韓夏嘆氣，伴隨著身周輪廓的扭曲，他變回了原來的模樣。
　　“這並不是一個高難的魔法，你都要花十分鐘準備，施法的時間還是太長了，你趁著在這裡不消耗精神力，多練練，熟練后，盡量將施法時間縮短到一分鐘。”
　　“嗯。”韓夏點頭。
　　隨後，他就開始在這夢境空間中練習起了仙狐變。
　　因為不用怕施法失敗，也不用怕精神力耗盡，再加上小彩這個優秀的老師，韓夏很快就熟悉了使用仙狐變要注意的細節，將施法時間縮短到了五分鐘。
　　“還是有點長，不過將就著用吧，快到下午五點了，你時間不多了。”
　　“哦，對哦。”韓夏想起了自己還要跟那個二年級的女生在櫻蘭之丘那邊碰面呢。
　　離開夢境空間，韓夏坐起身，正準備使用仙狐變時，小彩突然問了一句：“你用魔眼看到的，真的是娜娜嗎？”
　　“你的意思是……”
　　……
　　下午四點五十分，櫻藍之丘下，商店街入口處，一名雪發金瞳的獸人少女正站在印有“商店街”三個字的大石下靜靜等候。
　　她的頭上有著一對雪白的狼耳，身後，是一條同樣雪白的獸尾。
　　沒多久，另一名少女拿著手機走了過來，她的視線在獸人少女的頭頂與尾巴上停留了一陣后試著問道：“你是……一年級的小夏學妹嗎？”
　　“你好。”小夏微微頷首。
　　“你好，我叫黛安娜。”少女笑著伸出手：“狩獲白老師說小夏學妹來自東陽，沒想到竟然是只……是個獸人呢。”
　　小夏無視了對方伸過來的手，反而問道：“你去過東陽嗎？”
　　“沒。”
　　“那你怎麼知道東陽有沒有獸人。”
　　“……”
　　——區區獸人……
　　發現這個叫做小夏的學妹性格似乎有些冷淡，黛安娜訕訕地收回手：“啊，其實……”
　　她看了下四周：“我們換個安靜的地方聊吧。”
　　“好。”
　　兩人走到了櫻花林中。
　　櫻藍之丘下有特殊的魔法陣，可以維持這裡的櫻花四季盛開，因此，櫻花林中，白色、粉色的櫻花正輕輕飄落，美輪美奐。
　　在一處沒人的地方站定，黛安娜回過頭來看向小夏。
　　“其實是這樣的，我聽說，你有人形伴生靈，所以，想要看看。”
　　“理由。”
　　“其實以前，我也有個人形伴生靈，只是，因為一時疏忽，導致她消失了，我很想她，但是，消失的伴生靈，是不可能再回來了，後來我重新召喚的伴生靈，不再是人形伴生靈了……”
　　黛安娜的眼神悲傷：“我是想找個擁有人形伴生靈的人，借用一下她的人形伴生靈，述說我的悔恨，了卻遺憾。”
　　——編，你繼續編。
　　小夏面無表情：“原來如此，我明白了。”
　　“那……”
　　“但是，我拒絕。”
　　“誒！？”
　　“其實我沒有人形伴生靈。”
　　“可是，狩獲白老師……”
　　“她騙了你。”
　　“……”
　　黛安娜表情僵硬，她也沒想到會是這麼個結果。
　　現場的氣氛頓時有些尷尬，黛安娜不知道要說什麼，而小夏似乎是一個性格冷淡的女生，她不開口，對方也不說話，只是靜靜看著她。
　　“小夏學妹，你該不會是，故意騙我的吧？”黛安娜微微眯起了眼睛，她的眼底，有著三角形的符號隱隱浮現。
　　“你覺得呢？”
　　“如果我非要看呢？”
　　小夏指了指頭頂飛過的無人機：“學院到處都有監控。”
　　“看樣子你果然有人形伴生靈呢，是怕被監控拍到嗎？”
　　“你覺得是，那就是。”
　　“抱歉，是我唐突了，我不知道這裡竟然也有監控。”黛安娜壓低聲音，同時歉意地對小夏眨了眨眼睛。
　　小夏往前走了兩步，在黛安娜耳邊悄悄地道：“如果學姐真的想看的話，我們換個沒有監控的地方吧。”
　　——默認了啊。
　　得到答案的黛安娜微微一笑三角形符號漸漸隱去：“可以。”
　　“啊，對了，機會難得，我們拍個合照吧。”
　　她取出手機打開照相功能，強拉著小夏拍了張合照。
　　“對不起，佔據了你不少時間呢，這樣吧，你看什麼時候有空，學姐帶你去玩啊。”
　　“我隨時都有空，時間你定吧。”
　　“那好，等我消息。”黛安娜笑著揮了揮手與小夏道別後轉身離開，同時，她將剛才拍攝的照片發了過去。
　　[一年級學生，小夏，確認擁有人形伴生靈【圖】。]
　　PS：3k字，5章，做不死菌說日萬就是日萬。
　　PS2：本書非性轉文，這裡是劇情需要，不用擔心男主變成女生，只不過韓夏為了盡量貼合預知術看到的畫面，變成的是娜娜的模樣。

1356 呆眠不想上學
　　獨有魔法，是魔法師各要素熟練度達到A級后，才能研究領悟的專屬於自己一人的魔法，而一般魔法師都不會將獨有魔法傳授給別人，除非那是自己的弟子。
　　畢竟傳授獨有魔法之後，傳授者獨有魔法會降低一級不說，想要升級所需的經驗都會翻倍。
　　這代價其實是很大的，因為獨有魔法升到十級時，會發生質變，誕生特殊的效果，這也是領域魔法的雛形。
　　而且獨有魔法教給別人後，別人就知道你這魔法的特點與弱點了。
　　所以，獨有魔法的傳授一般都是在師徒之間發生的。
　　比如端木軒向月下凝墨學習分身術時，就已經拜月下凝墨為師了。
　　韓夏的分身術雖然同樣是從月下凝墨那學來的獨有魔法，不過韓夏並沒有拜他為師，而是認月下凝墨為義兄。
　　小彩的仙狐變也是獨有魔法，不過她同樣沒有讓韓夏拜她為師的意思，而是輕描淡寫地就略過去了。
　　一般情況下，人形伴生靈都會將自己的獨有魔法教給召喚出自己的人，畢竟對這些早就逝去的英雄們來說，傳授獨有魔法的後果已經無所謂了。
　　這也是人形伴生靈在古代那麼受人追捧的原因之一。
　　而且，對小彩來說，學會仙狐變后的韓夏想要易容的話，就不用再對身體動刀子了。
　　她甚至有些後悔沒早點把仙狐變教給韓夏了。
　　只是她是被龍謫仙通過特殊手段二度召喚出來才成為韓夏伴生靈的，所以她一開始對韓夏的態度有些疏遠，一開始看韓夏受苦她不僅不心疼，反而有些幸災樂禍。
　　不過相處久了，也有了感情，而且看著韓夏日以夜繼地努力，還有為了友人不惜傷害自己的行為，就算是曾經被人背叛得徹底而從不輕易給予別人信任的小彩都有些動容。
　　最後在龍謫仙離開后，她甚至主動接過了“姐姐”這一身份，想要代替龍謫仙照顧韓夏。
　　現在就連仙狐變這一自己安身立命的獨有魔法都教給了他。
　　想到獨有魔法，小彩就想到了龍謫仙的獨有魔法。
　　（固有魔法、獨有魔法、專屬魔法都是一個東西，只是異界文字翻譯成中文時用的詞不一樣罷了。）
　　“韓夏。”
　　“嗯？怎麼了小彩？”正抓著呆眠腰帶拖她去上課的韓夏聽到了小彩的聲音。
　　“龍姐姐的獨有魔法，她有教給你嗎？”
　　“沒有吧，她沒有教過我魔法。”
　　“那就好……”小彩似乎是鬆了口氣的樣子。
　　“安若希的獨有魔法很差嗎？”
　　“不，反而應該說很強，但能不學就不學。”
　　雖然龍謫仙以前也很少使用她的獨有魔法，但小彩很“幸運”地看到過一次。
　　那種癲狂血腥的模樣，讓小彩很好奇她得是在多麼絕望的情況下，才會研究領悟出這樣的獨有魔法的。
　　可惜龍姐姐從來沒有跟她說過，哪怕她再怎麼撒嬌都不行。
　　這是小彩人生百大遺憾排名前三的遺憾。
　　不過安若希沒將那個獨有魔法教給韓夏，也是為了他好吧，畢竟那個獨有魔法後遺症太強了。
　　“你說的我都有些好奇了。”
　　“好奇也沒用，龍姐姐又不在。”
　　“也對。”
　　就在韓夏跟小彩聊天的時候，呆眠正抬起手，綳直了腿，努力地向相反反向傾去。
　　“我不去上課，不去上課，不去上課……”
　　“不行！”韓夏回過神，用力一扯呆眠的腰帶：“你忘了我們的約定了嗎？”
　　呆眠停止掙扎，回過頭眼睛亮晶晶的：“韓夏要當我的保鏢嗎？”
　　“哈？我現在不是天天給你當保鏢嗎？”
　　至今知道呆眠是邪神身份的也就只有韓夏、北堂冥、青玄，對呆眠的保密工作上，他們三個可都是守口如瓶的程度。
　　平時韓夏還得看著石球，生怕呆眠什麼時候跑丟了呢。
　　所以自稱保鏢韓夏也是心安理得。
　　“那韓夏快做個方程學院四大校花……不，十大校花榜，把我加進去。”
　　“你這又是哪看來的？”
　　“其他學校都有啊！”呆眠理直氣壯：“他們的夢裡我都看過了！”
　　“沒有哪個學校有校花榜這種東西的，更何況，所謂的校花，是所有學生投票選出來的嗎？還不是個別好事者看到一兩個覺得還不錯的女生就冠以校花之名，超過九成學生連那個人是誰都不認識。”
　　韓夏翻了個白眼：“你別把別人夢裡的事情當真了啊。”
　　“夢裡的人是最真實的，日有所思夜有所夢，他們的夢便是他們潛意識中最想做的事情，夢裡的人不掩飾慾望……而且他們還打擾我睡覺了。”
　　“……”
　　雖然不在同一班，但韓夏安排了個白絨球機器人一直跟著呆眠，倒也沒讓她被人欺負了。
　　或者說，該擔心被欺負的，反而是那些搭訕的人才對，這可是一尊真正的邪神啊。
　　而且韓夏也一直通過白絨球機器人的攝像頭盯著她呢，呆眠口中那些打擾她睡覺的學生都是出於好心。
　　因為這幾天呆眠被韓夏送去上課時，她不僅喜歡坐在第一排，還喜歡在上課後就直接趴在桌上睡覺，台上的老師臉色都青了。
　　那些心地比較好的學生，怕這麼個可愛的小女生被老師教訓，提醒她一下也正常。
　　換做是韓夏的話……哦，韓夏不會提醒睡覺的學生，那沒事了。
　　“誰讓你上課睡覺的，要不是我跟老師打過招呼，你非得被罰站不可。”
　　“反正我不去，不去。”呆眠又繼續掙扎了：“臭男生，好討厭，煩死了，還有那些女生也是，們明明是想通過我要韓夏的電話，要挖我牆角，還假裝是要跟我做朋友，還有老師也是，我要睡覺，他們還不斷說話，吵死了。”
　　“老師上課不說話要幹啥？”韓夏無語地一拍額頭：“算了，你跟我上一樣的課吧。”
　　因為要素偏向是六邊形所以哪棟教學樓都可以去，所以韓夏是按照羅埃爾的天賦選課的，因此，他們學的都是一些中級的課程，比如中級伴生靈控制學。
　　而呆眠上學期沒上學，也就沒修過初級伴生靈控制學，因此韓夏給她選的都是一些比較簡單的課，沒跟自己安排在一個班。
　　現在看來，還是把她帶在身邊算了。
　　只是這樣一來，讓她交朋友不要再那麼孤僻地當宅女的計劃肯定破產了。
　　PS：第一章~

1357 看我落落一眼識破!
　　拖著呆眠上學的路上，韓夏遇到了月下凝墨。
　　輔導員正在跟一個女學生聊著什麼，看兩人說說笑笑，氣氛還挺好的樣子，韓夏就打算繞一圈避開。
　　但月下凝墨的眼光尖，一眼就看到了這個準備逃跑的義弟。
　　“韓夏，我看到你了，過來！”
　　知道躲不了的韓夏拖著呆眠走了過去：“這麼巧啊，你也要去上課啊？”
　　月下凝墨與那名女學生揮手道別後，在韓夏拉著呆眠腰帶的手上看了兩眼：“你這是？”
　　“發現個逃課學生，拖她回去上課。”
　　“你還有心思做這個？”月下凝墨抬手就把手中的文件捲起來敲他腦袋上了，有些恨鐵不成鋼地瞪他：“你的符文研究進度怎麼樣了？”
　　“這是分身，負責上課。”韓夏指了指自己。
　　“啊，這樣啊。”
　　月下凝墨愣了一下，因為他的分身術召喚出來的分身是有獨立意識的，只有在分身消散後分身經歷一切才會回歸，所以他也以為韓夏也是這樣的。
　　可惜，韓夏也知道對方的想法，所以才刻意這麼說，誘導他產生誤會。
　　“行吧，上課也是很重要的事情，學習知識充實自己。”
　　“是的是的，那輔導員，我去上課了。”
　　“去吧去吧。”月下凝墨擺了擺手。
　　韓夏又扯了扯呆眠，呆眠依舊是一臉不情願的樣子，韓夏看周圍也沒多少人，十分乾脆地把她扛了起來，大步離開。
　　身後，月下凝墨看著韓夏與那個被扯住腰帶的少女的關係好像不普通的樣子，他在想要不要跟希蘿打小報告。
　　……
　　一周時間很快就過去。
　　韓夏接到了黛安娜學姐邀約的簡訊。
　　看到這則簡訊后，韓夏微微眯起了眼睛：“準備動手了啊，不過……”
　　不過他也已經做好了準備。
　　七天的時間，夠他做很多事情了。
　　當然，這幾天，黛安娜也不斷跟她發消息並時不時約他去吃個甜點，喝個奶茶什麼的，積極與他打好關係。
　　這樣在今天約他出門才不會顯得突兀。
　　不過韓夏早就在預知術中知道今天會發生什麼，他已經將娜娜送到了北堂冥那邊，北堂冥為了讓韓夏放心，直接把娜娜帶到了天頂山的圖書館，當初韓夏去過那邊一次。
　　天頂山有特殊結界，還有暮色衛刃在，再由北堂冥親自保護，正常情況下，娜娜應該不會有危險。
　　不過考慮過天頂山曾經被無面潛入過，韓夏也沒有百分百放心，所以他控制著四級分身親自跟了過去，順便緩解娜娜的不安。
　　至於為什麼韓夏要變成娜娜的樣子，除了為了貼合預知外，還得防備黛安娜通過其他手段查到娜娜召喚出人形伴生靈的事情，畢竟這學期到現在也就只有一個娜娜召喚出人形伴生靈，真想查的話，付出點代價還是可以查到的。
　　至於為何她自稱“小夏”而不是“娜娜”，也可以用因為是見陌生人，所以警惕了一點不告訴對方自己真實的名字來解釋。
　　說曹操曹操就到。
　　沒等韓夏回復，對方就直接打電話過來了。
　　韓夏捏了捏嗓子，變成了娜娜的聲音：“喂？黛安娜學姐。”
　　“小夏……或者說，娜娜，你真正的名字，是叫娜娜沒錯吧。”
　　——這個宮閥暮比那個【靈骨工匠】警惕得多啊，竟然真讓黛安娜去查了。
　　韓夏微微眯起眼睛，口中則發出了似乎是有些羞愧與遲疑的聲音：“啊，嗯，是的……對，對不起！”
　　黛安娜聲音有些委屈：“好過分，明明我對你那麼好，你竟然騙我，用假名字。”
　　“抱歉，但是，畢竟是陌生人嘛，所以……”
　　“我理解，我理解，不過，我還是好不甘心啊。”黛安娜撒嬌道：“我要賠禮。”
　　“什麼賠禮？”
　　“我……我想看一下你的伴生靈，可以嗎？”
　　“這……”
　　“還記得前些天我跟你說的事情嗎？”
　　“記得。”
　　“給我看一次就行，就一次，我了卻一下遺憾后，就不提這件事了。”
　　“那……那行吧。”
　　“太好了！”黛安娜聲音喜悅：“那我們約在M層吧，剛好我想買兩件裙子，我們去逛鴿徳商場！”
　　“還是去J層吧。”
　　韓夏又不是撒幣，怎麼可能去對方定的地點啊！
　　根據監控，那個叫做宮閥暮的青年雖然並沒有直接去過鴿徳商場，但他接觸的不少女生都有去過鴿徳商場，不用想，對方肯定避開了魔法感應裝置在鴿徳商場布置了陷阱。
　　至於是什麼陷阱，韓夏不知道，也懶得探究。
　　“J層？”
　　黛安娜愣了一下，她只記得方程都市的J層有著大片的草原，那裡是一個巨大的牧場，方程都市的奶製品超過四成都是J層提供的，其他的，她就不清楚了，畢竟她沒有去過。
　　“是啊，J層。”
　　隨後，韓夏解釋了起來。
　　因為J層地廣人稀的原因，除了加工廠及農場主、工人們的生活區域之外，大部分區域都沒有安裝魔法感應裝置與監控的。
　　“你知道的，我不想暴露人形伴生靈的事情，那邊沒監控，就不用怕被人看到了。”
　　“可以啊！”
　　黛安娜笑著同意了，掛斷電話后，她立馬將這個消息發給了宮閥暮。
　　此時，方程都市M層，在距離鴿徳商場不遠的酒店中，躺在床上撫摸著靠著自己的一名高中女生，宮閥暮微微挑眉。
　　“沒有安裝魔法感應裝置與監控啊……”
　　他這幾天通過傾慕座控制了不少女性，讓她們將自己繪製的魔法陣圖紙貼在各層女廁水箱中，準備將那個獸人少女約到鴿徳商場后再激活。
　　激活這些法陣后，短時間內，他可以不驅動三大因子與六大要素便能施法，同時還可以隔絕使用魔法的波動，這樣就可以不被魔法感應裝置發現就將人劫走。
　　不過，現在對方竟然找了個更偏僻的地點，而且還沒有安裝魔法感應裝置與監控，這樣的話，他甚至不用將對方劫走，就可以直接在現場就使用秘術將對方的伴生靈奪走！
　　不過事情太過順利也讓他警惕了起來。
　　“試探一下吧。”
　　而且，比起前往陌生的區域，他覺得還是自己預先布置的場地更加安全。
　　反正小心總沒壞處。
　　黛安娜她的眼中浮現三角形的符號，收到宮閥暮的命令后，她又撥通了小夏的電話：“喂，娜娜……那個，我們能換個見面的位置嗎？”
　　——嘖，真夠警惕的。
　　韓夏在心中咂嘴。
　　鬧市區人太多，他沒辦法放開手腳。
　　可惜了他的轟炸J層的計劃。
　　對一旁的白絨球機器人揮了揮手，比了個叉叉的手勢后，韓夏用娜娜的聲音回復道：“可以啊，要不就你說的那個鴿徳商場吧。”
　　此時，M層的白絨球機器人都開始行動了起來，開始填裝起艾爾特粒子爆彈。
　　“對不起啊，臨時改地點。”黛安娜繼續道：“不過放心吧，鴿徳商場我熟，我帶你到監控看不到的地方，肯定不會讓你有人形伴生靈的事情暴露的。”
　　“那就麻煩你幫忙注意一下了。”
　　掛斷電話后，韓夏走出了學生會辦公室，身體周圍的輪廓逐漸模糊，花費了六七分鐘，變成了娜娜的模樣。
　　只是她準備前往M層時，米婭抱著落落的大尾巴迎面走來。
　　“……”韓夏。
　　“娜娜？你要去哪？”米婭隨手就將韓夏的尾巴抱在了懷中。
　　韓夏身體一僵。
　　旁邊的落落疑惑地她眨了眨金色的眸子，她猛地往韓夏身上靠了靠，鼻子皺了皺：“唔？”
　　味道好像沒問題，但總感覺，好像哪裡怪怪的。
　　特別是那種雙胞胎之間的心靈感應在眼前的這個“娜娜”身上感覺不到。
　　知道落落直感有多可怕的韓夏笑著後退了兩步，同時從米婭手中抽回尾巴：“咳！韓大哥找我有事，我離開一下。”
　　落落凝實著韓夏的眼睛，許久，她恍然：“韓……”
　　——艹，這就發現了額？不愧是你！
　　韓夏急忙向她眨眼間：“姐姐，怎麼了嘛？”
　　落落搖了搖頭，她抬起手放在韓夏頭頂：“娜娜，要小心。”
　　“小心什麼？韓夏找她幫忙會有危險嗎？”一旁的米婭表情疑惑。
　　落落不擅長撒謊，雖然她不知道為什麼韓夏會變成娜娜的樣子，但感覺韓夏好像要去做什麼危險的事情，而且既然韓夏不想說的話，還是別拆穿他好了。
　　於是落落想了想，回了一句：“小心韓夏？”
　　“……”韓夏。
　　沒想到米婭微微蹙眉后頗為認可地點頭：“是要小心韓夏，那個臭討厭，老是喜歡欺負女孩子。”
　　——你好歹反駁一下啊！而且我什麼時候欺負女孩子了！？
　　“我，我覺得，韓大哥是個好人。”
　　“別被他騙了，他咬人的時候可凶了。”米婭不知道想到了什麼，臉色浮現一抹可以的暈紅。
　　——我什麼時候咬人了？！
　　韓夏想解釋，但他現在是“娜娜”，他可不想讓米婭知道自己變成了娜娜，這太羞恥了！
　　落落疑惑地看著米婭羞赧的表情，又用探究的眼神望了韓夏一眼，最終還是沒問出來，而是轉移話題：“娜娜，韓夏不是，有事，找你嗎？”
　　“啊！哦，對！我先走了！”
　　待韓夏離開后，米婭看著他的背影：“怎麼感覺娜娜怪怪的。”
　　落落沒回答而是繼續向前走去，抱著她尾巴的米婭被她扯了兩步，也只好放下心中的疑惑，跟了上去。
　　PS：3k字，2.5章~求票~

1358 崩潰的宮閥暮
　　方程都市M層，方程都市最大，也是最為繁華的區層，沒有之一。
　　在這裡有著大量的人口，無數的商家，在這裡發生戰鬥的話，會有大量平民百姓傷亡。
　　韓夏本來是不想在這裡跟宮閥暮動手的，奈何，這個叫做宮閥暮的埋葬機關成員，是個警惕心極高的人。
　　不管是用假身份潛入方程都市潛伏了整整一周時間才開始動手。
　　還是不主動現身而是用非魔法手段控制女性簡介收集信息。
　　甚至在見到小夏后依舊暗中調查，揪出了小夏真正的身份是娜娜——雖然人是假的。
　　都可以看出，宮閥暮比【靈骨工匠】謹慎了不止一點半點。
　　當然，也因為他的謹慎，給了韓夏準備的機會，韓夏才能在J層與M層進行布局。
　　韓……
　　小夏乘坐中央跨層電梯來到M層時，就看到了在外面等候區等候的黛安娜學姐。
　　“娜娜，你終於來了。”黛安娜揮著手迎了上來，臉上滿是笑容。
　　“黛安娜學姐，你等多久了？”
　　“我也才剛到。”黛安娜擺了擺手：“我剛坐下你就出現了。”
　　——你特么明明提前到了半個小時，還提前去那個鴿徳商場熟悉了一下路線，並看了兩件裙子……
　　小夏沒有點破，而是裝傻地表示了一下歉意后，就被黛安娜拉著乘上了計程車，向著M區靠中心的商業區移動。
　　鴿徳商場在M層也是最為出名的商場之一，這座商場與華鷹聯邦天際州的Hungn&Xu旗下的高端服裝品牌愛麗絲（Alice）有著合作關係，因此，在這裡可以買到天際州最潮流的服裝款式。
　　在小夏到達前就提前熟悉過路線的黛安娜十分親密地拉著小夏逛起了商場，同時，悄悄地向宮閥暮發了個信息，告訴他人已經帶到，並且告訴他，在中午十二點，兩人會離開鴿徳商場去外面吃午飯。
　　附近酒店中，宮閥暮掀開被子，下了床走進了浴室沖洗了一下后便開始穿衣服。
　　“你要去哪？”被子中光著身子的少/婦下了床，走上去幫他穿衣。
　　宮閥暮一邊讓她服侍自己，一邊手在她身上遊走：“忙點生意上的事，反正你老公出差這幾天都不在，就在這裡等我吧，我忙完就回來找你。”
　　少/婦幫他系好腰帶后，又與他來了個深吻才放開他。
　　“那我等你哦。”
　　“放心吧。”宮閥暮寵溺地吻了吻她的鼻尖後轉身便離開了酒店。
　　在他離開后，房間內的少/婦眼中浮現三角形的符號，隨後便像是破碎的水晶般崩裂散開，消失不見。
　　少/婦表情恍惚了一下后，隨即看向凌亂的房間，臉色頓時一陣慘白：“我……我怎麼會……”
　　這幾天發生的事情，她還記得，只是，她忘記了這幾天與自己纏綿的人的模樣。
　　她明明與自己丈夫十分相愛，並且也有了一個剛滿月的孩子……
　　孩子……
　　對了，孩子！
　　她已經一周沒回去了！而家裡一個人都沒有！
　　少/婦尖叫一聲，也來不及穿衣服，扯了一件浴袍就沖了出去，攔住了一輛計程車：“快！師傅快到XX小區！”
　　……
　　另一邊，毫無心理負擔的宮閥暮哼著歌走向了鴿徳商場。
　　站在商場門口，抬頭看著上面印著身材妖嬈的模特圖片的展板，他微微一笑：“第四個人形伴生靈我來了。”
　　就在他準備進去時，門口兩名安保人員攔住了他。
　　“先生，請問您有預約嗎？”
　　“預約？”他這幾天一直有控制不少女性進入過商場，並沒有需要提前預約的說法。
　　“是的。”保安人員指了指上方的展板：“現在商場內在舉辦內衣秀，除了女性外，男性需要提前預約才能進去。”
　　“我之前怎麼不知道？”宮閥暮皺眉。
　　“廣告一周前就打了出去了，並且通過淋淋手機助手發布了全城的廣告，您沒收到嗎？”保安人員疑惑地看著他。
　　“……”
　　淋淋手機助手是什麼東西？
　　宮閥暮掏出手機給黛安娜發信息，問她為什麼不告訴自己進入鴿徳商場要進行預約。
　　這下換黛安娜疑惑了，這不是手機點一下就行的事情嗎？
　　沒有下載淋淋手機助手的宮閥暮當然不知道這個城市手機軟體行業早就被淋淋網路科技股份有限公司壟斷，他這幾天沉浸在物色不同年齡不同職業的女性身上，也沒去研究手機APP。
　　畢竟現充哪有時間浪費時間在網路上呢？
　　看著距離商場大門只有一步之遙，宮閥暮沒有放棄：“那我現在下載一個，還來得及嗎？”
　　“這我就不清楚了，之前預約的人有點多，沒有位置的話也預約不了，你試試吧。”
　　“要怎麼下載？”
　　“你網上搜索淋淋手機助手就行了。”
　　在安保人員的幫助下，宮閥暮終於開始下載淋淋手機助手——預計需要三個小時。
　　“這……要三個小時？”宮閥暮有些傻眼，三個小時黃花菜都涼了！
　　“你沒辦理6G套餐啊，網速有點慢。”保安人員熱心地道：“對面有一家營業廳，你辦理個套餐吧，每個月月供150塊錢，在方程都市流量無限用，在愛麗絲公國內也有20G流量可使用，而且還每個月送300分鐘通話時間，現在辦理還贈送狩獲女神手機吊墜，詳情請諮詢營業廳的服務人員。”
　　“……”宮閥暮深吸口氣，語氣低沉：“謝謝！”
　　隨後，他轉身走向對面的營業廳。
　　“先生您好，請問有什麼需要幫助的嗎？”營業廳的服務人員帶著職業微笑看著宮閥暮。
　　“我要辦理那個什麼6G套餐。”
　　“好的，請問您的手機能開啟6G服務嗎？”
　　“這……”宮閥暮愣了一下：“不清楚。”
　　“那能麻煩您把手機拿給我看一下嗎？”
　　“給。”
　　看了一下手機后，服務人員遺憾地搖頭：“抱歉，您的手機是很早的型號了，最多只能使用4G網路呢。”
　　“那4G網路下那個淋淋手機助手，要多久？”
　　“現在方程都市全面進入了6G時代，5G作為過度用暫時還沒限制使用，但4G已經限速一段時間了，使用4G網路下載淋淋手機助手的話，估計要一個小時才行呢。”
　　“一個小時？”宮閥暮眼角抽搐，女生逛街的話，一個小時肯定不夠，但讓他等一個小時再進去，都已經中午了，中午黛安娜與那個叫做小夏的女生肯定要吃飯，就會離開鴿徳商場了。
　　“那我要怎麼做才能使用6G網路。”
　　聽到宮閥暮這麼問，服務人員頓時熱情了起來：“很簡單，只要您購買我司最新型的手機，便可使用6G網路，現在在做活動，購買手機還送兩桶油哦！”
　　“多少錢，我買！”
　　“您要梨子品牌的還是桃子品牌的，啊，最近出的香蕉牌的也不錯，我強烈推薦這一款，它帶有前置攝像頭有著一億像素，堪比專業級的單反……”
　　“隨便。”宮閥暮打斷了對方的話。
　　“您要這款128G內存的還是256G的呢，多用於拍照的話128G不夠，256G比較適合，而且它……”
　　“隨便。”
　　“那您要這款PLUS，還是這款PRO，還是旗艦版，對了，前天到了一款周年紀念版，雖然這品牌才剛誕生一個月……”
　　——剛誕生一個月出尼瑪的周年紀念版呢！
　　宮閥暮額頭青筋浮現：“隨便！”
　　“那您要刷卡還是付現呢？”
　　“隨……付現！快點，我趕時間！”宮閥暮掏出錢包，拍在桌上。
　　“好的。”服務人員點了一下鈔后遲疑了一陣：“抱歉，先生，您的錢不夠呢。”
　　“怎麼可能？我錢包里可是有一萬五千多。”
　　“抱歉，我司這款香蕉牌256G的周年紀念版手機售價十萬零七千六百元，我給你抹去零頭，只算您十七萬。”
　　“嗯？！抹零是這麼抹的？！”
　　“咳，抱歉，我是說算您十萬零七千元。”服務人員微笑道：“請問您要刷卡嗎？”
　　宮閥暮喉嚨滾動了一下，不復剛才那般大氣甩錢包的豪邁：“那，有沒有便宜點的？就，我現金剛好能買的那種。”
　　服務人員臉上笑容一僵：“有的呢，這款梨子牌的丐中丐版只要一萬五千元。”
　　——你這服務人員是怎麼回事？丐中丐這是能說出來的嗎？你還賣不賣手機了？
　　宮閥暮欲言又止。
　　“就它了。”
　　“好的。”服務人員收下現金：“請問您要發票嗎？”

1359 耍猴
　　與小夏吃完午飯的黛安娜又收到了宮閥暮的簡訊，他讓黛安娜再把小夏帶到鴿徳商場去。
　　小夏沒有拒絕，不過在進入商場后，她表示要去一趟洗手間，讓黛安娜在外面等她。
　　“這就是女廁嗎，感覺跟男廁好像也沒什麼區別嘛，除了沒有小便池之外。”
　　隨便找了個隔間，小夏取出手機：“終端淋，都找到了嗎？”
　　“已經找到。”
　　隨後，終端淋將機械蜂拍攝下的照片傳了回來。
　　那是被掀開的水箱的照片，水箱的內側貼著一張魔法陣圖。
　　這座商場共十八層，幾乎每層都有三處衛生巾，宮閥暮控制著女性將鴿徳商場的所有女廁都光顧了一遍，並將整整五十四張魔法陣圖都貼在了水箱內側。
　　其實在宮閥暮開始控制人去貼魔法陣圖的時候，韓夏就讓終端淋開始找了，不過那時還不確定對方要貼多少張，而今天對方準備動手了，那就代表他已經準備完成了。
　　於是，在黛安娜與小夏逛商場的時候，終端淋就安排了人形帶著機械蜂，拿著魔法陣研究院拿來的能感應到極為細微魔法波動的魔法道具，挨個將洗手間徹底搜查了一遍，終於找齊這些魔法陣圖。
　　並將這些魔法陣圖的圖片發給了魔法陣研究院的人，讓他們解讀。
　　現在已經知道這些魔法陣圖的的效果，它可以創造出一個特殊的區域，該區域內，無需消耗精神力便可直接驅動魔力構建法術，同時還可以隔絕使用魔法的波動。
　　現在，魔法陣研究院的教授與客卿們全都聚集在一起，準備破解這個魔法陣圖。
　　“還要多久？”
　　“至少還要半個小時。”
　　“靠著那手機跟6G網路卡了他一上午了，而現在還要半個小時，是這個意思嗎？”
　　上午宮閥暮遇到的那個服務人員便是淋淋那邊的人形扮演的，使用的是與雲都的淋淋相同的材料與技術，因此，若是不適用魔法的話，根本看不出她其實不是真人。
　　而義肢則是真的義肢，在下方是有炮管的，不過考慮到若是無法一擊必殺，被宮閥暮跑了，在這鬧市區肆意破壞的話，會產生極大的傷亡，因此，那個扮演成營業廳服務人員的人形才沒有動手。
　　“是至少半個小時。”終端淋提醒道：“得做好他們研究不出破解方法的準備。”
　　“嘖。”韓夏咬住食指中間的指節：“直接施法的效果，隱藏魔法波動的效果……他是準備在這裡就使用秘術奪走我的伴生靈嗎？得想辦法把這裡的普通人先驅趕出去。”
　　根據【靈骨工匠】的記憶來看，宮閥暮是一個精緻利己主義者，薄情寡義，憑喜好做事，就算是做壞事也沒有心理負擔。
　　自大的同時，卻有著極為強烈的警惕心，任何風吹草動都會讓他不敢輕舉妄動，甚至不惜放棄原定計劃也要保全自身安全。
　　是個十分惜命的人。
　　而根據終端淋這段時間的觀察並建立的宮閥暮性格模型來看，宮閥暮的所作所為與【靈骨工匠】記憶中的性格相差無幾。
　　這也是韓夏沒有讓北堂冥主動出擊將對方拿下的原因。
　　韓夏特意等待對方布置好陷阱，並把鴿徳商場改造成他的主場后，才開始準備對他下手。
　　畢竟魔法師在自己的魔術工坊、法師塔等私人領地時，警惕心都會有所下降。
　　宮閥暮肯定會認為，在他主場中，即使遇到北堂冥，就算打不過也能跑。
　　韓夏現在利用的就是這一點。
　　但若是驅逐鴿徳商場的普通人，宮閥暮肯定會發現異常，不驅逐的話又怕把無辜的路人卷進來……
　　宮閥暮估計也是考慮到了這個因素，才特意選擇鴿徳商場作為主場的。
　　一時間，韓夏有些糾結了起來。
　　“只能拖時間了。”韓夏收起手機：“催一下魔法陣研究院的人，讓他們儘快破解，我再拖一會兒。”
　　不使用三大因子與六大要素就能施法實在是太致命了，本準備作為大殺器的艾爾特粒子當場“失業”。
　　小夏離開了洗手間，與黛安娜繼續逛了起來。
　　……
　　捏碎了手機后，宮閥暮已經不想再用正常手段進入鴿徳商場了，他看準時機，在一個穿著打扮氣質都十分不錯的富婆要進去前走了過去，伸手碰了她一下。
　　在傾慕座的星力影響下，宮閥暮輕易地就控制了這個女人。
　　富婆挽著宮閥暮的手，帶著他在安保人員怪異的眼神中，進入了鴿徳酒店。
　　宮閥暮將手抽走，收回星力，轉身就走，那名富婆疑惑地看著他離去的背影，有些奇怪自己剛才為什麼會這麼做，但宮閥暮很快就走沒影了，她就連上去追問都來不及。
　　離開那個富婆后，宮閥暮躲在監控拍不到的角落，聯繫黛安娜，得知對方正在第十六樓的女裝店裡看衣服。
　　於是，宮閥暮按了電梯，等待著……
　　三分鐘過去了。
　　“嗯？”他抬頭看向那停留在顯示燈上，這電梯停留在十七樓整整三分鐘依然沒動過。
　　宮閥暮嘖了一聲，將旁邊的兩座電梯都按了一遍。
　　然後……
　　十分鐘過去了，三座電梯全都卡在十七樓不動。
　　“艹！”
　　宮閥暮暗罵一聲，這時，一個巡邏保安走了過來：“東區的電梯在檢修，可以去南區乘坐，如果去的樓層不高的話，也可以走樓梯。”
　　“好。”宮閥暮應了一聲後走到了南區的電梯，終於，他進了電梯，按下了十六樓，當電梯升到二樓的時候，跑進來一個熊孩子，他將三到十五全按了一遍，然後被他母親拖走打了一頓屁股。
　　於是電梯就這麼升一層，停一次，升一層，停一次，而且這電梯每次打開，都得等30秒才關閉，宮閥暮在升到第十二層的時候終於忍不住跑了出去，直接沿著旁邊的樓梯衝了上去。
　　當他來到第十六層的時候，黛安娜發簡訊給他，告訴他，自己跟小夏在二樓買冷飲。
　　剛爬到十六樓的宮閥暮表情像是吃了屎一樣難看。
　　這次他沒再等電梯，而是直接沿著樓梯狂奔而下，待他到達二樓時，問黛安娜位置，黛安娜說她在北區。
　　宮閥暮所在的南區與北區分別位於商場的最南與最北，且在不同棟樓。
　　而連接兩棟樓的走廊在第十二層。
　　PS：為什麼會覺得水啊……明明迫害反派感覺挺爽的，我還有許多看了讓人血壓升高的噁心人的點子想套他頭上呢……行吧，下章就碰面了，不耍他了……

1360 汽水加曼妥思
　　偽裝成營業廳的服務人員步槍人形少女將宮閥暮簽的一百張合同放在了桌上，她取來裁紙刀，沿著上面排列的字，豎著將這一百張合同剪成了條狀。
　　取第一張合同的第一條，第二張合同的第二條，第三張合同的第三條……第五十張合同的第五十條。
　　第五十一張合同的第一條，第五十二張合同的第二條……第一百張合同的第五十條。
　　然後，將它們拼在了一起。
　　當然，這種靠著隱瞞與作弊的方式得到的靈魂協議所能起到的約束作用極小，遠不如直接將一張完整的靈魂協議混在其中讓宮閥暮一起簽了。
　　只是若是這麼做的話，便會被宮閥暮發覺，畢竟簽訂靈魂協議時，會清晰地感覺到即將有某種看不到的枷鎖戴在身上。
　　不過，雖然韓夏的這個陰損猥瑣的方式所產生的約束力很小，但相應的，只要靈魂協議上寫的契約內容也同樣微不足道的話，便可生效。
　　比如拿到水會直接喝掉，比如吃糖會直接吞下去。
　　而且它只能生效一次，持續時間也不長，這兩張拼湊而成的靈魂協議上，寫的便是這樣無傷大雅，又微不足道的契約。
　　將兩張靈魂協議拼好放在了一旁，步槍人形少女便離開了休息室。
　　……
　　“混蛋！”
　　宮閥暮陰沉著臉爬到了第十二層，通過走廊來到了北區。
　　內心中的憋屈感讓此時的宮閥暮十分想破壞點什麼。
　　“呼，忍住，等那隻伴生靈得手，什麼都好說。”
　　宮閥暮握緊的拳頭鬆開，他拉了拉衣領，深吸口氣，走到剛好停在他面前的電梯前。
　　這算不算是他今天來鴿徳商場后遇到的第一件好事？
　　電梯打開，裡面有一個正沉浸在於玩手機遊戲的青年，青年一心撲在遊戲上，看都沒看宮閥暮一眼，宮閥暮也沒有與他聊天的打算，直接走了進去。
　　電梯關門，宮閥暮看了一眼按鈕，發現竟然沒有2層的按鈕，而且不止2層，連負2到11層的按鈕都沒有。
　　宮閥暮有些傻眼，這電梯是什麼情況？
　　他看向後方玩遊戲的青年：“小兄弟，這電梯怎麼沒有2樓的按鈕？”
　　遊戲青年白了他一眼：“誰是你兄弟啊，大叔，還有，這是換乘的中轉電梯，你要去下面的樓層要坐另一部才行。”
　　“見鬼！”
　　宮閥暮罵了一聲。
　　等到電梯升到十八層時，遊戲青年暫停遊戲，放下了手機，提著工具包走了出去，隨後看向還準備要乘電梯到12層再換乘另一部中轉電梯的宮閥暮。
　　“你還待這做什麼？”
　　“我要下去。”宮閥暮按了下十二層的按鈕。
　　“我要檢修了，你出來。”青年指了指自己胸口寫著“電梯維修人員”的牌子：“別浪費我時間，快點。”
　　“……”宮閥暮面無表情地走出了電梯，他決定了，待會抓到人形伴生靈后，把這個電梯維修工腦袋擰下來。
　　他走出了電梯后，發現旁邊還有一部電梯，而這部電梯剛好也在十八樓，宮閥暮急忙走了過去，既然那部在檢修，那他乘這部總不會有問題吧。
　　在他進去並按下十二樓的按鈕后，電梯門剛關上時，突然晃了一下。
　　“咔嚓！”
　　電梯中的燈關上了。
　　“怎麼回事？”宮閥暮想到外面還有個電梯維修工，他咋了兩下電梯門：“喂！？這電梯怎麼不動了！？”
　　“我不是說要檢修嗎？你腦子有問題？”
　　“你不是檢修那部嗎？”
　　“我哪裡說過只檢修那部了，要檢修當然是兩部都檢修啊。”
　　“那你先放我出去再修！”
　　“又不是我關的點，是控制室那邊關的，你等我打個電話。”
　　“那你快點！”
　　“知道，吵什麼吵。”維修工嘖了一聲，盤膝坐在地上，取出手機，繼續剛才打了一半的遊戲。
　　過了五分鐘后，因為斷電而關燈關空調，電梯十分沉悶，宮閥暮被熱得受不了了，渾身大汗：“喂！好了沒有啊！”
　　“已經聯繫了，別急。”
　　“你不急我急啊！”
　　“你這人怎麼回事，我不急？我特么中午午飯都沒吃就跑來這裡修電梯，我巴不得它不用修讓我可以去吃飯呢！”維修工吼得比他更大聲：“昨天也是！今天也是！一個月就五千不到的工資還不包吃住！你知道我多難嗎！租個單身公寓一個月都得三千！算上伙食費跟通勤費，我特么一個月都省不了幾百塊！想吃頓好的都不敢！跟家裡人打電話的時候還不敢向家裡要錢，只能說自己過得很好，不用擔心！但你覺得我真的過得好嗎！？啊！？我現在還沒吃午飯啊！我又不是狗！也不是機器！我也需要休息的好嘛！一個破電梯，修修修，天天修！天天打電話，天天催！催尼瑪呢！艹！老子不幹了！”
　　“哎，等等，小兄弟，你別發這麼大的火。”
　　這維修工要是不幹了，誰幫他出來？
　　他可還沒見到那個小夏，也沒看到她將人形伴生靈召喚出來呢，若是現在激活布置的魔法陣圖，對方感覺到異常跑了怎麼辦？
　　於是，之後整整二十分鐘的時間宮閥暮忍著電梯中的悶熱，安慰起了這個被生活壓迫得喘不過氣來的電梯維修工。
　　“謝謝你的安慰，我心情好多了。”
　　“那電梯……”
　　“啊，抱歉，忘記你還在裡面了，我這就打電話讓控制室的人通電。”
　　“你……你剛才沒打？”
　　“剛才玩遊戲，打了一半，要是且出去打電話遊戲到後台會自動關閉，所以準備玩完在打。”
　　宮閥暮聽完氣得渾身發抖。
　　——勞資特么忍著熱在這裡安慰你，你特么連電話都沒打！
　　宮閥暮決定了，待會抓到人形伴生靈后，就把這個電梯維修工的腦袋塞他P眼裡！
　　又過了十分鐘，渾身是汗的宮閥暮終於出了電梯。
　　“不好意思，我剛才忘記了。”維修工賠笑著遞來一汽水。
　　宮閥暮接過冰汽水，本來他不想喝的，但不知怎地，下意識地就打開並咕嚕咕嚕就喝光了。
　　“來，吃曼妥思。”
　　“這什麼？”
　　“薄荷糖。”維修工取出一顆扔嘴裡，笑著對他豎起大拇指：“超冰爽味的！”
　　宮閥暮接過他扔來的盒子，打開，拿了一顆扔嘴裡，本想好好嘗嘗，但不知怎地，他下意識地直接將其整個吞了下去。
　　PS：本來還有吃包子吃到針，抬頭被鳥屎滴眼睛，經過扶手電筒梯被卷到頭髮等等，本來想讓他感受一下什麼叫被全世界的惡意針對的感覺來著……

1361 這招叫做，入夢刀!
　　突然，強烈的危機感傳來，宮閥暮在千分之一秒的時間激活了魔法陣圖。
　　他的腹部猛地漲了起來，胃部傳來一陣劇痛，雖然他及時對身體進行附魔強化並瞬發強化體質的魔法，但鮮血依舊控制不住地從口中流了下來。
　　“你！”宮閥暮瞪向電梯維修工：“竟然給我下毒！”
　　宮閥暮自認為自己是個十分小心謹慎的人。
　　因為有著傾慕座控制異性的能力，以往，捕捉人形伴生靈時，他都很少直接出面，而是通過異性將目標引到陷阱中，再一擊必殺！
　　若不是這次誕生人形伴生靈時產生的星力太過龐大誘人，他也不會選擇以身犯險。
　　而現在，他竟然被一個普普通通的人給下毒暗算了！
　　就在宮閥暮準備一掌擊斃眼前的電梯維修工時。
　　電梯維修工被宮閥暮的眼神嚇到了一般後退跌坐在地，他一臉委屈地辯解道：“啊，不是啊，薄荷糖跟汽水混一起會脹氣沒錯，但我沒想過你會直接吞下去啊……誰吃糖直接吞下去的？”
　　為了證明自己的清白，維修工拿起另一瓶汽水。
　　“不，不信你看嘛。”
　　維修工往裡面扔了顆薄荷糖，果然，汽水瞬間就噴了出來，並且好巧不巧地噴向了宮閥暮。
　　宮閥暮用操縱要素擋住了噴向自己的汽水。
　　隨手一甩，噴來的汽水被他甩到了一旁，而那個電梯維修工卻借著這個機會不知道跑哪裡去了。
　　宮閥暮捂著依舊難受的肚子，使用操縱要素把肚子里的汽水壓縮成一團，然後嘔吐了出來，汽水混雜著血水，以及一些細小的機械碎片。
　　只是汽水脹氣的話不應該能傷到他的胃才對……
　　宮閥暮瞬間明白了過來，剛才他吞下的是個微型炸彈！
　　若不是他即使給身體附魔的話，剛才那一下他的內臟估計就糊了！而且若只是自己的問題的話，那個維修工為什麼要跑！？
　　“該死！”
　　宮閥暮用力抬手砸了一下牆壁，牆上直接留下了一個拳印。
　　被人用微型炸彈暗算，他再傻也知道自己的身份露餡了。
　　隨後，宮閥暮聯想起了今天發生的一切倒霉事。
　　比如無法進入鴿徳商場，被騙買手機，乘電梯電梯壞，換電梯遇熊孩子，跑到北區遇到維修電梯……
　　這一切，都是在拖延時間不讓他與那個小夏見面，以便他奪取伴生靈啊！
　　“到底是什麼時候發現我的身份的？”
　　宮閥暮自認為自己隱藏得極好，他這幾天扮演得就像真正的花花公子一般，到處約pao，就算是控制異性去布置魔法陣圖，也是假裝不小心撞到再注入星力，從不與那些異性直接接觸。
　　除非有人二十四小時全程監控方程都市所有人的動向，否則想要將他找出來根本不可能！
　　方程都市的科技再發達也做不到那樣的程度，就連雲都都做不到，這些撿著雲都當垃圾拋棄的科技產品才勉強進入工業時代的國家，怎麼可能做得到？
　　——反正魔法陣圖已經激活，直接把人強行抓走吧。
　　宮閥暮冷笑一聲，他感覺得到被自己控制的黛安娜還在商場里。
　　隨後，S級魔法師的精神力如同海浪一般向四周席捲而去。
　　一路上，一個人都感覺不到，不管是店鋪的服務員還是到處都有的保安，整個商場已經一個人都不剩了——除了一樓商場正抱著被敲暈的黛安娜準備離開的獸人少女。
　　對方留著黛安娜顯然是怕帶她離開被自己感覺到，直到現在下毒……不，應該是下炸彈失敗，才急忙準備逃脫。
　　這意料之外情理之中的結果宮閥暮已經不敢到驚訝了。
　　不過，現在宮閥暮並沒有感知到威脅，顯然，北堂冥並不在附近。
　　“這次算是我失算了，不過，別以為這樣我就輸了。”
　　宮閥暮眼中浮現三角形符號。
　　與此同時，鴿徳商場一樓，被小夏敲暈的黛安娜突然睜開眼睛，她的眼中同樣浮現了三角形符號。
　　傾慕座還有個特殊的能力，宮閥暮從沒跟別人說過，而且也幾乎沒有在別人面前用過，就連埋葬機關的其他人都不知道他的這一能力。
　　那就是他可以與被自己用傾慕座星力控制的異**換位置！
　　聽起來似乎跟【靈骨工匠】的獨有魔法與噬骨靈交換位置很像。
　　但他的這一能力限制比較大，不僅不能距離被控制者太遠，而且交換完位置后，被控制的者身上的星力便會耗盡而擺脫他的控制。
　　因為【靈骨工匠】進入方程都市后直衝方程學院，然後就直接暴斃了，所以宮閥暮認為方程學院是個危險的地方。
　　所謂君子不立於危牆之下，宮閥暮並不打算到方程學院去，而是打算提前布置好場地，讓黛安娜約小夏過來，再讓黛安娜將小夏引到沒人，而且監控也拍不到的地方，再激活魔法陣圖，交換位置，使用傳送術將人直接帶走。
　　這樣一來，神不知鬼不覺。
　　等到別人發現小夏失蹤時，宮閥暮早就不知道跑到哪個地方去了，他們想找都找不到。
　　不過突然被人暗算，他意識到自己暴露，所以也已經懶得再遮遮掩掩了，魔法陣圖激活后構成的結界雖然只能維持五分鐘，但是，在五分鐘的時間，就算北堂冥親自來了，也不是他的對手！
　　更何況，他的目的是人形伴生靈，根本懶得與北堂冥交手，就算北堂冥現在瞬間出現在他面前，也已經來不及了！
　　宮閥暮冷冷一笑，他瞬間與黛安娜瞬間交換了位置。
　　手中出現了一把伐木用的小型手鋸，直接扎入了小夏的後背。
　　“噗嗤！”
　　“嗤啦！”
　　鮮血飛濺在他的臉上。
　　手鋸幾乎將小夏的後背剖開，他這個角度甚至可以看到這名獸人少女那尚在跳動的心臟！
　　在宮閥暮準備直接用精神魔法控制她時，一隻巴掌大的小人突然跳了出來，伸手攔在了他面前。
　　“住手！”
　　“我還想控制她讓她把人形伴生靈交出來呢，沒想到你自己跑出來了，這就叫，自投羅網？”
　　就在宮閥暮伸手向著那隻巴掌大的小人抓去時，突然心中猛地一跳，他急忙伸手護在面前，那隻巴掌大的小人直接爆炸了！
　　宮閥暮瞬發防禦魔法寒霜之盾及時擋住了這一爆炸。
　　火焰之中，那本應該趴在地上的獸人少女突破火光，手握紅色長刀向他砍下。
　　——可笑，區區冷兵器，也想對抗魔法！？
　　宮閥暮冷笑，只是他的笑容只持續了不到半秒，那把紅色長刀直接將他的寒霜之盾劈開了！
　　與此同時，獸人少女另一手上，一把黑色長刀徑直向他刺來！
　　——破魔之力！？
　　宮閥暮心中微驚，不過，他隨驚不亂，在寒霜之盾被破時，他瞬間就給身體進行了附魔，並且瞬發了強化了體質與反應速度的魔法。
　　因此，在黑色長刀刺來時，他一臉不屑地抬起手，輕描淡寫地捏住了即將刺中他腹部的黑刀刀尖！
　　然後，他發現，自己的身體，動不了了！
　　因為強化了反應速度，所以，獸人少女在他定身的瞬間，抬起了紅色長刀砍向了他的脖子。
　　宮閥暮雖然給身體進行了附魔，並使用了強化體質的魔法，但這把紅色長刀具有破魔之力，若是被它斬中脖子，附魔失效，魔法失效，他必死！
　　當然，這得是他真的只是一個普通魔法師的情況。
　　可惜，他，是宮閥暮，也是埋葬機關的【伐木工】，他是，S級的，超！脫！者！
　　——傾慕座！把你的力量，借給我吧！
　　宮閥暮在心中怒吼。
　　傾慕座的星力從天空澆築而……
　　“噗嗤！”
　　宮閥暮屍首分離。
　　腦袋飛了老遠，切口處，脖子的位置在半秒后噴出的鮮血足有三米多高！
　　“韓夏韓夏，我，立功了！”
　　呆眠那彷彿沒睡醒的呆萌嗓音從小夏的口袋中響起。
　　在剛才宮閥暮準備召喚星力的那一瞬間，呆眠直接把他強行拉入夢境之中了，雖然宮閥暮幾乎是在零點零一秒就清醒過來，但他召喚星力澆灌的想法卻被打斷。
　　在這短短的一瞬間，破陣者直接破除他的魔法，抹去他的附魔，將他腦袋斬了下來。
　　韓夏明顯愣了一下，他還有很多後手沒做呢，比如今早剛到的北堂冥的那個老相好……咳不對，是北堂冥的老對手——紫瞳君主薛紫瞳。
　　因為徒弟宓妃被襲擊，北堂冥特意寫信（1322章）將這個從小到大一直與自己過不去的損友喊來幫忙，準備一起對付埋葬機關，報復回去，而薛紫瞳在今天剛好到達方程都市，趕上了這場暗算宮閥暮的大戲。
　　為了不被宮閥暮提前感知到危險，薛紫瞳與北堂冥都跑到了距離M層有段距離，就算傳送也要花不少時間的天頂山之中，隨時等待韓夏的求援——距離太近的話魔法師很容易感知到威脅。
　　韓夏也想過，靠著彩虹泡泡糖定身一秒的效果，將對方斬殺，但在感覺到天空星力即將降下的時候，他也知道自己可能殺不死宮閥暮了。
　　畢竟星力可以提高超脫者的數十倍的身體素質，這很可能導致破陣者無法砍斷對方脖子而卡住。
　　哪知道呆眠直接一個強制入夢，打斷了宮閥暮的“施法”，讓他失去了星力的庇護。
　　韓夏愣神片刻，宮閥暮的屍體中，一個靈魂球飄了過來……
　　PS：3k字，2.5章~求票~

1362 江靈蘊與伐木工
　　宮閥暮，埋葬機關逆位第四席【伐木工】，原名江靈蘊。
　　孩童時期，江靈蘊作為孌童被大戶人家當做狗一樣拴在家裡，主人吐痰時，他得張嘴接，主人上馬時，他得跪下當墊腳石，主人解手結束后，他得舔乾淨。
　　在那個家裡，他並不是作為一個人，而是作為一個工具來使用。
　　唯一對他好的，就只有那個雇傭來的老園丁。
　　在主人家被貴族徵收土地而破產時，他在被賣掉前跑掉了，偷偷跟著老園丁離開。
　　可是老園丁太老了，沒半年便因為窮困交加而過世，江靈蘊便只能自己一個人想盡辦法苟活。
　　因為他有著東陽血統的黑髮與較為柔美的外形，在老園丁剛過世沒多久，便被拐走賣給了特殊的鴨店，每天接待那些肥婆，任由她們玩弄蹂/躪，這讓他一度患上了恐女症，碰到女性，便會感到驚恐，噁心，嘔吐。
　　也因為這個病症，尚且十三歲的江靈蘊“失業”了。
　　在冬季，白雪覆蓋大地的時候，他被打斷四肢扔到了路邊。
　　不過，江靈蘊命不該絕，他遇到了這輩子對他最好的人，城主的女兒，一名十五歲的少女。
　　她教他讀書，教他識字，教他禮節，還有，教他尊嚴。
　　那是他最為快樂的時光，直到一年後，少女十六歲成年禮時，被一名魔法罪犯擄走，重新送回來時，被削成人棍的少女已經瘋了。
　　為了聲譽，城主沒有告訴別人她回來了，甚至找了個地下室，把她扔了進去，他為少女求情，並主動到地下室里照顧她。
　　他給她講故事，他給她做飯，他哄她睡覺，他在她做噩夢時安慰她。
　　但隨著時間流逝，少女的腹部一天天大起來。
　　這不是他做的，因為他的恐女症還沒好，就算是少女，他也不敢與她有肢體上的接觸，但是，城主不信。
　　不過城主還是沒忍心將女兒處理掉，而是給江靈蘊與她備了馬車與一筆錢財，送他們遠離這座偏遠的城市。
　　他帶著依然瘋瘋癲癲的少女躲在深山老林中生活，砍伐樹木做窩，並以打獵為生。
　　他不懂什麼是喜歡，什麼是愛，甚至給少女喂飯時，他的恐女症依舊會讓他噁心難受。
　　雖然日子清苦，但他很開心。
　　少女發瘋的頻率降低了，他開始幻想以後一家三口的溫馨生活，雖然孩子不是他的，但他不在意，因為，他有恐女症，可能一輩子都要不了孩子。
　　只是，少女臨產時因為難產，死掉了。
　　他再次一無所有。
　　“女人，就像是樹，外面的森林何其廣闊，何必非要在一棵樹上吊死？”
　　出現在江靈蘊面前的，是當初擄走少女的那名魔法罪犯，他自稱【伐木工】，是一名強大的魔法師。
　　因為他把女性視作是隨處可得的樹木，所以，自己給自己取了個【伐木工】的綽號。
　　“你以前好像做過孌童對吧？我這些年玩弄的女子太多，也膩了，但我至今還沒玩過男人呢。”
　　而自稱【伐木工】的魔法罪犯出於惡趣味，帶走了他。
　　於是，江靈蘊就像是曾經在那大戶人家裡一樣，再次成為了“工具”。
　　不過，江靈蘊並沒有就這麼墮落下去，在盡心儘力服侍了【伐木工】十年，從一個十四歲的稚嫩男孩，長成了一名成熟俊美的青年。
　　【伐木工】對他已經十分信任，畢竟就算養條狗，養個十年，也熟了，何況這是個人？
　　可惜，【伐木工】不懂女人——不然他也不會用擄掠這樣的手段——但他更不懂男人。
　　特別是江靈蘊這個被他奪走心中白月光的男人。
　　【伐木工】因為是個AAA級的魔法師，他可以活很久，就算七老八十了，看起來也跟三十多歲的壯年沒什麼區別，但江靈蘊是個普通人，他會老去，那張好看的臉，遲早會長滿皺紋。
　　為了讓江靈蘊能繼續陪伴自己，【伐木工】開始教他魔法，而江靈蘊，則展露出了十分優秀的魔法天賦。
　　就這麼一年一年過去。
　　整整二十年，江靈蘊依舊盡心儘力地服侍著【伐木工】，並且，學會了他所有的魔法。
　　之後，在一個寒冷的冬天，在【伐木工】日常寵愛他時，他用魔法借著身體遮掩從自己的腹部進入，透過後背，擊穿了【伐木工】的心臟。
　　他將【伐木工】的屍體四肢打斷，扔到了外面冰冷的雪地中。
　　“你從雪地中把我撿回來，現在，我把他扔到雪地中，從此，我們兩不相欠，我也不再叫做江靈蘊，我是，【伐木工】。”
　　就如先前所說，就算養條狗，養了十年，也熟了，更何況江靈蘊跟了【伐木工】整整三十多年，而且從小便是孌童的江靈蘊，三觀早就扭曲，他不認為自己是男的，也不認為自己是女的，【伐木工】對他做的那些事情，在他看來，理所當然，甚至不會因此而怨恨。
　　這三十年的時間，江靈蘊心中的恨意早已經消磨殆盡，僅剩下為少女報仇的執念夜夜化為夢魘纏繞著他。
　　在殺死【伐木工】的那一刻，他感受到的，便是與看到少女化為人棍瘋子時一般的心痛。
　　鮮血淋漓，竭嘶底里。
　　這一刻，江靈蘊意識到，其實自己是，愛著他的吧。
　　那一刻，傾慕座選中了他。
　　他成為了超脫者，並且，克服了恐女症。
　　也許是因為長久的壓抑，也許是前任【伐木工】長年累月的思想灌輸，或者是心中真正所愛的一男一女全都是在他面前的原因。
　　恐女症痊癒后的江靈蘊繼承了【伐木工】名號的同時，也繼承了他的思想——女人如樹木而自己則是砍伐這些樹木的伐木工。
　　之後便是埋葬機關的人來找【伐木工】，他便以【伐木工】的繼承人的身份加入了這個組織。
　　……
　　這便是韓夏從【伐木工】的靈魂球中，看到的記憶。
　　只是這些記憶到這裡就結束了，關於他加入埋葬機關后發生的事情，如同碎片一般，看不真切。
　　最後關於埋葬機關的信息，便是那來找【伐木工】的人，對方手背上有著一個將一把鏟子插入骷髏頭的印記。
　　“為了防止組織的信息暴露，組織成員死後相關的記憶便會自動刪除嗎……”
　　可惜，韓夏還想將這個組織的大本營揪出來，然後想辦法把他們的骨灰全都揚了呢。
　　PS：求票~

1363 薛紫瞳與冰玉宮
　　看完【伐木工】的記憶，韓夏沉默許久。
　　可憐之人必有可恨之處。
　　可憐的人不僅僅是有可憐的地方，不能僅僅因為他可憐就忽略他可恨的地方。
　　韓夏不會同情【伐木工】的遭遇，這個世界上比他更慘的人不是沒有，但你的可憐並不是你向無辜者施暴的原因，而應該是你改變並奮進的激勵，哪怕你再可憐，做出可恨的事情依舊是要受到懲罰的。
　　這讓韓夏想起那些生活不如意便提到殺進幼兒園的敗類。
　　不敢對更強的人出手，反而只敢欺負比自己弱小的人，那麼，你永遠就只是個垃圾。
　　“有資格跟我比慘，不過得到力量便肆意妄為，這人心境不夠啊。”
　　可能有人會說，至少乞丐自由，但孌童至少有個安身之處，能溫飽，不像乞丐隨時可能餓死路邊，或者凍死街頭。
　　不管是當孌童還是當乞丐，這兩者都是社會的底層，沒有誰比誰好一說。
　　更何況，至少江靈蘊有著不錯的天賦，他的要素偏向是610000，放在任何地方，這天賦，都是天才那一級別，要素偏向111111的韓夏拍馬都趕不上。
　　而江靈蘊擁有力量后，肆意妄為，強行控制異性為其傀儡，並且加入埋葬機關，奪取他人伴生靈。
　　他已經迷失了自我，成為被欲/望控制的傀儡。
　　韓夏覺得自己要以此為戒，不能因為力量而迷失了自己的本心。
　　——不過我也沒力量可以讓我迷失本心啊……
　　這麼一想，韓夏便悲從中來。
　　別看他斬殺S級超脫者好像牛逼轟轟，實際呢？妖刀破陣者是從真知庭的一線紅手中奪來的，斬鬼刀彩虹泡泡糖是從【靈骨工匠】那撿的，石球是惡魔平原那艘飛船裡面的，呆眠是野生的……咳，呆眠是天然誕生的。
　　沒一個是韓夏自己的。
　　換做不是韓夏，隨便來個魔法學徒，有這些東西，也能把【伐木工】斬了吧。
　　“哎……”
　　韓夏略顯鬱悶地嘆氣。
　　重新翻閱了一下【伐木工】的記憶，基本可以確認埋葬機關擁有特殊的刪除記憶防止被人搜魂的手段了。
　　“嗯？”
　　突然，韓夏愣了一下，他翻到了好東西。
　　“宓妃的伴生靈的位置……還有，【伐木工】的法師塔！”
　　因為不是埋葬機關的資產，【伐木工】的法師塔還殘留在他的記憶里，只是那個地方似乎被特殊的幻術結界包裹住，需要破了結界才能進去，不然就只能是結界的主人才能正常出入，韓夏可沒破結界的能力，而且他也不是【伐木工】，就算有【伐木工】的記憶他也進不去。
　　想到這，韓夏急忙聯繫起北堂冥，讓他來現場處理【伐木工】的屍首，同時也將宓妃伴生靈尚未上交，而是還留在【伐木工】的法師塔的事情告訴他。
　　接到電話得知【伐木工】真的被韓夏幹掉的時候，北堂冥陷入了沉默。
　　這個世界是怎麼了？
　　雖然他也真的韓夏這孩子打小就聰明。
　　但一個魔法學徒竟然真能把S級超脫者幹掉，這完全超出了北堂冥的知識範圍。
　　要知道北堂冥身為君主，跟S級超脫者也不過只差了一個級別而已——雖然這個級別超過99%的人一輩子都跨不過去。
　　處理完現場后，北堂冥帶著韓夏回到自己辦公室：“下午我們去現場看看能不能把幻術結界擊破，法師塔是你找到的，裡面的東西全都歸你。”
　　此時，辦公室內已經有個人了。
　　黑髮紫瞳的成熟女子翹著二郎腿叼著煙桿饒有興緻地看著推門而進的北堂冥。
　　“這是你的徒弟？”
　　“不是，我的徒弟是宓妃，他是韓夏。”
　　“韓夏啊，學生會長，你剛才在天頂山那邊提到過……他現在是不是還沒有師父？”
　　“你別打他主意。”北堂冥微微皺眉，抬手就把她的煙桿抽走了：“而且，不要在我的辦公室抽煙。”
　　“嘖。”
　　女子嘖了一聲，側臉看向韓夏，問道：“小鬼，有沒有興趣拜我為師啊？”
　　“我有師父了。”
　　韓夏直接拒絕了。
　　伊澤、碧鱗、雨墨，韓夏現在已經算是有三個師父了，雖然韓夏並沒有真正拜師過，但在他心中，這三位都是在素不相識的情況下，願意將重要的本領教給他的貴人。
　　喊他們師父，韓夏心甘情願。
　　韓夏的這個想法，北堂冥與月下凝墨也都知道，他們也沒有非要給他找個師父的打算。
　　面前這個黑髮紫瞳的成熟女子，便是北堂冥的老相……老朋友，紫瞳君主。
　　聽青玄說，北堂冥小時候掀她裙子被她追了幾條街，最終跑到青玄的神像下躲著才逃過一劫。
　　而且青玄還說，這個紫瞳君主對北堂冥有意思，只是她是個彆扭的女人，她沒有主動去追北堂冥的打算，而是要證明自己比北堂冥強大，然後讓北堂冥來追自己。
　　而北堂冥又不是一個願意輕易服輸的人，所以，兩人從小斗到大，就連成為君主，也只隔了兩個月就先後突破了。
　　可惜啊，紫瞳君主不知道，她這傲嬌的性格，讓她成為了敗犬，輸給了一隻鳥，一隻玄鳳鸚鵡。
　　當然，見過青玄人形的韓夏也不得不承認，青玄本體很好看。
　　別人家感情的事情，韓夏不想、也沒資格插手，他默默捧著北堂冥遞過來的茶，看著紫瞳君主跟北堂冥互懟鬥嘴，感覺還挺有意思的……
　　北堂冥似乎是察覺到了韓夏看戲的目光，他扭過頭看向韓夏，隨即，眼神略顯複雜地嘆了口氣：“老了……老了……”
　　心中則是在感嘆，不愧是“少爺”看上的人，入學才半年，竟然已經擁有了斬殺S級超脫者的實力。
　　雖然北堂冥也知道韓夏並不是真正使用實力正面擊敗對方的，但不管是運氣，還是武器，或者是人脈，應該也算是實力的一部分。
　　人家能贏一次，就能贏第二次。
　　本來一直認為自己有個年輕心態的北堂冥突然覺得自己老了。
　　“【靈骨工匠】與【伐木工】接連在方程都市殞命，埋葬機關的人估計短時間內不敢再出現，不過也不排除他們抱著為同夥報仇的想法再度來犯，我會讓暮色衛刃加強監管，控制人流出入……這件事暫且放下，我們現在的工作重心，就是關於研究契子符文以及擊敗王族赫爾那伽的事情。”
　　北堂冥說完，看向坐在一旁翹著腿不斷打著哈欠影響自己說話的紫瞳君主：“要不你先去休息一下？”
　　“不用。”薛紫瞳一手放在沙發扶手上撐著臉頰：“我只是覺得無聊罷了，你喊我過來不就是為了防備埋葬機關的人嗎，現在看來，似乎沒我什麼用了。”
　　“畢竟你與埋葬機關有不小的過節，而且一直在追查埋葬機關的線索，對付他們也更有經驗……”
　　“我再有經驗也只弄死過他們的幾個小嘍啰而已，哪像你哦，派個小男生就直接把他們的一員大將宰了。”薛紫瞳說完，再次問韓夏道：“真不想拜我為師嗎？我會給你，很多很多好處的。”
　　當然，實際上她收徒的欲求有多少就不得而知了，但北堂冥知道，這傢伙肯定很享受從自己這邊挖人才的**。
　　“不了不了。”韓夏不想再看兩個變著法子打情罵俏的傢伙喂狗糧……也不對，應該是看冤家吵架，畢竟薛紫瞳已經是敗犬了。
　　“我還要研究契子符文呢，就先告辭了，學院長你下午要出發的時候給我發個信息我就過來，哦，對了，那套模擬設備做好了嗎？”
　　“差不多了，這兩天正在調試，明天應該就可以啟用。”北堂冥微微點頭：“至於米婭為何被選中，就要看你的研究結果了。”
　　“嗯，我會儘力的。”
　　韓夏點頭，隨後便與兩人告辭后離開了辦公室。
　　在韓夏離開后，薛紫瞳半眯著眼睛望著北堂冥：“那孩子，是你私生子？”
　　“……”北堂冥差點被茶水噎到，他抬手擦去嘴角流下的茶水：“別亂說。”
　　“你說他不是你徒弟，你又對他那麼好。”薛紫瞳身體往北堂冥的方向靠，抬手抓住他手臂的袖子往自己的方向拉：“老實交代，你跟他到底是什麼關係？”
　　“就普通的學院長與學生會長之間，類似師生的關係而已。”
　　“師生？偏鬼呢，一個十多歲的小年輕，就當上代理院長，以前我怎麼沒發現你這麼大膽呢？不怕學院被他搞垮啊？”
　　“這孩子十分聰明。”北堂冥斜視她：“跟你不一樣”
　　“嗯？”薛紫瞳瞪他：“你說什麼？”
　　“他才剛開始學習魔法半年，還只是個魔法學徒，就已經能獨立擊殺S級超脫者。”北堂冥無視對方的威脅，默默品了口茶：“而你呢，你魔法學徒的時候在做什麼？”
　　“被你掀裙子。”
　　“噗！”這次北堂冥終於維持不住形象，一口茶水直接噴了出來。
　　“哈哈哈！你這表情，笑死我了！”薛紫瞳笑著用力拍著北堂冥的肩膀。
　　“那都是陳年舊事了。”
　　“但做了就做了，還不敢認？”薛紫瞳瞪眼叉腰：“當初老娘還是個黃花大閨女呢，沒找你負責，你就偷笑吧。”
　　北堂冥選擇避開這個話題：“咳，我們聊聊其他的，你今天到學院的時候說你看上了一個學生？”
　　知道對方是故意轉移話題，薛紫瞳也沒繼續糾纏，她坐了回去：“嗯，一個金髮的可愛小姑娘，我一看就覺得她跟我們冰玉宮很有緣！”
　　PS：3k字，今天依舊2.5章~求票~
　　PS2：薛紫瞳不是女主，人家是北堂冥的冤家，在α線，薛紫瞳還是米婭的師父。
　　PS3：寫【伐木工】的過去是想跟韓夏對比，同樣是悲慘的童年，但【伐木工】得到力量後到處騙pao，而韓小夏到現在都沒做壞事，以此突出韓小夏雖然陰險狡詐但內心正直的形象（語文老師批改：5分！）
　　其實還有個作用是因為前面有讀者提到這個人突然冒出來人設不夠豐滿，所以才寫出來豐富下人物形象的，正常情況這種橋段應該是放在這個人物剛出場的時候，只是我寫在後面是想讓韓夏通過靈魂球得知他的過去，並以此為戒……emmmm，以後這類反派的遭遇我盡量寫在前面吧。

1364 燭照的火種
　　漆黑的夜晚，月光被雲層遮住。
　　潛伏在陰影中的異獸睜開猩紅的眼睛，利爪揮舞，獠牙交錯。
　　伴隨著一聲聲慘叫，溫熱的鮮血濺在她臉上。
　　周圍人影幢幢，一片混亂，她看不清周圍的環境，只能聞到鮮血腥甜的味道，以及不知名怪物如同鬣狗般尖銳亢奮的吼叫。
　　不遠處，能看到一隻只外貌扭曲猙獰的怪物正撕咬啃食著尚未涼透的屍體。
　　身邊的人將她保護在中間，借著火把的火光，她看到他們的眼神滿是恐懼，他們握著刀的手不住顫抖，但他們沒有逃跑，而是站在她面前，揮舞著刀與火把，驅趕著那不斷壓迫而來的黑色怪物。
　　“聖女大人！您別愣著了，快走啊！計劃失敗了！我們被騙了！我們被背叛了！白夜大人在拖延時間！再不撤離就來不及了！”
　　有人對她大聲喊著。
　　她不認識他，但是，她不知道為何，不想走。
　　她看向遠處，漆黑的夜色下，偶爾能迸發出一串白色的火花，那邊的異獸，密密麻麻，遮天蔽日，如同聚集在一起的蟻團。
　　她向著那個方向邁出了一步，劇烈的痛楚傳來，她直接跌倒在地，她能清晰地感受到地面是何等冰涼，身上的傷口猙獰可怖，每動一下，都是撕心裂肺的疼。
　　突然，一道謠言的白光亮起，白色的火焰捲起灼熱的風暴，吞噬、掀飛了數以萬計的怪物。
　　她，以及保護著她的人，也都被這風暴卷飛了。
　　爆炸過後，奄奄一息的怪物重新站起，即使身上被白色的火焰灼燒著，依舊不依不饒地向她的方向爬來。
　　她並沒有感到害怕，只是不知為何，感到莫名悲痛。
　　遺憾，後悔，麻木，等等情緒，混在在一起，遠比身上的傷口更加火辣辣地折磨著她。
　　她不知道自己是怎麼了。
　　望著周圍漸漸聚集過來的異獸，她並沒有感到害怕，而是默默站了起來，只是身上的傷，讓她就連動一下手指，都是鑽心的痛。
　　“白夜大人為我們爭取到了機會！”
　　“那邊有缺口！向西南方向沖！衝出去！”
　　“我們留下來斷後，你們快帶聖女大人走啊！”
　　有人將她扶了起來，抗在了肩上，向著西南方向跑去，那是剛才發生爆炸的地方，白色的火焰並沒有傷害到他們，但靠近的怪物只要觸碰，立馬被燒成灰燼。
　　她被扛著從爆炸的中心跑過。
　　她看到一個半跪在地上的人影，他拄著斷裂的劍，渾身被白色火焰包裹，在她的眼前，逐漸化為雪白的灰，飄散不見。
　　然後，她醒了過來。
　　夢中的痛感依舊是那麼強烈，強烈到產生了幻痛，她掙扎著想要下床，但幻痛讓她直接從床上滾下。
　　她蜷縮在地上，捂著胸口。
　　那裡，彷彿要裂開了一樣。
　　“緹娜，緹娜！”
　　門被打開了，一名老婦人發現房內的動靜急忙跑了進來，抱起她，輕拍著她的後背安撫著。
　　“緹娜，沒事的，沒事的，只是夢而已，醒了就沒事了。”
　　少女緊緊抓著老婦人的手臂在她懷中暈了過去。
　　……
　　老婦人抱著暈迷的少女，來到了白韓生的實驗室。
　　“緹娜又做噩夢了？”白韓生停下了手中的工作，幫助老婦人將少女放在了刻有許多古老象形文字的石板上。
　　“是啊。”
　　“她從小就一直做噩夢，也許，這是群星想要向她傳遞著什麼信息，只是她每次醒來，都忘記夢到了什麼。”滿是絡腮鬍的白韓生糾結地扯下一把鬍子：“我開些安神的葯給她吧。”
　　“沒用的，我今天就煎了一壺助眠的葯給她喝，但她還是做了噩夢，而且最近她做噩夢的頻率越來越高了，她的精神狀態也越來越不穩定。”老婦人有些擔憂地道：“要不，計劃推遲吧？”
　　白韓生手中繪製符文的動作一頓。
　　自從【焚屍人】以及作為他伴生靈的荊棘島第十九代島主白羽飛出現，並揭發寄生在緹娜體內的邪神【執筆汗青】后，緹娜做噩夢的頻率就更加頻繁了。
　　這幾天，他也發現緹娜不似望夕那般有精神，經常坐著望著一個方向發獃，若不是檢查后確認她身體沒有異常，白韓生都以為是【執筆汗青】給她下了詛咒呢。
　　只是緹娜的狀態異常，但他們的時間也不多了。
　　【人族簡史】只剩下兩三頁還沒變成空白了，這兩三頁，估計都用不到一個月，就會被【執筆汗青】也編造修改完，到時候，一切就都來不及了。
　　“而且緹娜現在的狀態……就算去那邊了，又能起到多少作用呢？”
　　“這……”白韓生揉著眉心，有些頭疼，他遲疑了良久想到了一個人：“我出島一趟。”
　　“去哪？”
　　“找個人。”白韓生放下手，金色的符文飄飛而起，隨後，無數金色符文從實驗室四個角落的十二根石柱上飄處，將躺在石板上的少女以及石板一起包裹在裡面。
　　天空，有點點星光垂落，如同下起了螢光點點的小雨，不斷向著這座金字塔匯聚，融入金色符文之中。
　　原本眉頭緊皺的少女，表情漸漸舒緩。
　　“我出去的這段時間，白夜金字塔將封閉，禁止所有人靠近。”
　　“那緹娜……”
　　“放心吧，在這裡，她很安全，而且會進入一種空靈的狀態，群星會保護著她不受傷害，不受噩夢的侵擾。”白韓生看向被金色符文包裹的少女：“這可是我的寶貝女兒，我可是比你跟擔心她呢。”
　　白韓生對緹娜視若己出。
　　甚至，他早就已經決定，在將緹娜送到那邊后，若緹娜沒能回來，便放下島主的職位，用餘生為她守墳。
　　啊，當然，如果計劃能圓滿完成，並且緹娜能安然回歸，那是最好不過了，白韓生也一直在為了能提高緹娜存活歸來的成功率而不斷做著準備。
　　比如【源核】，比如【星胎】，以及白夜金字塔中封印並蘊養的，造化萬物的原初之火種——燭照！
　　“可惜，一直沒能找到蘊天地劫滅的歸墟之火種幽熒。”
　　否則，兩個火種結合，就算創世紀的計劃失敗，歷史被扭曲，緹娜也能安然無恙。
　　PS：日常求票~

1365 復活術
　　下午，北堂冥帶著韓夏前往【伐木工】的法師塔。
　　魔術工坊是魔法師的研究室，而法師塔則是魔法師的大本營，法師塔中，不僅有魔術工坊，還有著該魔法師的諸多收藏。
　　【伐木工】沒有儲物戒指，他的家底，都放在法師塔中。
　　其實【靈骨工匠】也有自己的法師塔，只不過他的法師塔無法隨意移動，不像【伐木工】能直接將法師塔挪到愛麗絲公國境內。
　　北堂冥已經根據韓夏的提示找到了【伐木工】的法師塔，並帶著破界符，準備破除這座法師塔的結界。
　　雖然破界符也十分珍貴，但比起一座法師塔的資源來說，不算什麼，而且最重要的，是宓妃的人形伴生靈還在裡面。
　　雖然宓妃靈魂上的傷勢已經被羅埃爾治好，但因為失去伴生靈，這個孩子的情緒一直十分低落，身為師父，北堂冥不忍自己的弟子一直這麼傷心下去。
　　至於韓夏是怎麼知道這座法師塔的位置的，北堂冥沒打算多問，而也是他的這份信任，讓韓夏頗為感動。
　　來到一片茂盛的森林中，北堂冥取出了破界符，激活後向前一甩。
　　就像是在顯示屏中砸出一個窟窿看到內部的線路一般，眼前的森林出現了一圈與周圍景色格格不入的畫面。
　　一棟高大的法師塔正屹立於其中。
　　“小心點，除了幻術結界之外，一般還會有其他的防禦措施。”北堂冥提醒道。
　　“放心吧，【伐木工】十分自大，他覺得自己的結界十分隱蔽，不會有人發現，所以根本沒布置陷阱。”
　　說完，韓夏語氣一頓：“呃，這，這是……”
　　“不用說了，既然沒有危險，那我們進去吧。”
　　北堂冥沒問，而是選擇了相信韓夏說的話，直接走了進去，韓夏緊隨其後。
　　【伐木工】是名S級的超脫者，雖然他沒有選擇加入萬法議會或者魔法世家等魔法師的勢力，但繼承了上一任【伐木工】的資產，再加上這麼多年的積累，他的法師塔中有著許多頗為稀有的藏品。
　　在一個特意用魔法陣封印起來的房間中，藏有大量的魔法藥劑、魔法捲軸、魔法道具……
　　韓夏看到了一個工作台，上面有著許多草稿，旁邊還有著一張皺了的羊皮紙，他拿起羊皮紙看了一眼后眼睛便眯了起來。
　　上面記載的是奪取別人人形伴生靈的秘術。
　　而另一邊，還有著一張圖紙，是封印並壓榨人形伴生靈星力的水晶球的製作圖紙。
　　“學院長，這個，你看。”
　　北堂冥看了一眼后嘆了口氣：“毀了吧，這東西，不能傳播出去。”
　　“好。”韓夏掌心冒出黑色的幽熒之火，將羊皮紙與水晶球圖紙焚毀，不過因為他念動力的關係，雖然不是自願的，但韓夏只是掃了一眼便將上面的內容都記住了。
　　隨後，兩人往深處走去，然後，便看到了一個水晶球，裡面，一隻巴掌大的人形伴生靈正蜷縮著陷入沉睡之中。
　　看到那個水晶球，北堂冥長吁口氣，用力拍了拍韓夏的肩膀，頗有些激動的樣子：“這次，多虧你了。”
　　“我只是做了一點微不足道的工作。”韓夏抬起手，拇指與食指之間只有半厘米不到的空隙。
　　“不用謙虛，這都是你的功勞。”北堂冥擺手：“這座法師塔，也理應歸你所有。”
　　“可是你用了一張破界符。”
　　“破界符跟宓妃的伴生靈相比，不算什麼，更何況這是你找到的。”
　　“我用不上啊，不然捐給學院吧，我現在又不缺這個。”他現在享受著的是方程學院，不，應該是整個方程都市僅次於北堂冥的待遇，韓夏如果願意，方程都市的一切都隨他調用，這座法師塔的資源雖然豐富，但對現在的韓夏來說已經算不得什麼了。
　　北堂冥思考了片刻，微微頷首：“也對，你現在是代理院長，想要什麼東西自己寫個申請自己簽字就能拿了，這些東西對你來說價值不大，是我鑽牛角尖了。”
　　“……”韓夏嘆了口氣：“雖說是事實，但你這麼直白地說出來，讓我都不敢假公濟私了。”
　　“是我自願放權給你的，也是默認你可以使用方程學院乃至方程都市的一切資源，不用有所顧忌。”
　　“那圖書館的那個……”
　　北堂冥意識到韓夏想說的是圖書館的亞空間中的藏書，特別是那捲記載著復活術的書籍。
　　他默默嘆了口氣：“可以給你，不過，你得答應我一個條件。”
　　“什麼條件！？”韓夏眼睛一亮。
　　“不許造下殺戮。”北堂冥劍眉微皺，眼神微冷：“否則，我必親手清理門戶！”
　　“放心吧！”韓夏拍了拍胸口：“我什麼人你還信不過嗎？”
　　北堂冥眼神溫和了下來，他抬手在韓夏的額頭彈了一下，臉上帶著一絲笑容：“也是。”
　　在這座法師塔中轉了一圈后確認沒什麼危險與隱藏的暗門后，北堂冥便帶著韓夏回到了方程學院。
　　法師塔中的東西全都充公。
　　而韓夏也如願拿到了那本記載著復活術的禁書。
　　“暫且不要去看，你還有契子符文的研究，待你契子符文的知識掌握后再看吧，以免分心。”北堂冥按著韓夏準備打開禁書的手。
　　“行。”
　　韓夏最終還是將復活術收了起來，復活術可以晚一點學，但米婭被契子符文傳送走的事情得優先解決。
　　“還有，之前已經問過魔法陣研究院，以及魔法科學研究院，明天模擬設備已經可以試用了，關於王族赫爾那伽的相關參數，需要你填一下。”
　　畢竟只有韓夏通過魔眼看到過那隻王族赫爾那伽，別人都不知道它的大小。
　　“隨叫隨到。”
　　其實韓夏也很想看看模擬出來的王族赫爾那伽的戰力，雖說王族赫爾那伽對比普通赫爾那伽，只是多了三次復活的能力，以及每次復活都能得到免疫先前致它死亡的攻擊的能力。
　　但只要細想一下，便會發現這魔獸有多麼棘手。
　　韓夏想看看北堂冥他們要怎麼對付它。
　　PS：日常求票~

1366 時間飛逝
　　可模擬出王族赫爾那伽的設備做好了，在北堂冥的獎勵制度下，魔法陣研究院與魔法科學研究院將模擬數據核心進行了調整，經過了一天的查缺補漏，今天，終於可以進行試用了。
　　這模擬數據核心曾被用於舉辦新生排位賽，韓夏對它還是頗為熟悉的，也是因為它，韓夏才認識了阿沐沐。
　　帶著一絲懷念的心情，韓夏躺在了特殊的符文艙內。
　　隨後，精神便被拉入了虛擬的世界之中。
　　巨大的方程都市被重現在虛擬世界，韓夏此時正位於方程都市之外，抬頭，便能看到方程都市高聳入雲的巨大輪廓。
　　與此同時，在韓夏身旁，數道人員接連出現，有北堂冥，有蒙特利，有卡特琳琳教授，克林教授，就連季凡波教授也出現在此。
　　除了韓夏熟悉的人之外，還有學院中的諸多教授與客卿。
　　“關於那隻魔獸的外形，我們根據克林教授提供的資料進行了還原，其他參數則由你們自行設定吧。”
　　來自魔法陣研究院的分院長遞給北堂冥一塊符文板，北堂冥看向韓夏：“你來？”
　　“好。”
　　之後，在那名分院長的幫助下，韓夏將自己通過魔眼看到的王族赫爾那伽的體型等參數輸入進去。
　　按下了生成的按鈕后，一隻近五百多米高的巨獸出現在了他們面前，跟這隻巨獸相比，韓夏等人就像是渺小的螻蟻一般。
　　“這也太大了吧？你預知的畫面中，它真的有這麼龐大？”
　　克林教授有些吃驚，畢竟在他看來，根據記載，赫爾那伽一般都在兩百到三百米的高度，而眼前這隻，卻比普通赫爾那伽足足高了近一倍！
　　就算是王族的赫爾那伽，也不至於差這麼多啊！
　　“要撐起這麼龐大的身體，它的身體結構、體重、散熱、食物等等，都是怎麼解決的？這王族的赫然那伽，到底是從哪裡被傳送過來的？”
　　“這我就不清楚了，不過根據我用魔眼看到的，它就是這麼大。”韓夏沒有說出關於契子符文以及超時空傳送術的事情，這王族赫爾那伽是被從遙遠的過去送來的，當時的地理環境可能足以支撐起這龐然大物的生存吧。
　　只是這麼一想，韓夏又有些糾結了，上古時期的人類，連魔法都沒有，是怎麼戰勝這種東西的？
　　這真的是人力所能擊敗的生物嗎？
　　“可是……”
　　克林教授還想再說什麼，北堂冥抬手打斷道：“我們不能心存僥倖，而是應該去想，若敵人真的如此龐大，我們該如何應對？”
　　之後，克林教授將赫爾那伽的特性，以及王族赫爾那伽的特殊天賦一一講給在場的眾人聽，於是，他們開始討論起了戰勝王族赫爾那伽的方案。
　　比如魔法造物的攻擊算是物理傷害還是魔法傷害。
　　比如不驅動魔力而是直接使用精神力直接攻擊其靈魂是否也算是一種死法？精神力要達到足以致死的強度，得多強才行？
　　免疫魔法、免疫物理傷害、免疫精神攻擊的王族赫爾那伽還有什麼手段可以對付？
　　有的實戰派的教授更是直接走到了那隻模擬出來的巨型怪物之前開始試驗著進行攻擊。
　　看他們短時間內無法討論出可行的方案，自知自己任務以及完成的韓夏便向北堂冥告辭離開，表示自己要繼續研究契子符文去了。
　　……
　　所有人都在為即將到來的災難做準備。
　　除了王族赫然那伽之外，還有海族的復出，這也是需要提前預防的。
　　北堂冥已經將海族的事情上報，只是萬法議會那邊至今卻依舊沒什麼動靜，就連發個魔法傳訊安撫下人心的打算都沒有。
　　這讓韓夏產生了一絲不好的預感。
　　韓夏是很沒有安全感的人，穿越早期的經歷讓他很難對別人產生信任，而且萬法議會這個勢力，韓夏也沒怎麼解除，唯一有所交集的只有方程都市的魔法對策局，以及見過幾次面的審判長科羅多。
　　因此，韓夏比北堂冥更加悲觀，北堂冥認為這種種族存續的大事萬法議會不可能會怠慢，但韓夏則做著最壞的打算，早在預知到海族出現的時候，淋淋公司的科技園地下的基地便開始繼續擴大，並且加班加點地製作各種武器。
　　不過，這段時間也不是什麼好事都沒有發生的，惡魔平原那邊，地下的那艘飛船已經探索完畢，在終端淋的指揮下，人形少女們正在挖掘飛船，準備把它從地下挖出來。
　　現在剩下的就是飛船的動力問題了，只是動力室需要的許可權很高，人形們進不去，雖然韓夏有虛化的能力，可以直接穿過動力室的金屬外殼，接觸到裡面的幽能反應爐及反應爐中的幽能爐心，但是韓夏並不懂得該如何激活它，而且也不確定它到底還能不能用。
　　現在只能讓人形們先將飛船挖出來，把破損的地方修復后，再考慮其他事情了。
　　隨著時間流逝，距離魔眼預知的米婭被傳送走的時間越來越近。
　　即使韓夏在時間密室內有著三倍的思維加速，還有兩位神明賜予的烙印在，進度依舊緩慢。
　　契子符文畢竟是神代符文，哪是那麼容易就能理解透的？
　　即使韓夏沒有明說，但小彩也發現韓夏越來越焦急了。
　　只是按現在的速度計算，到了9號那天，也不過只領悟了10%的，雖然越往後會越輕鬆，但至少還需要半年（思維加速一年半）的時間才能勉強掌握契子符文。
　　而不掌握契子符文，韓夏不僅無法在超時空傳送術激活時，改變它傳送的目標，更無法提前知道它選中米婭的原因。
　　想到這，韓夏便越發煩躁了起來。
　　而就在韓夏一籌莫展的時候，荊棘島所屬的那艘巨大的空艇再次來訪，並且上面的人指名道姓要韓夏去接待。
　　“難道是大姐頭？她不是才剛走嗎？”
　　畢竟荊棘島的人，韓夏只認識安若素一個。
　　雖然心中疑惑，但韓夏還是趕了過去，只是他發現，指名要見自己的，並不是安若素，而是一個滿臉絡腮鬍的男人。
　　PS：可能是最近節奏有點快了，不斷往韓夏身上塞東西，不過之前也說了，現在進入中後期了，一些大場面大高潮也要出現了，韓夏再那麼弱下去，這舞台他就沒資格登場了。
　　還有就是，書里的時間過得比較慢，寫了兩年多，書里才過去九個月，所以最近的劇情縮減了一些，加快了推進劇情的速度，因此看起來好像韓夏一股腦地碰到各種機遇……哎，節奏太快也不好啊，我控制一下節奏，塞點支線吧。

1367 爛泥怪與竹簡
　　就在白韓生去找韓夏時，荊棘島，白夜金字塔中。
　　被契子符文包裹，浸泡在由濃郁的星力凝結成流水般的星液之中的少女，卻再次陷入了夢中，不過也許是契子符文或者星力起了效果，這次她並沒有再做噩夢。
　　夢中，她走在一條漆黑又安靜的通道中。
　　通道很長，前方看不到一點光亮。
　　不知走了多久，前方，出現了紫黑色的光芒。
　　如同一簇簇綻放的冰花的黑色結晶，充滿了深邃而又神秘的美感，那些紫黑色光芒便是它們散發出來的。
　　繼續往前，她看到了一道人影。
　　那道人影渾身都被扭曲模糊的紫黑色光芒籠罩，甚至她都無法判斷那到底是不是一個人形的輪廓。
　　遠遠看去，就像是一團由墨水潑灑凝結而成的橢圓形爛泥，上面還不斷蕩漾著一圈圈的漣漪。
　　一卷卷竹簡漂浮在它身邊，它伸出手，拿著一隻爛泥組成一般的黑筆在上面不斷塗抹著。
　　在它腳邊，堆滿了被塗得一片漆黑的竹簡，它們正不斷結晶化。
　　少女停下腳步，看著那爛泥般的怪物拿著的竹簡。
　　“【執筆汗青】，是你對嗎？”
　　爛泥怪停下了塗抹的動作，它抬起“頭”——如果那算是頭的話——轉向少女的方向。
　　“我從小就一直在做夢，那是你做的，是嗎？”
　　“……”爛泥怪物沒有回答她。
　　少女想了片刻，又道：“你寄生在我體內，控制著我說的那些話，我也聽到了，但是，其實你根本不是因為那個理由，才想要篡改歷史，對吧？”
　　“……”爛泥怪依舊沉默著，它手上的動作沒有停止，不斷地將竹簡上的內容塗染成污濁的黑色。
　　“我能感覺到你當時的心情，雖然你當時表現得天衣無縫，但是，我並沒感覺到任何氣憤、不甘的情緒。”
　　“……”爛泥怪手中的動作停頓了一瞬間，雖然時間很短，但少女還是注意到了。
　　“你是否在提示著我什麼？”也許是爛泥怪沒有攻擊她，少女繼續往前走了幾步：“可是每次夢醒后，我都會忘記夢中發生的事，你到底是想告訴我什麼？”
　　原本在她醒來后早就忘記的夢境中發生的一切這時卻突然清晰了起來。
　　想到夢中那如同真實一般的痛感，她微微皺眉：“或者，其實，那並不是夢？而是……預知？或者是……”
　　少女下意識地又往前走了兩步。
　　當少女靠近到它跟前時，爛泥怪突然張開嘴發出了刺耳凄厲的嚎叫向著她撲來。
　　少女嚇了一跳，急忙向後退去，爛泥怪緊追不捨，少女跑不過它，不過，就在爛泥怪靠近她跟前時，卻被一面透明的牆壁攔住了，它發了瘋一般不斷撞擊著那阻攔它的透明牆壁，想要抓住少女，但那牆壁卻不為所動。
　　少女起身，又後退了幾步，看著它發狂的樣子，心有餘悸，剛才若是靠得太近的話，是不是就會被它襲擊了？
　　這時，那隻怪物將手中塗寫了一半的竹簡砸了過來，竹簡竟然沒被透明牆壁格擋，少女猝不及防之下被竹簡砸中了額頭，竹簡上的力道很大，少女直接向後狠狠摔去。
　　頭破血流。
　　她捂著腦袋坐起身，看著遠處依舊不斷發狂地撞擊著透明空氣牆的爛泥怪，她撿起了被砸過來的那捲竹簡。
　　沒等她看竹簡上的內容，竹簡卻突然自燃了起來，眨眼間化為了飛灰，少女掌心感覺到一陣灼熱的刺痛，她張開手掌一看，左手掌心的位置出現了一個拇指大小的燙傷的焦痕。
　　少女從夢中醒了過來。
　　她發現自己躺在白夜金字塔的實驗室中。
　　周圍是金色的契子符文，濃郁的星力凝結而成的液體將她包裹在其中。
　　少女坐起身，這時，左手掌心傳來一陣灼熱的刺痛。
　　她抬起手，發現在左手掌心的位置，拇指大小的燙傷的焦痕是那麼顯眼。
　　這……不是夢中受的傷嗎？
　　這次做的夢，她並沒有忘記。
　　只是夢中的傷，竟然出現在現實之中，這也太離譜了。
　　這麼一想，如實剛才夢中被那隻爛泥怪襲擊的話，她豈不是會死掉？
　　少女帶著些許后怕地抬起手使用了治癒術。
　　只是讓她意外的是，治癒術並沒有治好這個小小的焦痕。
　　“這難道不是燙傷？而是，某種詛咒？”
　　雖然心中疑惑，但鬍子叔不在，她也沒人可問。
　　少女看向了旁邊的時鐘，現在是下午五點。
　　“對了，我在這裡睡了多久？”
　　就在她準備離開石板時，實驗室的門打開了。
　　滿臉絡腮鬍的白韓生走了進來，看到少女已經醒來時，他笑道：“這次睡得怎麼樣？”
　　“還行。”雖然夢到了那隻爛泥怪，但這次並沒有以前做噩夢醒來時的疲憊與胸悶感，反而十分精神。
　　“你看，我把誰帶來了。”
　　白韓生往旁邊挪了一步，露出了跟在他身後的黑髮少年。
　　“喲，大姐頭。”
　　韓夏笑著抬起手跟少女打招呼。
　　“你怎麼在這裡？”少女愣了一下，隨即微微蹙眉：“你是打算加入荊棘島了？”
　　“不是，別誤會，我只是……”
　　韓夏話還沒說完，就被白韓生打斷道：“我只是請他來幫一點小忙而已，這少年對契子符文頗有見地，對吧，小子。”
　　白韓生微微眯著眼睛給韓夏使了個威脅的眼色。
　　“啊……”韓夏默默嘆了口氣，點頭：“嗯，他說的沒錯，契子符文是我研究的課題，我畢業論文就準備寫一篇關於神代符文與現代符文的演變過程。”
　　“畢業論文？方程學院要那種東西嗎？”緹娜明顯有些懷疑，她看向白韓生，問道：“鬍子叔，你們是不是有什麼在瞞著我？”
　　“哪能呢，你說，我是不是荊棘島上對你最好的？我騙誰都不可能騙你啊。”白韓生有些無奈委屈的樣子，似乎是對於被少女懷疑感到傷心了。
　　——她問的是“瞞她”，你回答“沒騙她”，牛頭不對馬嘴的。
　　一旁的韓夏在心中這個用話術誘導少女的鄙視的大人。
　　“而且，我不管做什麼肯定都是為了你好啊。”白韓生說著開始轉移話題：“對了，現在都快晚上了，餓了吧，我們先去吃飯。”
　　PS：第二章，想猜到劇情你們還嫩著呢~

1368 罪魁禍首原來是你!?
　　這是在韓夏前往荊棘島前，發生的事情。
　　印著荊棘島標記的巨大空艇降落在E層空港，韓夏前去接待時，被喊上了甲板。
　　“你就是韓夏嗎？”
　　“是的，你是？”
　　“我是緹娜的……”絡腮鬍男子語氣一頓：“的父親。”
　　“嗯？”
　　“哦對，她在你面前用的是安若素這個名字，就是教你荊棘萬獸決的人。”
　　“大姐頭？緹娜，安若素……”
　　韓夏皺眉，荊棘聖女的名字就叫緹娜，而安若素則是作為他的伴生靈被召喚過來的荊棘聖女自己取的名字。
　　以前韓夏就懷疑對方長得與自己的伴生靈一模一樣肯定不只是巧合這麼簡單，其中定有什麼內情，現在，知道她連其本名都叫做緹娜后，那種違和感便越發強烈。
　　“嗯，緹娜說過，你的要素偏向也是111111，對嗎？”
　　“是的。”對方自稱是緹娜的父親，緹娜回去后把遇到自己的事情告訴對方也很正常，而且韓夏也沒感覺到敵意，因此大方地承認了。
　　“我找你，是有件事需要你幫忙，不過在此之前，我需要檢測一下你有沒有幫忙的資格。”一邊說著，絡腮鬍男子抬起手，金色的符文向著韓夏飄來。
　　韓夏急忙向後退去，躲開那金色符文的纏繞。
　　“看你的反應，你好像認得契子符文？”絡腮鬍男子若有所思：“放心吧，我不會傷害你的，只不過是想找你幫個忙而已。”
　　“你這一點也不像是求人幫忙的態度。”
　　“求？”絡腮鬍男子搖了搖頭：“我不是要求你幫忙，而是要你幫忙。”
　　“命令？”
　　“也不對，應該說是，為了你好？”
　　“呵呵。”
　　“你不信？”
　　“呵呵。”
　　“如果我說，再過不到一個月，人類就要滅亡了呢？”
　　“你咋不說世界末日？”
　　“這倒不會，毀滅的只不過是人類而已，對這個世界來說，少一個種族根本無傷大雅。”絡腮鬍男子手中環繞著金色符文，看眼前的少年似乎十分排斥接觸契子符文的樣子，他放下手，金色符文消失，隨後，他轉過身向著空艇內部走去：“跟我來。”
　　韓夏不想跟上去，只是對方的契子符文讓他想起了魔眼預知到的未來，以及那超時空傳送術。
　　碧鱗跟雨墨兩位師父說過，因為契子符文的特殊性，想要對使用契子符文激活的魔法進行更改，需要精通契子符文的人在現場實時調整才行。
　　而今距離魔眼預知到的9號只剩下不到三天，韓夏對契子符文的學習進度已經趕不上了。
　　只要一想到米婭將被傳送到未知的過去，再也見不到，他就感到胸口悶得難受。
　　因此，看到這人那麼熟練地操縱契子符文的樣子，韓夏便想著也許可以在9號那天，可以請這個人幫忙呢？
　　雖然不確定那將米婭傳送走，並將王族赫爾那伽傳送過來的是不是這人，但對方肯定對契子符文研究得十分透徹。
　　若這人便是傳送走米婭的罪魁禍首，那麼，韓夏便可以想辦法阻止他。
　　若不是，韓夏也願意拿出自己現在所有的東西跟他換取拯救米婭的機會。
　　遲疑了一陣后，韓夏還是跟了上去。
　　進入了這艘巨大的空艇內部，絡腮鬍男子頗為讚許地回頭看了一眼跟過來的黑髮少年。
　　“我在想，你如果轉身就跑，我是要威逼利誘呢，還是先禮後兵。”
　　“我覺得這兩者沒什麼區別，都是強迫。”
　　“你說得也對。”絡腮鬍男子緩緩點頭：“不過你能主動跟上來，也省得我自己動手去抓，這會破壞我英明神武的形象。”
　　韓夏無視了對方自戀的話，並且做好隨時著將這具分身解除的準備。
　　“你剛才說，人類要滅亡了，是認真的嗎？”
　　“雖然不至於真的滅亡，但跟滅亡也差不多了……如果【執筆汗青】的計劃成功的話。”
　　——【執筆汗青】！？
　　這個名字韓夏聽過！
　　碧鱗跟雨墨師父提到過，這是一個曾經妄想改變過去最後卻被扭曲成邪神的神明。
　　來到一個滿是金色符文構建的而房間內，絡腮鬍男子看向停在門口處的韓夏：“進來吧。”
　　韓夏看著那滿是契子符文的房間，沒有選擇進去：“你想說什麼就在這裡說吧。”
　　“這是我製作的，可以抵禦歷史修正力影響的房間，若是在外面的話，我就算告訴你我們的計劃與實情，你也會被歷史修正力影響而忘記。”絡腮鬍男子重新走到契子符文房間門口的位置：“你不信？”
　　他笑了笑，走出房間，低頭，在韓夏耳邊說了一句話，說完，他又走進了契子符文房間：“我剛才跟你說什麼，還記得嗎？”
　　“說了……”韓夏語氣一頓，隨即，臉色迷茫，剛才對方是有在他耳邊說話，但是，說了什麼，他竟然不記得了！
　　只是韓夏還是無法完全信任對方，生怕對方懟自己用了魔法，於是韓夏詢問自己最信任的人——小彩。
　　“小彩，他是不是對我用了魔法？精神暗示，幻術，或者其他什麼精神控制類的魔法？”
　　“不，沒有。”
　　“那剛才他說的話，你有聽到嗎？”
　　“有，不過，我也忘記了。”
　　因為小彩的存在沒人知道，而且韓夏也沒有將她喚出，因此可以確定絡腮鬍男子不可能對他以及小彩同時使用精神控制類的魔法。
　　那麼，對方剛才說的那句話，很可能真的被那個所謂的“歷史修正力”所影響，強行從兩人腦海中抹去。
　　“我剛才說的話，你記得多少？”
　　“什麼都不記得……”
　　“全都忘記了嗎，果然，緹娜的運氣不錯啊。”
　　“什麼意思？”韓夏皺眉看著他。
　　絡腮鬍男子沒有解釋，他似乎十分滿意韓夏現在的表情，臉上浮現笑容，同時指了指房間內的一張椅子：“說實話，如果我真的想對你動手，你根本沒反應的機會，現在，還願意進來嗎？”
　　韓夏深吸口氣，走進了契子符文構成的房間。
　　進入房間的那一刻，韓夏便感覺剛才有些朦朧混沌的腦子瞬間清醒了過來。
　　“原本我是想先檢測一下你有沒有使用石板的資質，再決定是否告訴你我們的計劃的。”
　　“石板，那是什麼？”
　　“等你見到就知道了。”看韓夏還呆站著，他再次指了指椅子：“韓夏，坐啊。”
　　待韓夏坐下后，他才繼續開口道：“其實，剛才跟你說的那句話，也是一個小小的測試。”
　　歷史修正力的強度會根據他說的話以及聽得人進行調整，若剛才他說的那句話韓夏記得，但只是被歪曲，這意味著韓夏並不是值得歷史修正力花費更多力量去影響的人。
　　而韓夏說他全忘了，這意味著，歷史修正力並不希望韓夏記得那一句話——哪怕一個字。
　　這說明，韓夏跟緹娜一樣，都是被歷史修正力所提防的能夠影響歷史的人。
　　當然，這並不代表韓夏就能使用石板了，這個小測試只能證明，韓夏擁有被載入史冊的潛力。
　　“你通過了這個小測試。”絡腮鬍男子坐在韓夏對面，翹著腿，雙手交叉：“所以，我願意先將我們的計劃告訴你，再檢測你有沒有使用石板的資質。”
　　“……”
　　“邪神【執筆汗青】，正在不斷篡改歷史，而現在，絕大部分的歷史都已經被它修改，只剩下了最後一段歷史——荊棘聖女時代，但最後的這段歷史，估計再過一個月不到，也將被改完。”
　　“改完后，會發生什麼？”
　　“不清楚，但歷史改變了，現在的我們，可能就不存在了吧。”絡腮鬍男子表情嚴肅：“荊棘島現在便是要阻止【執筆汗青】的計劃。”
　　沒等韓夏追問，絡腮鬍男子便繼續道：“【執筆汗青】，是從神代就存活至今的神明，雖然已經變成邪神，它的力量依舊不可小覷，不過，既然它要修改歷史，便同樣要直面歷史修正力，因此，只要我們保護好那段尚未被篡改的歷史，【執筆汗青】便會被歷史修正力抹除。”
　　“那……要怎麼保護那段歷史？”
　　“派幾個人過去，保護荊棘聖女，重新走一遍這本【人族簡史】所記載的歷史。”絡腮鬍拍了拍一本青銅封面的書：“而送過去的人，不能太強，否則作為代價置換過來的怪物會強大得可怕，會產生極大的災禍，因此，選擇的，必須是潛力極大，現階段又不算太強的人，為此，我專門設計了一套契子符文，替我篩選人選。”
　　傳送后，緹娜便可以通過他設計的一塊契子符文盤找到被選中的人，將他們聚集起來，並把創世紀計劃告訴他們。
　　若他們任務失敗，人族的歷史重置，他們也不用回來了，否則將被歷史修正力直接抹除。
　　頗有點趕鴨子上架的感覺，不過這便是荊棘島的霸道。
　　因此白韓生並沒打算告訴韓夏這一點。
　　“計劃開始的時間，是不是9號！？”
　　“你怎麼知道？”
　　“果然。”韓夏瞳孔一縮，握緊拳頭怒視對方：“那套超時空傳送術的契子符文，就是你弄的！”
　　“嗯？”
　　絡腮鬍男子發現事情好像超出了自己的掌控，這個計劃明明是十分隱蔽的，但這麼感覺眼前的少年好像早就知道了？
　　PS：3k字~

1369 燭照與幽熒
　　韓夏與白韓生進行了一番親切友好的交談，充分交換了意見，增進了雙方的了解，並達成了初步和解。
　　交談時，韓夏表示對於人族的未來他不能置之不理，對【執筆汗青】的所作所為表示極大的憤慨，並且他表示自己十分尊重為了挽救世界而努力的白韓生所代表的荊棘島勢力。
　　說白了，就是，白韓生答應在契子符文激活時，修改選擇的人選，但相應的，韓夏作為替代，支持他的計劃施行，幫助緹娜一起對付【執筆汗青】。
　　按白韓生的話來說，即使韓夏拒絕他也可以接受，如果韓夏對於人族歷史改變，親友全部消失不見也無所謂的話。
　　可以說，其實從一開始，韓夏就沒得選。
　　若是【執筆汗青】的計劃成功，到時候不僅是米婭，就連其他人，也都可能受到影響而消失。
　　——希望【執筆汗青】是個跟呆眠一樣好對付的邪神吧。
　　韓夏對自己的未來表示擔憂。
　　“我明明只是個魔法學徒，為什麼要去做這麼危險的事情呢？”
　　“你就當做是為了自己努力，就不會那麼難受了。”
　　“可是既然是這麼嚴重的事態，你們怎麼不聯繫萬法議會，聯繫那些魔法世家，聯繫各大魔法勢力，大家一起出謀劃策？”
　　“年輕人，還是太天真了。”白韓生哼了一聲：“你知道嗎，緹娜在去方程學院找你前，第一站就是到萬法議會總部，她是這麼跟我說的，她看到的，不是一群精英魔法師，而是一群自命不凡的‘新人類’，一群長著人類面孔，內心卻比異族更加扭曲的生物！”
　　這一刻，韓夏想起了緹娜在教他荊棘萬獸訣前，提到過的一段歷史，荊棘島挑選出擁有天賦的人，教他們荊棘戰法，讓他們幫助反抗異族。
　　這些人，被稱作荊棘戰爵，只是後來，荊棘戰爵變質了，在人族擺脫異族奴役后的生活並沒有改善，荊棘戰爵們成為了新的，壓在所有人頭頂吸血的“異類”，他們比異族更加兇狠，比異族更加不擇手段。
　　後來荊棘島出動了所有人，將這些荊棘戰爵消滅，但荊棘島也因此付出了極大的代價，這也是後來荊棘島不再將荊棘戰法教給外人的原因。
　　其實，除了荊棘聖女時期的荊棘戰爵，現代，也有著這麼一群人做著與他們類似的事情。
　　比如，魔女獵人的七名御星使。
　　御星使們認為，魔女就像是東陽那邊的小說中的千年人蔘、千年靈芝之類的東西，是長著人類模樣的補品，是隨機誕生在世界各地的“天材地寶”，是專門用來提升他們這些大人物的消耗品。
　　對魔女下手，他們毫不留情，天罰之劍上的那上萬的祭壇，無不在揭露他們的殘暴。
　　“連萬法議會都變成那樣了嗎……”
　　韓夏對萬法議會雖然沒有好感，但一直覺得有這麼個龐然大物在約束著魔法師，總比任由魔法師們作惡強得多。
　　魔法對策局，以及在各地的分部，還有被安排到各個區域的君主，他們庇護一方，負責清除異族，邪神，邪教徒，等普通魔法師不能解決的對象，比如北堂冥，他們便是所謂的啟示執政官。
　　然而，現在看來，萬法議會的存在，有利，卻也有弊。
　　“不過，緹娜也說過，哪怕萬法議會再不堪，也不能消失，至少在找到取代的方法之前，現今人族生活區域的秩序，需要有這麼個龐然大物維持。”白韓生面無表情：“只是萬法議會魚龍混雜，讓這些心懷鬼胎的人加入創世紀計劃，無異於引狼入室。”
　　“但你那套契子符文隨機選的人就信得過嗎？”韓夏對此表示懷疑。
　　“別小看了契子符文啊。”白韓生嘖了一聲，揪著自己的絡腮鬍：“你不是也在學契子符文嗎，應該發現了，這傳自神代的符文，有著特殊的靈性，遠不是現在簡化過的符文體系能比得上的。”
　　“是嗎？”
　　韓夏到現在也只學了10%左右的契子符文，尚未體會到白韓生話中的意思，對他來首，契子符文就只是工具而已，所謂的靈性，他還沒感覺到。
　　“算了，跟你說這個也沒用。”白韓生站起身：“事不宜遲，直接跟我去一趟荊棘島吧。”
　　“測試我跟那什麼石板的契合度？”
　　“對，雖說我可以直接用契子符文檢測你的耐性，不過我有預感，直接帶你去荊棘島，說不定能有其他收穫。”
　　……
　　以上，便是韓夏與白韓生的交流。
　　而今，韓夏便跟著白韓生，進入了白夜金字塔。
　　也看到了被七十二個巨大的金色符文封印在其中的暗紅色的球體。
　　七十二個金色符文各自延伸出一條鎖鏈，將中間的暗紅色球體束縛住，有金色光芒源源不斷地通過鎖鏈傳輸到那顆暗紅色球體上。
　　同時，暗紅色球體不斷向外飄飛出細細的暗紅色顆粒，不過這些顆粒沒飛多遠，便會被一個個細小的銀色符文展開的魔法陣多擋住并吞噬。
　　那些銀色符文也隨之不斷閃爍，遠遠看去，便如同悠遠的星空般璀璨瑰麗。
　　只是當韓夏凝實那暗紅色球體時，他便感覺心臟猛地跳動了一下，原本一直十分安靜的幽熒之火，此時卻彷彿受到了刺激一般劇烈地燃燒起來。
　　韓夏的眼中，浮現了漆黑的火焰，他隱隱可以看到裡面有著一團白色的火焰。
　　“那是什麼？”韓夏忍不住對走在身旁的白韓生問道。
　　“從荊棘聖女時代，就一直被封印在荊棘島的，危險物品。”
　　“有多危險？”
　　“別問那麼多，這跟你沒關係。”白韓生明顯不像解釋。
　　韓夏再次回頭看了一眼暗紅色球體，剛才隱隱看到的白色火焰不再搖曳，似乎是“睡著了”一般，而韓夏體內的幽熒之火，也重新安靜了下去。
　　之後，韓夏來到了白韓生的實驗室中，並且看到了渾身被金色的契子符文環繞的黑髮少女。
　　白韓生解除少女身周的契子符文後，帶著少男少女離開白夜金字塔，去吃晚飯。
　　PS：求票哇~
　　PS2：有人想看“少爺”的人設圖嗎？

1370 荊棘島的五個家族
　　晚飯後，韓夏知道了絡腮鬍男子叫白韓生，而那個一直跟著緹娜的老婦人叫藍庭晚。
　　“荊棘島有五個家族，分別是白、藍、司寇、鑄鐵、臻可愛、百鬼喰。”
　　“等下！”
　　韓夏抬手打斷了白韓生的話。
　　“五個家族有六個姓就算了，那個真可愛是什麼鬼！？”
　　“白家跟藍家本是一家，籃家最初是白加的旁系，後來改姓，並成白家世代的附庸，至於臻可愛的臻是至臻的臻，不是真假的真。”白韓生解釋道：“臻可愛一族是厄爾洛斯人與來自東陽的櫻染一族結合的後代，個子小，尖耳朵，頭髮眼睛都是粉紅色的，看起來名副其實的可愛，就是脾氣不大好。”
　　“你說誰脾氣不大好了！？”
　　“砰！”
　　大門被人一腳踢開——雖然本來也沒真關上——一個一米五左右的粉色短髮的男孩氣洶洶地闖了進來。
　　他手裡還提著兩條活蹦亂跳的魚。
　　“今天剛抓了兩條海魚給你送過來，剛到門口就聽到你在說我們壞話！”
　　粉發男孩氣鼓鼓的樣子倒真是挺可愛的，讓韓夏想起了“少爺”，只不過“少爺”性子比較冷，不會有這麼豐富的表情。
　　韓夏對“少爺”的印象只有冷冷一笑，不屑一笑，冷哼一聲……
　　這是哪裡來的龍傲天模板啊……
　　就在韓夏望著粉發男孩的時候，那男孩也在看韓夏：“你就是老白找的新人？”
　　“呃？”
　　“你學了荊棘萬獸決，就是我們荊棘島的人了。”
　　“不不不，我不是，你別亂說。”
　　“什麼？難道你學了荊棘萬獸決還想跑！？”粉發男孩一手叉腰，一手指著韓夏：“告訴你小子，荊棘萬獸決可不是誰都能學的，你能學，代表你的血脈中，流著我們荊棘島五大家族之一的血脈，你的祖上某帶肯定是荊棘島上的人！”
　　“不不不，我十分肯定不是。”
　　韓夏擺手。
　　開玩笑，他一個穿越者，哪來的祖上？
　　你還不如說他地球上的父母是從荊棘島穿越過去的呢！
　　“以前我會拉瓦拉家族的星羅修鍊法，他們還說我也是他們家族的人呢，要不你們先跟拉瓦拉家族打一架？”
　　“那可能是那什麼拉拉拉家族祖上也是我們荊棘島的人。”
　　“是拉瓦拉……”韓夏弱弱地補了一句。
　　粉發男孩將其無視，同時驕傲抬頭：“而且加入荊棘島怎麼了？委屈你了？”
　　“朝九晚五？
　　“啊？”
　　“做二休一？”
　　“啊？？”
　　“包食宿、包五險、工資秒到賬不扣押？”
　　“啊？？？”粉發男孩皺眉：“你在說什麼東西啊！”
　　“這都不懂啊，那沒事了。”韓夏退了兩步，站到白韓生後邊去了，一副“我不認識他，你自己解決”的模樣。
　　“咳，既然來了，一起吃個晚飯吧。”白韓生走過去接過粉發男孩手中的魚：“嬤嬤，你處理下這兩條魚吧。”
　　“好。”一旁的老婦人接過魚轉身進了廚房。
　　在白韓生與那粉發男孩交流的時候，韓夏看向一旁的黑髮少女。
　　“大姐頭，那是誰啊？”
　　“臻可愛梓榮，臻可愛家族的族長。”
　　“族長？”
　　“是的，因為有一半厄爾洛斯人血脈的關係，臻可愛家族的人都……”緹娜在自己胸口高度的位置比劃了一下。
　　“喂！那邊的，我聽到了！”粉發男孩指向緹娜：“我在族裡已經是個身高八尺的大男兒了！反而是你們這些小巨人，長那麼高，難看死了！”
　　“……”韓夏與緹娜對視了一眼，兩人都強行憋住笑。
　　之後，幾人便一起吃了一頓晚飯，飯桌上，韓夏也知道了荊棘島的大致情況。
　　在外界眼中高大上的聖地，其實只是一座不大的島嶼，而且島嶼上的人也不多，五大家族所有人加起來也不超過一萬，這還是這些年不斷吸納外來人口的原因，有段時期甚至只剩下了不到五百人。
　　臻可愛家族其實也不是純粹地由厄爾洛斯人、櫻染一族的血脈組成，這麼多年來，也混入了許多外族人的血脈，只不過厄爾洛斯人、櫻染一族的血脈太過強大，壓過外族人的血脈，所以他們看起來依舊是粉色頭髮的孩童的模樣。
　　比起“培育出荊棘聖女的聖地”這個名頭，在現在的韓夏看來，荊棘島更像是一個小村鎮。
　　這裡人的生活不像外面的人幻想的那般高大上。
　　反而十分簡單。
　　日出而作，日落而息。
　　平時沒事做就修鍊，遇到外敵就一起抵禦，誰跟誰在一起之類的八卦，也是半天不到就能傳遍整個荊棘島。
　　非要找個合適的詞，那便是世外桃源吧。
　　不過荊棘島並不只是一個簡單的小村鎮，它的實力也不容小覷，就現在一起吃完飯的五人中，白韓生、臻可愛梓榮、藍庭晚三人都是君主。
　　就連緹娜，都有一拳轟塌諾頓城牆的恐怖實力。
　　魔法學徒韓小夏在知道真相后瑟瑟發抖。
　　雖然還達不到君主滿地走，S多如狗的程度，但荊棘島並不是表面看上去那麼簡單，真要簡單，他們也無法存在這麼久了。
　　晚飯過後，臻可愛梓榮便提著另一鍋魚湯樂滋滋地回家去了，在離開前，他對韓夏強調了一遍學了荊棘萬獸訣就是荊棘島的人。
　　“他的話你不用在意。”白韓生看出韓夏在想什麼：“所謂的荊棘萬獸訣，並不是只有荊棘島五大家族的人才能學，能學會它，只能證明，你的體質比較特殊而已，就像你說的那什麼拉拉家族……”
　　“拉瓦拉……”
　　“嗯，對，拉瓦拉家族，這些魔法世家能傳承至今，都有著自己的一兩套秘術，為了防止家族的秘術外傳，將那些疑似領悟了與家族秘術相似技能的魔法師，強行與自己綁定在一起。”
　　“你說的對。”韓夏對此深有體會，聽說他身上有星羅后，拉瓦拉家族立馬派人過來找他，當時尚且弱小的韓夏迫不得已之下只能用靈魂協議的方式止住他們的騷擾。
　　“梓榮他性格比較直，或者說，他們這一族的人性格都比較直，他說那些話，不過是在提醒你不要將荊棘萬獸決亂傳，這也是他能想到的最為委婉的方式了。”
　　“我從緹娜口中聽說過荊棘戰爵的事情，放心吧，我不會亂傳的。”
　　“那就好。”白韓生拍了拍他的肩膀：“走吧，去白夜金字塔，檢測下你跟石板的契合度。”
　　PS：荊棘島沒那麼高大上啦，人家只不過是強者比較多而已。

1371 我覺得這裡面有坑!
　　那是一塊長方形的石板，上面刻著許多古老的象形文字，而石板中間，有著一個人形凹陷，凹陷處，鑲嵌著六顆拳頭大小的珠子。
　　這六顆珠子分別在頭、四肢、胸口。
　　白韓生抬起手，在空中寫下一個契子符文，金色的符文融入石板，將其激活。
　　古代文字亮起，六個珠子也逐一亮起。
　　“躺上去吧。”白韓生指向那個人形凹陷，對一旁的韓夏道。
　　“哦。”
　　韓夏躺了上去，同時在心中問小彩道：“這什麼東西啊，小彩，你有見過嗎？”
　　“沒有，不過從上面的文字來看，這些石板存在的時間十分久遠，即使在我們那個時代，也已經不用這種文字了。”
　　“那你認得上面的字嗎？”
　　“看不懂。”
　　“好吧。”韓夏感到有些遺憾。
　　在韓夏跟小彩交流時，石板上的古代文字處不斷飄處水汽，水汽構成的文字在半空中消失。
　　望著那些飄忽不定的水汽，白韓生眉頭微皺：“量太少了，契合度……有點低啊。”
　　“契合度低是什麼意思？”
　　“契合度越高，傳送便越穩定。”
　　“所以契合度低傳送會失敗？”
　　“傳送不會失敗，只是，會有所缺陷。”
　　“……”韓夏愣了一下倒吸了口涼氣：“比如傳送個頭過去？”
　　“不，不會，別緊張。”白韓生擺手：“身體的完整度還是能保證的。”
　　“所以，這是靈魂的完整度無法保證的意思？”韓夏臉都白了：“那我不幹了！”
　　“機遇總會伴隨著危險。”
　　“你這算哪門子機遇啊！”
　　“放心吧，不會有生命危險，只是因為契合度不夠，傳送效率低，傳送的速度便相對較慢，好比別人是用巨大的排水管排水，而你是用喝飲料的吸管排水。”白韓生揉著眉心：“這樣一來，你到達的時間點可能會比較遲。”
　　本來選擇韓夏就是想讓他跟隨緹娜，並輔助她，若是韓夏沒辦法跟緹娜同時到達的話，那還找韓夏做什麼？
　　若不是超時空傳送術的限制，他都想自己親自輔助並保護緹娜了，只是以他君主的實力，若是回到過去，天知道被送到現代的會是什麼可怕的東西。
　　原本按他的那套契子符文的運算，會自動選擇現階段實力弱但天賦強，同時心性偏向守序善良，並且與緹娜一樣，與石板契合度同樣高的人，保證傳送后，緹娜身邊能同時出現五個值得信賴的小夥伴。
　　而現在韓夏作為內定的存在，要替換掉其中一人，他就得把韓夏的契合度也考慮進去。
　　可惜，韓夏不爭氣啊，這契合度只有緹娜的十分之一，看得白韓生胃疼，甚至產生了乾脆不讓他參加算了的想法。
　　韓夏也是人精，他看出了白韓生在猶豫什麼，為了防止他放棄自己選擇米婭，他急忙提建議道：“那……要不這樣，你算一下我這個‘吸管’要多久才能傳送完成，對比一下其他人的傳送要花費的時間，然後把我傳送的時間點再往前調一點。”
　　“這……”白韓生皺眉思考良久：“好像可行，只是這畢竟是第一次使用，單獨修改你的傳送時間，很可能會跟緹娜他們所在的時間點偏移。”
　　“那至少有個區間吧，最多是多少，能算嗎？”
　　“可以。”白韓生點頭，他抬起手，無數金色的契子符文在他身邊飛舞，一旁的韓夏看得眼花繚亂，頗有種當初看到破界符內密密麻麻的符文時精神力飛速流逝的感覺。
　　沒多久，白韓生身邊的金色符文消失，他有些疲憊地揉了揉太陽穴：“算出來了。”
　　“怎樣？”
　　“這次的計劃，將你們送到荊棘聖女第一次露面的一個月前，根據緹娜她們與石板90%的契合度，所以，他們會降臨在荊棘聖女露面的一個月前，最多有10%的誤差，大概三天左右，也就是荊棘聖女露面前三十三天，或者露面前二十七天。而你與石板的契合度只有緹娜的十分之一，所以，誤差會有……”
　　白韓生豎起右手食指。
　　“一？我契合度是他們的十分之一，所以是，三十天，一個月？一個手指是一個月的意思吧？”
　　“不，是一百年。”
　　“這誤差更離譜了吧！我與石板的契合度是他們的十分之一，你是怎麼算成一百年的！？”
　　“開玩笑的。”白韓生輕咳一聲：“緩解一下緊張的氣氛。”
　　“我更緊張了好嗎……”韓夏瞪著死魚眼：“我剛才甚至產生了不參加這次計劃的打算了。”
　　“那更好。”白韓生微微挑眉，不過看到韓夏板著臉的樣子，他再次輕咳一聲：“我只是開個玩笑。”
　　“……”
　　“不過呢，雖然不是一百年，但也不是一個月，而是一年，契合度的影響可不是簡單的加減乘除就能計算的，他要用……平方。”
　　“……”
　　“以DN400的排水管為例，一般情況下，排水管內流速在0.3m/s左右，所以流量為0.4*0.4*0.785*0.3，得0.03768m³/s，而你是DN40的排水管，流量為0.04*0.04*0.785*0.3，得0.0003768m³/s，所以，實際你所需要花費的時間是他們的100倍，也就是三百多天，差不多一年。”
　　“三百多天？你不是說再不到一個月【執筆汗青】就要改完歷史了嗎？三百多天我還不如不去！”
　　“是以你的體感來算三百多天，我這邊實際傳送只要一瞬間就結束了。”白韓生拍了拍韓夏的肩膀：“而且，這已經很少了，當然，如果運氣好的話，你可以跟他們同時抵達，不過這種事情畢竟無法完全量化，這三百多天只是我算出來最壞的結果。”
　　“也就是說，我最早可能比他們早三百多天，最遲就是同時抵達對吧？”
　　“理論上是這樣沒錯。”
　　“那我若是真比他們早到的話，我要做啥？”
　　“修鍊。”白韓生瞥了他一眼：“說實話，現在的你，連緹娜的一根手指頭都打不過，我倒是希望你能比他們早點到，越早越好，這樣你便可以先適應環境，同時抓緊時間修鍊，別到時候拖了其他人後腿。”
　　PS：第二章，提示，記住這個“體感三百多天。”

落落+娜娜彩插
　　@@﻿@@
　　PS：六個月全勤的獎勵！好耶~

1372 這靈魂協議，不簽也罷!
　　雖然已經決定讓韓夏參與創世紀計劃，但白韓生對韓夏依舊不是百分百放心。
　　對此，韓夏也沒有更好的解決辦法，他是不可能讓對方對自己使用精神控制類的魔法的，最多簽個靈魂協議，但靈魂協議的約束力並不強，字面上的意思可以用很多方法曲解，避開，而且會對韓夏造成極大的限制。
　　比如不許傷害緹娜，那這個不許傷害怎麼界定？
　　精神傷害還是肉體傷害？精神傷害的話責罵之類的重話豈不是不能說，她犯了錯不僅不能罵還得安慰她？肉體傷害的話，什麼樣的程度才算？要知道即使一根針都能捅死人。
　　還有，直接傷害與間接傷害要不要也加進去？間接傷害也不行算話戰鬥時豈不是要束手束腳？可以的話誤傷怎麼辦？
　　被別人控制了造成的傷害算不算他做的？
　　韓夏充分發揮了杠精本質，兩人就靈魂協議的問題扯了三個小時，白韓生寫了十幾頁的注意事項以及追加條件，最後筆往旁邊一扔，靠在椅子靠背上，嘆了口氣：“你就不能老實點，簽下一定保護好緹娜的簡單協議嗎？”
　　“弄得好像我很想跟你爭這些似的。”韓夏翻了個白眼：“看過法律之類的書你就知道，就算一個字，一個標點符號，都可能成為被人利用的漏洞，契約也一樣，不夠嚴謹，不將所有可能性都考慮進去的話，那跟一張廢紙有什麼區別？除非是上下級的關係，你能直接命令我保護好緹娜否則給她陪葬，否則如果我真想傷害她，就算這契約你寫個一百頁，只要有一點漏洞可鑽，我都能利用。”
　　“……”白韓生看著那十幾張契約，略顯煩躁地揪著自己的鬍子。
　　“你沒必要鑽牛角尖。”韓夏想了想：“我給你講個故事吧。”
　　“什麼故事？”
　　“你肯定沒聽過的故事。”
　　韓夏說完，也不等對方回答，便繼續道：“傳說，一位叫做金床的人，苦修打動了神明梵天，對了，這個梵天是故事裡的神明，是虛構的，杜撰的，跟我們現實沒關係，我也不知道到底有沒有一個叫梵天的神明，你就當個故事聽。”
　　“嗯，你繼續。”
　　“梵天現身說金床的苦修打動了，所以，梵天要向金床賜福，實現他一個願望，金床十分驚喜，他立馬就說，他想要長生不死……”
　　“他要成為神明？”
　　“不是，而且神明也不是真的不死啊。”韓夏擺手：“還有，你別打斷我啊。”
　　“行吧，繼續。”
　　“梵天當然沒答應金床，他說，以萬物有生必有死，金床生在人間，就必然要經歷生老病死，無法永生。之後金床就換了個條件，他說自己可以死亡，但自己既不能死於白天也不能死於黑夜；既不能死在室內也不能死在室外；既不能死在地上也不能死在天空；既不能被天神所殺，也不能被野獸或者凡人所殺；既不能死於兵器之下，也不能死於赤手空拳……”
　　“這不是耍無賴嗎？”
　　韓夏笑了笑，指了指他面前的那十幾張的靈魂協議：“你也知道啊。”
　　白韓生頓時意識到自己被嘲諷了，他有些惱火，但還是有些好奇這個故事的結尾，他哼了一聲：“繼續。”
　　“之後金床以為自己無敵了，他南征北戰，很快便佔領三界，並稱自己是世界之主，但金床的兒子是虔誠的毗濕奴的信徒，他拒絕稱父親是世界之主，並說毗濕奴才是世界之主。”
　　“金床覺得自己的權威受到了挑戰，特別是不認同自己的這個人還是自己的親生兒子，他惱羞成怒之下，打算處死他，但他發現不管用什麼方法都無法殺死被毗濕奴保護的兒子，於是，金床選擇了自己動手……”
　　“就在金床準備殺死自己兒子時，毗濕奴的化身，獅身人面的羅辛哈出現，他將金床帶到門檻上，放在自己膝上，他說，現在是黃昏，所以不是白天也不是黑夜；你在門檻上，不是室內也不是室外；你在我膝蓋上，不是地上，也不是天空；我不是天神，也不是野獸，不是凡人；我不用兵器也不空手，而是用利爪識破你的胸膛，所以，你的死亡，是合理的。”
　　“說完，就殺死了金床，救下了金床的兒子。”
　　“故事完了，其實我還有很多方法可以避開金床那看似不死的賜福，比如把他關在大鐵桶里固定在小鐵屋的門檻上放海邊，在黎明漲潮時把他淹死。或者在極晝的時候封入冰屋的牆裡凍死。”
　　韓夏看向白韓生：“我知道，口說無憑，而且人心會變，我再怎麼向你保證，你也無法百分百信任我，但你也要知道，我對你同樣不信任，任務完成後，我真的能回來嗎？”
　　白韓生準備開口，韓夏抬手打斷道：“你怎麼證明？你證明不了，對吧？所以，我是冒著自己可能回不來的危險，去執行這個任務的，你擔心緹娜，我理解，但我也是個活生生的人，我也怕死，我也怕任務失敗，我也擔心再也回不來。不過，我不奢望你也擔心我，只是，你要知道，我們現在是在同一根線上的螞蚱，一榮俱榮一損俱損，而且，你信不過我，難道還信不過緹娜的眼光嗎？”
　　“你這伶牙俐齒的小鬼，我說不過你，你贏了。”白韓生將那疊靈魂協議撕碎：“我可以給予你一定程度的信任，希望你對得起我的這份信任，還有，你這嘴皮子功夫，要能在那邊幫上緹娜就好了。”
　　“呵呵。”韓夏懶得理他。
　　之後，白韓生便帶著韓夏準備離開白夜金字塔。
　　在離開時，韓夏又看了一眼那個被封印暗紅色球體。
　　因為之前幽熒之火的異常，韓夏知道裡面藏著一團白色的火種，只是他不知道為什麼要把那團火種這麼封印起來。
　　看著那七十二個巨大的符文，以及不斷展開小法陣的密密麻麻堪比星空般繁多的銀色小符文。
　　韓夏終於忍不住開口：“這裡面裝的是什麼東西？”
　　“一個準備用來對付【執筆汗青】的必殺器……如果它真的出現在你們面前的話。”
　　PS：第三章~求票哇

1373 夜晚的交流
　　最終白韓生還是沒告訴韓夏那暗紅色球體裡面裝的是什麼東西，雖然韓夏隱隱有所猜測，但畢竟他以前沒見過這東西，也不知道自己猜得準不準。
　　離開白夜金字塔，韓夏住在了白韓生家裡。
　　三層小洋房的樣式，外面用籬笆圈了一塊地，裡面種著蔬菜。
　　在這裡就可以看到那座高大的白夜金字塔，以及那艘巨大的空艇。
　　韓夏被安排在了三樓的客房，那名叫做藍庭晚的老婦人已經將房間打掃乾淨了，韓夏過來的時候，她正將被子鋪在床上。
　　知道對方是名君主的韓夏有點受寵若驚，他急忙過去幫忙，卻被藍庭晚拍了下手背，讓他別搗亂。
　　明明是君主，卻意外的有些平易近人。
　　韓夏又想到了那個臻可愛梓榮。
　　這個島，島上的人，島上的氛圍，讓韓夏很喜歡。
　　就算實力強大依然平易近人，這才是他理想中的，魔法師應該有的品德，魔法師，先是人，才是魔法師，而不應該在成為魔法師后，便理所當然地不再當人。
　　藍庭晚鋪好了被子：“晚上島上會有點冷，睡覺的時候窗戶別打開，免得感冒。”
　　“好的，謝謝您，藍……藍阿姨。”
　　“叫什麼阿姨啊，我都一大把年紀了。”藍庭晚嘆了口氣：“你也跟緹娜一樣，喊我嬤嬤吧。”
　　“好的，嬤嬤。”
　　“嗯，好好休息。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　之後藍庭晚離開了房間。
　　韓夏沒有馬上就睡覺，因為這小樓靠近海面，韓夏可以聽到海邊不斷翻滾的海浪聲，於是走到了陽台。
　　荊棘島該說不愧是荊棘島嗎，這座島上，到處都種著荊棘，那帶刺的藤蔓枝條，讓人不由得擔心要是不小心被刮到該怎麼辦。
　　而在陽台正對著的方向，是一片乾淨的沙灘，月光下，海面泛著粼粼波光。
　　“很漂亮，對嗎？”
　　少女的聲音突然從下方傳來，韓夏扒拉在陽台欄杆往下望去，便看到了黑髮少女的後腦勺。
　　名為緹娜，自稱安若素的少女右手搭在左手手臂上，輕側著臉，將腦袋枕在上面，她同樣望著海洋的方向。
　　“你不害怕嗎？”
　　少女又問。
　　“當然怕啊。”
　　“那你為什麼還要加入呢？”
　　“用預知的能力看到了一個朋友被捲入你們的計劃之中了。”
　　“被傳送走了？”
　　“對。”
　　“這樣啊……”少女沉默，許久，她有開口：“你那個朋友，是女孩子吧。”
　　“嗯。”
　　“真幸運呢，那個女孩子。”
　　“幸運個鎚子。”韓夏一手搭在陽台上，一手撐著下巴：“你這話等創世紀計劃開始，對那些被強行傳送走的人說去，看他們打不打你。”
　　“他們肯定是打不過我的。”
　　“……”
　　“不過，創世紀計劃……”少女笑著抬起頭看向韓夏伸出陽台的那隻手：“這個名字，是我取的。”
　　聽她的語氣，似乎還有些小驕傲？
　　“不好聽。”
　　“不好聽？”
　　“對，不夠好聽。”
　　“那你取一個。”
　　“真讓我取？”
　　“采不採用另說。”
　　“嘖。”韓夏咋舌：“行吧，你聽好了，這計劃就叫，韓小夏的創世紀計劃！”
　　“噗！”
　　“笑什麼？”
　　“你這名字更不好聽。”
　　“你不懂，不管是什麼加上韓小夏后，就好聽了。”
　　“這算哪門子好聽？你這是自戀！”少女指尖凝結出一顆小冰珠，十分準確地彈到了韓夏伸出陽台的那隻手食指的指尖：“你隨便在我取得名字上加點東西都比加你自己名字強。”
　　“你要求好多啊，在我家鄉，你這樣任性的人是會被日……”因為被冰珠彈刀而往下看的韓夏被少女瞪了一眼后急忙住嘴。“咳。”
　　“快想。”
　　“是你自己說的隨便加點東西，待會我說了可別生氣啊。。”
　　“不生氣。”
　　把玩著那被他抓到掌心的小冰珠，韓夏皺著眉沉思兩秒，突然露出奸笑：“那就……創世紀計融划。”
　　“創世嘰嘰融化？”
　　“你竟然聽懂了！？”韓夏驚訝。
　　少女直接踩在欄杆上往上一條，一個側翻蹦到了三樓陽台，韓夏還沒回過頭，她就來了個裸絞把韓夏給鎖喉了：“你是在逗我是吧？”
　　“你不是說不生氣的嗎？”
　　“對啊，我沒生氣啊。”少女用力一勒，韓夏頓時感覺脖子一緊，呼吸有些困難了起來。
　　當然，韓夏知道對方手下留情了，不然以她的怪力，估計“輕輕”一扭自己腦袋就沒了。
　　“那你現在在幹什麼？”
　　“切磋？”
　　“為什麼是問句啊！”
　　“臨時編的。”
　　“……”韓夏翻了個白眼，乾脆放鬆身體：“你勒死我吧。”
　　看到他不掙扎，緹娜反而沒有繼續壓制他的興趣了，她鬆開手，在韓夏的後腳跟踢了一下：“起來。”
　　看到她鬆手，韓夏也不再鹹魚癱，站直了身體正準備回頭，卻被少女按住了臉：“別轉過來。”
　　“咋了？”
　　“這是大姐頭的命令。”
　　“行吧。”
　　想著剛才被韓夏裸絞時，僅有兩層薄薄布料的觸感，韓夏便意識到為什麼對方不讓自己回頭了。
　　不過少女也沒有回自己房間的打算，她走到跟韓夏齊肩的位置，雙手抱胸靠在了欄杆上。
　　“那個女孩子叫什麼名字？”
　　“怎麼又回到這個話題上了？”
　　“好奇？”
　　“這也是臨時編的？”
　　“不，是真好奇。”
　　“嘖。”韓夏想斜視她，但臉剛轉到一般，卻又被她抬手推了回來：“轉過去，別看我這邊。”
　　“哦。”
　　“所以呢，那女孩的名字叫什麼？”
　　“米婭，米婭·阿爾法。”
　　“戀人？”
　　“朋友。”
　　“那就是暗戀的對象？”
　　“不是，我喜歡的另有其人。”
　　“你還挺花心的。”
　　“都說了不是戀人了。”
　　“為一個普通朋友參加這種九死一生的計劃，說不是戀人，誰信啊？”
　　“比普通朋友好一點，算是好朋友。”韓夏攤手：“不過因為那傢伙以前沒有交過朋友，所以對朋友的定義有些模糊，朋友間應保持什麼樣的距離也不是很懂。”
　　“那我知道了，紅顏知己。”
　　“啊……是吧。”想起兩人的經歷，韓夏覺得這個詞還挺合適的。
　　“所以果然還是花心。”
　　“你這人怎麼回事？”
　　“沒，就是想看你糾結惱火，卻又打不過我的樣子，挺爽的。”少女發出輕快的笑聲：“而且，小弟不就是讓大姐頭欺負的嗎？”
　　“呵呵。”
　　PS：求票~

1374 小天才淋淋
　　逗了韓夏一波，看著他生氣，卻又因為不敢反抗而瞪著自己的樣子，緹娜覺得自己的心情好了很多，原本那因為計劃臨近而產生的惶恐，也淡了許多。
　　“早點睡吧。”
　　緹娜說完，一個翻身跳下二樓陽台，回到房間里去了。
　　留下韓夏一臉無語與鬱悶。
　　如果不是這裡是別人家裡，樓下還住著兩個君主，他肯定反手戲弄回去。
　　——今天大姐頭戲弄我，可是我是小弟，而且對方實力強大，家裡還有兩個可怕的長輩，因此不敢反抗，但這件事我記下了，等我找到機會，翻身農奴把歌唱，人民小弟當家做主，讓你喊大哥哥。
　　韓夏記在小本本中，然後，便去睡覺了。
　　當然，說是睡覺，其實只不過是躺下而已。
　　契子符文那邊並沒有停下研究，雖然後天就已經9號，趕不上了，但韓夏覺得能學多少就學多少，不能輕易放棄。
　　因為學習契子符文的原因，韓夏就沒有在與小彩進行實戰了，同時方程學院A層的分身繼續修鍊星之呼吸。
　　至於雲都……
　　韓夏睜開眼睛，看著整不斷在自己身上摸來摸去的淋淋。
　　“你在幹嘛？”
　　“那個噴火的裝置，調整一下，不然你只能豎著飛，我現在在測量規格，以免塞太多東西，影響你活動。”淋淋外掛著十幾個機械臂：“你用幽能給它充一下電，我改完再抽掉啊。”
　　“好。”
　　韓夏乾脆將鎧甲脫掉，往裡面充入了幽能。
　　“話說，淋淋。”
　　“嗯？”
　　“我後天要去做一件很危險的事情。”
　　淋淋手上動作沒停，但她腦袋轉了過來：“有多危險？會有生命危險嗎？”
　　“可能會有。”
　　“那我要一起去！”
　　“不行。”
　　韓夏搖頭，他想了想，還是將創世紀計劃的事情告訴了淋淋。
　　“事情就是這樣，我這是……”
　　“是為了淋淋對吧！韓夏怕淋淋因為歷史改變而消失，所以才去做的對吧！”
　　“有那麼一部分原因。”
　　“嗚嗚嗚，韓夏太好了，淋淋好感動。”一邊說著，淋淋拋下那堆機械臂撲到了韓夏身上。
　　看著離開淋淋后依舊在不斷改造鎧甲的機械臂，韓夏愣了一下。
　　你這機械臂既然能離體，剛才為什麼要穿著它扒拉在我身上摸來摸去！？
　　“你……”
　　“別在意那麼多啦，對了，為了以防萬一，我們現在就做吧！”淋淋開始解腰帶：“那些什麼傳說故事不都是大戰前必有一場‘大戰’嗎？而且，我身上的娛樂功能這麼就都沒用，我感覺它都快生鏽了！”
　　“喂！”
　　韓夏急忙伸手將淋淋圈住，防止她繼續脫下去。
　　“韓夏不想嗎？”
　　“不想。”
　　“騙人。”淋淋眯起了眼睛，隨後，她突然露出了有些憂傷的眼神：“是因為我是機器人，所以接受不了嗎？”
　　“我覺得，應該不是。”
　　“肯定是。”淋淋吸了吸鼻子：“韓夏就是嫌棄我，雖然這身仿造皮膚已經與真人沒區別，但下面是冰冷的金屬，是一條條的線路，是晶元與動力爐，是……”
　　“別說了。”韓夏用力抱了她一下：“淋淋很可愛，這就夠了，其他的都不是問題。”
　　“那我們繼續？”
　　“我都說不行了。”韓夏放開她，並且給了她一個手刀。
　　“唔！”
　　淋淋捂著額頭，一臉委屈。
　　雖然知道她是裝出來的樣子——畢竟她這機械身體是沒痛覺的——但看她可憐兮兮的表情，韓夏還是伸手給她揉了揉。
　　“乖乖的，等我回來。”
　　“我果然還是擔心，你要是回不來怎麼辦？”
　　“回不來，世界就毀滅了，哦，不對，人族就毀滅了。”韓夏攤手：“到時候……”
　　“到時候淋淋也不在了。”淋淋點頭：“淋淋陪韓夏殉情！”
　　“別說得那麼嚴重啊。”
　　“哦，對了，韓夏你把鎧甲穿過去吧，還有還有，這些東西也帶過去。”淋淋指著實驗室內的一堆設備：“雖然是基因工程項目研究用的道具，但還是能起到不少作用的，比如這個蛋形培養皿，雖然是吃電大戶，但只要設定好，可以單獨培育人造器官，替換掉損壞的器官……”
　　“還有這個腕炮，威力很強，就是不知道那邊能不能找到充能的方法。”淋淋打開自己左手，露出裡面精密的機械結構，她將一個帶著炮管的圓球拆卸了下來。
　　“對了，還有這個，動力爐，也……”
　　“淋淋！”韓夏阻止將胸口展開，準備將那顆維持她活動的動力爐也拆下來給他的淋淋。
　　“我接這裡的電線就可以活動了。”
　　“不是這個意思。”韓夏將她心口處打開的蓋子合上：“傳送過去的東西越多，置換過來的生物就越強大，我不能帶那麼多東西過去。”
　　“可是……”淋淋看向韓夏，一副快要哭出來的表情：“為什麼韓夏要去做那麼危險的事情呢，要是韓夏不在了，我卻還存在著，但因為那什麼修正力的影響而忘記了一切，該怎麼辦？我還不如乾脆現在就死掉算了。”
　　“你的基因工程還沒研究完呢。”
　　“我研究這個還不是為了……”
　　“我知道。”韓夏捧住她的臉：“我知道你在想什麼，已經足夠了，淋淋已經是個優秀的女孩子了。”
　　淋淋與韓夏對視著，韓夏可以清晰地看到她那仿造人眼的機械瞳孔收縮著，然後，淋淋嘟起嘴嚷道：“可是你甚至都不願意碰我！我都換了好幾次快要過期的水溶性潤滑液了！”
　　那種旖旎曖昧的氛圍被淋淋一句話瞬間破了個乾淨。
　　“這是兩回事。”
　　韓夏忍不住再給她來了一個手刀。
　　“等我回來，我再繼續幫你研究基因工程。”
　　“那你把這個帶去。”淋淋指了指那個蛋形培養皿：“以前沒有三大因子與六大要素吧，到那邊，如果不能用治療術，又受了傷，可以用它培育器官……等下！”
　　淋淋似乎想到了什麼，她看向了一旁被改造中的鎧甲。
　　“韓夏你什麼時候出發？”
　　“後天吧。”
　　“還有一天時間嗎，夠了，那你等我！我用這個金屬改造成一套背著蛋形培養皿的鎧甲，然後你截下一小塊，只帶一小塊的話，應該影響不大吧？這樣，等到傳送回去后，你再花精神力讓它自我修復成一整套的鎧甲后，把蛋形培養皿拆下來就行了！”
　　韓夏眼睛一亮：“淋淋，你真是天才！”
　　PS：第二章~

1375 聰敏小嬌妻羅埃爾?
　　又回到最初的起點，獃獃的站在鏡子前……
　　咳，好吧，只是回到了宿舍。
　　韓夏站在鏡子前，摸了摸鏡子中自己的六塊腹肌，比起剛開學那會兒，現在的韓夏可以說已經完全變了個人一樣。
　　如果把他當初的照片拿出來對比的話，肯定會被懷疑究竟是不是同一個人。
　　擦乾身體，穿好衣服，韓夏走出洗浴間。
　　羅埃爾正趴在桌上寫寫畫畫著什麼，聽到開門聲，她抬起頭：“韓夏，我給你織條圍巾吧，不然等入冬再織就來不及了。”
　　“好啊。”
　　“那你看看，要什麼樣式的？”羅埃爾舉起剛才在畫的速寫本：“要什麼顏色的，還有花紋呢？”
　　“就，普通的吧。”
　　“怎麼樣才算是普通？”
　　“灰、黑、白，然後純色，這就夠普通了。”
　　“好單調啊，那要不我自己決定？”羅埃爾坐了回去，拿起畫筆：“弄個深藍色漸變深紫，在點綴些白色小雪花，你看，就像這樣。”
　　羅埃爾將臨時打好的草稿圖舉起。
　　“很棒。”韓夏坐在羅埃爾對面，一手撐著下巴看著她。
　　“你怎麼一直看著我啊？”羅埃爾下意識地捏住衣襟的位置，不過因為她今天穿的是高領毛衣，所以其實連鎖骨都看不到。
　　韓夏沒回答，而是道：“羅埃爾，午飯我做吧。”
　　“好啊！”隨即，羅埃爾又有些擔心：“可是你不是很忙嗎？要不，還是我做吧。”
　　“現在暫時不忙。”韓夏站起身，走向廚房：“你有什麼要吃的嗎？我現在心情好，你想吃什麼，隨便點，要不，做點甜點？”
　　“那……蛋撻。”
　　“只有這個？”
　　“嗯。”
　　韓夏打開冰箱：“星，既然你想吃，那就做蛋撻吧。”
　　“嗯嗯！”羅埃爾開心地放下筆跑了過來：“我來幫忙。”
　　“不用，蛋撻而已，很簡單的。”韓夏拿出雞蛋：“對了，羅埃爾，下午我要出去一趟，過幾天才能回來。”
　　“去哪？”
　　“一些學院的麻煩事。”韓夏露出輕鬆的笑容：“這也不是第一次了，我……”
　　“是危險的事情嗎？”羅埃爾打斷了韓夏的話，她雙手交握在胸前，湛藍色的眸子滿是擔憂。
　　“呃……為什麼會這麼想？”
　　“可是以前韓夏從來沒特意跟我說過啊。”羅埃爾微微抿著嘴唇：“肯定是，有危險的事情對吧？”
　　“是有危險，但不是太危險。”韓夏一邊打著蛋液。
　　“可是，韓夏，你很焦慮的樣子。”
　　“咦？會嗎？我覺得我挺正常啊？”
　　“雖然你平時很少表現出來，但是，一旦你遇到麻煩的事情時，就會吃甜的東西。”
　　“啊哈哈……說不定是我突然想吃甜食呢？”
　　“你以前從來不在午飯、晚飯前吃甜食的！”羅埃爾站了起來，表情十分認真。
　　“我都不知道我的這些習慣呢。”韓夏停下攪拌的動作，嘆了口氣：“你這是哪來的細心小嬌妻啊。”
　　“唔，我，我才不是。”羅埃爾略顯慌亂地拉了拉衣擺，手指頭糾纏在一起。
　　“行吧，被你發現就沒辦法了。”韓夏繼續攪拌，將創世紀計劃修改了一下，告訴了羅埃爾。
　　他沒有提到邪神，也沒提到傳送到過去的事情，只是說有個很強的敵人要去某個遺迹偷一件強大的魔法道具，若是被它成功，將會造成極大的災難。
　　“這是關乎人族生死存亡的大事，不去不行。”
　　“那麼嚴重啊。”羅埃爾鼓起勇氣：“那，那我也可以幫忙！我的治療術，很厲害的！”
　　對於羅埃爾竟然連質疑都沒有就相信自己的話，韓夏感到有些感動，同時也為這個傻孩子擔憂，怕她某天不小心就被人騙到床上去了，要知道，娚孩子出門在外得好好保護好自己才行啊。
　　“你去不行哦。”
　　“為什麼？”
　　“進入那個遺迹是有人數制的。”
　　“不是關乎人族生死存亡的大事嗎？為什麼有人數限制？這又不是在玩！”
　　“因為需要符合條件才能進去啊，而我們是被選召的孩子，我也只是剛好符合條件。”韓夏說了句梗，當然，羅埃爾聽不懂，但這並不妨礙她理解韓夏的話。
　　聽完韓夏說的話，羅埃爾立馬向娘化系統求救：“統媽！大事不好了！韓夏要去做危險的事情了！怎麼辦怎麼辦怎麼辦！”
　　“娘化系統：叮！能怎麼辦，你又去不了。”
　　“那上次的那個技能球，能再弄一個嗎？”
　　“娘化系統：叮！可以是可以……”
　　“那就把高級生命之泉，高級寧靜之雨……”羅埃爾念了一堆治癒的技能，她也知道自己的這些治療技能十分強大，因此巴不得每份都弄百八十個，然後全都塞給韓夏。
　　“娘化系統：叮！我是不推薦崽凝聚主動技能，畢竟主動技能用一次就沒了。”
　　“那就多凝聚幾個！”
　　“娘化系統：叮！使用技能要消耗藍條，而凝聚技能珠，遠比單純使用技能消耗得多，這麼短的時間，你根本凝聚不了多少技能珠。”
　　當初羅埃爾凝聚個初級烈陽炮都累得要死，雖然現在她的藍量有所增加，但也做不到一口氣就能凝聚出十幾二十個技能珠的程度，能凝聚兩個，對她來說都十分困難。
　　“那怎麼辦？對了，你不是說，能讓韓夏也成為五行術士嗎？”
　　“娘化系統：叮！術士傳承比較麻煩，達到高級術士，才能擁有一個傳承位，你現在還不行哦。”
　　“我現在還不是高級術士嗎？”
　　“娘化系統：叮！還差得遠呢，不過，也有另一個辦法，那就是等我升級了，也能得到一個傳承位……”
　　“那怎麼讓你升級？”
　　“娘化系統：叮！做任務。”
　　“可是，來不及了吧？”
　　“娘化系統：叮！是來不及了。”
　　除非你現在拿了他的一血。
　　當然娘化系統知道羅埃爾臉皮薄，肯定是做不到的，所以這個建議它就沒說了。
　　聽了娘化的話，羅埃爾感覺鼻子酸酸的。
　　每次，每次，每次都這樣。
　　她需要的時候，韓夏總是能及時趕到，並幫她解決一切問題。
　　但韓夏每次遇到麻煩，她卻從來沒能幫得上忙過。
　　“娘化系統：叮！別傷心啊，崽，既然凝聚主動技能性價比低，那你凝聚被動技能就行啦。”
　　PS：第三章~萬事俱備只欠東風~大的要來了！
　　PS2：還有，雖說進入中後期，但這只是劇情轉折點的意思，並不是說快完結了，什麼時候咱再弄個後期，大後期，大大後期……讀者又得吐槽這本書怎麼還沒完結了。

1376 你這是在交代後事?
　　“被動技能？怎麼說？”
　　“娘化系統：叮！被動技能使用后就會一直生效，當然，依舊只能是刪減版。”
　　“既然這樣，那把我所有被動技能都凝聚技能珠吧！”
　　“娘化系統：叮！你想多了……韓夏下午離開的話，一個中午的時間，你只能來得及凝聚兩個被動技能，我建議你凝聚火系魔力親和，以及火系魔法掌控給他。”
　　“為什麼是這兩個？”
　　“娘化系統：叮！這兩個對他加成最大，你難道忘了，韓夏有很強的火屬性天賦嗎？”
　　羅埃爾想起韓夏那威力大得不正常的火球術，微微點頭：“就按你說的辦！”
　　“娘化系統：叮！那句咒語還記得嗎？”
　　“記得。”
　　“娘化系統：叮！凝聚被動技能跟凝聚主動技能有所區別，凝聚主動技能需要使用主動技能的時候，念咒語，凝聚被動技能，則需要以血為媒介，兩個技能，就要兩點精血。”
　　“精血是什麼？”
　　“娘化系統：叮！精血，是生命精華所在，所有血液中無雜質，最精純的存在，在修真體系中，則是融合了先天元炁的血液，說白了，精血是吸收了生命之源而進化后的高級血液，等級能量都比普通血強得多，它也是生命升華進化的基礎，魔物的精血匯聚在心尖，而人類的精血則匯聚在舌尖……”
　　娘化還沒科普完，羅埃爾就直接咬破了舌尖，頓時，疼得她臉都扭曲了起來。
　　“娘化系統：叮！哎……崽，你也太心急了，難道不疼嗎？”
　　羅埃爾強忍著疼痛：“接下來怎麼做？”
　　“娘化系統：叮！想要凝聚精血，你要按一定的呼吸節奏……還有，咬破舌尖並不能將精血逼出。”
　　“那我這是白疼了？”
　　“娘化系統：叮！誰讓你不聽我說完的。”
　　羅埃爾頓時委屈得腮幫子都鼓起來了。
　　之後，她在娘化的指導下，逼出精血，然後用精血凝聚起技能珠，同時在心中默念著：“操天道、化兩儀，生陰陽、轉乾坤，應赦令。天地無極，乾坤借法！”
　　在羅埃爾凝聚技能珠的時候，韓夏已經做好了蛋撻，並將其中一半放入速凍格里：“我做了很多，這一半放到速凍層里，冷凍的蛋撻也很好吃哦，如果要熱的你再自己烤一下就行了。”
　　拿著蛋撻走來的韓夏，發現羅埃爾一直緊皺著眉毛不說話。
　　“怎麼了？”
　　羅埃爾搖了搖頭，在速寫本上寫下：[咬到舌頭了，你先吃吧。]
　　“好吧。”韓夏吃了幾個蛋撻后：“我去跟薇薇安還有落落她們也說一下，這幾天我不在，你可以約她們一起上課，雖然不至於還有人不開眼欺負你，不過你要是遇到麻煩，可以聯繫月下凝墨，或者學院長，學院長還欠你個人情呢，還記得你救過那個藍頭髮的女生嗎，她叫做宓妃，是學院長的弟子……”
　　絮絮叨叨地念了一大堆，韓夏覺得自己好像在交代後事一樣。
　　覺得這樣做不吉利的同時，又擔心自己不在時羅埃爾因為性格太軟被人欺負卻又不敢說。
　　“暫時就這些。”
　　隨後，韓夏起身離開，同時，他吩咐終端淋幫自己照看羅埃爾，終端淋接受了這個任務。
　　離開宿舍后，韓夏去陪薇薇安玩了一會兒，這個來自諾頓草原的小姑娘氣色很好，也很粘人，非要韓夏抱才願意放他離開。
　　這讓一旁的伊文捷琳十分嫉妒地擰起蒙特利腰間的軟肉。
　　又找到落落與娜娜說了要出遠門的事情，落落的直感告訴她韓夏要去做危險的事情，但她沒問，只是讓韓夏注意安全。
　　而娜娜則以為韓夏跟以前時不時被蒙特利帶著去招待各勢力或各渠道的人一樣，倒是沒有多想。
　　之後，韓夏又與芙蕾米聊了一會兒，陪她打了兩把遊戲。
　　之後芙蕾米獻寶一般，將一個看起來就充滿科技感的鐵箱子搬了出來：“你上次說的那個入夢的AR設備，我與終端淋交流了一下，做了個半成品，這是試用機的說。”
　　“有點大啊……”韓夏想要的是那種便攜的AR頭盔，這樣才方便普及。
　　“嗯，因為要加入催眠的設備，發射模擬的腦電波，所以有些臃腫的說，不過沒關係，這只是試用機，用來測試如何讓人儘快入夢，後續我會再進行完善，縮小體積的說。”
　　“這樣啊，真厲害，哦，對了，上次說的事情，卡沙先生答應了你的條件，他說你期中考要是考第一，他不僅陪你去玩，還會送你一份禮物。”
　　“什麼禮物的說？”
　　“這我就不清楚了，到時候你自己去問卡沙先生吧。”韓夏抬起手下意識地想摸摸這個小姑娘的腦袋，但抬到一半，卻遲遲沒有放下去。
　　芙蕾米注意到了他的動作，特意往上踮了踮腳尖，讓韓夏能觸碰到自己的頭頂。
　　既然碰到了，韓夏便順其自然地摸了摸她的頭。
　　“韓夏的手掌好燙的說……”
　　“體質原因吧。”韓夏摸了幾下后收回手掌：“對了，這幾天我要出去一趟，我不在的時候，你有事情可以找米婭，走吧，我帶你去找她，當面交代一下。”
　　“去很遠嗎？”
　　“有點遠。”
　　“東陽大陸？”
　　“是機密，不能說。”被羅埃爾識破過一次的韓夏知道女孩子很敏銳，如果撒謊很容易被看穿，因此他用了個臨摹兩可的說法。
　　芙蕾米雖然疑惑，但因為信息不足，哪怕她是個雙商皆高的神童，也無法猜出韓夏要去做什麼。
　　聯繫上米婭，韓夏帶著芙蕾米登錄了所羅門號，芙蕾米對所羅門號表示十分好奇。
　　見到米婭時，她正在喝下午茶，而且表情惆悵，似乎被什麼難題難住了一般。
　　“大小姐，發生什麼了？看你一副好像快哭出來的樣子。”
　　“才沒有。”米婭哼了一聲：“只是，之前有個女人找到我，說她是冰玉宮的，然後想收我為徒。”
　　米婭對此沒有主見，她還是第一次遇到這種事情，因此想要問問韓夏的意見。

1377 看我最後給你插個旗
　　——冰玉宮啊……
　　韓夏記得自己有在學院內部的資料中看到過關於冰玉宮的記載。
　　那是一個比方程學院還要有名氣的魔法學院，而且擅長冰系魔法。
　　冰玉宮的教學模式跟方程都市的開放式招生不一樣，它採取的是收徒的模式，實行一對一教導。
　　因此師父徒弟的關係都比較近，師父教徒弟時也更加盡心儘力。
　　但相應的，冰玉宮的人數也比較少。
　　韓夏並不知道米婭的天賦已經變成了混沌五行靈根——這也是契子符文選中她的理由——他只是考慮到當初米婭冰靈根爆發的樣子，便覺得她說不定適合冰系秘法。
　　“那邊應該挺適合你的，要不你去那邊看看？你要辦理轉學手續的話，我可以幫忙，讓你儘快申請通過。”
　　然後韓夏被米婭踩了一腳。
　　“我才不要你這個臭討厭幫我做決定！”米婭蹙眉，雙手抱胸，撇過臉去，一副我生氣了的樣子。
　　“呃，你是怕見不到我們了？”韓夏一眼識破這個明顯不再那麼“傲”的傲嬌大小姐。
　　“唔，嗯……”米婭臉色微赧，有些害羞地點了點頭。
　　她這樣大方地承認，讓韓夏有些驚訝。
　　“你那是什麼眼神啊！”
　　“只是有些吃驚，我以為你會否定呢。”
　　“為什麼要否定。”少女偷偷看了他一眼，低垂眼帘，水潤的藍色眸子有著瑩瑩波光，腳尖輕輕碾著地板：“我就你這麼一個好朋友，當然會感到不舍啊。”
　　末了，似乎要掩飾害羞，米婭又補充了一句：“感到榮幸吧，哼哼哼！”
　　韓夏頓時裝出一副感恩戴德的樣子：“米婭大小姐千歲千歲千千歲~”
　　然後又被她踩了一腳。
　　“對了，你找我幹嘛？”
　　“有件事想拜託你。”韓夏招了招手，讓一直站在他身後的芙蕾米走到面前：“芙蕾米……你應該認識。”
　　“這不廢話嗎？”
　　米婭白了韓夏一眼，芙蕾米是琉璃的妹妹，而且在米婭天天往韓夏辦公室跑的時候，芙蕾米也幾乎都天天在，她們早就混熟了。
　　“呃……”
　　韓夏有些尷尬，不過他還是訕笑著將來意告訴米婭，米婭當然同意了，她甚至想給芙蕾米在所羅門號上留個房間，不過芙蕾米拒絕了。
　　芙蕾米還是更想住在方程學院中，而且所謂吃人嘴短拿人手短，寄人籬下的話，到時候要競爭……咳。
　　跟米婭喝了一陣下午茶，並且打開視頻通訊，與遠在華鷹聯邦醫院的琉璃聊天，韓夏說了幾句后，就變了芙蕾米與琉璃在交流了。
　　一旁，琥珀給兩人倒好茶后飛到米婭身後的位置站著，穿著女僕裝的琥珀看起來有種溫柔乾淨令人想要親近的氣質。
　　芙蕾米跟琉璃聊得盡興，韓夏也從琥珀口中知道她似乎十分喜歡並適應在這裡當女僕的生活。
　　之後韓夏便帶著芙蕾米告辭離開了，在將芙蕾米送回去后，韓夏聯繫了學生會風紀委員部的馬景雲說了自己暫時離開的事情，並且告訴他學生會的工作都會讓終端淋負責跟進，然後在風紀委員部里看到了新加入的彼得。
　　“哈，以後我就是你的手下了，會長大人。”
　　“別這麼稱呼我，怪噁心的。”
　　兩人沒有絲毫隔閡地聊了兩句，彼得便被馬景雲拉走去巡視了。
　　離開學生會行政樓，韓夏準備去跟學院長請假時，發現學院長似乎是早就被告知了韓夏要做的事情，他的表情有些嚴肅。
　　北堂冥掏出了一堆魔法道具，甚至連那三件君主遺物都準備交給韓夏。
　　“別，你忘了置換的規則了嗎？帶越多東西過去，越完蛋，這件事先放一邊。”韓夏急忙擺手拒絕，同時熟練地轉移話題：“王族赫爾那伽怎麼解決的問題你們想好了嗎？”
　　“差不多了。”
　　“那就好，除了王族赫然那伽的事情外，海族的問題，我建議不要完全相信萬法議會，我們得自己做好沒有援軍，只能靠自己的準備。”
　　“我知道。”
　　北堂冥看著韓夏的眼神頗為複雜。
　　白韓生的魔法通訊是今天早上發給他的，在此之前，北堂冥甚至都不知道韓夏準備做什麼。
　　就算這次，韓夏過來，也只是說他要請假幾天而已，並沒有提到荊棘島的事情，也沒提到那所謂的創世紀計劃，也就是說，如果不是白韓生告訴他，韓夏甚至準備一直瞞著。
　　就算到現在，被揭穿，他也沒有提自己感受到的壓力，而是在擔心方程都市這邊的事情。
　　北堂冥最終也沒說什麼鼓勵的話，而是用力拍了拍他的肩膀：“好孩子，好孩子。”
　　他的動作，還有這兩句“好孩子”差點沒把韓夏弄哭。
　　急忙道別北堂冥后，韓夏又到神社看了正在忙碌的希蘿一眼，最終還是沒有去打擾她，只是跟月下凝墨說了自己請假的事情。
　　繞了一圈后，韓夏回到了宿舍。
　　“應該沒忘記什麼吧。”
　　——自己比較熟悉的人都見了一面，應該沒忘記誰才對。
　　站在宿舍門口想了片刻，韓夏打開門走了進去，隨後，便看到了臉色蒼白地趴在桌上的羅埃爾，桌上的蛋撻她一個都沒吃的樣子。
　　看到韓夏回來后，羅埃爾明艷的臉上，露出病弱疲憊的笑容：“趕上了呢。”
　　說著，羅埃爾將兩個珠子放在了他手上。
　　“吃了它們，可以提高你火屬性魔法的威力。”
　　韓夏沒有在意那兩個珠子，而是擔心地看著羅埃爾：“你臉色很白，生病了嗎？我帶你去醫院。”
　　“你忘了我有治療術嗎？”
　　“可是……”韓夏看著羅埃爾毫無血色的嘴唇，嘆了口氣：“你這樣我怎麼能放心的下？”
　　羅埃爾靠在椅子旁喘了口氣，她的額頭滿是細細密密的冷汗，眼睛的光澤也明顯黯淡了許多：“我不知道你要去做的是，什麼危險的事情，但是，在諾頓發生的事情，我到現在都忘不掉，晚上總是能夢見，韓夏只剩下個腦袋的樣子……”
　　“我這不是好好的嗎。”韓夏抬起手，輕輕在她頭頂按了按，用衣袖擦去她臉上的汗珠。
　　“我也想，幫上韓夏一次，我知道，自己很沒用，但是，我不想一直拖你後腿。”
　　“傻孩子，我什麼時候說過你拖我後腿了。”
　　“就是因為這樣，我才更難受……”羅埃爾抬起手握住了韓夏的手，將他溫度稍高的掌心貼在自己臉上：“等你回來，我告訴你一個秘密，所以，你跟我約好，一定要平安回來，可以嗎？”
　　“好。”
　　PS：羅埃爾：“我插旗了！”

人設圖:“少爺”莎娜
　　@@﻿@@
　　PS：白頭髮的是穿上女裝的“少爺”，而黑頭髮的則是小乞丐七夜。
　　PS2：話說好像很久沒寫人設屬性了，不過應該也沒人看，懶得寫了……

1378 準備帶著旗出發
　　“為了完成跟你的約定，我多加了個步驟，契子符文會將選中的六個與石板契合的人傳送到這裡，然後再將你們傳送到過去。”白韓生看向韓夏：“第一步開始后，你告訴我哪個是你認識的人，我直接將你替換掉她。”
　　“好的。”
　　韓夏微微點頭，不過，他突然回想起當初魔眼看到的畫面。
　　米婭被傳送走，與王族赫爾那伽被傳送過來，並不是同步的，之間相差了三十秒。
　　為什麼是三十秒，而不是同時發生？
　　也許，這三十秒，就是因為白韓生增加了這個步驟所出現的“延遲”？
　　這麼說來，王族赫爾那伽豈不是註定要被傳送過來的？
　　“難道我預知的畫面，其實是已經改變過的未來？”韓夏心中微驚。
　　“也不是沒有這種可能。”小彩也陷入了沉思：“畢竟，對我們來說的未來，在更往後的未來的人眼中，不也是過去，是歷史嗎？那麼，歷史修正力，不可能不對其進行修復。”
　　“所以，王族赫爾那伽其實是對應我的強度……那假設被傳送走的不是我而是米婭的話，也許被送過來的就不只是王族赫爾那伽，而是一隻更強大更可怕的存在了！？”
　　兩人越想越心驚，只是他們現在沒辦法去證實了，除非韓夏願意真的讓米婭被傳送走，看看用米婭置換過來的是什麼東西。
　　但是在此之前，韓夏還是有個問題想問。
　　“既然你可以多加一個步驟，為什麼不將人都傳送過來，將創世紀計劃的詳細內容告訴他們，讓他們做好心理準備，然後再執行第二個步驟？”
　　“第一，那套契子符文消耗極大，就算是我，使用后，不休養一兩個月也緩不過來，但那時已經來不及了，所以，從第一個步驟到第二個步驟，我最多爭取二三十秒的時間，更何況……”白韓生看了韓夏一眼：“你能保證他們能接受這個任務嗎？雖然契子符文選擇的是心性高潔之人，但面對生死存亡的危險，並不是所有人都能泰然處之的，與其冒險，不如直接把人送過去，到時候，他們就算不想做，為了回來，也得去努力，更何況……”
　　“你這是趕鴨子上架，容易讓參與者產生叛逆心理。”
　　“不用怕，這幾十秒的時間，我會告訴他們任務的內容，並且，讓他們知道，就算是任務失敗，他們也可以活在過去，作為變革的火種殘留下來，而不是隨著歷史被改變，跟我們一起被修正力抹除。”
　　“任務失敗的話，我們不應該都死了嗎？”
　　“機靈點的話，也許可以苟活下來，不過以緹娜的脾氣，她肯定不願苟延殘喘地活下去。”白韓生輕嘆口氣：“好了，準備地差不多了，等緹娜到了，就可以開始了。”
　　“身上的東西怎麼辦？”
　　“因為置換的規則，能不帶就盡量不帶，若攜帶蘊含魔力的物品，會置換過來更強大的生物。”
　　“衣服算嗎？”
　　“普通的衣服不算。”
　　“行吧……”韓夏只能把在“少爺”那邊穿的似乎防禦力很高的衣服換掉了，之後，他又將一塊小小的金屬碎片拿給白韓生：“那你看看，這個行嗎？”
　　“這個？”白韓生檢查了一下：“沒有魔力的反應，應該不影響，不過你帶這個做什麼？有什麼特殊功效嗎？”
　　“護身符。”
　　“……”白韓生乾脆不理他了，只是往他手裡塞了個帶鎖的箱子，示意他把身上帶有魔力的東西都放進去。
　　沒過多久，緹娜便換了一身方便行動的勁裝出現了，漆黑的長發系成單馬尾，配上貼身的深紫色作戰服，讓她看起來英姿颯爽。
　　唯一美中不足的是，她戴著一個面具，將那張精緻的臉遮了起來，只露出一雙艷紅色的眸子。
　　發現韓夏在看她，她下意識摸了摸眼睛的位置：“經常使用荊棘戰法，會導致眼睛變紅，以前我的眼睛是黑色的。”
　　“啊，那我的眼睛也會變成紅色嗎？”
　　“應該會吧。”緹娜走到韓夏面前，伸手掐住他的下巴，猛地靠近過來，盯著他的眼睛看了許久：“你應該不經常用荊棘戰法吧，沒看到有變紅的跡象。”
　　“那就好。”
　　韓夏鬆了口氣，黑色的眼睛，黑色的頭髮，是家鄉的印記，而在這個世界，黑頭髮的人他見過，黑眼睛的人他見過，但同時有黑頭髮黑眼睛的，他暫時還沒見過——除了安若素。
　　當時韓夏還真以為對方是根據自己的記憶而塑造的人形伴生靈呢，後來才發現，人形伴生靈是被群星接走的古代英雄們，他們的外形一開始就是註定的了。
　　等下。
　　韓夏看著緹娜紅色的眼睛，猛地往前靠了靠：“你的眼睛以前是黑色的嗎？”
　　鼻尖差點碰到一起，緹娜的腦袋下意識地往後仰去：“嗯，最早的時候是黑色的，就算是現在，偶爾也能恢復黑色。”
　　“那……”
　　韓夏還想多問一句，但旁邊，傳來了白韓生的聲音。
　　“好了，好了，有什麼話，之後再說，現在先躺石板上去。”白韓生看到兩人彷彿都快親到一起去的動作，直接走過來硬是從他們兩人之間擠過去。
　　緹娜俏皮地對韓夏眨了眨眼睛：“鬍子叔吃醋啦。”
　　“吃什麼醋，吃你的？哼，想多了，我只是……”白韓生頓了一下：“只是不想你被別人佔了便宜，你一直待島上，不知道外面的人心裡滿是彎彎道道，最喜歡的就是調戲良家閨女，玩完就跑。”
　　“你想多了，人家韓小弟可是有喜歡的人了，而且他還有個紅顏知己呢。”
　　“這麼花心？那你就更得小心了。”
　　“喂，你們兩個當著我的面編排我，以為我耳聾呢。”韓夏嘖了一聲打斷兩人的談話。
　　白韓生無視了韓夏，他看向緹娜：“【星胎】融合得怎麼樣？”
　　“已經融合完成了。”
　　“那就好。”
　　白韓生為了能讓緹娜活下去，為她準備了很多東西，其中最重要的三個便是【源核】、【星胎】、【燭照】。
　　【源核】就是石板上的六個珠子，最初的石板有七塊，他研究時毀掉了一塊留下了六個珠子，那六個珠子有五個也在研究中破損，但也因此，他研究出了超時空傳送術，以及知道了石板的許多秘密。
　　殘留下來的那顆珠子，植入了緹娜體內，這讓緹娜從小便擁有了極為可怕的力量，同時，也得到了群星的眷顧，她的荊棘萬獸訣能借到118個星座的力量，便是因為【源核】的存在。
　　順帶一提，為了維持大姐頭的威嚴，緹娜騙韓夏說她能借到11800個星座的力量。
　　而【星胎】是星星誕生的起源，融合了【星胎】，緹娜便能得到群星的好感，若是她意外身亡，猶豫有著【星胎】，群星便願意將她接走，轉為星靈。
　　【燭照】則是一個大殺器，雖然燭照被稱作造化萬物的原初之火種，但那是配合幽熒，一生一滅，相生相剋的情況下。
　　現在沒有幽熒，單獨使用燭照的話，它就只是一個威力恐怖的炸彈，而且還是一個發射範圍小於爆炸半徑的決戰武器。
　　白韓生並不希望緹娜能用到它，但是，假設到了萬不得已的情況下，他也希望緹娜能有反抗的力量，至少握著燭照，敵人也不敢靠近不是？
　　更何況，有【星胎】在，就算緹娜用了燭照，也能以另一個種方式存活下去。
　　白韓生走出實驗室，隨後，一股十分恐怖的氣息猛地擴散開來，白夜金字塔亮起了無數魔紋，密密麻麻，整座金字塔都在散發著璀璨的金光。
　　沒多久，白韓生拿著一個小箱子走了進來。
　　“緹娜，拿著。”
　　“這是……”緹娜接過後正準備打開，但白韓生按住了她的手，他看了一旁的韓夏一眼，隨後，布置了一個隔音法陣。
　　韓夏聽不到他們在說什麼，而且白韓生明顯怕韓夏會唇語，而已背對著他，韓夏只能從緹娜驚訝的表情來判斷，那個盒子裡面裝的肯定是十分可怕的東西。
　　與此同時，韓夏能感覺到體內的幽熒之火顫抖了一下。
　　白韓生跟緹娜說完后，撤去隔音法陣，看著緹娜提著那個箱子一臉凝重的表情，韓夏微微皺眉。
　　“你不是說不能帶東西過去嗎？”
　　“放心，置換的規則對那個箱子不起作用，那箱子，是用那五個破碎的【源核】以及損壞的石板打造的，傳送時，它只會被識別為石板的一部分。”
　　白韓生稍微解釋了一下。
　　“那我能不能也往裡面放個東西？”
　　“裡面溫度極高，你不怕自己的東西被融化掉的話就放吧。”
　　韓夏摸了摸口袋中的石球，默默嘆了口氣：“你等我一下，我把東西送回家。”
　　“方程都市？現在？哪裡來得及？”
　　“幾秒鐘的事情。”韓夏想了想，懶得遮掩了，直接在他面前使用了分身術，將身上東西全都交給了分身，然後分身使用了“少爺”給的定位傳送裝置，帶著鳳王鐲、儲物戒指、石球回到了宿舍，將這些東西放在了宿舍里。
　　“呆眠，你要乖乖的哦。”
　　“嗯，我會乖乖的，不給韓夏填麻煩，不過韓夏你要是沒回來的話，我就要變成壞孩子，超級壞的那種。”
　　“那你得小心被我打屁股。”
　　“唔。”
　　PS：3k字~，稍晚還有一章2~3k字，求票哇~
　　PS2：人設圖的手指在調整表情的位置時被截到了……人設圖咱都有發群里，想進群的，看下評論區置頂，有群號。

你們的XP真奇怪，竟然想看男裝“少爺”?
　　@@﻿@@

1379 超時空傳送術，啟動!
　　因為是久違的周末，米婭賴床了，琥珀雖然有來喊她起床吃早餐，但是米婭依舊是起不來。
　　直到智乃跳到她床上，舔著她的臉，米婭才想起來要給智乃喂貓糧。
　　少女趴在床上，伸了個懶腰，纖細的腰肢向下凹去，屁股翹起，像是只慵懶的貓，一旁的智乃也十分同步地與她一起做了個伸懶腰的動作。
　　米婭側著臉看著智乃可愛的樣子，開心地坐起身把它抱在了懷中：“嗯，不錯，你已經有了我千分之一的可愛。”
　　智乃舔了舔爪子，藍色的眼睛望著這個有時候有些蠢蠢的女主人，口中發出了稚嫩的叫聲：“喵嗚~”
　　“餓了吧，我這就起來。”
　　米婭跳下床，下意識地喊道：“琉璃！”
　　她愣了一下，改口：“琥珀！”
　　正打開視頻，在琉璃的教導下一邊翻著菜譜，一邊試著熬粥的琥珀耳朵動了動：“琉璃姐，大小姐喊我了。”
　　“應該是剛起來，要人服侍換衣服了，哦，對了，大小姐的發質很柔軟，梳頭的時候記得輕一些，不然會捲起來。”
　　“好的。”琥珀收起手機，走向米婭的房間：“來了。”
　　在琥珀的服侍下，米婭換好了衣服。
　　“大小姐的身材真好呢。”
　　米婭通過鏡子看了一眼在身後給自己扎頭髮的琥珀的胸口：“你是在自誇嗎？”
　　這個長著六隻翅膀的金髮少女，有著比她更加傲人的胸圍。
　　“嗯？”琥珀有些疑惑地與鏡中的大小姐對視著。
　　“沒什麼。”米婭搖頭，因為動作，感覺頭髮被扯了一下，特別是有一根頭髮被直接拔了下來，些微的刺痛讓她的眉頭微微皺了一下：“有種，不好的預感……”
　　“第六感？”
　　“不清楚。”米婭右手按在心口：“心跳，有些快。”
　　米婭是修真者，修真者的心血來潮，便是對未來產生了預知，強大的修真者更是能夜觀星象，推演未來。
　　雖然米婭還做不到那種程度，但現在這種詭異的感覺，很明顯在提醒她有什麼不好的事情要發生了。
　　琥珀將她的頭髮盤在腦後，還有一條細長的馬尾從左肩垂下，到胸口的位置。
　　“是不是……”
　　琥珀話還沒說完，米婭身邊突然浮現了一個一個的金色符文，隨後，在琥珀與智乃驚訝的目光中，米婭被金色符文包裹著，消失在了眼前。
　　……
　　強烈的失重感傳來，米婭感覺自己好像在飛速下墜。
　　眼前的景色如同混亂的顏料隨意塗染而成，朦朧而曖昧，看不真切。
　　眨眼的功夫，失重感消失，米婭感覺到腳下傳來冰涼的觸感——她還沒穿鞋。
　　而眼前的畫面，也恢復了正常。
　　米婭抬起頭，發現身邊除了她之外，還有七個人，一個絡腮鬍的男子，他的皮膚正以肉眼可見的速度變得蒼老。
　　一個看起來酷酷的黑髮赤紅的少女，她的手中提著一個小箱子。
　　一個劉海長得遮住了半張臉的陰沉男，他滿臉警惕地環視著周圍。
　　一個臉蛋肉嘟嘟的小胖子，嘴裡還叼著半隻燒雞，正一臉茫然地眨著眼睛：“這裡是哪裡啊？”
　　一個戴著眼鏡看起來很斯文的棕皮膚少年，他皺著眉敲了敲無線耳機：“實驗中止，實驗中止，嘖，連接不上嗎？”
　　一個白髮紅瞳，衣服濕漉漉的，渾身散發著一股濃烈海腥味，手臂上有著一道傷口，並且還在不斷流血的高挑少女，不過她手臂上的傷口正以一種非人的速度高速癒合，每過幾秒，原本深可堅固的猙獰傷口已經只剩下一點白印了。
　　最後，是韓夏。
　　“米婭，果然是你啊，老倒霉蛋了。”
　　“韓夏？是你把我傳送過來的嗎？這裡是……”看到認識的人，米婭心中的不安稍緩，她的問題還沒問完，韓夏便往前兩步，抱住了她，將臉埋在她的脖頸處。
　　“！！？”
　　米婭愣住了，白皙的臉蛋以肉眼可見的速度漲紅，但她除了雙手下意識地抬起來按在韓夏胸口之外，並沒有掙扎。
　　韓夏抱得很緊很緊，米婭能清晰地感覺韓夏身體正微微顫抖著，只是這突然的擁抱已經讓她的腦子當機了，連思考都做不到。
　　一旁，因為激活了超時空傳送術，生命源質被強行抽離而不斷老化的白韓生他看了韓夏一眼，隨後，便將早已準備好的記憶印記注入了在場的幾人腦海之中——米婭除外。
　　時間緊迫，他沒有再多浪費時間，三十秒已經是他能爭取的最大的緩衝時間了，再多的話，他將會因為生命源質被強行抽取而直接老死。
　　“時間不多了，雖然我知道這麼做很對不起你們，但是，留在你們腦海中的記憶會告訴你們答案。”
　　白韓生抬起手，金色的契子符文將除了韓夏之外的五人都送到了石板上，而他們身上凡是帶有魔力的道具全都被送到一旁的帶鎖的箱子內。
　　“韓夏，快點！”白韓生看向一旁還抱著一名金髮少女似乎有些不舍的韓夏，催促道。
　　韓夏最後深深看了米婭一眼，笑著捏了捏她微紅的臉蛋：“等我回來。”
　　隨後，他躺到了最後一塊石板上，伴隨著金色的契子符文化為衝天的光束突破白夜金字塔射向天空，石板上的六個年輕男女全都消失不見，只剩下六塊石板不斷冒出古代象形文字形狀的水汽，上面的六顆【源核】已經化為了普通的石頭。
　　傳送成功后，白韓生身體一軟，差點跌倒在地，此時，他的頭髮已經一片花白，但他眼神依舊清明，只是眼珠中有著明顯的血絲。
　　白韓生強撐著站起來，按下了一旁的按鈕：“根據感應到的波動，火速前往波動產生的位置，將目標擊殺！速度要快！”
　　米婭被從方程都市傳送過來，所以置換的過去的存在會出現在方程都市。
　　緹娜也是如此，緹娜所置換的存在，會直接降臨荊棘島。
　　緹娜潛力極大的同時，實力也十分強大，因此，她被傳送回去后，通過置換降臨在荊棘島上的異族將會十分可怕。
　　不過白韓生他們早就做好了準備。
　　PS：第2.5章，求票~
　　PS2：劇情終於走到這裡，終於！終於又到了我擅長的領域，到我發揮的時候了！看到這把刀了嗎？這可是糖做的，滋溜~

1380 驚變!
　　白韓生等人並沒有激活超時空傳送術后就不管了，他得讓那些被捲入的孩子們沒有後顧之憂才行。
　　不然，他們通過留下的記憶印記，知道會有異族怪物取代自己被傳送到過來——而且還可能降臨在自己消失的地點附近的話，哪裡還有心思去完成任務？
　　因此，不僅是荊棘島上的異族，其他五隻異族，白韓生他們也會負責解決。
　　只是除了荊棘島的緹娜，以及韓夏預知到的方程都市的米婭之外，白韓生也不知道被選中的其他四人是誰，因此沒辦法提前去蹲點。
　　他只能提前讓荊棘島的戰鬥人員進入五艘符文戰艦中待命，在計劃開始后，通過感應到的契子符文的波動，直接傳送過去。
　　正常情況下，被置換過來的異族肯定會陷入混亂之中一段時間，而不會直接開始進行破壞。
　　而且人族各地都有啟示執政官在——比如北堂冥，感應到被傳送過來的異族后，便會第一時間趕過去。
　　這也能爭取到一定時間，讓荊棘島的符文戰艦能及時趕到。
　　待五艘印著荊棘島印記的空艇瞬間一一傳送離開，白韓生服下了特製的丹藥，喘了口氣，看向正一臉霧水的米婭。
　　“小姑娘，你先呆在這，別亂跑，現在外面很危險，白夜金字塔很牢固，你待在這裡很安全。”
　　“等下，韓夏呢？他，他這麼突然不見了！？”
　　米婭臉上紅暈尚未完全消失，她急忙攔住了正準備離開的白韓生。
　　“他……”
　　白韓生遲疑了一下，沒等他解釋，刺耳的爆炸聲在外面響起，地面猛地劇烈顫抖了起來。
　　隨後，一聲恐怖凄厲的咆哮聲彷彿雷霆炸響般席捲而來。
　　“這股氣息，至少是陸沉級的魔獸！”
　　雖然早就料到緹娜置換的異族會十分強大，但是陸沉級的魔獸出現還是讓白韓生感到有些驚訝。
　　當然，這並不是說荊棘島對付不了，畢竟島上的高手不僅他一個，區區陸沉級魔獸，倒是不用太過擔心。
　　只是畢竟是自己弄出來的麻煩，白韓生覺得自己有義務解決，讓他躲在白夜金字塔里休息是不可能的。
　　不過他現在的狀態，並不是巔峰，丹藥也無法補充流逝的生命源質，因此對付陸沉級的魔獸，他只能靠其他人打輸出，自己在一旁輔助。
　　白韓生看向米婭：“他不想讓你知道，你就別問了，等外面的魔獸解決了，我就安排人送你回方程都市。”
　　說完，白韓生離開了實驗室，留下米婭一臉茫然地站在原地。
　　“嗚！氣死我了！”
　　米婭越想越氣：“突然把我傳送過來，突然抱我，又突然消失不見，還什麼都不告訴我，臭討厭臭討厭臭討厭臭討厭臭討厭！”
　　大小姐抿嘴跺腳。
　　“等你回來后，要是不舔我的腳丫子我就不原諒你！”
　　……
　　在米婭發脾氣的時候，韓夏等人正飛速地在一條光怪陸離的通道中下墜。
　　他們的身體正處於一種半透明的模糊狀態，金色的契子符文以及六個【源核】保護著他們不被時空亂流傷害。
　　除了韓夏與緹娜外，其他四人都在消化著白韓生留在他們腦海中的記憶印記內的信息。
　　“這還真是，新奇的體驗。”戴眼鏡的棕皮膚少年，他飛快瀏覽完記憶印記，並且第一個反應過來，從他的表情來看，他並沒有感到不滿，反而覺得這是一種難得的體驗。
　　“他們難道都不事先通知下的嗎！？”長劉海的陰沉少年臉色十分難看：“至少要徵求我們的意見啊！我還有好幾個弟弟妹妹要照顧呢！完了，他們要餓死了，我也要死在荒涼的古代……希望我的骨頭能變成化石……”
　　“根據記憶印記的信息，他們會處理好的。”戴眼鏡的棕皮膚少年看向陰沉少年：“你放心吧，荊棘島的信譽還是不錯的。”
　　“那個，你們說，古代，是不是沒有炸雞沒有汽水啊……”小胖子突然感到十分哀傷地摸了摸自己圓滾滾的肚皮：“早知道多點十分全家桶了，為了減肥，我昨天只吃了五桶……”
　　“不僅沒炸雞，沒汽水，就連米飯，水果都沒有，只能天天啃樹皮……甚至同類相食……我要被吃掉了我要被吃掉了……”陰沉少年抱著雙臂，瑟瑟發抖。
　　“我不喜歡這種強迫性的任務，即使有充足的理由。”白髮赤瞳的高挑少女聲音成熟冷淡，她看向一直低著頭沒說話的緹娜：“不過，那個契子符文將我從被海族包圍的險境中傳送過來，算是救了我一命，這次的任務，我會儘力輔助你，就當做是報恩了。”
　　“嗯？他怎麼好像離我們越來越遠了？”
　　這時，小胖子突然開口，讓其他人的注意力都放在了韓夏身上。
　　剛開始，他們下落的速度還一致，六人處於同一水平的高度，但現在，韓夏已經落後他們很多，位於他們頭頂。
　　而且他們與韓夏之間的距離似乎還在越來越遠！
　　“因為被選中的不是我，我替換了其中一人。”
　　“是那個金色頭髮的女孩子嗎？”戴眼鏡的棕皮膚少年看向韓夏，眼神充滿玩味：“呵，你倒是挺憐香惜玉的。”
　　“我看他是怕死，所以搶走了對方成為火種的機會。”陰沉少年呵呵一笑。
　　“為什麼你們要以任務會失敗作為前提啊！”小胖子聽了，頓時露出一副快哭出來的模樣。
　　就在這時，一陣沙啞難聽的笑聲突然響起：“哈哈！哈哈哈哈！”
　　只見一直低著頭沒開口的緹娜突然抬起頭，眾人發現，她的眼白處化為了一片漆黑，詭異的氣息從她身上散發出來。
　　戴眼鏡的棕皮膚少年臉色一變：“壞了，那個好像是記憶印記裡面說的【執筆汗青】！”
　　緹娜抬起頭，直接將手中的小箱子拋了出去。
　　“快接住那個箱子！”陰沉少年雖然一直說著喪氣話，但看到那個一開始就被緹娜一直抱著的箱子，他也知道那裡面肯定有十分重要的東西，於是急忙對飄得離他們稍遠，只能看到一個拇指大的小點的韓夏喊道。
　　而扔完那個小箱子后，一道扭曲的陰影脫離了緹娜的身體，比他們更快地向下落去，沒多久就消失不見。
　　“你們，誰都別想阻止我！”
　　而韓夏在聽到他們的喊聲后，也看到了一個眼熟的箱子正向著自己飛來，他急忙伸手，將那差點擦肩而過的箱子接住。
　　“我接到了！”
　　PS：開始了，要開始了！好激動啊！

1381 偏差
　　不知道什麼原因，時間密室產生的思維加速效果還在，在三倍速的加持下，韓夏眼疾手快，直接將那個差點從身旁飛過的箱子抓在了手中。
　　看到韓夏拿到那個箱子后，其他人明顯都鬆了口氣。
　　“雖然不知道裡面什麼東西，但你要保管好啊！”
　　小胖子喊完，他們之間的距離也遠到了相互之間難以看見的程度了，在雙方的眼中，對方都只剩下螞蟻大小，再過一會兒，連一個細小的黑點都看不到了。
　　抱著那個小箱子，韓夏久久沒有說話。
　　也不知道還要這麼下墜多久，韓夏只能想些其他的事情打法時間。
　　“心理素質還是不夠強大啊。”
　　想到剛才自己因為有些緊張而腦子一熱，控制不住地抱住米婭尋求安慰的樣子，韓夏就覺得有些丟人。
　　不過面紅耳赤的米婭是真的可愛。
　　身上香香的，軟軟的。
　　“希望等我回去后，不會被她吊起來打。”
　　仔細想想，時間過得真快啊。
　　從一開始在入學試煉相遇，到現在，已經過去了十個月了。
　　那時，韓夏跟米婭完全不是一個世界的人。
　　一個是阿爾法商會的會長，愛麗絲公國最有錢的大小姐，一個是身無分文突然穿越過來當了幾年乞丐的貧弱少年。
　　當時韓夏根本沒想過他們能成為朋友。
　　也沒想過自己能成為方程學院的學生會長，甚至成為代理院長。
　　“我現在，有稍微，接近她一些了嗎？”
　　那曾經高高在上的雲兒啊，當我爬上山頂時，它還是那麼遙遠嗎？
　　帶著一絲莫名地惆悵，韓夏抱著那個小箱子，繼續向下墜去。
　　韓夏也不知道自己這麼下墜了多久，一分鐘？一小時？還是，一年？在這條通道中，對時間的感知已經模糊了。
　　因為聯繫不到意識中的小彩，韓夏只能自己一個人研究契子符文，雖然有碧鱗跟雨墨留下的烙印，韓夏一個人研究還是頗為吃力的，他沒有小彩那麼聰明，也沒小彩那麼有天賦。
　　就這麼一邊下墜，一邊自學著契子符文，直到，前方出現了一抹朦朧夢幻的光芒。
　　“從記憶印記里的信息來看，這意味著，要到了嗎？”
　　韓夏沒看到那幾個一起被傳送的人，不過想想也是，他與石板的契合度太低了，傳送效率低，傳送的速度便相對較慢，別人肯定早就已經到達了。
　　根據記憶印記所言，這次的計劃，他們六人將會降臨在荊棘聖女傳記上記載的荊棘聖女首次露面的三十天前。
　　不過除了韓夏外的其他五人與石板契合度是90%以上，所以降臨的時間偏差在前後三天，而韓夏的契合度只有別人的十分之一，根據白韓生的說法，韓夏降臨時間點的偏差是別人的一百倍，也就是說，最多，韓夏會比別人早個三百多天到達。
　　“最好是能同時到達啦，不過如果可以，早個十幾二十天也行，我可以先熟悉一下環境。”
　　看著那逐漸靠近的白光，韓夏略顯緊張地抱緊了懷中的小盒子，這個小盒子裡面不知道裝了什麼，但他抱著它時，總能產生到一股溫暖愜意的安心感。
　　“只是不知道，我會抵達哪個時間點啊。”
　　沒人回答他，只有那不斷擴大的光芒，逐漸將他吞沒。
　　隨後，韓夏感覺自己的那些分身一個個自動散去了，在某一刻，時間密室的加速效果也消失不見。
　　而他也在同一刻，徹底消失在了光芒之中。
　　白韓生是個精通契子符文的人，即使比不上創造出契子符文的神明，他也是這個時代對契子符文最為熟悉的人。
　　對於韓夏降臨時間的偏差，他的計算方式是正確切準確的。
　　體感來算三百多天，這是他計算得出的結論。
　　不過，那是在沒有時間密室加速了韓夏靈魂這一變數的情況下。
　　……
　　眼前被一片曖昧的白光佔據了所有視野，韓夏只感覺眼前一白，然後一黑。
　　當他意識恢復過來時，他發現自己正躺在一個陰暗的房間中。
　　韓夏坐起身，環視了一圈。
　　房間空無一物，除了他躺著的床。
　　說那是床還是高估它了，這所謂的床不過是一塊稍微平整的石頭，上面鋪著一層乾草。
　　周圍的空氣十分潮濕，還能聞到各種混雜在一起的臭味。
　　韓夏感知了一下自己的身體狀態，還算正常，只是他聯繫不到小彩，甚至在自己的意識空間中都找不到小彩的身影。
　　“果然，伴生靈帶不過來嗎。”
　　根據白韓生留給他們的記憶印記的資料來看，因為伴生靈在這個時代是不存在的，所以帶不過來，得回去后才會重新出現。
　　“又只剩下我一個人了。”
　　默默嘆了口氣，韓夏再次檢查起其他東西，隨後，他意識到，麻煩了。
　　焱靈根還在，幽熒之火也在，服下羅埃爾給的兩個珠子后提升的對火屬性魔力的親切感與掌控感沒有消失。
　　幽能與精神力可用，可以繼續使用星羅修鍊法觀想星象圖修鍊精神力。
　　真氣還在，五行訣以及星之呼吸修鍊法也可以使用。
　　來自異世界的異能——念動力能用。
　　心神依舊充足，亡靈之軍勢沒有像小彩一樣消失。
　　往生花的力量也在。
　　鬥氣可用，鬥氣功法獵異九狩訣可以修鍊。
　　與群星的聯繫沒斷，星力、魔眼可用。
　　但！是！
　　正如淋淋擔憂的那樣，三大因子與六大要素沒了！
　　“是因為荊棘聖女還沒犧牲，所以沒有三大因子與六大要素嗎？”韓夏緊皺眉頭。
　　沒了三大因子與六大要素，他就用不了魔法，虛化、仙狐變、分身術、掣火丸都不能用了。
　　韓夏的戰鬥力大打折扣，特別是虛化與分身術這兩個報名絕技無法使用對他來說是一個極大的打擊。
　　“不過，我還真是學了一大堆亂七八糟的東西啊……戰鬥的話，還有荊棘戰法和荊棘萬獸決，只是這個時代沒有三大因子與六大要素，附魔用不了，恢復力大幅度下降，長期使用荊棘戰法將魔力引入體內，會有不小的後遺症……”
　　確認了身體狀況后，韓夏檢查其身上的“裝備”。
　　那塊能吸收精神力自我修復記憶金屬的碎片的項鏈還在身上。
　　但是，那個小箱子不見了！
　　PS：想要看作死菌爆更嗎？想要的話就投票吧！沒有的話點贊也可以_(:з」∠)_

1382 倀窩
　　“糟了！”
　　雖然韓夏不知道白韓生交給緹娜的箱子裡面放的是什麼，但那其中肯定十分重要的東西，重要到白韓生只願意交給緹娜保管。
　　若不是在時空隧道的時候，【執筆汗青】突然佔據了緹娜的身體將小箱子扔了，韓夏都沒機會摸到它。
　　說實話，看到箱子向自己飛來時，韓夏都以為【執筆汗青】是不是故意扔給自己的了。
　　不過仔細一想，他又不認識【執筆汗青】，而且若沒有時間密室的思維三倍加速，以那個小箱子被扔出去的速度，正常狀態的韓夏肯定反應不過來。
　　——估計是因為我距離他們太遠，【執筆汗青】沒注意到我的存在，以為扔了就行，沒想到被我截胡了吧？
　　只是……
　　“【執筆汗青】竟然也跟著我們過來了，哎……”
　　韓夏現在都還不知道對方到底是什麼時候潛伏在緹娜體內的，白韓生他們難道就沒發現嗎？
　　默默嘆了口氣，韓夏站了起來。
　　房間很陰暗，唯一的光源便是角落處的一個石頭，這石頭髮出的是幽綠色的光，看起來顯得有些陰森。
　　韓夏倒是不怕亡靈鬼怪，當初吸收的往生花讓他對這類靈體有特攻。
　　走向房門，他得先了解一下現在自己所在的位置，以及降臨的時間，不僅是為了把小箱子找回來，還得想辦法跟緹娜他們匯合。
　　房門是石頭做的，上面也沒有發現窗口，韓夏推了推石門，發現石門上鎖了，而且是從外面上鎖的。
　　“我這是，被關起來了？”
　　因為沒有虛化的原因，韓夏無法直接穿過石門，沒有三大因子與六大要素，也無法使用操縱要送打開門鎖，不過他有個比操作要素更好用的能力——念動力。
　　這與精神力觸手相似，但卻可以進行更加精細作業的念動力讓韓夏成功打開了門鎖。
　　“咔嚓！”
　　伴隨著一聲輕微的聲響，石門打開了，韓夏走出房間，發現自己站在一條長長的通道之中。
　　通道很陰暗，每隔一段距離鑲嵌著一個散發著微弱光忙的石頭，這些石頭跟房間里的那塊是一樣的，應該就是這個地方的光源了。
　　“這地方，稍微改造一下，就可以去拍鬼片了。”
　　走廊兩側，並排著無數與他身後一模一樣的房門。
　　只是除了他所在的房門，其他方面都沒上鎖。
　　而且這些房間的房門上還有著韓夏看不懂的字元，雖然看不懂，但根據周圍幾個房門上的規律來判斷，應該是某種數字？
　　周圍空氣很沉悶，這個地方的通風顯然不太好，除了潮濕的腐敗味之外，韓夏還聞到了五穀輪迴的臭味。
　　“這裡到底是哪裡？”
　　韓夏沿著通道往前走。
　　走了十多分鐘，才來到一個稍顯寬闊的地方。
　　前方，是一個向下傾斜的方形凹陷，兩側點著兩堆篝火，給這陰暗的區域提供些微的光明。
　　數以千計的人正擠在一個向下凹陷的方坑中，他們身上只穿著十分簡單的麻布衣，沒有鞋子，身上有些髒亂，估計沒有洗澡的習慣。
　　這些人跪坐著，上半身體趴在地上，面向同一個方向。
　　在人群最前方，一個老得只剩下皮包骨頭的老人，手裡拿著一根不知什麼動物的大腿骨製成的骨杖，骨杖上，掛著一個長著彎角的羊頭，以及一串不知道什麼動物的骨頭串成的骨質項鏈。
　　老人兩側，各站著四名手握骨矛，披著黑色獸皮斗篷，身材強壯的青年。
　　老人身體羊癲瘋般地顫抖著，眼睛向上翻白眼，口中不斷念叨著韓夏聽不懂的話。
　　因為曾經受到過“少爺”賜予的祝福，讓韓夏可以與擁有智慧與語言的生物進行交流。
　　韓夏可以聽得到哪些匍匐在地上的人口中不斷念著：“朧月之靈，賜吾安定，朧月之魂，佑吾和平，朧月之心，護吾卑軀，朧月之神，伴吾左右。”
　　不過那個羊癲瘋般顫抖的老人在說什麼，韓夏就聽不懂了。
　　要麼，他念叨著的，不是某種未知語言，要麼，是“少爺”的祝福不夠格，解析不了對方的話。
　　韓夏更偏向於相信前者。
　　——裝神弄鬼。
　　在心中腹誹了一句后，韓夏悄悄走出通道。
　　隨後，他發現，除了自己走的這條路之外，還有著七個洞口，也不知道那些通道是通向哪裡。
　　就在韓夏仔細觀察著周圍時，那個發羊癲瘋的老人突然停止顫抖。
　　“今天，你們很幸運，朧月之神，看中了這裡！”
　　老人前方，跪在最前排的一個青年抬起雙手，高聲喊道：“讚美朧月之神！”
　　“讚美朧月之神！”上千人一齊吶喊下拜磕頭。
　　“今夜，朧月之神，將從你們之中，選擇一名優秀，強壯的戰士，服侍祂，為祂而戰。”
　　“嗚呼！至高無上，朧月之神！”
　　在剛才那名青年的帶領下，其他人再次跟著下拜磕頭。
　　“嗚呼！至高無上，朧月之神！”*N
　　“現在，朧月之神，將投下月光，選中這名值得大家驕傲的戰士！”老人高舉手中的骨杖：“跟我一起祈禱，願朧月之神眷顧你我！”
　　“願朧月之神眷顧你我！”*N
　　他們不斷高聲吶喊著，在喊到第七聲的時候，頭頂傳來隆隆的聲音，天花板被從中間打開一道縫隙，隨後，八道月白色的光束投降了下方。
　　沒有人敢抬頭去看，除了韓夏。
　　那，那月白色的光，根本不是什麼月光，而是八個發光的眼珠！
　　那八顆巨大的眼珠看向這數千人，它們有的向上轉動，有的向下轉動，有的向左，有的向右，速度飛快地掃視了一圈后，最終，三束白光投向了一個十分強壯黝黑的青年，五束白光投向了另一個稍顯瘦弱，皮膚較為白皙的青年。
　　稍微僵持了一陣后，有道白光轉向了白皙的青年。
　　最終，八道白光頭投降了同一個人，也就是那名皮膚白皙的瘦弱青年！
　　老人被一道白光晃了一下，他睜開眼睛，同樣不敢抬頭去看，而是看向下面的場中被白光聚焦的白皙青年。
　　隨後，伴隨著一陣“隆隆！”聲，中間被打開一道縫隙的天花板重新合攏。
　　白光消失后，老人高舉骨杖，用力一敲地板：“朧月之神已經選中了祂想要的戰士！他就是，3301！”
　　“是我？”白皙瘦弱的青年抬起頭，臉上滿是驚喜：“真的是我嗎！？”
　　老人招了招手：“過來吧，孩子。”
　　白皙瘦弱的青年在周圍無數人羨慕嫉妒的眼神中，走到了老人面前站定，他的臉上還帶著激動的笑容，似乎為自己被選上還有些不敢相信。
　　“可是我不是我們倀窩裡最強壯的人……2913他明明比我更合適。”
　　“彆氣餒，孩子，朧月之神，看出了你的優秀。”老人從骨杖上掛著的骨質項鏈取下，戴在了青年脖子上：“你將成為朧月之神麾下的榮譽的戰士。”
　　“是！”白皙青年激動地摸著脖子上的骨質項鏈，用力點頭。
　　“好了，孩子，你還有什麼想對他們說的嗎？”
　　“我……”3301回過頭，看向身後數千雙望著他的眼睛，其中，有一個身材最為魁梧的青年在人群中是那麼顯眼。
　　“看到了嗎2913！看到了嗎！我被選中了！”
　　被稱作2913的強壯黝黑的青年雙手抱胸，哼了一聲：“別得意，下個月，被選中的肯定是我，你不過是比我先走一步而已。”
　　“哈哈，那我等你！”
　　“好了，既然說完了，那我們就走吧。”老人拍了拍身旁的位置，3301激動地坐了上去。
　　隨後，老人一敲骨杖，一旁，八名手握骨矛披著黑色獸皮斗篷的青年將老人與3301坐著的擔架扛起。
　　最前方左側的黑斗篷青年深吸口氣：“啟程！為榮譽的朧月戰士送行！”
　　下方，數千人再次跪倒在地，雙手高舉下拜，口中高呼著：“嗚呼！至高無上，朧月之神！”
　　與老人一起坐在擔架上的3301臉上滿是笑容，不但揮著手：“我會想你們的！再見！再見了！”
　　隨後，八名黑斗篷抬著他們，向著最右側的通道口走去。
　　在他們進入通道后，現場的人再次齊聲喊了幾分鐘后才停歇。
　　“好了，朧月大人已經選中了3301，大家就為他祝福吧，下次，我們還有機會的。”之前跪在最前排的青年站起身回過頭：“對了，之前被倀衛送過來的那個……”
　　“5488。”有個女性提醒道。
　　“哦，對，5488，他現在在哪？”
　　“他還沒醒，所以沒來參加，剛才4193說為了防止他醒來亂跑，給上面掛了個鎖，他應該還在房間里。”
　　“那行，我們過去看看吧，對了，順便帶點食物跟水過去，他都睡了半天了，要是醒來的話，肯定會餓。”
　　“好。”
　　聽著他們的談論聲，韓夏看了一眼那名老人離去的方向，最終還是沒貿然行動，在眾人注意不到的時候，快速退回通道，跑向了先前關著自己的房間，進去后，用念動力將門鎖重新鎖上。
　　十分鐘后，韓夏便聽到了外面傳來的腳步聲。
　　“5488，就在裡面。”
　　PS：3k字~

1383 2987和4193
　　“5488，就在裡面。”
　　門外，傳來交流聲，隨後，便是鎖被打開的聲音。
　　此時，韓夏已經重新躺回了鋪著乾草的石床上，閉上了眼睛。
　　門被打開，兩男一女走了進來。
　　“這房間的明石能量好像快用完了。”領頭的男子看了一眼角落那塊散發著綠光的石頭。
　　“等他醒來讓他自己到明石礦開採吧。”
　　“先拿我的給他吧，4193你去倉庫拿一塊，記我的名字。”
　　“好。”被稱作4193的男子轉身離開。
　　——4193，就是給我門上掛鎖怕我亂跑的人吧，話說這裡的人沒有名字嗎？怎麼都用編號？
　　韓夏心中一動，不過他依舊閉著眼睛。
　　“他還沒醒，怎麼辦？都睡了半天了。”
　　“4001，你先把食物先放著就回去吧，我在這裡等他醒來。”
　　4001遲疑了一下后，輕輕點頭：“好的，有什麼需要可以喊我啊。”
　　“嗯。”
　　待那名女生離開后，房間內只剩下領頭的青年，以及依舊躺在床上的韓夏。
　　“別裝了，我知道你醒了。”領頭的青年直接盤膝坐在地上，看到床上的人依舊沒什麼反應，他嘖了一聲：“你是想要跟我比耐心是吧，那行，我就這麼盯著你，看你什麼時候睜眼。”
　　以為對方只是訛自己的韓夏意識到對方是真的知道自己已經醒來，他睜開眼睛，直接坐起身。
　　“你怎麼看出來的？”
　　“你床上的乾草有些都掉地上了。”領頭青年伸手撿起一根乾草枝：“你肯定下了床，不然以4001細心的性子，肯定不會讓它們掉在地上的。”
　　“這倒是我疏忽了。”韓夏愣了一下：“自我介紹一下，我是……”
　　“5488。”領頭青年看著韓夏：“你是5488號，不管你是從哪裡過來的，但從你進了我們倀窩后，你就是5488。”
　　——5488，我是爸爸？
　　韓夏強忍壓下吐槽的衝動：“這個編號的意思是，我是第5488個進入這個地方的人？”
　　“對。”領頭青年點頭：“我是2987，暫時是這個倀窩的領袖，歡迎你5488。”
　　說完，領頭青年站起身：“這個房間以後就是你的了，如果怕人進來，可以上鎖，之後我會讓4193給你配個新鎖，你先熟悉一下這裡的生活吧。”
　　“等下。”
　　“還有什麼事情嗎？儘管問。”
　　“怎麼離開這裡？”
　　“離開……”2987眯起了眼睛，眼神有些嚇人：“如果你不想被倀衛剝皮的話，最好不要在別人面前說這種話。”
　　“那我能再問一個問題嗎？”
　　“說。”
　　“我來的時候應該有帶著一個小箱子，你有看到它嗎？”
　　“你是倀衛押過來的，來的時候除了你那身奇怪的衣服之外，就什麼都沒有了。”
　　“好的，謝謝你的解答。”
　　“嗯。”2987走了出去，剛好，這時4193也拿著新的明石過來，打了招呼后2987便直接離開了。
　　4193是個看起來比較年輕的少年，他將一塊亮度明顯比韓夏房間那塊明石更亮的石頭放在了角落，然後撿起那塊黯淡的明石：“這個可以給我嗎？”
　　“可以啊，不過，你得回答我一個問題。”
　　“什麼問題？”
　　“倀衛是什麼？”
　　“這個啊，這個簡單。”4193臉上露出了淳樸的笑容：“倀衛就是守護我們倀窩的強大的戰士，由各倀窩通過比試選出的最強的戰士組成。”
　　“聽說我是被倀衛送來的，是哪個倀衛，你認識嗎？”
　　“當時我只遠遠看了一眼，把你扛過來的人我不認識……”4193有些不好意思地撓頭：“應該不是我們倀窩的。”
　　“剛才2987說，我現在就是你們倀窩的一份子了，只是從一開始我就很好奇，倀窩到底是什麼？”
　　“啊？你不知道倀窩啊？”4193臉色驚訝：“你不是從其他倀窩裡過來的嗎？”
　　“我……”
　　韓夏可以假裝失憶，也可以說自己是從外面來的，但說實話他並不知道外面現在是什麼情況。
　　“我，記不得以前的事情了。”
　　韓夏抬起手捂著額頭：“只要一回憶，腦袋就很痛，就像是要，裂開了一樣……啊……”
　　韓夏手掌微縮，指甲扣入肉里，鮮血從指間溢出。
　　“啊，你別激動，你的樣子好像很難受。”4193急忙勸道：
　　韓夏鬆開手，望著指甲上的血，臉色“迷茫”：“我是誰，我在哪兒，我要做什麼……”
　　“先別想了，也許睡一覺就能想起來了。”
　　“也許吧……”韓夏頹然地靠在牆上，眼神彷彿失去了色彩。
　　“啊，對了，那個你不是問倀窩嗎？倀窩就是給我們這些倀住的地方，是我們的家。”4193介紹道：“我們是ZS倀窩，你看，我胳膊上就有我們倀窩的烙印。”
　　4193說著拉起麻布衣的衣袖，露出了一個“ZS”的烙印。
　　（並不是說真的是Z、S這兩個字母，實際上那是兩個古代文字，只是為了更加方便直觀，翻譯時採用了字母替代，其實換成甲乙丙丁也可以。）
　　“到現在加上你，有三千一百二十七個倀……哦，不對，剛剛3301被選為朧月戰士了，那就是剩下三千一百二十六個倀。”
　　“三千一百二十六個，那我是5488號，這不是還缺了兩千三百六十二個嗎？”
　　“啊，兩千三百六十二？”4193抬起手數著自己的手指頭，數完后，他看向自己的腳指，然後臉色一紅，用十分羨慕的眼神看向韓夏：“5488你好厲害啊，你是怎麼算出來的？”
　　“……”韓夏表情有些微妙：“這，算是個人天賦吧。”
　　“真厲害，這樣的話，你可以去幫忙管理倉庫，就不用每天去開採明石了。”
　　“開採明石？”
　　“對啊，就是這個。”4193舉起剛才韓夏答應給他的那塊黯淡發光的石頭：“用這個可以交換食物和水，如果開採到白色的明石的話，甚至能夠成為備選倀衛，享受到更多的特權，比如單獨的寬大的房間，而且以後也不用再去開採明石了，只要每天跟著其他倀衛巡視就行了。”
　　——相當於貨幣嗎？白色的明石，則是價值更高的貨幣？
　　韓夏若有所思。
　　“我可以到其他地方看看嗎？”
　　“其他地方？”
　　“比如其他倀窩之類的。”
　　“不行的，除了倀衛，倀窩裡的人不能隨意亂走動，只能待在倀窩裡，或者到礦場去採礦。”4193看向韓夏：“對了，明天開始你也得去採礦了，採礦才有礦點，有礦點才能換食物跟水，你是新來的，本身就沒有礦點，不採礦的話，你就沒有食物跟水了。”
　　“明白了。”
　　不過，比起採礦，韓夏現在更想做的就是把小箱子找回來，於是，對4193問道：“要怎麼才能成為倀衛呢？除了你說的開採出白色的明石這條路。”
　　“在下個月朧月神巫到來時，你可以挑戰他身邊的倀衛，只要以一敵二戰勝他們，你就能成為新的倀衛，而他們則會變回普通的倀，回到各自的倀窩，等下次比試勝出才能重新成為倀衛。”
　　“原來如此。”
　　“你想成為倀衛嗎？”
　　“有點。”韓夏隨口解釋道：“聽說我是被倀衛帶過來的，所以，我想看看，我是在什麼地方被發現的。”
　　“哦哦，那祝你成功。”4193露出真摯淳樸的笑容祝福道：“對了，剛才2987說讓我給你準備個鎖，你等我下，我去拿。”
　　“好的，謝謝。”
　　之後，4193提醒韓夏記得吃飯，吃完后把盤子拿到水澗房的暗河去洗，洗完后自己收拾好，這個盤子以後就是他吃飯用的餐具了。
　　在4193離開后，韓夏看向地上那盆食物。
　　也不知道是用什麼弄得，看起來黏糊糊的，就像是把米、麵粉、菜葉全都攪碎然後加了點水熬出來的一樣。
　　韓夏聞了聞味道：“聞不出來是啥，不過，沒有油水，不是肉類。”
　　不是肉類，就不用擔心是人肉做的了，這種詭異的地方，還有那八個眼珠的朧月之神，以及看起來更像是選祭品或者選食材的儀式，韓夏還真擔心吃著吃著吃出個手指頭、眼球什麼的。
　　至於味道，韓夏倒是無所謂，當乞丐的那兩年，他什麼沒吃過？
　　跟那比起來，這都是毛毛雨了。
　　吃完東西后，韓夏感覺身體有些暖暖的，這些食物雖然看起來其貌不揚，也沒什麼味道，但意外的蘊含著不低的熱量，飽腹感很強。
　　韓夏吃完后，拿著盤子離開了房間，通道上，沒有人，不過大部分房間都敞開著，裡面有人躺在床上休息，他們的房間跟韓夏那個房間比起來，有更多的傢具，但也就那樣，這種地方，就算有傢具，也沒什麼值得藏的東西，有人偷東西，也是分分鐘就抓到了，這也是他們連門都不關的原因。
　　韓夏隨便找了個人問了一下路后，走到通道盡頭，之前舉行儀式的廣場，然後向右轉，左數第三個通道口，這裡，就是所謂的水澗房。
　　可以感覺到周圍空氣的濕度明顯上升了，前方，還能聽到暗河的流水聲。
　　不過，這裡並不是沒人，除了韓夏外，在一個石牆隔開的地方，還有一名女生站著：“喂！現在是女生洗澡的時間，你來幹嘛！？”
　　“洗盤子。”
　　那名女生好奇地打量了韓夏一眼：“你就是那個新來的啊！”
　　“你好，我是5488。”
　　說完后，韓夏就有種占別人便宜的感覺。
　　你好，我是我是爸爸。
　　PS：3k字~
　　PS2：怎麼老是說咱虐呢？哪虐了？明明都是好結局啊！（氣得叉腰）只不過不是順風順水的劇情而已嘛。
　　PS3：從現在開始，劇情整體會偏向壓抑，畢竟這個時代，懂的都懂，而且沒有跟落落娜娜米婭羅埃爾等女主互動的日常環節緩解氣氛了。

1384 夜探
　　“果然是你啊，你的衣服一看就跟我們的不一樣呢。”那女生也不怕生，她伸手在韓夏身上的衣服摸了摸：“啊，這柔順的感覺，這衣服你是哪裡拿的啊？倀衛……不，倀衛的衣服都沒這件好，這一定要很多礦點才能換吧？”
　　“呃，我失憶了，什麼都不記得。”韓夏繼續拿失憶當借口。
　　“這樣啊，那還真是遺憾呢。”她像是安慰一般拍了拍韓夏的肩膀：“不過沒關係，在ZS倀窩裡，那我們就是家人了，大家都是很好的人，肯定可以相處得很愉快的。”
　　“嗯嗯。”
　　“對了，我是3838。”看著韓夏手中的餐盤，這熱情的少女伸手拿了過去：“現在你不能過去后，這樣吧，你盤子放這裡吧，待會我幫你洗，晚點給你送過去。”
　　“那就麻煩你了。”
　　“不麻煩不麻煩。”少女拍了拍胸口：“如果你遇到了什麼困難，也可以來問我啊。”
　　“好的，謝謝。”
　　離開水澗房后，韓夏回到了自己的房間，此時4193已經在他房間等他了，看到韓夏過來后，他站了起來，將一套新的鎖遞給他：“這個給你，雖然在這裡也不至於會有人偷東西，不過如果不想讓人打擾你，可以用鎖鎖上。”
　　“打擾是指？”
　　“比如，比如……”4193有些害羞地臉紅了：“比如有人跟你住在一起時。”
　　韓夏本來想抬杠說一句“舍友怎麼算”來著，不過看4193的表情，很明顯，他所指的並不是“舍友”，而是“伴侶”。
　　“就像是結婚一樣吧？懂了。”
　　“結婚？那是什麼？”
　　“跟喜歡的人永遠……也不是永遠。”想起現代說離就離的婚姻關係，韓夏改口道：“跟喜歡的異性長時間住在一起。”
　　“哦哦！你知道的好多啊！”4193又露出了羨慕憧憬的眼神。
　　應付完4193后，韓夏便目送他離開了，期間，又有不少人到他房間外，直接推門往裡面看，很明顯都很好奇這個心來的長啥樣。
　　韓夏還聽到了不少誇他長得好看的。
　　仔細一想，也正常，韓夏生活的時代以及生活的水平讓他不管是發質、膚質、膚色都明顯優於這裡的人——活著說是倀。
　　以往營養不良的體質已經慢慢調整回來，身材身高也不再是短板，而且人靠衣裝佛靠金裝，韓夏身上穿著的方程學院的校服加上羅埃爾手工製作做的外衣，配上那與眾不同的充滿神秘感黑髮黑瞳，顏值比剛入方程學院時一比，簡直是天上地下。
　　如果他是小說中的主角的話，讀者們肯定會來一句“代入感來了”之類的話。
　　韓夏突然覺得那個鎖還是有必要的。
　　這麼想著，他起身，把門鎖上了。
　　過了沒多久，又有人敲門，3838發現門已經鎖上后，乾脆將洗好的盤子放在了門口：“餐盤我放這門口了，你自己出來拿。”
　　說完她就離開了。
　　韓夏打開門，拿走餐盤，重新將門鎖上。
　　躺在床上后，韓夏開始思考之後的行動。
　　小箱子肯定是要拿回來的，拿回它的前提就是得擁有離開倀窩的特權，那麼，成為倀衛就是最好的選擇了，至於被那什麼朧月之神選為戰士，韓夏是不考慮的。
　　那所謂的朧月之神根本就是一隻八個眼睛的怪物，被它選為戰士，十有八九是被當點心吃掉了。
　　沒有了三大因子與六大要素，分身術與虛化都無法使用的現在，韓夏的保命能力大打折扣，因此，他不能冒進，強闖這個方案暫時擱置，等到實在是找不到離開的路線，再考慮。
　　“朧月神巫下個月會過來選新的朧月戰士，到時候，我就挑戰他身邊的倀衛，成為新倀衛。”
　　有了決定后，韓夏盤膝打坐：“不知道我現在與緹娜他們相差了多久，抓緊時間修鍊吧。”
　　雖然三大因子與六大要素無法使用，但觀想星象圖還是可以的，至於星之呼吸修鍊法因為這個位置感知不到星空，韓夏也無法修鍊，於是他改為修鍊五行訣。
　　原本被他用來控制分身的一心多用這次倒是派上了大用場。
　　觀想星象圖、五行訣、獵異九狩訣。
　　精神、真氣、鬥氣，這三者的修鍊路線互不相交，一心多用讓韓夏可以三個同時進行修鍊，而不怕相互影響，心神充足的好處便是讓他這麼做也不會感到疲憊。
　　除了修鍊外，韓夏還同時繼續研究起了契子符文，雖然超時空傳送術已經傳送結束，不用再擔心米婭被拐走，但契子符文作為神明研究出來的符文，它的力量並不小，在這個時代，應該能起到不小的用處。
　　反正，技多不壓身，失去了魔法，那就用其他方法補上，而且韓夏還想著用契子符文構建魔法陣，代替三大因子與六大要素進行施法呢。
　　除了修鍊與學習契子符文外，韓夏還有一點不習慣的是，每夜與小彩進行的實戰演練沒了。
　　一天不被她毆打，皮有些癢。
　　沒被小彩精緻的白絲小jio踩，想它……咳，是想她。
　　就這麼修鍊著，到後半夜，韓夏悄悄起床離開了房間。
　　因為沒有虛化，他很難偷偷避開其他人的視線前往那個寬闊的地方因此，只能選擇這個大夥都已經睡著的時間行動。
　　因為那裡是ZS倀窩最為寬闊的空間，韓夏暫且稱呼它為ZS廣場。
　　一路上，都沒看到什麼人，只是倀窩的人大部分都是不關門的，韓夏只能盡量保持安靜的前提下以最快的速度移動。
　　來到ZS廣場后，韓夏看向了那七個洞口。
　　從左到右分別是一號洞口，二號洞口……最後是七號洞口。
　　這七個洞口中，除了水澗房，其他六個韓夏還沒去過。
　　不過那名朧月神巫離開的洞口韓夏是記得的，是最右邊的七號洞口，只是韓夏靠近時發現，這個洞口被關起來了，一扇金屬大門將洞口堵個嚴實，上面掛著一個大銅鎖，很明顯是不想讓人走這條路。
　　韓夏只能退而求其次檢查一下其他洞口。
　　一號洞口是倉庫，裡面空間很大，放著各種東西，比如石頭打造的傢具之類的，也有一些麻布衣，以及草席等等，十分原始簡陋，唯一的金屬物品就只有鎖具了。
　　除了生活用品外，裡面還堆放著許多明石，這讓倉庫的維持著還算不錯的亮度，只是那幽綠色的光芒，怎麼看怎麼瘮人。
　　倉庫裡面有三男三女看守著，他們似乎是輪流守夜，韓夏到來時，有個男的正撐著下巴百無聊賴地把玩著一把鎖打發時間。
　　二號洞口是食物，韓夏可以聞到今天吃的晚飯的那種米糊糊一般的味道。
　　三號洞口就是水澗房了，現在水澗房沒人，十分安靜，可以聽到暗河的流水聲。
　　四號洞口應該是茅房，隔著老遠韓夏就聞到了一股臭味，他沒有進去看一眼的想法。
　　五號洞口也被金屬門關上了，門只是虛掩著，連鎖都沒有，顯然不擔心有人半夜跑進去。
　　——也許那個地方什麼都沒有，半夜跑過去也沒關係？
　　韓夏觀察了一下，發現金屬門邊緣有些許石粉，有些石粉還散發著綠色的螢光。
　　——原來如此，這裡應該就是通向礦場的通道了。
　　倀窩裡的人都是要工作的，在這裡，有著名為礦點積分制度，通過挖礦採集明石，可以兌換成礦點，礦點則可以用來換取食物、水，若沒有礦點的話，就得餓肚子。
　　因此，倀窩裡的人每天都要到礦場去採礦，韓夏明天也得去礦場採礦。
　　這種地方，誰愛去誰去，沒有人那麼努力半夜也想去挖礦的吧……
　　——難怪連鎖都沒有。
　　不過韓夏沒有進入的打算，金屬門雖然沒掛鎖，但若是推開，肯定會有不小的聲響，隔壁倉庫還有人醒著呢，不能貿然行動，引起注意，畢竟韓夏是個突然“空降”的外來者，任何異常行為，都十分顯眼。
　　“也不知道裡面的路線是怎麼樣的，有沒有人看守……”
　　再次看了一眼后，韓夏轉向六號洞口。
　　六號洞口是個房間，門已經關了並鎖上，但韓夏還是通過念動力感知到了裡面的人的輪廓，認出了那是2987。
　　——這是，倀窩首領的單獨的房間？
　　探查了一圈后，韓夏發現除了五號礦洞以及朧月神巫離開的七號洞口，其他幾個好像沒什麼查看的價值，於是便原路返回，準備明天挖礦時，到礦場看看。
　　之後，回到房間的韓夏以修鍊代替睡眠。
　　第二天，伴隨著一陣陣清脆的金屬敲擊聲，倀窩裡的倀們都起床了，韓夏也不例外，鄰居起床時看到他房間還關著，也都關心地過來敲了敲門，提醒他該起來工作了。
　　韓夏不想讓自己顯得太格格不入，而且他也很好奇那所謂的明石礦場是什麼樣的，因此也跟著起床，隨著其他人一起到水澗房沖洗了一下後進入了另一條通往礦場的通道。
　　路上，韓夏有些疑惑，周圍的人似乎只有青少年，沒有看到老人——除了那個朧月神巫，也沒看到小孩，年紀最小的好像就是他昨天看到的4193了。
　　——話說，我也才15歲啊，我算是小孩子嗎？那這算不算是，雇傭童工！？
　　韓夏突然開始懷疑人生。
　　PS：3k字，今天也3章的量啦~求票哦~

1385 人均舉鼎霸王?
　　明石礦場所在的位置海拔很低，沿著通道斜向下走了整整半個小時他們才來到開採明石的礦場。
　　礦場在一個巨大的溶洞深處，在到達溶洞時，韓夏可以看到來自其他倀窩的人，他們的肩膀上有著不同的烙印，比較有意思的是韓夏看到了“SB”跟“NT”的烙印。
　　在進入礦場前的溶洞中，有著許多大箱子，一群倀衛守護在旁邊，身上有著不同倀窩烙印的人排成一隊，挨個接受檢查。
　　確認身上沒有帶其他東西后，便發給他們一個背簍，一把十字鎬，放他們過去。
　　韓夏也同樣被發了一個背簍與十字鎬，跟著其他人進入了溶洞深處，韓夏掂量了一下十字鎬：“這十字鎬是不是有點大了？”
　　韓夏甚至懷疑這十字鎬可以拿來當武器用了，這一鎬下去，估計連7號門的金屬門都能砸一個坑。
　　就連他這個力氣頗大的人都覺鎬柄有些粗，鎬頭太大，拿著有些重了。
　　“會嗎？挖礦就是用這個啊？”4193疑惑地看著韓夏。
　　——原來用這種大型十字鎬挖礦是共識嗎？
　　為了避免自己顯得太過另類，韓夏便沒再多問。
　　溶洞有著許多發光的石筍，石筍很亮，視物不成問題。
　　而這時，韓夏聽到了一陣輕微的低吼聲。
　　“吼~”
　　“什麼聲音？”
　　“那是地鱗犬。”4193解釋道：“是礦場常見的魔獸，多是群聚生活，待會挖礦時，你別離其他人太遠，它們專挑落單的倀下手，群撲而上，很快就能把一個活生生的人啃得只剩下白骨。”
　　韓夏抬起頭，果然發現在頭頂發光的石筍中有著一些體型類似小型犬的爬行動物倒懸其上，那低吼聲就是它們發出來的。
　　這些被稱作地鱗犬的生物渾身長著蛇一般的鱗片，有著一條末端分叉的尾巴，它們的四肢有著倒鉤與吸盤，讓它們可以在陡峭的地形上如履平地。
　　這些地鱗犬數量極多，密密麻麻，幾乎爬滿了頭頂的石筍。
　　“現在地鱗犬的數量越累越多了……”4193也抬頭看向頭頂：“不過它們膽子很小，應該不會襲擊成群的採礦隊伍。”
　　“前面就是我們ZS倀窩的礦區，我們一直向著這個方向挖，已經挖了……”4193下意識地數起手指頭，然後有些尷尬地撓了撓頭：“反正，挖了很多年了，我沒來前就已經開始挖了。”
　　“沒來前？你之前是待在哪裡？”韓夏有些疑惑：“我好想沒看到小孩子跟老人。”
　　“老人？”
　　“就是年紀大了的人？”
　　“你是說老倀啊，沒力氣開採礦石的老倀都會被倀衛們接到特殊的倀窩裡，統一照顧。”
　　“被接走的老人你們有再見到過嗎？”
　　“我們不能隨意離開倀窩的，不過我們ZS倀窩的倀衛說過，被接走的老人生活得還不錯。”4193有些嚮往地地道：“真希望我也能早點被接走享福啊……”
　　“你不想當倀衛嗎？”
　　“我還小，力氣不行，打不過其他人。”4193有些難過地低下頭，踢了下腳下的石頭：“我還是祈禱能挖到白色明石比較現實。”
　　“也許下個月你就被選成朧月戰士了。”
　　“不可能的啦，下個月被選中的肯定是2913，他力氣可大了，而且又高又壯。”4193抬起手比了個展現肱二頭肌的姿勢：“我兩隻手加起來力氣都沒他一隻手大，待會你看他挖礦的速度就知道了。”
　　“那小孩呢，你好像還沒說小孩去哪裡了？”
　　“小孩的話，也是統一在一個地方接受照顧，長大了一些后才會送到不同的倀窩，我是兩年前才到ZS倀窩的。”因為二這個數字一隻手就能數的過來，所以4193很快就算出了自己來到ZS倀窩的時間。
　　看著4193那張稚嫩的臉，大概跟自己差不多的模樣，韓夏估摸著這孩子應該是在十二歲左右才被送到ZS倀窩的。
　　“那是什麼樣的地方？”
　　“那個地方……”4193回憶了一下：“那個地方沒分什麼男孩女孩，大家都穿只著一件簡單的麻布衣，每隔幾天會有人給我們檢查身體，有些人身體比較虛弱的會被提前帶走，說是不適合採礦所以安排去做其他工作，而有的比較特殊的會被挑出來，蓋上AA的烙印，送到AA倀窩裡，而普通的就是像我這樣，到了可以生育的年紀就送到不同倀窩裡。”
　　“特殊是怎麼個特殊法？”
　　“唔，有的能看的很遠，有的能聽到很小的聲音，有的可以在夜晚視物這樣的。”4193越說越激動：“對了，跟我同期的孩子中，我還見到一個可以用嘴巴噴火的呢！太厲害了！”
　　“那還真是厲害呢。”韓夏敷衍地點頭。
　　“我還算幸運啦，ZS倀窩的大家都挺照顧我的，我從其他倀衛口中聽說過有的倀窩對新加入的成員很兇的，毆打辱罵都是輕的……”
　　“好了，別說了，到了，要開始工作了。”2987不知何時走到了兩人身邊，他抬手拍了一下4193的後腦勺。
　　4193略顯不好意思的向韓夏吐了吐舌頭，背著背簍加快腳步小跑了兩步，跑到了那些已經開始放下背簍挖礦的人旁邊，也放下背簍，拿起十字鎬開始挖掘。
　　“我知道你對這裡的事情很好奇，但是，不要打聽太多，以免被舉報，被倀衛帶走審訊。”2987壓低聲音跟韓夏說了兩句后，也背著背簍快走兩步，找了個位置開始挖掘了。
　　——這個2987應該知道點不一樣的東西，有意思……
　　韓夏若有所思，之後，他也找了個沒人的位置，放下背簍，對著前方的石壁開始挖掘。
　　韓夏的體質特殊，他自認為自己的力氣已經算是很大了，但是，他發現自己似乎小覷了這個時代的人。
　　只見周圍的倀們雙手抓著鎬，高高舉起，狠狠砸下，伴隨著“嘭！”的一聲，石頭頓時被敲出了一個坑。
　　然而，他們揮舞的速度竟然還不慢！
　　就連年紀看起來跟韓夏差不多的4193揮舞這大型十字鎬的速度都像是在揮牙籤。
　　“這特么，人均大力士的嗎？”
　　難道這個時期的人族能在異族的壓迫下存活下來靠的是拳頭！？
　　PS：第四章~求票哇~

1386 這玩意原來是靈石啊!
　　看到現場的挖礦效率，韓夏都有些懷疑人生了。
　　想他韓小夏，吃丹藥，修五行訣，兼顧鬥氣，隨手一拳能有十噸之力，穿上淋淋的戰甲甚至能單手逼停衝鋒中的雷神機甲。
　　然而，看到這倀窩裡揮動著那把十字大鎬如揮牙籤的人後，韓夏覺得世界變化太快，自己有些接受不了。
　　“等下，按照常理來說，人族真的那麼弱小的話，就算有荊棘聖女，也帶不動啊，這麼一想的話，遠古時期的人類真的個個都是大力士的可能性很大啊。”
　　“別發獃了，想吃飯你至少得挖到三塊拳頭大的明石。”韓夏旁邊正揮舞著十字鎬的男生是3796，他年紀看起來比較大一些，發現韓夏一直沒動手，於是便提醒了一句：“你該不會舉不動這東西吧？”
　　“沒。”
　　韓夏應付了一句后也開始挖起礦來。
　　雖然驚訝於這些人的大力氣，但真氣在體內流轉著的韓夏的力氣比他們還強一截，雖然這樣做真氣消耗很快，但真氣耗完后，韓夏就改用鬥氣強化身體，鬥氣要耗盡時，就使用消耗精神力的念動力，等到真氣恢復得差不多了，重新使用真氣，三樣輪著來。
　　這麼高強度的使用真氣鬥氣精神力，韓夏相當於挖礦中也在修鍊，而且這種耗盡后重新恢復的修鍊效率比打坐修鍊的效率高得多。
　　而且，韓夏可以感覺得到，在這個礦場中，他體內體內真氣運轉的速度加快了不少。
　　——別跟我說這明石就是修真中的靈石啊。
　　韓夏在心中嘀咕了一句后，用力一鎬頭砸下去，伴隨著一聲“哐當！”，他感覺到自己砸到什麼東西了。
　　那東西比普通石頭硬。
　　“你採到明石了，用鎬頭把邊緣撬開，盡量不要破壞到明石的本體，雖然明石很硬，但多敲幾下還是容易碎的，整塊的明石比碎塊明石能換更多的礦點。”
　　旁邊的3796當了多年礦工了，一聽就知道韓夏挖到了明石，於是指導韓夏這麼將明石挖出來。
　　沒多久，在3796的幫忙下，韓夏挖出了一塊半徑十公分左右的明石。
　　“這大小，可以換10個礦點了，你的午餐晚餐有著落了。”3796有些羨慕：“我也得努力了。”
　　韓夏沒有將那塊散發著幽綠色光芒的似石非石似玉非玉的石頭放在背簍里，他裝作是第一次看到明石而有些好奇激動地打量的樣子，同時悄悄試著運轉五行訣。
　　韓夏分明感覺到一股看不到的能量正被運轉中的五行訣所吸引，從手中的明石中抽出，沿著手臂融入經脈，伴隨著真氣一起流動，在經過丹田的位置時，那些能量便與真氣融合在了一起。
　　——這，還真是靈石啊？
　　手中的明石在他修鍊時，以肉眼可見的速度黯淡了下去，韓夏怕被人發現異常，沒有將裡面的力量抽盡，抽了七八成后，就將它扔到背簍里去了。
　　——這麼說的話，這裡是一個巨大的靈石礦脈了！？
　　韓夏覺得自己發現了寶藏。
　　距離下個月朧月神巫出現還有三十天，韓夏覺得自己可以趁這個機會多挖些明石吸收。
　　這麼一想，韓夏便更加賣力了，他甚至裝成好奇寶寶的樣子，在別人挖到明石時，跑過去摸一摸：“哇！這個長得好別緻哦！哇！這個明石好亮！哇！這個明石好大好圓！哇！這個明石好小……哦不，是好精緻哦！”
　　看他是第一天來挖礦，其他人也沒對他這好奇寶寶的行為感到排斥，而且ZS倀窩的人凝聚力很強，最多覺得韓夏有些礙事，怕他不小心被其他人揮舞的鎬頭砸到，倒是沒斥責他。
　　韓夏也知道自己這種行為只能做一次，所以往那些挖出大顆明石的人旁邊鑽。
　　這時，韓夏聽到了旁邊傳來了一陣喧鬧怒罵的聲音。
　　“出事了。”一個韓夏手臂上同樣印著ZS但韓夏知道他號碼數的人跑了過來：“那把打起來了。”
　　“怎麼回事？”3796年紀比較大，他讓對方先喘口氣后將事情原委說來。
　　“呼……4193挖到一塊白色明石。”
　　“嘩！”周圍的人都露出了羨慕的表情，挖到白色明石意味著4193能成為備選倀衛，可以享受許多特權！
　　“但是，隔壁SX倀窩的人說那是他們挖到的，就把4193打了一頓，搶走了白色明石！”
　　“槽！SX那群混蛋！”
　　“平時就聽其他幾個倀窩的人說他們喜歡欺負人，特別是欺負新人，現在竟然欺負到我們ZS頭上了！”
　　“走！把東西搶回來，把他們揍一頓！為4193找回公道！”
　　於是，一群人氣勢洶洶地就向著事發地點沖了過去。
　　現場，4193那張正太臉上有著不少淤青，左眼都腫起來了，旁邊2987正與一個個子極高，段平頭的馬臉壯漢對峙著。
　　“我話就放這了，你們SX倀窩要是不給個說法，今天這事就沒玩！”2987冷著臉瞪著那把玩著白色明石的馬臉壯漢。
　　馬臉壯漢身材很高大，至少有兩米三，站在那裡就像是個小巨人，2987雖然也不算矮，但在他面前就像是個小孩子一樣，也因此，馬臉壯漢一臉不屑地俯視著他：“就憑你？就憑……”
　　馬臉壯漢看向了2987身後湧來的一群人。
　　“……你們？”
　　他的身後，數十個個子同樣高大，身材壯碩的大漢雙手抱胸往前一步，就像是一堵厚實的牆壁向前碾壓而來。
　　“2987，算了，我沒事的。”4193拉了拉2987的袖子：“我再挖一個就行了，能挖到一個，肯定能再挖到第二個，我運氣一直很好的。”
　　“白色明石那麼稀有，怎麼可能那麼容易被你挖到！有可能這一輩子就這麼一次成為備選倀衛的機會，決不能讓！”
　　2987推了推4193，示意他往後推一點，隨後，重新抬頭看向馬臉壯漢：“看來你們是不想還了，那麼，就手底下見真章吧！”
　　“行啊，單挑，還是群毆？”
　　馬臉壯漢不屑一笑，身後的一群大汗再次一起向前踏出一步。
　　PS：韓夏：“靈石？起飛！”

1387 原來你也是躺平的鼠人?
　　也不知道是人種的原因，還是特意挑選過，SX倀窩的人普遍都比較高大。
　　因此，他們經常做這種欺負其他倀窩的事情，平時SX倀窩跟ZS倀窩也沒什麼交集，不過原本與ZS倀窩臨近的開採SX區域的YC倀窩不知道因為什麼原因調整了開採的區域，就導致SX倀窩變成了ZS倀窩的新鄰居了。
　　而4193位於ZS倀窩開採區域最邊緣，旁邊就是SX倀窩的人，當他開採出白色明石時，SX倀窩的人直接把那塊明石搶走，交給了他們的首領，也就是那名馬臉壯漢。
　　於是，兩個倀窩的人就對峙起來了。
　　ZS倀窩的人雖然體型沒SX倀窩的人那名高大，但他們十分團結，沒多久，不管男女，ZS倀窩數千人就都圍了過來。
　　“喲喲，想以多欺少啊？”
　　馬臉壯漢眯著眼睛斜視著2987，嘲諷道：“你們ZS倀窩的人都這麼窩囊，只會仗著人多？”
　　這時，人群中傳來一個賤賤的聲音：“大家別怕，他們雖然看起來高壯，但個子高也有壞處，我們專攻他們下盤，掏他們蛋，扣他們p眼，踩他們腳趾，我們人多，亂拳打死老師傅，他們防不過來的，再不濟待會我抱左腿你抱右腿，再來個人踹他蛋蛋，直接干趴。”
　　那賤賤的聲音似乎說得起勁了：“放心，我們幾千個，他們才幾百個，肯定打的贏，到時候我收尾，替大家挨個踹他們**，保證讓他們躺床上一個月都起不來！到時候他們買礦點，餓死床上，就不干我們的事了，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　“……”馬臉壯漢一行人。
　　“……”ZS倀窩的眾人。
　　沒有後世網路各種糟粕信息的轟炸，這時代的人性格還是相對淳樸的，即使是馬臉壯漢等人也一樣，他們想要白色明石，說搶就搶，沒什麼彎彎道道，想的就是體質比你們強壯，欺負你們怎麼了？
　　但那個賤賤的聲音說的話，足夠陰損，馬臉壯漢一行人停了頓時感覺**一涼。
　　就連ZS倀窩裡的人聽了也一副“我們之間怎麼出了這種人？”的表情。
　　馬臉壯漢看了一圈將自己這幾百人團團包圍的ZS倀窩，想象了一下待會被人抱住四肢礦踹下體的慘狀，額頭冷汗都冒出來了。
　　這時，不遠處傳來了喊聲：“倀衛過來了！”
　　馬臉壯漢找到台階，他將手中的白色明石扔給了2987，哼道：“倀衛來了，這次算你們好運。”
　　說完，這幾百個小巨人擠開人群回到了各自工作的地點。
　　在他們離開沒多久，一隊倀衛手握兵器趕了過來，為首的看著這裡聚著一群人，皺眉喝道：“怎麼都聚在這裡，不工作啊？！”
　　“啊，是這樣的，4193他挖到了白色明石。”2987找了個借口。
　　之後，倀衛帶著2987跟4193離開了現場，其他人則回去繼續挖礦了，有了這件事後，SX倀窩的人便往礦場深處移動，盡量遠離ZS倀窩的人了。
　　剛才悄悄躲在人群說陰損話的韓夏有些得意的樣子：“我這算是，憑三寸不爛之舌，擊退百名大漢吧？”
　　當然，在剛剛人群聚攏過去的時候，韓夏偷偷這個背簍摸一摸，那個背簍摸一摸，要是有識貨的人肯定會發現，他們背簍的明石亮度都大打折扣了。
　　而韓夏藉此，修為也有所突破，達到了鍊氣四層。
　　挖到了不少明石后，中午時分，韓夏跟著其他人去歸還背簍與十字鎬，明石換成了礦點，扣除借用背簍與十字鎬的租金兩礦點，他這次收穫了十八個礦點。
　　一頓午餐三個礦點。
　　吃完后，韓夏洗完餐盤迴到自己的房間打坐。
　　“照這樣下去，估計再過五六天，修為又可以突破一次。”
　　不過，韓夏覺得可以有更好的方法。
　　下午又挖了半天礦后，韓夏得到了十五個礦點，晚飯後，他沒有回去休息，而是選擇繼續前往礦場。
　　與他同行的有那個年紀不小的3796，而且除了他們之外，從礦場通向其他倀窩的通道里也可以看到陸陸續續不少人也過來準備“加班”。
　　韓夏“加班”為的是吸收靈石，這些人加班為的則是礦點。
　　“3796，你要那麼多礦點做什麼？”
　　“還能做什麼？享受唄。”3796笑道：“在這裡啊，很多東西都要礦點才能換的，你吃過粉粉果不？”
　　“那是啥？”
　　“是水果！我告訴你，水果，那可厲害了，那味道，酸酸甜甜的，可比我們吃的飯強多了，就是有點貴，五礦點才能換一個！而且也不頂飽。”3796嘆了口氣：“不過啊，自從吃過粉粉果后，再吃那些飯就有點不得勁，不吃，總感覺少了點什麼。”
　　韓夏沒見過也沒嘗過粉粉果，因此不清楚到底是那個粉粉果會讓人上癮，還是只是因為每天吃的那糊糊味道太淡所以3796才想著追求“美食”。
　　“反正生不帶來死不帶去的，礦點留著也沒用，還不如及時行樂，還有，我聽說啊，倀衛可以花一萬礦點，從牧場領一個倀去照顧自己呢。”
　　“牧場？那是什麼地方？”
　　“就是小倀們長大的地方，以前我也是在牧場長大的，然後有一天，他們說我成熟了，不能繼續待在牧場，就把我帶到ZS倀窩了，這一待就是二十年了啊。”3796感嘆道：“可惜我不是倀衛，也沒那個能力成為倀衛，就算收集一萬點礦點，也沒地方花，還不如每天買兩個粉粉果來吃呢。”
　　聽著3796的話，韓夏心情有些微妙。
　　“好了，我去採礦了，你要是有機會，也去嘗嘗那個粉粉果吧。”
　　“好。”
　　韓夏應了一聲后，以這附近都被挖過，所想要往深處走看看能不能採到白色明石為由走向了礦場深處。
　　這裡幾乎沒人過來，因為距離其他人太遠，很容易落單，而落單的話，就會被頭頂一直徘徊不去的地鱗犬襲擊。
　　不過韓夏倒是不擔心，他用念動力將那些剛撲下來的地鱗犬腦袋直接摘了下來，死了一堆地鱗犬后，其他地鱗犬都瑟縮著逃離了這個殺星。
　　PS：第二章~

1388 祈禱儀式
　　沒人打擾的韓夏不用再擔心挖到的明石亮度下降被發現，挖到明石他直接用五行訣將內部的能量全都抽光，而被抽光能量的明石則則失去所有光澤，變成了普通的石頭。
　　一邊消耗真氣，一邊吸收明石補充，韓夏的挖礦效率明顯提高了一大截，而除了鍛煉真氣外，他還一邊修鍊鬥氣，一邊觀想星象圖，將一心多用發揮到了極致。
　　季凡波教授要是看了，肯定會感到十分欣慰。
　　自從知道那明石的能量能直接吸收后，韓夏便不斷運行著五行訣，也因此，他能清晰地感知到這個礦場的能量分部。
　　有些地方能量儲藏高一些，有的地方則相反，因此，韓夏故意往能量高的方向挖，這不僅讓他挖到了更多的明石，甚至挖到了兩塊白色的明石。
　　白色的明石蘊含的能量不僅質量高，數量也多，原本韓夏以為自己還要吸收四五天綠色明石才能突破的修為，在吸收白色明石后直接突破了！
　　現在的韓夏已經鍊氣五層了！
　　而修為的提升，也讓韓夏的感知更強了一些，體內雜質被排出，五感也提高了。
　　修為的增長讓韓夏越挖越精神，他一點也不感到疲憊地就這麼挖了一晚上，簡直比007的勞模還要007。
　　只是在次日早晨，他停下工作後背著八個明石回去交差——這還是他忍著沒吸干而留下的。
　　於是，在現場督促的倀衛們怪異的眼神下，這個挖了一整晚的5488隻挖了八個明石，在扣除租借背簍與十字鎬的兩礦點后，只換了六個礦點！
　　這讓他們差點忍不住將5488號攔下來，質問他：你特么是故意跑來礦場睡覺的是吧！也不怕被地鱗犬叼走了！
　　回到自己的房間，韓夏吃了頓早餐后就又起床出發了。
　　這讓看守礦場的那幾個倀衛看向他的眼神更加怪異了。
　　——啊，不能再這麼做了，天天不睡覺，會被懷疑的。
　　韓夏想了想，決定上午挖完下午睡覺，然後晚上再來挖。
　　畢竟晚上挖，周圍沒人，私吞明石也不怕被發現。
　　上午挖完明石，韓夏去吃了午飯後就待房間里了，下午他要在房間里休息，同時也是穩固一下修為，一天內連續突破兩次，根基有些不穩，這讓韓夏感覺自己好像隨時都要重新跌回鍊氣四層一般。
　　其實不只是韓夏，倀窩裡也有不少人下午沒有繼續去挖礦，他們之間除了一些已經賺到了不少積分可以揮霍一段時間的人之外，還有部分是得過且過，每天挖一點，覺得能夠不餓死就夠了的人。
　　說白了，就是一群鹹魚。
　　不過也正常，倀窩裡沒什麼娛樂，每天除了挖礦就是吃飯休息，除非成為倀衛還能有個盼頭，但大家都知道，那種精英不是相當就能當的，一整個倀窩裡，一年到頭，一個倀窩裡也才能選出一個倀衛。
　　而朧月戰士，則是朧月之神選擇的，跟實力沒關係，只是他們也不知道朧月之神到底是看中什麼，虔誠？外貌？年齡？
　　沒人能摸索出一個規律，感覺更像是憑朧月之神喜好選的，有時候是男的，有時候是女的，有時候是高的有時候是矮的，難看的，好看的，胖的瘦的，什麼都有。
　　因此，這部分鹹魚每天做的最多的事情就是幻想著下個月朧月之神眼瞎選中他們成為朧月戰士，過上倀上倀的生活，也許到那個時候，他們才會想著去賺點礦點，然後到牧場挑一個機靈可愛的小倀來侍候自己。
　　韓夏下午曠班的事情讓2987特意來找了他一趟：“你這剛來就想學別人偷懶啊，他們可是存了不少礦點，就算休息幾天也沒關係，你可沒多少礦點，不去礦場想餓肚子啊，到時候可別找別人借啊。”
　　“啊，我只是昨晚挖了一晚上，今天有些累了而已。”韓夏早就想好了借口。
　　“那你休息得怎麼樣了？”
　　“還行，晚上繼續去挖。”
　　“還晚上挖？我看你是不要命了。”2987微微皺眉：“我聽幾個倀衛說，昨天礦場好像出現了新的魔獸，將幾百隻地鱗犬腦袋都被擰了下來，啃得只剩骨頭，只是他們沒找到那隻魔獸的身影，你還是早上跟大夥一起去吧，多少有個照應。”
　　知道那群地鱗犬身首異處的始作俑者就是自己的韓夏表情有些微妙，不過吃了那些地鱗犬屍體的不是他，而是其他地鱗犬，韓夏在將那些地鱗犬屍體扔到礦洞深處時，其他地鱗犬看他不吃，就偷偷跑過去把它們的同伴的血肉吃了個乾淨。
　　雖然知道真相，但韓夏還是選擇了隱瞞：“放心吧，晚上過去我會挑人多的地方，不會落單的。”
　　“你……哎……算了，你自己小心就好。”2987說完站起身：“對了，晚上有祈禱儀式，你來參加嗎？”
　　“祈禱？”
　　“是的，每隔兩天，我們都會聚在一起，向朧月之神祈禱，感謝祂賜予我們食物與安居的場所，感謝祂賜予我們強壯的身體與堅韌的靈魂。”末了2987又補充道：“這是朧月之神的信徒都要做的事情。”
　　“那你還問我參不參加……”
　　“也對，你加入了我們的倀窩，那你已經也是朧月之神的信徒了。”2987笑了笑，轉身出去了。
　　——不，我信的是狩獲女神。
　　韓夏下意識摸了摸額頭，在內心向白毛糰子祈禱了一下。
　　神諫沒有反應，很顯然，這個時代狩獲女神還沒出現，雖然就算出現，對方肯定也不認識他就是了。
　　晚上，韓夏出於好奇，特意去參加了他們的祈禱儀式。
　　ZS倀窩裡，數千人聚在一起，他們拇指收到掌心，其餘四指伸直張開，然後掌心向外，交疊在胸口，在2987的帶領下一齊念著：“朧月之靈，賜吾安定，朧月之魂，佑吾和平，朧月之心，護吾卑軀，朧月之神，伴吾左右。”
　　怎麼看怎麼像邪教現場……
　　韓夏也裝模作樣地比這那個動作，混在人群里，心裡則在念著：“白毛糰子天下第一可愛！”
　　PS：第三章~求票~

1389 衝突的小插曲
　　祈禱儀式持續了大概半個小時，混在人群中的假信徒韓夏也跟著其他人睜開了眼睛。
　　祈禱結束后，在場的人並沒有就這麼散去，他們分散開來，三三兩兩地聊起天來，想要挖礦地就直覺走向五號洞口，不想挖的，要麼回房間，要麼跟認識的人聊起天來。
　　常年待在這種地方，沒什麼話題，平時想聊也聊不出什麼東西來，一般也就相互問候一下。
　　不過因為4193挖到了白色明石，以及與SX倀窩的人差點打起來，還有出現在礦場並吃了數百頭地鱗犬的神秘魔獸，這三件事成為了新的談資，一時間倒是沒多少人離開。
　　韓夏不想浪費時間在這裡，也沒人找他聊天，他直接走向了五號礦洞，準備繼續自己的挖礦修鍊之旅。
　　“照這個速度下去，也許等我見到緹娜他們的時候，哪怕用不了魔法，也擁有一定戰力了，不至於拖後腿了吧……”
　　雖然不知道現在被送到了哪個地方，也不知道被送到了什麼時間點，但韓夏挺期待與其他人匯合的一天。
　　當然，他得先把那個小箱子找回來才行……
　　進入礦洞，韓夏繼續挖礦，並且將挖到的品質不錯的明石都吸收了，只留下一些歪瓜裂棗扔到背簍裡面。
　　因為有明石補充真氣，韓夏並不感到疲憊，因此挖掘的速度很快，從昨天到現在，直接挖了近百米深，挖出來的石頭都堆成了小山，而這堆石頭他也得處理。
　　不過礦場的邊緣有著一條類似傳輸履帶的區域，礦工們將不要的石頭放到上面，便會被自動運走，這樣大大提高了他們挖礦的效率，不過韓夏十分懷疑，特意弄這個傳輸履帶是不想讓倀窩的人離開這個地方，見到外面的世界……
　　可惜傳輸履帶被倀衛們看守著，不然韓夏還真想爬進去，看看它通往哪裡。
　　倀窩的人都是大力士，處理這些石頭都十分輕鬆，他們也不需要其他工具，單手便能扛起磨盤大的石頭。
　　處理完石頭后，韓夏重新回到自己挖出來的礦道，這條礦道是他根據五行訣感知到的能量最豐富的方向，在最深的地方，幾乎每砸幾下便能挖到一顆明石，而且質量也都還不錯。
　　不過當韓夏回到礦道時，卻發現這裡竟然來了個人！
　　一個將滿頭棕色長發紮成一條粗馬尾的女子正在四處敲敲打打，不少地方都透出了碧綠色的光芒。
　　“好地方啊！”
　　這時，麻花辮女子聽到身後的腳步聲，她猛地轉過身來，手中的十字鎬對著韓夏的方向，滿臉警惕。
　　“請你離開這裡！”
　　“嗯？”韓夏微微挑眉：“這裡是我挖出來的，該離開的，是你吧？”
　　“你怎麼證明這裡是你挖出來的？現在很明顯是我先到，所以這裡便是我的地盤了。”麻花辮女子瞪著他，並威脅道：“識相點就趕緊離開，不然我就喊倀衛了！”
　　“我現在還沒生氣，你……”
　　“誰管你生不生氣啊！趕緊滾！”麻花辮女子怒視韓夏，手中的十字鎬狠狠敲在石壁上，頓時石壁崩了個口子，露出了裡面顏色格外明亮的翠綠色光芒，看到極品明石，麻花辮女子眼睛一亮：“這塊是我發現的！你……”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　韓夏緩緩收拳，另一手提著被自己一拳轟到腹部而岔氣的麻花辮女子的后衣領將走了出去，為了防止她被地鱗犬叼走，韓夏特意拖著她走到其他礦工數量比較多的地方才將其扔下。
　　“神經病……”
　　嘀咕了一句后，韓夏也沒將這小插曲放在心上，他本就不是這個地方的人，也不想融入這個地方，成為只懂得挖礦的礦工。
　　他有著更加遠大的目標要去做，因此必須爭分奪秒地變強才行，哪有時間浪費在這些人身上？
　　韓夏回去礦道中繼續挖礦，沒多久就沉浸在開採明石並吸收明石能量時修為不斷上漲的滿足感之中。
　　“唔，能量的濃度更高了，而且挖到高品質的明石的幾率上升了……”韓夏掂量著手中新挖到的兩顆白色明石，放下了十字鎬開始專心吸收，想著能不能再突破一次。
　　待兩顆白色明石徹底變成石頭后，尚未感覺到瓶頸的韓夏微微皺眉：“昨天一顆就突破了，今天兩顆都還差一點，升級所需要的‘經驗’翻倍地增加了啊。”
　　感覺到時間也差不多了，韓夏站起身，離開這條自己挖出來的通道，站在通道口的位置，他想了想，乾脆用石頭將這個地方堵住了，同時，他還特意將周圍挖得亂七八糟，弄得好像這裡到處都被人挖過的樣子。
　　跟其他人這裡敲一下那裡敲一下不同，有五行訣的幫助，韓夏是直接沿著能量濃郁的區域直線挖的，因此韓夏估計自己若是繼續往深處挖的話，應該能經常挖到白色明石。
　　到那時候，若是被人發現這條礦道大量出產白色明石的話，怕是會引起轟動，這麼一個風水寶地，他暫時不想被被別人知道。
　　同時，韓夏也想知道繼續深挖的話，會不會挖到品質更高的明石，畢竟你看嘛，修真小說里不是有下品靈石、中品靈石、上品靈石的區分嗎？
　　這些幽綠色韓夏把它們視作下品靈石，白色的視作中品靈石，然後期待著能挖到所謂的上品靈石——如果真的有的話。
　　當然，不排除最好的就是白色明石的可能性，而且說實話，這些石頭到底是不是靈石韓夏也不確定來著，他只是因為五行訣可以吸收它們裡面的能量轉為真氣，才稱呼它們為靈石而已。
　　“磨刀不誤砍柴工，我不是不管緹娜的事情了，只是我修為提升，才能更好地幫助她。”
　　更何況他現在連對方人在哪都不知道呢。
　　收功后，韓夏回去吃了個早餐後繼續挖，不過這次就沒到昨天的那條私人礦道中去挖了，而是跟其他人一起在外面瞎挖。
　　一邊磨洋工，一邊鞏固昨天提升的修為，以免修為提升太快，境界不穩。
　　就在韓夏機械地揮舞十字鎬時，一群人涌了過來。
　　PS：求票哇~

1390 我的裝逼機會被搶了!
　　聽到密集的腳步聲，韓夏停下手中的動作回過頭，看到一群人簇擁這兩個人向著他走來。
　　看著人群最前方的那個讓他略感眼熟的麻花辮女子時，韓夏有些無奈地嘆了口氣。
　　——如果不是安若希不想讓我纏上太多業障的話，昨天就讓你喂地鱗犬……
　　當然，想是這麼想，但韓夏還沒蔑視人命到那種程度，即使沒安若希說的話，韓夏也不會冷血地任由她被地鱗犬吃掉。
　　只是韓夏發現自己的好意對方並沒有收到的樣子，今天一大早就帶著他們倀窩的人來找他麻煩來了。
　　“就是他！昨天他……他搶了我的明石！那是一塊很亮的……的白明石！對，就是白明石！你要給我做主啊！”
　　麻花辮女子抱著一個雖然矮但渾身肌肉如同花崗岩一般粗壯的壯年的手臂，撒嬌著。
　　“啊，這種垃圾網文十分經典的龍套找茬的劇情竟然被我遇到了！”
　　韓夏原本感到無奈的心情頓時逆轉，甚至有點小激動！
　　說實話，除了當初遇到的那群頭髮五顏六色的人之外，這是他第二次遇到這種場景了，其他時間他不是被虐，就是在被虐的路上，雖然虐呀虐呀，他都已經習慣了……
　　但是，這並不意味著他就不想遇到這種劇情啊！
　　這種裝逼打臉的機會，他一點也不想放過。
　　而且他現在也沒在吸收明石修鍊五行訣，反而是在划水鞏固境界，因此找點事情打法時間也比干站著揮鎬頭強得多。
　　麻花辮女子撒嬌后，那個矮壯的壯年看向韓夏：“就是你，搶了5438的白明石吧！東西被你藏哪裡了！？趕緊把東西還給她，然後向5438道歉！不然我們就不客氣了！”
　　——雷了！它雷了！扮豬吃虎的機會它雷了！
　　韓夏渾身一震，正想學著那些扮豬吃虎的網文男主用散漫的語氣來一句“還又如何？不還，你又奈我何？”時，ZS倀窩的人就像是昨天對抗SX倀窩的壯漢們一樣圍了過來。
　　沒等韓夏開口，早就注意到這邊情況的2987喝住了逼向韓夏的幾個外人：“等下！5488不可能搶你們明石！”
　　說著，2987就像昨天維護4193一樣，大步走了過來，站到了韓夏面前。
　　——啊，我裝逼的機會被搶了！
　　韓夏頓時產生了一種十分委屈難受的感覺。
　　就像是準備將蛋糕上最喜歡的草莓留到最後吃時，卻被多事的損友誤以為自己不想吃而直接拿走一口吞掉，同時還特意說了一句“你不喜歡吃草莓啊？那我幫你吃了，不用謝我”之後的感覺一樣。
　　上一次產生這種感覺是看到落落尾巴只給米婭摸而不給自己摸的時候。
　　韓夏現在十分想一腳揣在2987的屁股上，把這個搶走自己裝逼機會的傢伙踢翻。
　　只是一想到對方是為了維護自己才出聲的，他就無奈地放下了剛抬起的躍躍欲試的腳掌。
　　“大家都知道，我們TX倀窩最為誠信！從不撒謊！而且他昨天把5438打暈了扔到地上的事情大家都有看到！”矮壯壯年一邊安慰地拍了拍5438的後背，一邊大聲道：“你們倀窩的也有人在現場，他們肯定也看到了！”
　　矮壯壯年旁邊同位TX倀窩的人也跟著附和道，同時指著ZS倀窩中的兩人：“是的！我們都有看到！你們倀窩裡那兩個人昨天也在場，他們也看到了！”
　　2987回過頭看向ZS倀窩的其他人：“你們真看到了？”
　　那兩個昨天看到過韓夏扔人的人老實點頭。
　　“你看，他們都點頭了！”矮壯壯漢哼了一聲。
　　一旁的麻花辮女子知道韓夏其實根本沒有白明石，強逼他他也交不出來，於是她假裝寬容地道：“打暈我的事情我可以不計較，不想給明石也可以，你給我一萬點礦點，這件事就這麼算了。”
　　矮壯壯漢看向她：“這可是成為備選倀衛的機會啊，一萬礦點也太少了。”
　　“這個機會他想要的話，就給他吧。”麻花辮女子抱著矮壯壯漢的胳膊：“比起成為備選倀衛，我更想跟你待在一起。”
　　矮壯壯漢頓時十分感動，他緊緊握著麻花辮女子的手，十分感動：“5438，你真是太善良了，太好了。”
　　看著這一幕，不少人都十分羨慕地看向矮壯壯漢，羨慕他能遇到這麼一個優秀的女生。
　　唯有知道內情的韓夏一臉震驚。
　　——卧槽，這是，遠古第一個綠茶啊！萬年茶王就是你了！
　　隨後，韓夏又看向那個矮壯壯漢。
　　——而你，就是遠古第一隻舔狗！簡稱萬年狗王！
　　韓夏原本因為裝逼機會被搶而有些鬱悶的心情頓時愉悅了起來，他故意不說話，等著事態發展，同時一心多用，一邊運轉五行訣，一邊研究著契子符文。
　　他準備當一個樂子人！
　　2987皺眉，看向己方剛才那兩個點頭的人：“別只會點頭，把你們昨天看到的一切，如實告訴我。”
　　那兩人對視了一眼后，語氣弱弱地道：“這，昨天我們雖然看到5488把她打暈了扔到地上……不過，我們沒看到白色明石。”
　　2987有些無語地看著兩人：“這隻能證明TX倀窩的5438被我們倀窩的5488打暈，並不能證明他搶了她的白明石吧？”
　　“可是你們沒問啊……”兩人都有些委屈。
　　而另一邊，聽到這麼對話的矮壯壯年怒瞪過來：“不是為了搶明石，他打暈5438幹嘛？”
　　“證據呢？沒證據的話，我還說你們偷了我們倀窩的白明石呢！”2987皺眉道：“而且你說打暈，你怎麼證明不是你們的5438身嬌體弱，挖礦暈倒，我們倀窩的5488好心把她送出來，以免她被地鱗犬叼走呢？”
　　沒想到2987這麼懂得詭辯，那個矮壯壯漢一時有些啞口，他乾脆指向韓夏：“小子，有種就站出來，別躲在別人後面！我們當面對峙！”
　　——噢噢！機會來了！
　　韓夏眼睛一亮，他拉了拉衣袖，往前兩步：“我……”
　　2987眼疾手快，猛地把他往後一拉，生怕韓夏走太靠前被對面明顯在氣頭上的人圍毆。
　　韓夏：“……”
　　PS：月末啦，求票哇~放著要過期啦！

1391 一萬礦點到手!
　　“看來，你們今天就是想要包庇一個小偷了！？”
　　“5488是不是小偷，不是你說了算。”2987哼了一聲。
　　ZS倀窩的人也都跟著應道：“對啊！對啊！你們說5488是小偷他就是小偷啊！？我們還說你們是小偷呢！”
　　“搶別人東西還不敢承認！？你們ZS倀窩的都是一群孬種！”
　　就在雙方劍拔弩張，一副要打起來的樣子時，韓夏拍了拍2987的肩膀：“還是讓我跟那個萬年茶王對峙一下。”
　　“萬年茶王？”
　　“啊，就是那個5438。”韓夏往前走了兩步。
　　“現在敢站出來了？”矮壯壯漢哼了一聲：“5438心地善良，你只要給她一萬礦點，我們就不計較了，而你們可以得到一個備選倀衛的位置，你們賺大了！”
　　無視這個舔狗，韓夏呵呵一聲看向了麻花辮女子：“你說我搶了你的白明石，我也不說什麼證據不證據的，我現在正好身上有一塊白明石，你說出那塊白明石的形狀，大小，我就給你。”
　　聽到韓夏身上竟然真的有白明石，麻花辮女子眼睛一亮，她剛才只是認為韓夏沒白明石，才想要一萬礦點，現在聽到他真的有白明石后，她頓時反悔了，備選倀衛啊，那可是多麼高高在上啊！
　　就在5438要開口時，韓夏又補充到：“你可想清楚了再說，如果猜錯了，就證明是你誣陷我，到時候，我可是要麻煩倀衛們給我主持個公道了。”
　　知道這些人最怕的就是地位明顯高他們一階層的倀衛，韓夏便借口要讓倀衛主持公道來威脅他們。
　　“說吧，5438，不用怕，告訴他，那個白明石的樣子。”矮壯壯年用鼓勵的眼神看向身旁的麻花辮女子，到現在，他都還相信5438是個好女孩，為了他甚至願意不要備選倀衛的身份。
　　只是，面對矮壯壯漢信任的眼神，面對眾人的注視，麻花辮女子慌了。
　　她哪裡知道對面那個黑頭髮的真的有一顆白明石啊！如果猜錯的話，豈不是證明她是騙子！？
　　TX倀窩的規矩可是撒謊要挨二十棍子的，這可不是隨便打幾下意思意思就得了，而是直接打得半個月都下不了床的程度啊！
　　5438額頭滿是冷汗，一咬牙準備繼續撒謊下去：“我沒來得及看清就被搶走了！”
　　“連大小形狀都來不及看清，那你怎麼這麼確認就是白明石，而不是看走眼了呢？”韓夏繼續追問。
　　“我，我剛採到就被他搶走，然後打暈了！”
　　“哦~剛採到，沒來得及看就被打暈……”韓夏一臉驚訝：“所以，我是提前預料到你今晚會很幸運地挖到白明石，然後在你剛採到還沒來得及看的時候就搶走並且把你打暈，我不僅能預知，而且身手還這麼好。”
　　韓夏一邊說，一邊給自己鼓掌：“我都不知道自己這麼厲害呢，不愧是我自己。”
　　麻花辮女子的語言漏洞被韓夏抓住，她百口莫辯，慌得滿頭大汗，急忙抱著矮壯壯漢的手臂撒嬌：“反正，反正就是他搶走了我的明石！你們可要替我做主啊！”
　　現在，就算倀窩的人再淳樸，也意識到是麻花辮女子撒謊了。
　　“你……”矮壯壯漢氣極：“你該怎麼讓我說你好呢！快道歉！”
　　“我……”
　　“快道歉！你難道要丟我們TX倀窩的臉嗎！？”
　　麻花辮女子被吼了一聲，嚇得縮了縮脖子，雖然心中依舊有些不甘，但還是迫於形勢低下了頭：“對不起！”
　　“既然她都道歉了……”矮壯壯漢看向韓夏，等待他的回答。
　　本來，以韓夏的性格，他是懶得跟這種人計較的，不過，他剛才裝逼的機會被搶走了，損失了一大樂子，為了打發時間，他這次不當扮豬吃虎的網文主角了，他要當大反派！
　　“道歉有用的話，還要倀衛做什麼？”
　　韓夏一副小人得志的樣子，內心則在為自己能演一回龍套反派，說出這句話而愉悅著。
　　——噢噢噢！說出來了！不愧是我！
　　韓夏甚至準備獎勵自己一朵小紅花。
　　再次拿出倀衛來作威脅，對面頓時萎了。
　　“那你們想怎麼樣？”
　　“什麼我們像怎麼樣，弄得好像是你們受了委屈一樣。”韓夏呵呵一笑：“你們污衊我，我都不委屈，你們委屈？開什麼玩笑？還最為誠信的倀窩呢，笑死人了。”
　　“……”
　　對面的人頓時都有些羞愧地低下了頭。
　　原本TX倀窩是出了名的誠信，那是因為他們曾經的一任首領定的一個禁止撒謊，若是撒謊被發現，就杖打二十的規則。
　　後來那個首領成為了倀衛后，這個規則就一直沒人敢改。
　　而現在，他們不分青紅皂白，沒弄清真相，就聽信5438的話過來為她主持公道，但沒想到是5438欺騙了他們，想要利用他們來滿足自己不可告人的目的，而他們也被別人抓住小辮子來威脅，頓時都感到臉被丟盡了。
　　“一萬礦點，這件事就這麼過去了。”
　　“一萬！？你在做夢！”矮壯壯漢還沒開口，那個麻花辮女子就尖叫道：“你怎麼不去搶？！”
　　韓夏斜視她：“我這不是就在做嗎？”
　　眾人：“……”
　　“這，我沒那麼多礦點……”麻花辮女子一副泫然欲泣的樣子，楚楚可憐地看向韓夏：“能不能少一點？”
　　“真沒誠意呢，不愧是誠信的TX倀窩，算了，我們找倀衛說理去。”
　　“等下！”矮壯壯漢急忙喊住韓夏：“這礦點，我幫她出了！”
　　之後，韓夏到手了一萬礦點。
　　只是，在TX倀窩的人帶著那個麻花辮女子離開后，ZS倀窩的人看向韓夏的眼神都有些怪怪的。
　　這裡的人從來沒見過韓夏這麼得理不饒人的人，該說他們是淳樸呢，還是愚蠢？韓夏心中默默嘆了口氣。
　　“你這麼做是不是不太好。”2987看向韓夏，有些擔憂地道：“你這樣，以後就沒人敢跟你相處了。”
　　“沒什麼好不好的。”韓夏滿臉無所謂，今天的樂子到手，他心情不錯，擺了擺手后，繼續去挖礦了。
　　PS：求票哇~

1392 傷亡
　　之後幾天，都沒再發生什麼波瀾。
　　韓夏的行為在這些淳樸的人眼中，有些過分，在他們看來，當時對方道完歉，這件事情就該結束了。
　　因此，這幾天，大家看向韓夏的眼神都有些怪怪的，甚至不願跟他走在一起——除了2987。
　　這讓韓夏感到有些好笑，當時TX倀窩的人誣陷他，想讓他拿一萬礦點出來的時候，怎麼不說讓自己道個歉就行？
　　等到自己想要對付賠償一萬礦點時，就變成自己的錯了？
　　合著不是他們被誣陷，站著說話不腰疼唄？
　　當然，期間2987也找他聊過，說當時韓夏要賠償是正常的合理的，但他說話方式有問題，就連2987聽了都想揍他……
　　好吧。
　　韓夏也承認，自己當時起了玩心，故意學網文中那種腦癱反派的語氣，用倀衛作為威脅，同時陰陽怪氣地損別人。
　　不過網文中的那些腦癱反派這麼做的結果是依舊有一群小弟跟隨，只是最後被主角一鍋端了而已。
　　韓夏這麼做的結果卻“眾叛親離”了。
　　——槽，好特么現實！
　　大半夜，韓夏扛著十字鎬，一邊在心中吐槽，一邊揮舞。
　　“哐當！”
　　“這清脆的聲音，好聽，好聽，就是好石，是白明石沒錯了。”
　　繼續揮了幾下，韓夏挖出了一塊磨盤大的白色明石。
　　“好東西，這下應該夠突破到鍊氣六層了吧！”
　　針不戳，美滋滋~
　　韓夏將入口稍微遮掩了一下后，才開始打坐修鍊吸收起這塊白色明石。
　　修鍊無日月。
　　這塊白色明石體積太大，韓夏一直到早上才將其吸收完畢，而他的修為，也如願突破到了鍊氣六層，差一點點就能繼續突破到鍊氣六層的巔峰了。
　　不過韓夏知道過猶不及的道理，他沒有再挖幾個明石一口氣突破到鍊氣七層，而是就這麼停了下來，準備再花一天的時間鞏固一下，讓身體熟悉真氣數量提升的狀態，以及被真氣再次拓寬的經脈。
　　離開礦場后，韓夏上午就沒再出去了，他待在房間里，盤膝而坐，閉上眼睛，專註地將體內的真氣梳理了一遍，讓那些從明石中吸收轉化來的真氣不斷沿著身體經脈運轉整整九九八十一圈后，韓夏可以感覺到剛突破時，那種因為真氣數量突然暴漲，導致經脈承受不住，運轉出現明顯阻塞感等異樣，都消失不見了。
　　長吁口氣，韓夏睜開了眼睛。
　　他站起身，活動了下筋骨，感覺身體變得更輕盈了，如果從鍊氣一層突然升到鍊氣六層，肯定能感覺到那種脫胎換骨的感覺，不過韓夏的修為是一點一點提升上來的，那種層次感倒是沒那麼清晰，但他依舊能感覺到自己的身體素質又提升了不少。
　　取下脖子上的金屬片，韓夏看了一眼，最初它只有拇指大小的一片，而現在，它已經有巴掌大了。
　　“這樣下去不行啊，想等它完全恢復，得到猴年馬月？”
　　這塊金屬片是淋淋用那塊從惡魔平原下挖出來的幽能戰艦中找到的形狀記憶金屬，可以通過吸收精神力自我修復。
　　淋淋經過改造后，那塊形狀記憶金屬變成了一個背著蛋形培養皿的銀白鎧甲，只要它吸收足夠的精神力恢復原樣后，韓夏就可以將蛋形培養皿拆下來。
　　不過它的胃口實在是太大了，韓夏連續三天不斷注入精神力，它也才這麼點。
　　“可惜我得留點精神力用來驅動念動力防身，不然就全力將精神力注入裡面，恢復的速度肯定會再快一點。”
　　知道這種事情急不來的韓夏將那塊金屬重新戴在脖子上，推開石門走了出去。
　　這時，韓夏聽到外面稍顯嘈雜的聲音，以及有人的哭聲、哀嚎聲、慘叫聲……
　　韓夏加快腳步，走向了ZS廣場。
　　此時，ZS廣場中，幾乎聚集了ZS倀窩的所有人。
　　在中間的位置，有著數十個渾身滿是血跡的人躺在地上，他們身上的傷口十分猙獰，有的缺胳膊斷腿，有的頭皮都被人撕掉了，而有幾個傷勢比較嚴重的，甚至可以從破開了一個洞的腹部看到內臟！
　　慘叫聲與哀嚎聲就是他們發出來的。
　　而哭聲，則是旁邊看著這一幕而感到害怕的女生髮出來的。
　　——這些傷口，不像是人為，難道是那些地鱗犬？可是地鱗犬體型不大，就算被咬到，也只是缺塊肉而已，不至於這麼嚴重……
　　韓夏一邊觀察著，一邊靠近人群：“發生什麼事了？”
　　“他們挖礦時，挖到了魔獸的巢，被那裡面沒見過的魔獸襲擊而來。”被問后，下意識回了一句的人回過頭看到是韓夏時，急忙閉上嘴巴，往旁邊挪了挪，很明顯不想跟他有交集。
　　韓夏倒是無所謂，反正自己想知道的已經問到了。
　　這種地方是沒有醫生的，其他人雖然擔心，但只能幹看著干著急，最多就是燒寫熱水，然後用洗乾淨的麻布給他們包紮一下傷口，防止流血過多死掉。
　　這還是這麼多年來ZS倀窩第一次出現這麼多的傷員，以往大家採礦時，只要小心點不落單，便不會被地鱗犬襲擊，而就算不小心落單了，地鱗犬一擁而上，也只會留下一具白骨。
　　如今，這四十八個傷員，每個傷勢都頗為嚴重，就算是2987都感到有些無力，他只能盡量安撫其他人，然後讓他們為傷員祈禱，希望朧月之神能降下神恩，救下他們。
　　剩下的，只能等待朧月神巫過來處理了。
　　之前礦場發生意外時，就有人去通知朧月神巫了，他們也不知道朧月神巫什麼時候會過來，過來了能不能把他們治好。
　　過了大概半小時后，又有七個人傷勢過重咽氣，一名朧月神巫才被八名倀衛抬在擔架上從7號洞口出現。
　　這個朧月神巫並不是韓夏第一次看到的挑選朧月戰士的那名神巫，這名神巫看起來稍微年輕一些，是一名女性。
　　她下了擔架後走了過來，看了一眼后表情嚴肅：“準備祈神之舞，你們，也跟我一起向朧月之神祈禱吧。”
　　PS：第三章，求票~
　　PS2：有個小bug，1220章韓夏就鍊氣四層了，我1387章還是寫突破四層，那邊應該是突破到鍊氣四層巔峰才對，這裡四層、四層巔峰的區別就像是遊戲的50-59級，還有59-60級一樣，50升到59所需要的經驗甚至沒有59-60需要的經驗那麼多。
　　PS3：詢問，讀者對最近的劇情有什麼看法？會覺得無聊嘛？比如只想看韓夏變強的劇情，或者跟緹娜他們匯合后抵禦異族的劇情？（當然，意見提了，咱不一定會改，所以，大膽地說出來吧）

1393 蟲卵
　　韓夏原以為這個朧月神巫是個醫生呢，沒想到她要做的，也只是向那個朧月之神祈禱。
　　當然，她比別人強了一點，那就是她會跳大神，也就是那所謂的祈神之舞。
　　朧月神巫的地位高，她跳祈神之舞，跟容易得到朧月之神的回應，大概是這麼一個原理。
　　韓夏站在人群中，跟著其他人一起擺姿勢，將拇指收到掌心，其餘四指伸直張開，然後掌心向外，交疊在胸口。
　　而那個朧月神巫，則拿著彷彿一串葡萄般的金屬鈴鐺，站在傷員中間的區域，她身體一抖，眼睛泛白，那串金屬鈴鐺跟著發出響聲，口中則念著韓夏都聽不懂的語言。
　　朧月神巫在傷員之間走來走去，這裡停一下，那裡停一下，摸摸這個的手，摸摸那個的胸，按按這個的腿，捏捏那個的腰，同時上半身不斷如蛇一般扭動。
　　——看這傢伙年紀也不小了，這腰可以啊，竟然沒扭到……
　　韓夏偷偷觀察著她的動作，同時在心中評論著。
　　“呼啦啦！哀哉！”朧月神巫扭了扭肩膀：“朧月之神，賜予他們和平！”
　　“朧月之神，治癒他們的身體！”
　　“朧月之神，接觸他們的苦痛！”
　　她每說一句，就搖晃一下手中的鈴鐺，並且抬頭看向頭頂，發現上面沒什麼反應時，就繼續跳。
　　就這麼持續跳了一個小時，周圍的哀嚎聲逐漸降低，傷勢太重的，一個接一個失去了生息，只剩下那十幾個缺胳膊斷腿的，還能嗚咽幾聲。
　　跳到最後，那名朧月神巫滿身是汗，最後更是累得腳下一滑跌坐在地，她無力地抬頭看著頭頂依舊沒有絲毫反應的石頭。
　　朧月神巫被旁邊的倀衛扶了起來，她捂著腰，一瘸一拐地重新坐上擔架：“哎……是我們不夠虔誠……”
　　“朧月大人贖罪！”*N
　　他們沒有去怪那個朧月之神不救人，而是真的以為是自己不夠虔誠，並且懇求朧月之神饒恕自己。
　　看著這一幕，韓夏感覺胸口好像被什麼堵住了一樣。
　　之後，那名朧月神巫被倀衛們抬著離開了，現場，原本四十八名傷員，只剩下七個斷手，八個斷腿的人還活著。
　　2987頹然地坐在地上，低著頭，不知道在想什麼，他雙手搭在膝蓋上，不時握緊拳頭然後鬆開。
　　其他人也都一臉沮喪，更是有不少年紀較小的女生又開始哭了起來，一些死者的好友或者伴侶，都走到死者旁邊，伸手按在他們的胸口處：“朧月之靈，賜汝安定，朧月之魂，佑汝和平，朧月之心，護汝卑軀，朧月之神，伴汝左右。”
　　一時間，ZS廣場被哀傷的氣氛所影響，眾人情緒低迷，也沒人想回房間，只是獃獃地站在廣場上，等待著待會倀衛過來將屍體送走處理掉。
　　這時，有人看不下去突然氣勢洶洶地站了起來：“走，我們去把那些魔獸給宰了！”
　　然而，2987攔住了他：“礦場已經被封鎖，那些魔獸會由倀衛處理。”
　　“可是不親眼看到那群畜生死掉，這口氣我咽不下啊！”那人哭喪著臉：“首領，你明白我的，我跟3237都是最早跟你一起過來的人了，我們認識那麼久了，他突然就這麼死掉，我無法接受。”
　　2987拍了拍他的肩膀：“我理解你很難受，但是，我們沒有對抗那種魔獸的經驗，也沒那個力氣，過去不僅會給倀衛們添亂，而且還可能出現不必要的傷亡，雖然3237去世了，但我不想連你也失去。”
　　雖然親友去世，卻又因為自己太過弱小而無力報仇，韓夏作為旁觀者，代入感並不強，只是受到現場氣氛的影響，心情也好不到哪裡去。
　　礦場的事情連續好幾天都沒有新的消息，韓夏本想借著採礦之名過去吸收靈石，順便看看現場情況以及魔獸長啥樣，但卻發現通道口的金屬門鎖上了。
　　若強行破壞鎖的話，很容易被發現，因此，韓夏這幾天只能按捺住吸收明石修鍊五行訣的心，將側重點放在了修鍊鬥氣與鑽研契子符文上。
　　也許是擊殺了一頭地鱗犬的原因，韓夏的獵異九獸訣發生了些許變化，修鍊的效率提升了一丁點。
　　獵異九獸訣是個可以通過擊殺異族提升品質的鬥氣功法，剛開始只有黃階下品，可惜韓夏到現在也只接觸並獵殺過地鱗犬這一異族，因此無法確定要擊殺多少異族這功法才能升級。
　　至於契子符文，比起剛開始從一無所知入門，腦子有了一些基礎的知識后，後面越學越快，當初韓夏預估要花費一年半的時間才能學完，現在看來，應該不用那麼久就能初步掌握了。
　　大概在第四天的時候，礦場那邊有消息了。
　　被礦工們挖到的是被稱作噬玉古蟲的魔獸，六爪，長尾，常見於各種玉石礦脈，嘴巴如同剃刀十分鋒利，可以直接將玉石刮下來吃掉，而且噬玉古蟲不僅吃玉石，它們也吃肉。
　　被襲擊的礦工就是挖到了噬玉古蟲的巢穴，才被噬玉古蟲襲擊的。
　　倀衛們全副武裝，整整花了三天時間，才將那窩整整七十多條的噬玉古蟲殲滅。
　　雖然噬玉古蟲被消滅了，但眾人對挖礦這件事產生了不小的陰影，看到那些親友們渾身是血慘叫著死去，對他們來說是一個極大的打擊。
　　而且，他們也怕自己繼續挖的話，不小心又挖到另一窩噬玉古蟲怎麼辦？還有前段時間一晚上吃光上百頭地鱗犬的魔獸現在都還沒找到呢。
　　那些留存有不少礦點的人還能暫時躲在倀窩裡逃避現實調整心情，而那些平時就沒省下多少礦點的人，就算再怎麼不願意，也得去採礦，比如那個每天吃粉粉果，得過且過的3796。
　　當3796粉粉果癮發作，他就算再怎麼害怕，也不得不拿著十字鎬與背簍下了礦場。
　　挖著挖著，他突然挖到了一顆蟲卵！
　　3796看了一眼周圍，發現沒人注意后，悄悄把這個雞蛋大小的蟲卵夾在腋下，用麻布衣遮住，然後假裝肚子疼，趕緊放下十字鎬與背簍，離開了礦場。
　　PS：第四章~

1394 奮鬥吧!3796!
　　手中的圓珠看起來就像是一顆漂亮的寶石。
　　3796從沒看到過這麼好看的石頭，不過，這不是明石，他可以肯定，只是，不是明石應該換不了礦點吧。
　　3796現在還不知道這是個蟲卵，或者說，他根本就沒卵生胎生的概念，他甚至不知道蟲卵可以孵出蟲子。
　　他只是把它當做一個漂亮的石頭而已。
　　在ZS倀窩裡，有個3796喜歡的女生，只是他一直不敢說出來，一來，他年紀比較大了，二來，他也沒有存多少礦點，房間也空空的，沒什麼好看的傢具，三來，他身體也不夠高，不夠狀，別人估計看不上他。
　　有時候3796很羨慕被選為朧月戰士的3301，雖然3301身體不高也不壯，但他很白凈，長得很好看，很受倀窩裡的女性追捧。
　　還有2913，他又高大，又強壯，雖然皮膚黑了點，但他的力氣大，體力優秀，一個人就能單手提起一塊大石，每天下礦場，2913都能挖個五六十礦點回來，聽說他已經存了三萬多的礦點了，準備成為朧月戰士後去牧場挑幾個小倀服侍自己。
　　至於2987就更不用說了，他是ZS倀窩的首領，為人十分仗義，經常幫助那些剛進倀窩而沒礦點的人，3796的倀窩因為人數太少被合併過來時，2987就關照過他。
　　3796把玩著那顆漂亮的蟲卵，將它對著房間內的明石，透過明石的光，他可以看到裡面似乎有流水般的液體，也不知是光線問題還是錯覺，3796感覺裡面的液體似乎動了一下。
　　“哎，今天還沒采多少礦呢，不吃粉粉果睡不著。”3796將那顆蟲卵放在了明石旁邊：“稍微努力一下，把房間弄好看點，到時候，拿這個漂亮的石頭請4001跟我住一起吧……”
　　3796離開房間，不忘上鎖，他可不想自己好不容易撿到的這塊漂亮石頭被人拿走了。
　　待3796晚上啃著粉粉果回到房間時，他發現自己房間的明石亮度明顯降低了，整個房間都有些陰暗。
　　“明天弄一個吧……”
　　挖了一天礦的3796累得不想再動了，他直接躺在床上，閉上了眼睛。
　　在3796睡著后，本就黯淡的明石閃了兩下后徹底失去了光芒，而在明石旁邊的蟲卵不斷左右搖擺，過了大概半個小時，蟲卵頂部被戳破，一隻小蟲子探出了頭。
　　它啃食完蛋殼，並將身上殘留的蛋液舔乾淨后看向了陷入熟睡中的3796。
　　次日，3796一大早就起床前往礦場了，平時見多了3796懶散模樣的人都有些驚訝。
　　“這麼早就起來了？”
　　“難得不賴床啊，哈哈。”
　　“去，去，說得好像我很懶一樣。”3796擺了擺手：“我啊，從今天開始要努力了，等我賺到一萬礦點，我就去找4001，讓她跟我住一起。”
　　“哈哈，你是做夢還沒醒吧，4001能看得上你？”他們也都是熟人了，說些損人的話倒是不傷感情，更多的只是相互調侃罷了，3796也不在意，他將十字鎬抗在肩上：“哼，等著吧！”
　　……
　　“奇怪，這石頭……”
　　韓夏撿到了一塊看似普通的石頭。
　　這塊石頭普通，但並不是真的普通。
　　因為它原先是一塊明石！
　　只有吸收過明石內的能量，並將其抽盡，親眼看到明石變成石塊的人才能認得出這種石頭。
　　它看起來雖然與到處都是的普通石頭很像，但仔細看的話，會發現它表面的質地有些微半透明，類似塗了一層灰黑色的油漆。
　　韓夏白天挖到明石，都只吸九成，留一顆黯淡無光的明石去交差，而晚上，他才會將開採到的明石都吸光，也因此，韓夏經常被詢問是不是躲在礦場里睡覺，不然他經常挖一晚上只挖個五六顆也太少了。
　　後來為了避免被懷疑，韓夏就每挖兩顆吸光一顆，另一顆留下一成能量拿去交差，這幾天那些倀衛才沒再追問。
　　只是韓夏每次吸光的明石，都混在普通石塊中，一起扔掉，不可能遺落。
　　因為有念動力以及充足的心神，韓夏幾乎可以達到過目不忘，因此，這塊石頭，韓夏敢肯定，肯定不是自己吸收過的。
　　——難道也有人修仙？還是說，其他吸收能量的方法？
　　韓夏雖然心中疑惑，但只靠一塊石頭，他是無法找到將其吸乾的人的，礦場每天都有數以十萬計的人出入，除了ZS倀窩外還有許多倀窩也都是到這個礦場挖掘，想要從這麼多人之中，找一個連性別外貌特徵都不清楚的人，難度可想而知。
　　將這件事暫時放在心底，韓夏把這塊失去能量的明石跟自己那堆石頭一起拿去扔了。
　　下午韓夏打坐鞏固修為，修鍊鬥氣，學習契子符文，到傍晚后吃了個晚飯就繼續前往礦場。
　　這時，他看到3796在跟別人說話。
　　“3796你不睡覺嗎？我記得你早上來挖，下午也來挖，現在晚上也要來挖，你不累？”
　　“累啊，怎麼不累，不過，為了4001，我要努力挖明石，最好是能讓我挖到白明石，這樣4001應該就能接受我了吧。”
　　“醒醒，4001喜歡的是首領2987，你就算成為備選倀衛，人家也不一定願意跟著你。”
　　“到時候再說嘛，而且就算被4001拒絕了，我存夠一萬礦點，去牧場找個小倀也行啊。”
　　“領了小倀還得自己養著，餓死了或者被虐待死了不僅要杖罰還得賠5000礦點，還是算了吧，真有一萬礦點，自己留著花不是更好？”
　　“我跟你這個沒追求的倀沒話說。”3796哼了一聲，加快腳步遠離對方。
　　“我們倀窩最沒追求的明明是你。”
　　“哈哈，那是以前，現在的我不一樣了，你該不會是怕我超過你之後，變成你墊底吧？”
　　“怎麼可能，哼，我看你能堅持幾天！”
　　那個人也快走幾步，兩人相互損了幾句后領了背簍與十字鎬各自去挖礦了。
　　“這算是，躺平的鹹魚想翻身了？”
　　聽著兩人的對話，韓夏覺得挺有意思的，不過這件事他也沒放在心上，有些人遇到困難睡大覺，有些人在困境中發憤圖強逆流而上，也許3796就是那種幡然悔悟的人吧？
　　PS：日常求票~

一些Q版的小人
　　@@﻿@@

1395 違和
　　時間一天天過去，韓夏在ZS倀窩已經待了七天了，這七天，靠著不斷吸收明石的能量，他的五行訣修鍊到了鍊氣六層巔峰。
　　而那天發現的被吸乾的明石的始作俑者，韓夏心中也有了大致的對象，那就是3796。
　　連續三天，3796都在挖礦，而且他從早挖到晚，從晚挖到早上，除了吃飯外，幾乎是沒有睡覺，粉粉果也不吃了。
　　這三天下來，他整整賺了300個礦點。
　　換做其他人，肯定早就受不了了，但3796不僅沒有露出疲憊的模樣，反而越來越精神。
　　在別人眼中，3796彷彿換了個人一般，充滿元氣與活力，情緒樂觀積極，渾身都是正能量。
　　只是，在韓夏的神念中，3796簡直就跟那些明石一樣“顯眼”了。
　　此時的3796體內聚集著大量明石的能量，不過他不像韓夏能將明石的能量轉為真氣，因此這些能量一直在他體內堆積著。
　　原本韓夏並沒有在意他身上的異樣，只是以為3796覺醒了吸收明石能量的天賦，或者乾脆是那種能自己創造修鍊功法的天才，畢竟世界之大，無奇不有。
　　因此，韓夏沒有主動跟他提起這件事，兩人也只不過是點頭之交的關係，最多偶爾挖礦遇到時相互打個招呼而已。
　　一直到七天後，韓夏發現3796體內的能量凝聚成了幾團。
　　在韓夏神念的觀察下，3796胸腔至腹部的區域，布滿了一顆一顆的能量團，粗略數一數，大概有三十多顆。
　　這天，3796將4001喊到了自己房間中。
　　其他人看了都以為他要表白了，只是大家都不看好3796能成功，因為4001喜歡2987是眾所周知的事情。
　　果然，4001在3796房間里待沒兩分鐘就離開了，3796一臉沮喪地走出門來，兩個和他比較熟悉的走了過來，拍了拍他的肩膀以作安慰。
　　3796笑了笑：“不用安慰我，放心吧，我早就有被拒絕的準備了，現在沒成功，只是因為我做得還不夠好而已，我得更加努力了！”
　　說完3796就往礦場去了。
　　其他人面面相覩。
　　而4001離開3796的房間后，回到了自己的住處，將一個漂亮的圓形珠子拿了出來。
　　剛才3796向她提出了住在一起的請求，4001理所當然地拒絕了，不過3796並沒有太過傷心的樣子，只是把這個珠子給了她。
　　4001本來是不打算接受的，不過3796說她要是不收的話，就天天去煩她，4001怕他一直纏著自己導致2987誤會他們的關係，只能無奈收下。
　　現在一看，這珠子倒是挺漂亮的。
　　“3796說這個珠子放在明石旁邊幾天，會有驚喜……會是什麼驚喜呢？”4001將珠子放到了自己房間的明石旁邊，可以看到珠子稍有些半透明，裡面彷彿似乎有著液體一樣，在明石的光芒，裡面的液體晶瑩剔透，還是挺好看的。
　　放下珠子后，4001也沒在意，她躺在了床上，閉上了眼睛準備休息。
　　在4001入睡后，那顆被她放在明石旁邊的珠子，輕輕地……
　　動了一下。
　　……
　　三天後，不斷向能量最富集的地方挖掘的韓夏因為挖了不少白色明石，修為終於突破到了鍊氣七層。
　　將手中變成普通石頭的明石扔在一旁，韓夏站起身伸了個懶腰，他走到通道末端的位置，伸手敲了敲。
　　這片區域的白色明石儲量很多，而且修為提升后，韓夏發現自己的神念不僅是範圍還是精度都提升了。
　　現在，能感覺到這個方向再往深處的地方，有蘊含更高能量的東西存在。
　　“那東西的能量，比白色明石明顯高了一大截，是更高等級的明石嗎？”
　　沒有迫切地繼續向裡面挖掘，韓夏撿起背簍與十字鎬轉身離開。
　　離開自己挖出來的礦洞后，韓夏在回去的路上，又發現了那種能量被吸乾的明石，而且，數量還不少。
　　“是3796吸收的速度增加了嗎？只是這直接扔地上，也太不小心了，好歹遮掩一下啊……”
　　韓夏將這些石頭撿了起來，與其他石塊一起扔到那不知道通往哪裡的傳輸履帶上。
　　回去的路上，韓夏看到了剛吃完早飯準備去挖礦的3796，而除了3796之外，還有十幾個ZS倀窩的人，其中，竟然還有4001。
　　明明4001才剛拒絕3796的同居請求來著，韓夏還以為他們的關係會十分僵硬呢。
　　而現在，3796與4001相處融洽、相談甚歡，他們旁邊那些同行的人也各個臉上帶著精神十足的笑容一起說笑著。
　　看到韓夏時，他們齊齊看向他，3796如以往那般與韓夏打了個招呼。
　　擦肩而過的瞬間，韓夏體內的五行訣流動速度加快了一瞬。
　　這感覺，與他找到白色明石的感覺很像。
　　——3796體內明石能量的含量堪比白色明石了？
　　韓夏下意識使用神念從3796身上掃過。
　　隨後，他發現了3796體內原本數十個稍小的能量團只剩下一個，不過這一個能量團在韓夏的神念中，顯得十分耀眼。
　　而且，不只是3796，其他人身上竟然也出現了能量團，只不過其他人身上的能量團十分弱小，與以前3796身上的能量團一般黯淡。
　　——怎麼回事？
　　韓夏停下腳步回過頭看去，而這時3796似乎心有所感，同樣回過頭看向了他。
　　3796對韓夏露出一個爽朗的笑容，隨後，便與其他人一起走遠了。
　　“難道他身上那個不是天賦？而是某種修鍊功法？然後，他將吸收明石的功法，教給了其他人？”
　　韓夏這麼猜測著，只是，他本能地感到有些不對勁。
　　可惜，三大因子與六大要素沒了，否則，感知要素應該會給他預警。
　　“要不，用遙望座的魔眼……”
　　韓夏搖了搖頭：“不，不行，這個地方太過詭異，朧月之神也不知是什麼東西，是神明，還是異族，用星力的話，很容易被發現。”
　　不知道第十幾次為無法使用虛化與分身術而煩惱的韓夏跑回了宿舍，停下了所有修鍊，打算將今天的精力都用在學習契子符文上。
　　現在也就契子符文可以取代三大因子與六大要素進行施法了。
　　PS：最後兩天了，求票哇~

1396 首領競選挑戰
　　ZS倀窩出現了這麼一群怪異的人。
　　他們白天挖礦，晚上挖礦，從不休息，然而，他們個個神采奕奕，充滿活力。
　　這種怪異的現象起初只出現在十幾個人身上，隨後，彷彿感染病一般，迅速傳播開來。
　　在韓夏來到ZS倀窩的第二十天，出現異常的人增加到了五百多人，
　　於是，從這天開始，每天都可以看到一大群ZS倀窩的人除了吃飯時間外，沒日沒夜地在礦場採礦。
　　這一現象很快就引起了倀衛們注意。
　　只是他們檢查了一下后卻沒發現什麼異常，這些人不僅沒生病，反而身體似乎更加強壯與結實了，3796更是租用了平時只有SX倀窩的那群小巨人才使用的更加粗長的十字鎬，而且看他揮舞時，很明顯十分輕鬆。
　　其他人也出現了不同程度的變化，4001身為女性，她的力氣是比不過男性的，平時她一天下來，差不多能采個二三十礦點，但今天一天她就換了六十多的礦點！
　　即使算上她不休息熬夜採礦的時間，這礦點賺取的速度直接翻倍也有些離譜了。
　　這邊的特殊情況甚至引來了朧月神巫。
　　只是，與倀衛們檢查的一樣，朧月神巫也找不出原因，最終，那名朧月神巫將他們身上的變化歸結於朧月之神的恩賜。
　　於是ZS倀窩出名了。
　　所有人都認為ZS倀窩被朧月之神選中了，他們得到了神明的恩賜，不會疲憊，身體強壯，是天生的朧月戰士！
　　就連ZS倀窩的人都這麼信了，3796等不會疲勞的人其他人視為神選之人。
　　今天，又是一個祈禱日。
　　ZS倀窩的人都匯聚在ZS廣場。
　　在他們準備祈禱時，7號洞口的門打開，兩名朧月神巫被倀衛用擔架抬著走了進來。
　　看到朧月神巫，眾人都恭敬地退到一旁，讓開了一條路，讓他們走到最前方。
　　2987微微躬身：“願朧月之神光照耀你我，神巫大人。”
　　“願朧月之神光照耀你我。”那兩名朧月神巫也回了一句。
　　“今天，我們來此，是有人提交了更換首領的申請。”左邊的朧月神巫看向2987。
　　“所以，我們特意來此，為你們進行新首領的選舉儀式。”右邊的朧月神巫接道。
　　2987遲疑了一下，微微低頭：“是。”
　　這次參選的人有兩個，一個是原首領2987，另一個則是最近風頭正盛的3796。
　　選舉的結果很快就出來了，ZS倀窩一共五千六百多人，其中，選擇2987的有兩千五百多人，選擇3796的有一千五百多人，剩下的則選擇了棄權。
　　“2987將繼續作為ZS倀窩的首領……”
　　“等下！”3796抬手高喊一聲：“我申請進行首領競選挑戰！”
　　選舉結果出來后，若落選者的票數不低於當選者的一半，可申請首領競選挑戰，在規定的時間內，落選者若是擊敗當選者，則可取代當選者，而相應的，若是落選者在規定時間內無法擊敗當選者，則將被趕出該倀窩。
　　因為落選者是票選的失敗方，所以他選擇該挑戰時，得接受這一對當選者有利的條件以示公平。
　　一般來說，是落選者擁有足以完勝當選者的實力的時候，內心不服，才會這麼做的。
　　不過從以往的經歷來看，2987雖然不如ZS倀窩最高大的2913那般強壯，但他不管是身高還是體重，很明顯都超過3796一大截。
　　因此，在眾人看來，3796的獲勝幾率幾乎為零——除了那群跟隨3796的人。
　　“2987，你接受挑戰嗎？”
　　倀窩的首領有一次拒絕挑戰的機會，若2987拒絕挑戰，那麼接下來一個月，他可以繼續當ZS倀窩的首領，但若下個月若再次有人申請更換首領時，而他的票數又沒有超過另一名候選者兩倍以上的話，那麼，他就自動失去首領之位。
　　“我接受。”2987沒有拒絕，其實，這幾天，他心中一直憋著一股火氣，並不是嫉妒3796得到朧月之神的恩賜成為了不會疲憊的人，而是原本對他有好感的4001，住到了3796的房間去了……
　　雖然2987喜歡的是4002，即使4001向他表白，他也不會接受，但是，身為男人，自己的迷妹被搶，他心中十分不舒服。
　　因此，當3796選擇首領競選挑戰時，2987爽快地同意了。
　　正常情況下，當選人只要一直防守，堅持到時間結束，挑戰者就失敗了，但2987不想這麼做，他想要狠狠反擊，他想要把拳頭砸在3796臉上。
　　“那好，首領競選挑戰準備開始！”
　　在朧月神巫的指揮下，其他人都退到了邊緣，將ZS廣場最中心的位置讓給了兩名競爭首領位置的人。
　　“待我喊開始后，你們首領競選挑戰便開始。”左側的朧月神巫說道。
　　“而我，將倒數三百之數，在我倒數完之前，若3796擊敗2987，那麼3796將成為ZS倀窩的新首領，若我倒數完，3796還沒擊敗2987，那麼，2987依舊是ZS倀窩的首領，而3796將被驅逐出ZS倀窩！”右側的朧月神巫接道。
　　“那麼，兩人請做好準備。”左側的朧月神巫深吸口氣：“三，二，一！開始！”
　　在左側的朧月神巫喊完開始后，現場的兩人都沒有動。
　　“我沒想到，你竟然敢挑戰我。”2987身體半蹲，準備前撲。
　　面對人高馬大的2987，3796卻是一點也不緊張：“換做二十天前的我，肯定也想不到，我竟然有勇氣競選首領，不過，現在的我，已經不一樣了。”
　　“我倒是看不出你跟以前有什麼不同，是朧月大人的恩賜給了你信心？”
　　“朧月大人的恩賜……不，你猜錯了。”3796笑了笑：“我只是在想，如果我成為ZS倀窩的首領，肯定能讓ZS倀窩發展得更好罷了，大家，你們覺得，是不是！？”
　　周圍，原先投3796票的人紛紛大聲回應道：“是！！！”
　　“3796，已經倒數到200了，你再不出手，時間到了你就輸了。”左側的朧月神巫提醒道。
　　2987也不願繼續聊下去了，他沒等3796先動手，反而主動出擊，怒吼一聲撲了過去。
　　3796臉上笑容不變。
　　在2987撲過來的時候，單手接住了他的拳頭，然後猛地一抬，抓著2987的拳頭高舉而起，再用力往下一甩，2987直接被狠狠摜在了地上。
　　“砰！”
　　2987，輸了。
　　PS：30號啦~

1397 新的朧月戰士
　　ZS倀窩的首領，改變了。
　　在數千人驚訝的目光下，身材高大強壯的2987被體型明顯小他一圈的3796擊敗，而且是單手擊敗！
　　於是3796成為了ZS倀窩的新首領，住進了留給首領使用的六號洞口的房間。
　　從那天開始，每天3796都以談心的名義將不同的人喊到他房間去，也許因為韓夏是最晚加入ZS倀窩的人，一直到下一個挑選朧月戰士的日子都沒輪到他。
　　而在ZS倀窩已經待了一個月的韓夏在前一天挖到了一塊淺金色的明石，在吸收這塊淺金色明石后，他的修為突破到了鍊氣九層巔峰，只差一步就能築基了——順帶一提，鬥氣修為也提升了，現在韓夏已經斗之力二段了。
　　說實話，韓夏有些不舍那個礦場，他能感覺到若是繼續深挖，肯定能挖到更多的淺金色明石，這對他修鍊大有好處，但韓夏還是知道自己有更加重要的任務的。
　　韓夏也不是沒有想過提交白色明石成為備選倀衛，只是這段時間他見了之前提交了白色明石而成為備選倀衛的4193幾次，知道他只是被轉到了距離ZS倀窩沒多遠的專門留給備選倀衛的WY倀窩而已。
　　倀衛能去的地方，他還是不能去，最多只能跟著其他倀衛巡視一下，或者回各自原本的倀窩與以往的熟人聊聊天。
　　說白了，備選倀衛只是個好聽的名頭而已，用於獎勵那些挖到白色明石的人，實際並沒有得到什麼權利。
　　只不過他們不再要每天挖礦才有飯吃，他們只需要專心鍛煉身體就行，然後等身體素質達到一定標準后就能轉正成為倀衛。
　　也因此，韓夏沒有選擇將白色明石交上去，畢竟成為備選倀衛的話，不僅無法離開，更是失去了繼續挖明石吸收變強的機會。
　　之前因為沒有離開ZS倀窩的機會，只能一心修鍊，而今天，等了一個月的機會終於來臨了。
　　只要韓夏能一挑二戰勝朧月神巫身邊的兩名倀衛，那麼他就能成為新的倀衛！
　　挖了一天礦后，ZS倀窩的人都聚集到了ZS廣場，等待著朧月神巫的到來。
　　此時，ZS倀窩中的五千六百多人，已經有五千人都被3796約談過了，這些被約談過的人，全都十分精神，若不是今天要挑選朧月戰士，這五千人估計都還在礦場不知疲憊地挖礦呢。
　　當異類成為大多數的時候，正常人便成為了異類。
　　尚未被約談過的六百人聚在一起，他們都能感覺到ZS倀窩中怪異的氛圍，其他人看向自己等人的眼神都帶著一種“下個就是你了”的感覺。
　　不過這剩下的六百人中，還有大半在期待著被3796約談，他們也想成為不知疲倦的神選之人。
　　“咔嚓！”
　　七號洞口的門鎖被打開的聲音響起。
　　在上個月帶走了3301的那名朧月神巫再次出現了。
　　看到他，黝黑強壯的2913挺直了胸膛，他相信，這次被選為朧月戰士的，肯定是他，2913已經迫不及待想與友人3301重逢了。
　　順帶一提2913拒絕了3796的約談，因此，並沒有變成那副神采奕奕不知疲倦的樣子。
　　“今天，你們很幸運，朧月之神，看中了這裡！”
　　依舊是那句話，不過，這次附和的不是2987了，3796取代了2987跪在了最前排，他抬起雙手，高聲喊道：“讚美朧月之神！”
　　ZS廣場的眾人也一齊高喊：“讚美朧月之神！”
　　流程與上個月一模一樣，或者說，這流程一直沒有變過。
　　伴隨著一陣陣的“嗚呼！至高無上，朧月之神！”的讚美聲，朧月神巫高舉骨杖：“願朧月之神眷顧你我！”
　　“願朧月之神眷顧你我！”*N
　　眾人跪伏在地，喊到第七次的時候。
　　伴隨著一陣隆隆的聲音，天花板打開一道縫隙，八道月白色的光投下在現場掃視著。
　　這時，數道白光停留在韓夏身上。
　　——選我？艹！
　　韓夏覺得自己的計劃要被打亂了，朧月戰士跟倀衛不同，被選為朧月戰士后，似乎會被送離倀窩，雖然韓夏是想離開倀窩沒錯，但他的那個小箱子是被倀衛拿走的，離開倀窩，他還怎麼找箱子？
　　而且，這朧月戰士怎麼看怎麼像是祭品啊！
　　不過，那幾道白光似乎出現了爭執，韓夏感覺到有兩道從自己身上離開了，又有一道轉了過來，來來回回持續了一分多鐘后，白光全都轉移了。
　　天花板閉合后，朧月神巫深吸口氣，用骨杖敲了一下地板后高舉而起，指向了人群：“朧月之神已經選中了祂想要的戰士！他就是，2913！”
　　2913十分激動地握拳。
　　他終於可以去見3301了！
　　之後，朧月神巫給2913戴上了骨質項鏈。
　　“你有什麼想對大家說的嗎？”
　　2913看向2987，道：“2987，你永遠是我的首領！我去見3301了，感謝你的照顧，希望下個月能看到你。”
　　“好了，說完了，坐上來吧，我們準備走了……”
　　在他們準備離開時，韓夏站了起來：“等一下！”
　　朧月神巫看向韓夏：“你是……”
　　“我是爸爸！”韓夏彷彿十分自豪般說出了這個數字。
　　這句話說出來，好爽！
　　當然，別人以為他說的是“5488”，倒是沒有其他想法。
　　朧月神巫問道：“5488號，你有什麼問題嗎？”
　　因為剛才看到朧月之神在選擇2913前曾在這人身上停了遲疑了許久，因此判斷此人很可能下個月被選為新的朧月戰士，所以朧月神巫的語氣倒是沒有不耐煩。
　　“我想挑戰您身邊的倀衛，我想，成為新的倀衛！”
　　“你知道這意味著什麼嗎？”
　　“我知道，我必須同時與兩名倀衛戰鬥，並戰勝他們。”
　　“沒錯，而且，若是挑戰失敗……你將地任由他們拆遷一年。”
　　——還有這規定！？
　　韓夏還是首次聽說，不過，他對自己還是很有信心的，有著鍊氣九層巔峰的真氣以及念動力在，他不認為自己會輸。
　　於是，韓夏點頭：“知道。”
　　“那行。”朧月神巫看向自己的八名倀衛：“你們誰來？”
　　兩名長相一模一樣明顯為雙胞胎強壯倀衛同時往前一步，摩拳擦掌：“我們來，讓我們教訓一下這個狂妄的小子。”
　　然後，在十秒鐘后，雙胞胎倀衛被這個“狂妄的小子”一拳一個打翻在地。
　　PS：提前求下個月的票票啊~

1398 送行
　　雙胞胎倀衛被打翻時，還一臉迷茫。
　　韓夏的速度太快，快到他們都反應不過來，隨後，肚子一疼，他們就倒下了。
　　朧月神巫很明顯也是有些傻眼，他張了張嘴，許久，才蹦出幾個字：“5488獲勝！”
　　終於，進入了七號洞窟。
　　那對雙胞胎倀衛臉色難看地與其他人一起抬著載著朧月神巫以及新朧月戰士2913的擔架。
　　因為韓夏表現出來的強大武力，其他六個倀衛默默為自己沒自大地上去挑戰而鬆了口氣的同時也對他有些畏懼。
　　因此，韓夏沒有取代雙胞胎倀衛抬擔架而是繼續讓雙胞胎倀衛抬擔架的行為，他們也不敢反對。
　　“沒想到你這麼厲害。”2913看向韓夏的眼神充滿了敬佩：“我估計連一個都打不過。”
　　“哼！”雙胞胎倀衛中的一個哼了一聲。
　　另一個也哼了一聲：“什麼估計，你肯定打不過，你以為我們跟你們這些下等倀一樣弱小嗎，我們可都是經過長期高強度訓練的。”
　　“那你怎麼輸給5488？”2913也不是個好脾氣，他一句話就把這雙胞胎懟得啞口無言。
　　“誰知道會冒出這麼一個怪胎……”
　　“對啊，他的速度快到我都看不到，你這種人，離開牧場后應該就被送到AA倀窩才對……”
　　牧場中，那些擁有各自特殊能力的小倀會被統一送到AA倀窩那種高等倀窩去，而這個5488的速度明顯異於常人，應該擁有特殊的天賦，這種人竟然會出現在ZS倀窩這種下等倀窩中，他們也是沒想到的。
　　“好了，別說了。”朧月神巫輕咳一聲：“5488，現在，你戰勝了他們兩個，你就是新的倀衛了，你將取代他們，受我管理。”
　　“好的。”韓夏點頭。
　　沿著七號通道繼續往前走，走了足足一個小時，前方的通道變寬了，許多通道都連接在這條寬闊的通道上，來自不同方向的朧月神巫坐在擔架上由倀衛抬著匯聚而來，他們的擔架上除了朧月神巫之外，也都坐著一個其他倀窩的人，他們都是新的朧月戰士。
　　韓夏掃視了一圈，發現周圍密密麻麻全是人。
　　這批朧月戰士有高有瘦，有男有女，很明顯不是看身體素質選的，這讓韓夏越發懷疑他們是被選出來的祭品了。
　　眾人不再說話，就這麼沿著寬闊的通道一直走，又過了半小時，終於，來到了通道盡頭，那是一個巨大的圓形廣場，頭頂鑲嵌滿了明石，整個巨型廣場都被青綠色的光芒籠罩。
　　廣場上有著一百根半徑三米的粗管連接到高至少五十多米的天花板，而在中間的位置，則有一個高台，高台上，站著一個臉上戴著有八個眼睛的金色面具的人，他的手中握著一把金色長杖。
　　戴著金色面具的人用力一敲長杖，雷鳴般的震響從他口中發出。
　　“今天的朧月戰士都過來！”
　　——今天？
　　韓夏眉頭一皺，覺得事情並不簡單。
　　此時，2913下了擔架：“神巫大人，那我過去了？”
　　“嗯，去吧。”朧月神巫微微點頭，他用手中的骨杖敲了敲2913的肩膀：“願朧月之神光照耀你我。”
　　“願朧月之神光照耀你我。”2913微微躬身，隨後與其他被選為朧月戰士的人向前走去，匯聚到那個廣場上。
　　韓夏一眼掃過，在念動力的支持下，很快就數出具體人數，不多不少，剛好一百人。
　　韓夏心中有許多疑問，但周圍的人都沉默著，為了不引起注意，他按捺下心中的好奇，沒有出聲。
　　很快，一百名朧月戰士匯聚到了巨型廣場上，金色面具人再次一敲金色長杖：“你們是朧月之神選中的戰士！你們，將為朧月之神而戰！你們，願意嗎！？”
　　“願意！”
　　“那好，為朧月戰士們送行！”
　　金色面具人高舉金色長杖，那一百根半徑三米的長管在靠近下方的位置打開了一個門！
　　——那難道是電梯？
　　韓夏戰術後仰。
　　朧月戰士們在倀衛們的指引下進入了裡面，門隨後關上。
　　待一百名朧月戰士都進去后，金色面具人再次一敲金色長杖：“朧月之光，照耀萬古！”
　　現場的倀衛與朧月神巫一齊高聲吶喊：“朧月之光，照耀萬古！”
　　隨後，隆隆聲從那些半徑三米的長管聲傳來，韓夏的念動力能感覺到裡面的人正在不斷往上輸送。
　　——還真是電梯啊，也不知道通往哪裡……
　　韓夏悄悄觀察著廣場，以及那個戴著金色面具的人，對方很明顯察覺到了韓夏的目光，不過韓夏在他看過來前就低下頭，對方的視線掃過韓夏這片區域后很快就移開了。
　　之後，倀衛們重新抬起朧月神巫，帶他們離開這裡，往另一個方向走去。
　　朧月神巫與倀衛住的地方其實跟倀窩也沒什麼區別，只不過更加寬闊一些，中間是一個半徑二十米的圓型廣場，周圍環繞著三十一個房間，顯然是每一名朧月神巫配備三十名倀衛的配置。
　　在圓形廣場停了下來后，朧月神巫。看向了那對雙胞胎倀衛——當然，現在他們已經不是倀衛了。
　　“可惜了，你們跟了我那麼久……”
　　“抱歉，是我們實力不濟。”那對雙胞胎齊齊低下頭。
　　“待會，你們收拾好東西，回各自的倀窩吧……”
　　“我能插個嘴嗎？”
　　韓夏突然開口吸引了他們的注意力。
　　“怎麼了？”朧月神巫看向了韓夏。
　　“我有兩個這個……”韓夏從口袋中掏出了兩塊白色明石，當然，是快抽光了的那種：“這兩個給你們，你們就成為備選倀衛了，以你們兩個的身體素質，合格很簡單吧，那這樣，你們是不是就能重新成為倀衛了？”
　　“這……”朧月神巫愣了一下。
　　“真的給我們嗎？”
　　“嗯，反正我已經是倀衛了，備選倀衛的位置對我來說沒什麼價值。”實際是這兩個白明石已經快被他吸幹了，沒啥用了，韓夏也就假裝慷慨，賣個人情。
　　“謝謝！”“感謝！”
　　“太好了哥哥！”“太好了弟弟！”
　　雙胞胎兄弟抱在一起，兩個大男人哭得像個孩子。
　　PS：求票~

1399 來自歷史車輪的碾壓
　　韓夏的行為得到了眾人的好感，朧月神巫以及其他六個倀衛看向韓夏的眼神很明顯和善了不少。
　　他們與雙胞胎兄弟也都相處了很久了，相互之間說沒感情是不可能的，雙胞胎兄弟若是離開對他們來說相當於少了兩個朋友。
　　要知道倀衛的競爭是很大的，而雙胞胎兄弟也沒有韓夏這種能夠一挑二的實力。
　　因此，他們離開后，重新回來的可能性很低，如果可以的話，其他人也不想讓他們離開，現在韓夏的白色明石直接幫他們解決了這個問題。
　　“對了，我能問個問題嗎？”
　　“你想問什麼，儘管問吧，我們保證什麼都告訴你！”雙胞胎兄弟的哥哥拍了拍胸口，表示知無不言。
　　而這也是韓夏拿那兩塊白明石出來的目的。
　　“把我送到ZS倀窩的倀衛，你們認識嗎？”
　　韓夏得從對方手裡把那個小箱子拿回來，他都惦記著一個月了，若不是那個箱子材質特殊，上面也有契子符文的鎖，不用怕別人打開的話，韓夏估計發現小箱子不見的第一天就動用武力到處找了。
　　當然，他要真這麼做，十有八九會被群毆，然後引來那個八眼睛的怪物。
　　結果會怎麼樣，他就不清楚了，但韓夏估計，失去了虛化與分身術這兩大保命神技的自己十有八九會撲街。
　　魔法學徒韓小夏，承受著他這個實力不該承受的壓力。
　　“ZS5488……”朧月神巫皺眉沉思了下：“每天從牧場送到倀窩的人太多了，估計倀衛們自己也記不住。”
　　“我應該不是從牧場出去的。”
　　因為不用離開了，那對雙胞胎兄弟對韓夏的態度明顯和善了很多，雙胞胎的弟弟說道：“非牧場的人員安排，是YP4444的工作，可以去問問他。”
　　“這樣吧，你現在找個房間休息，我幫你查一查，明天挑選朧月戰士的時候，我再告訴你。”雙胞胎哥哥表示可以幫韓夏問問。
　　“明天也要挑選朧月戰士？不是每個月一次嗎？”
　　“不不不。”雙胞胎哥哥解釋道：“我們侍奉的神巫大人管理著三十個倀窩，每天都要從其中一個倀窩裡挑選一名朧月戰士，送往啟明大廳。”
　　啟明大廳便是剛才韓夏看到過的有著一百個電梯的巨型廣場。
　　——三十個倀窩，每天選一個，所以一個月才輪到ZS倀窩一次嗎？那這樣一來，每天選一百個朧月戰士，豈不是說，至少有三千個倀窩！？
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　若是以ZS倀窩來看，一個倀窩五千六百人，那不就有一千六百八十萬人生活在這種壓抑且沒有自由的地方！？
　　當然，ZS倀窩的人數在倀窩中算是最多的了，這段時間的挖礦，韓夏也接觸過其他倀窩，其他倀窩一般都是一兩千人，甚至也有像馬臉壯漢他們那種幾百個的。
　　但要知道，除了倀窩外，還有小孩生長的牧場，以及老人生活的地方在啊！
　　所以，人數只會多，不會少！
　　知道有上千萬人住在這種暗無天日的地方，韓夏頓時感覺身體彷彿被一座大山壓住一般，喘不過氣來。
　　除了這個地方之外，還有其他人類嗎？還是說，這裡，只是冰山一角而已？
　　那一百個電梯通往哪裡？外界又是怎麼一種情況？
　　荊棘聖女，那個經常與自己拌嘴的伴生靈，曾經的她背負著的可不僅是人族的希望與未來，她還要將這些人從異族的奴役中、從這個操蛋的世界中，將人族解放。
　　最後，更是為了讓人族擁有反抗異族的力量而兵解，化為三大因子與六大要素，給了人族反抗異族的武器！
　　那得有何等的大毅力大無私才做得到！？
　　韓夏想到了荊棘聖女傳記中那句：荊棘聖女，為人族生，為人族死，她就算在最後一刻，依舊是人類，並將一直是人類。
　　只看荊棘聖女傳記，看著上面的字，根本體會不到故事中的少女面對的，是何等令人感到絕望的環境。
　　當整個世界的惡意籠罩向她的時候，她是如何鼓起勇氣反抗的？
　　韓夏此時終於明白，她心中所嚮往的自由，那即使身死，即使自我毀滅，也要追尋的自由，那並不僅僅是她的自由，那是她的意志！是她存在的證明！是她存在的意義！
　　而自己當時什麼都不知道，什麼都不懂。
　　將她囚禁與籠中，卻還沾沾自喜。
　　何等卑劣！何等無知！何等愚蠢！何等下賤！
　　韓夏的心中，頓時有一種彷彿都要裂開般的幻痛。
　　自己根本沒有資格召喚出她啊！
　　自己根本不配讓她當伴生靈啊！
　　為什麼，你會選擇我這麼個怕死的廢物啊！
　　……
　　朧月神巫與倀衛們住的地方在韓夏看來與ZS倀窩相比也高大上不到哪裡去，也就更寬了一些，傢具更多了一些罷了，在這個時代這種房間可能已經十分先進高級了，但跟未來的現代相比，還是差了不少。
　　但韓夏已經在意不了這些事情了。
　　他躺在床上，整個人都陷入了深深的迷茫之中。
　　此時，沒有安若素恨鐵不成鋼的喝嗎，沒有安若希或者小彩給他開導，沒有呆眠那睏倦柔軟的聲音哄著他，沒有淋淋的鼓勵……
　　有的，只有他，韓夏，一個來自未來的人。
　　一個，孤獨的，穿越者，穿越了空間來到這個世界，又穿越了時間來到了過去。
　　身邊一個認識的人都沒有。
　　他只能直面本心。
　　在來此之前，韓夏想的是如何在【執筆汗青】的手中保護好歷史，然後，活著回去。
　　而現在，他想了很多。
　　有的人活著，就只為了活著。
　　有的人，活著，就想留下點什麼。
　　他韓夏，不是什麼偉人，也沒那個資格成為偉人，他連一個小乞丐都保護不了，更別提其他。
　　但是，他迫切地想要做點什麼，不只是自我安慰，也是為了那個女孩——荊棘聖女。
　　想要，成為她的助力，想要，為她分擔哪怕萬分之一的壓力，而不僅僅只是個旁觀者。
　　“只是，歷史不能改變，我要怎麼才能在不改變歷史的前提下，幫到她呢？”
　　韓夏閉上了眼睛也不知是睡著了，還是陷入了沉思。
　　PS：第……我也忘了第幾章了，好像是第五？看了下，已經更了8k字了，那就是第五章了，求票！（理直氣壯！）

1400 倀巢
　　“咚咚！”
　　“ZS5488，在嗎？”
　　“在。”韓夏睜開了眼睛，從床上坐起身來，去打開了房門。
　　門外，是一名倀衛，那對雙胞胎的弟弟。
　　“自我介紹我一下，我是TX倀窩裡被選出來的倀衛，在TX里，我是7000，在這種地方，為了不與其他倀窩的7000弄混，你可以喊我TX7000，而我也會喊你ZS5488。”
　　“理解。”
　　“倀衛的工作，我先給你熟悉一下，你現在還有其他事情要做嗎？”
　　“沒有，現在就走吧。”
　　“嗯。”雙胞胎的弟弟帶著韓夏一邊走一邊介紹道：“朧月神巫，也有自己的稱呼，我們侍奉的是A66，不同職責的朧月神巫，稱呼的首字也不同，A級的朧月神巫負責管理倀窩，並每天從一個倀窩中挑選一名朧月戰士，我們侍奉的A66大人管理的有TX、WY、ZS、SX……等，共三十個倀窩。”
　　“B級的朧月神巫，負責向朧月之神祈舞，取悅朧月之神，給受傷的人進行治療。”
　　“C級的朧月神巫掌管刑罰，負責監督其他朧月神巫以及倀衛，比如有倀衛在牧場領了小倀后，虐待死或者讓其餓死的話，便由他們進行處罰。”
　　“此外，還有D級朧月神巫，負責帶領那些年紀大了不方便挖礦的老倀進行種植養殖工作，我們吃的那些糊糊還有粉粉果、傢具，都是他們的手筆。”
　　“至於其他單字開頭的，平時我們都見不到，我當了倀衛這麼多年，也沒見到過，所以我了解的也不多，這些你如果想知道的話，找A66大人問問就行。”
　　“至於我們的工作很多，其一就是輔助朧月神巫管理倀窩，以及保護在朧月神巫前往倀窩時保護他們，礦場那邊也由我們輪值看守，若是遇到地鱗犬大規模襲擊，或者發現新魔獸，我們也要負責處理，前段時間礦場處就挖到了噬玉古蟲的巢穴，便是我們去處理的。”
　　“打得過嗎？”韓夏問了一句。
　　“我們每天都有鍛煉，伙食也是D級朧月神巫那邊單獨提供的，都是一些可以提升身體素質的食物，正常來說，我們倀衛的力氣都比倀窩的人強二到五倍。”說著，這雙胞胎的弟弟有些敬畏地看了韓夏一眼：“除了你……”
　　不久前，韓夏那強而有力的一拳，他記憶猶新，就算是現在，依舊能感覺到腹部位置傳來的劇痛。
　　韓夏感覺到對方的尷尬，於是道：“繼續吧。”
　　“好，除了優質的伙食讓我們更加強壯有力外，倀衛還有配備金屬武器與鎧甲，這些是E級朧月神巫負責的，不過我們沒見到過他們，有這些優勢在，一對一的話，對付那些魔獸還是沒問題的。”
　　“原來如此。”韓夏摸著下巴陷入了沉思。
　　倀窩的人各個都是大力士，而倀衛們則是從裡面挑選出來的精英，而這批精英還每天吃著可以提升體質的伙食，因此身體素質已經遠超過了普通的倀。
　　而且倀衛們還配有武器鎧甲，戰鬥力彪悍，與魔獸單挑都能贏。
　　只是，這麼多，這麼強的戰士……難道還反抗不了那八個眼睛的怪物嗎？
　　——等下，每天每個倀窩選一個朧月戰士，每天A級的朧月神巫都要同時選出一百個朧月戰士……這麼來看，那八個眼睛的怪物，其實不止一隻！？
　　韓夏心中微驚。
　　“我們的工作是輪換的，你看明天要去看守礦場，還是守護朧月神巫去挑選朧月戰士，或者帶著備選倀衛去巡視也行。”
　　“我的話……去礦場吧。”
　　“嗯，我幫你登記。”雙胞胎的弟弟拍了拍胸口：“對了，你是我跟哥哥的恩人，如果你想換班的話，隨時可以跟我們說。”
　　“好的，謝謝。”
　　“該說謝謝的是我們才對。”
　　之後雙胞胎的弟弟帶著韓夏熟悉了一下周圍。
　　“朧月神巫的領地被稱作倀巢，我們這裡是A66朧月神巫的地盤，因此你可以稱這裡為A66倀巢，中間的那個是朧月神巫的房間，一般來說，除了緊急事件，我們不能去打擾他，就算報告，也得與房門保持十米的距離。”
　　“這個圓形廣場，在祈禱日的時候，大家都會聚集在這裡進行祈禱，有時候也有B級的朧月神巫過來跳祈舞，如果幸運的話，朧月之神會現身，假如祂看重你，便會將光芒投給你，這樣你可以在次日找D級朧月神巫要一個朱朱果，吃了后，身體會變得更加結實，我們倀衛的隊長YP4444就曾經吃過一個，現在誰都打不過他。”雙胞胎的弟弟看向韓夏，有些不好意思地說：“我被你一拳就打倒了，但我面對YP4444隊長也是一拳就被撂倒，所以我不知道你們到底誰強。”
　　——朱朱果啊，天材地寶之類的？聽起來應該是個好東西。
　　韓夏“哦”了一聲。
　　“YP4444有調配倀窩人員的職責，因此也負責將牧場的小倀安排到各倀窩，平時他也都住在那邊，關於你是被誰送到ZS倀窩的，他應該知道，現在哥哥已經去牧場那邊找他了。”
　　“好的，謝謝。”
　　“對了，你要不要去牧場看看？”雙胞胎的弟弟指了指自己的房間道：“如果有足夠的礦點的話，你可以選一個小倀幫忙打理房間，不過相應的，你也要負責將小倀的伙食，不能餓死，不能虐殺。”
　　“除了餓死跟虐殺之外，什麼都能做？”
　　“理論上是這樣的，不過我是建議對他們好一點啦，平時有人幫你整理房間，陪你說說話也好啊，而且你要是欺負狠了，小倀們自殺了，你就得被C級朧月神巫帶走了，到時候被剝奪倀衛的身份也是有可能的。”
　　“原來如此……”
　　說白了，就是花錢買一個奴隸，只要不讓他死掉就行的那種，對方不能拒絕，不能反抗，沒有絲毫人權。
　　當然，在這種時代，講人權未免也太奢侈了，成百上千萬住在倀窩裡的人不也失去了自由嗎？
　　“那要去看看嗎？雖然現在有些晚了，小倀一般都睡著了，不過那邊有留給倀衛的房間，你可以在那邊住一晚，明天等小倀們醒來再挑。”雙胞胎的弟弟的聲音讓韓夏回過神來。
　　“走，去看看。”韓夏對那所謂的“牧場”還是挺好奇的。
　　“對了，你有礦點嗎？不夠的話，我可以給你，我們倀衛每個月都有5000礦點可以用。”
　　“不用。”
　　PS：31號啦，求票哇！求月末的票，月初的我也要，我全都要！

1401 牧場
　　牧場的位置在很靠下的區域，距離朧月神巫的住處有不短的距離，走了許久后，他們才來到牧場。
　　這是一個巨大的地下空洞。
　　牧場的結構很特殊，它是一個每層高兩米五，共十層的結構，有點像是大型商場，每層的最左側有著水澗房與茅房，最右側是吃飯的地方，在最右側的食堂旁邊，還有扇鎖起來的金屬大門，也不知道是通向哪裡。
　　韓夏他們現在所在的地方類似一個向前突出的看台，站在上面可以同時觀察到這十層牧場。
　　“這裡就是牧場了，每層大概有三萬小倀吧，這裡是六號牧場，A60到A69十名朧月神巫管理的倀窩裡的人都是從這裡過去的，這種牧場有十一個。”
　　每層三萬人，十層，十一個牧場，三百三十萬個孩子。
　　韓夏在心中瞬間就算出了牧場的孩子的數量。
　　看著那十層空無一人的巨大空地，雙胞胎的弟弟繼續道：“不過今天很晚了，小倀都休息了，現在是看不到的，走吧，我帶你去倀衛休息的位置，YP4444和哥哥應該都在那邊。”
　　雙胞胎的弟弟沒有注意到韓夏的表情，帶著他走向了另一個方向，來到了一個休息室，結構與倀窩類似，長長的通道兩側都是房間，有的房間沒關，可以看到裡面都已經有人了。
　　“他們都是從A60到A69倀巢里挑過來幫忙看守與管理的倀衛。”雙胞胎的弟弟說道。
　　帶著韓夏往深處走，來到了最裡面的一個寬敞的房間。
　　這個房間的門也沒關，韓夏跟著雙胞胎的弟弟走了進去。
　　裡面一個有著一頭火紅色短髮，身高兩米左右，面容剛毅的的男子坐在一個同樣是加大號的石凳上，與旁邊雙胞胎的哥哥正聊得正歡。
　　看到韓夏與雙胞胎的弟弟出現時，雙胞胎哥哥站了起來：“你們竟然來了，哈，隊長，他就是那個ZS5488，我們兩兄弟被他一拳就打倒了，非常厲害。”
　　紅頭髮的漢子看向韓夏：“好小伙，哈哈，等入冬前的朧月神祭，我們一起給其他地方的倀衛見識一下我們A66倀巢的厲害。”
　　“朧月神祭是每年入冬前由朧月大祭司主持的為朧月之神慶生的慶典，除了留守的倀衛外，其他倀衛和朧月神巫都要參加，到時候會進行比試，獲得勝利的倀巢會得到朧月之神的獎勵。”雙胞胎的弟弟知道韓夏什麼都不懂，於是主動解釋。
　　之後，韓夏在這裡休息了一晚，次日，韓夏便被刺耳的金屬敲擊聲從修鍊狀態吵醒了。
　　“該起來了！”
　　當然，這聲音並不是要把韓夏等倀衛喊醒，而是為了將那些還在休息的小倀們喊醒。
　　紅頭髮的YP4444站在那個看台上，手中拿著鐵鎚用力地敲著一塊因為常年擊打早已變形得嚴重的金屬塊。
　　他的力氣很大，敲擊聲幾乎響徹整個六號牧場。
　　同時YP4444用足以響徹整片空地的大嗓子吼道：“到水澗房洗漱后開始繞著廣場跑！晚起的多跑一圈！跑完後排好隊！等待神巫大人們檢測！”
　　很快，一群群的孩子從四面八方的通道湧入了那十層巨大的廣場上，他們神情麻木地匯聚到一起，繞著廣場跑了一圈，然後排好隊，站定。
　　粗略看去，這個六號牧場大概有三十多萬個孩子，與雙胞胎的弟弟說的一致。
　　而昨天韓夏看到的那扇金屬門現在已經打開了，朧月神巫坐在門前的椅子上，身旁的倀衛將門重新關好鎖上。
　　前面，孩子們排成了長隊，韓夏看到昨天到ZS倀窩挑選朧月戰士的A66——也就是他名義上的上司——也帶著人在從上往下數第七層等候。
　　排好隊的孩子們挨個向前，讓這些來自不同倀巢的朧月神巫與倀衛們用手裡拿著的珠子貼在他們的額頭上。
　　這一行為每天都會發生，孩子們也都習慣了。
　　“哎，不行，下一個。”看著手中沒有絲毫反應的珠子，一名朧月神巫搖了搖頭，讓那名孩子離開，示意對方可以離開了，換下一個。
　　百分之九十九點九的孩子們都是這種狀況，他們在監測后便離開，可以去旁邊的食堂吃飯了。
　　而一旦出現珠子發光的情況，朧月神巫便會十分激動。
　　韓夏看到在第三層的朧月神巫突然激動地站了起來，他手中的珠子正散發著微弱的光芒。
　　“朧月之神告訴我，你是個跑得很快的孩子。”第三層的朧月神巫也就是A64神巫，他拉著那個孩子的手，將他交給身旁的一名倀衛：“帶他到AA倀窩。”
　　“走吧，我帶你到AA倀窩，那裡有很多跟你一樣年紀的小朋友。”那名倀衛和善地笑了笑，摸了摸那個孩子的頭，那個孩子有些不舍地回頭看了一眼身後其他表情羨慕的孩子，隨後便跟著倀衛離開了。
　　而有“優質”的，便有“劣質”的。
　　有個孩子體弱多病，跑了一圈后，表情蒼白，氣喘吁吁，一副隨時要暈倒的樣子。
　　比如A66神巫就遇到了這麼一個孩子，當他將手中的珠子貼在這個小倀額頭時，這孩子身體一晃直接倒了下來。
　　“身體不行……”
　　A66微微搖了搖頭，示意旁邊的倀衛將其帶走。
　　只不過帶走的方向不一樣，而且對待這些身體虛弱的孩子，倀衛們的態度明顯很差，與對待那個能讓珠子發光的孩子時天差地別。
　　“走快點！別磨磨唧唧的！”
　　倀衛推了那孩子一下，這孩子身體本就虛弱，被這麼一推，直接跌到在地。
　　那名倀衛皺眉喝道：“別裝死，快起來！”
　　這一刻，韓夏感覺自己看到的彷彿不是一群孩子，而是一群，長著人類面孔的牲畜。
　　這裡就像是一個巨大的牲畜牧場一樣。
　　韓夏想到成為備選倀衛的4193說過的話——“每隔幾天會有人給我們檢查身體，有些人身體比較虛弱的會被提前帶走，說是不適合採礦所以安排去做其他工作，而有的比較特殊的會被挑出來，蓋上AA的烙印，送到AA倀窩裡。”
　　這不正像那些畜牧場擇優養殖一樣嗎？
　　所謂的牧場，名副其實。
　　不僅是那些怪物們不把他們當人，就連同族，也不把他們當人！
　　你們視他們為畜生，有人視你們為畜生。
　　而只能看著這一切卻什麼都不做的自己，與他們有什麼區別？
　　“等一下！”
　　PS：_(:з」∠)_

1402 領養小倀
　　“等一下！”
　　韓夏的聲音很大，甚至比剛才YP4444的嗓門還大，一時間，這個巨大的地下空洞響起了雷鳴般的迴響。
　　韓夏旁邊的倀衛們捂著的耳朵都流下了鮮血，一時間甚至失去了聽覺，只剩下陣陣耳鳴聲。
　　韓夏跑了過去，繞了一大圈，才跑到那扇金屬門后，在A66神巫的示意下，一名倀衛將門打開讓他可以過來。
　　“怎麼了？”
　　“這個孩子，我買了。”
　　A66神巫詫異地看了他一眼：“ZS5488，這隻不過是個普通的小倀而已，而且很明顯身體不行，隨時生病猝死都有可能，要是不小心病死了，C級神巫審判時可不會聽你狡辯的。”
　　因為韓夏昨天的行為，A66對他還是頗有好感的，而且韓夏一拳一個擊倒雙胞胎兄弟的實力也足以讓他重視，因此，A66神巫說話時，語氣十分和善。
　　韓夏低頭看向那名孩子。
　　這個孩子的頭髮沒有打理，與其他孩子一樣胡亂地披散垂下，漆黑的眼神透過散亂的髮絲望向這個要帶走她的人。
　　那雙眼睛，沒有惶恐無助，沒有可憐楚楚，有的，只是如同一潭死水，靜靜地看著韓夏。
　　“我決定了。”韓夏對這孩子笑了笑，然後看向A66神巫：“就她了。”
　　“你……”A66神巫嘆了口氣：“行吧，不過，雖然是病弱的劣等品，礦點還是要出的。”
　　“我明白。”
　　韓夏點了點頭，微微彎下腰，將這個不哭不鬧，一直安靜得嚇人的小孩抱了起來。
　　在YP4444那邊做了登記后，交付了一萬礦點，韓夏抱著這個估計估計比薇薇安還小一些，大概七八歲年紀的女童回到了A66倀巢。
　　路上，雙胞胎兄弟還試著勸了一下，畢竟韓夏是他們的恩人——雖然擊敗他們導致他們差點失去倀衛身份的也是他——他們不想這個本就劣質的小倀不小心病死了拖累到韓夏。
　　“我能照顧好她的。”
　　韓夏示意他們放心。
　　其實，韓夏在喊完那聲后，也意識到自己衝動了，在這種地方，階級是十分明顯的，他只不過是一個剛離開倀窩成為倀衛的下人而已，對這裡的規矩也不甚明白，若是A66藉此懲罰他立威也很有可能。
　　不過，韓夏在喊出聲后，並沒有為自己的魯莽而懊惱，甚至，反而有一種渾身輕鬆的感覺。
　　雖然我暫時還改變不了一切，但是，我是人，不是畜生。
　　即使只是自我滿足自我安慰，但至少這一刻，韓夏不後悔。
　　而且，這個孩子。
　　黑髮，黑瞳。
　　讓韓夏想起了曾經的自己，韓夏看向她時，便有一種找到同伴的強烈的親切感。
　　注意到微弱的視線，韓夏低下頭，看向了懷中的女童：“怎麼了嗎？”
　　女童沒有點頭搖頭，也沒有說話，只是盯著韓夏看，韓夏想了想，對她咧嘴一笑。
　　她還是沒什麼反應。
　　帶著這個孩子回到A66倀巢自己的房間后，雙胞胎的弟弟提醒韓夏早飯吃完后得去礦場值班，到晚上才能回來。
　　想到自己昨天選擇的工作，韓夏應了一聲。
　　從TX倀窩那坑來的一萬礦點換了一個病弱的女童，韓夏剩餘的礦點頓時有些捉襟見肘，不過倀衛身份地位比普通的倀高一些，吃飯不用花錢，但是小倀的日常吃穿用則需要倀衛們自費了。
　　倀衛的早餐比倀窩那種糊糊好得多，看起來像土豆塊莖，不過熱量很高，飽腹感很強，而且吃了完后，韓夏可以感覺到自己渾身經脈都感到一股微弱的暖流。
　　“果然，倀衛的伙食可以提升體質啊。”
　　韓夏吃了個早餐后，買了一堆東西回到自己房間，將那堆東西放在了桌上：“吃吧，這是你的，早餐，午餐，晚餐，我得晚上才能回來，到時候，我們聊聊。”
　　說完，韓夏推開門正準備出去時，腳步一頓，回過頭：“不要亂跑，雖然我不會把你鎖在裡面，但是，外面並不安全，知道嗎？”
　　女童依然是沒有任何反應，只是看著他。
　　“好吧，你要是跑出去的話，迷路了還是被人抓起來，你就報……”
　　——報我名字好像沒用，我剛來，沒人認識。
　　韓夏想了想，道：“你就報TX6999和TX7000的名，這是剛才那對長得一模一樣的兄弟的稱呼。”
　　女童沒有回答他。
　　這讓韓夏懷疑自己是遇到了個聾子，還是傻子？
　　最終，韓夏離開前還是找到那對雙胞胎兄弟，讓他們幫自己注意一下房間里新來的那個孩子，不要被人欺負了。
　　“你把門鎖起來不就行了？”雙胞胎的哥哥有些疑惑，他也領了兩個小倀照顧自己的生活起居，他平時出門就會把們鎖上，防止小倀們逃跑，雖然小倀們也知道逃跑的後果很嚴重因此一般沒他的允許不敢跑出去。
　　“只是覺得關起來有點不合適。”
　　“那行吧，我的房間在你旁邊，我讓我屋子裡的小倀留意一下。”雙胞胎的弟弟笑道：“這樣可以放心了吧。”
　　“十分感謝。”
　　“哦，對了，昨天我問了下YP4444，他告訴我，送你到ZS倀窩的是SX2333，他晚上會回倀巢，到時候就住在你對面的房間，你可以去找他。”
　　“好的，麻煩你了。”
　　道完謝后，韓夏便離開了A66倀巢，前往A66負責的礦場。
　　成為倀衛，並重新出現，ZS倀窩的人看到他時都笑著跟他打招呼，韓夏也都點頭回應。
　　不過他來礦場並不只是來這裡干坐著的，倀衛們守著礦場就是為了避免倀窩的人打起來，或者預防地鱗犬襲人，以及清理魔獸，因此倀衛們只要人在礦場就行，不管你坐著站著趴著都行，甚至躺地上睡覺都無所謂。
　　韓夏則更是乾脆拿了個背簍與十字鎬往深處走去了。
　　這才是他他選擇來礦場的目的。
　　來到深處，找到了之前自己挖出來的礦洞，韓夏走了進去，重新將洞口封上，然後走到了最深的地方，舉起十字鎬，揮了下去。
　　“哐當！”
　　已經鍊氣九層巔峰的韓夏距離築基就只差一步了，白明石蘊含的能量雖然豐富，用來吸收修鍊是不錯，但韓夏準備再挖一個淺金色明石，幫助自己衝擊瓶頸，突破築基！
　　（發現一個小bug，鍊氣期應該是內力，築基期才是真氣，我一直寫韓夏用的是真氣，之前一直沒注意到，抱歉。大家就當做是咱獨有的設定吧，鍊氣期的內力又名後天真氣，築基期的真氣則是先天真氣，雖然都是真氣，但不是一個東西，按我的設定來。）
　　PS：ZS5488在牧場花了一萬礦點領養了一隻身體虛弱蘿莉，簡稱，作死領養蘿莉（不是）。

1403 突破築基
　　“啊，對了，那個孩子身體虛弱，如果教她修鍊的話不知道可不可行，如果可以的話，我可以那這些明石給她吸收……”
　　韓夏一邊揮舞著十字鎬，一邊摸了摸下巴。
　　“而且她看起來也就七八歲，還很小，可塑性很強，是打基礎的最佳時刻，綠色明石不要，白色明石……乾脆直接給她淺金色的明石吧反正這些明石又不值錢。”
　　有了決定后，韓夏揮舞十字鎬的更加賣力了。
　　韓夏午飯也沒吃，挖了整整六個小時后，終於再次挖出一塊淺金色明石，而此時，在他身後已經堆積了上百塊青綠色明石以及十幾塊白色明石了。
　　看了一眼那塊淺金色明石，再看了一眼那對白色綠色明石，韓夏遲疑了一下后將淺金色明石收了起來。
　　“反正這堆白色明石應該也夠我吸收突破了，這塊金色的就留給她吧，萬丈高樓平地起，基礎最重要。”
　　隨後，韓夏便將淺金色明石包好放在一旁，然後專心吸收起了白色明石，綠色明石他準備拿去換礦點。
　　沒多久韓夏便感覺到了體內經脈不斷傳來的飽脹感，只是他感覺到距離築基還差得遠，於是韓夏繼續吸收，並且加快了五行訣的運轉速度。
　　隨著五行訣的運轉，韓夏清晰地感覺到體內的真氣正發生著某種變化，韓夏不知道這是內力——也就是後天真氣——正在不斷轉化為先天真氣，只能憑感覺繼續加快功法的運轉速度。
　　其實如果韓夏剛才直接吸收那塊淺金色明石的話，淺金色明石的能量入體后便能直接轉化為先天真氣，不用再靠丹田與經脈提純壓縮，不過他想把那塊淺金色明石留給今天領養的那個孩子，所以只得自己慢慢壓縮提純了。
　　五行訣是通用的功法，走得也是基礎的大經脈，因此韓夏及時加速運轉功法也沒出現經脈承受不住破裂的跡象，最多只是覺得身體各處都有不同程度的脹痛感傳來而已。
　　而韓夏對疼痛什麼的早就習以為常，根本不在意這單疼痛。
　　特別是當韓夏發現自己可以用念動力與鬥氣輔助保護肉體時，他就更加肆無忌憚了。
　　鬥氣尚還弱小，起到的只有保護肉體的作用，但念動力則不同，這個來自異世界的異能無法升級，看得只是他的精神力。
　　因此，在韓夏不吝嗇精神力的情況下，他用念動力在經脈內壁形成了保護膜，然後，將五行訣的運轉速度提升到了極致！
　　韓夏甚至隱隱能聽到如同江河翻湧沖刷兩岸時濺起的水花與浪濤一般的聲響！
　　因為高強度使用念動力，韓夏的精神力飛快地消耗著，不過別忘了他有一心多用的能力，韓夏一邊運轉五行訣，一邊用念動力構建的壁壘保護經脈，同時，他還開始用伊澤修鍊法觀想星象圖！
　　精神力一漲，一耗，雖然總體依舊不斷再下降，但下降的速度明顯滿了很多。
　　就這麼高強度地修鍊著，周圍的白色明石、綠色明石逐漸被抽干變成普通的石頭。
　　正常情況下，築基需要修真者需要閉關一兩個月才能成功，但韓夏硬生生在三個小時內突破了那個看不見的瓶頸！
　　韓夏感覺丹田處彷彿發出了一聲轟的聲音，隨後，出現了一個真氣漩渦，它不斷旋轉著將真氣吸收進去，韓夏旁邊所有的白色明石以及超過九成綠色明石瞬間全都變成了普通石頭，只剩下十幾個綠色明石以及早被他放在遠處的淺金色明石。
　　韓夏睜開眼睛，眼中閃過一抹精光，一口濁氣吐出，如同飛箭一般噴在了牆上，將上面刺出了一個小坑。
　　“我這是，築基成功了？”
　　因為沒有參照對象，米婭也不在身邊，韓夏只能這麼猜測著。
　　他的五感變強了，神念的範圍與精度也提升了一大截，同時，內髒的雜質也隨那口濁氣被排出體外，現在韓夏感覺自己身體輕盈，從來沒有這麼輕鬆過。
　　而且韓夏發現，有了丹田處的那個小漩渦后，自己就算不用主動運轉五行訣，它也會一直運轉著輔助韓夏身體進行修鍊。
　　韓夏伸了個懶腰，身體的骨頭摩擦著發出清脆的聲音。
　　“現在是什麼時候了，也該回去了……”
　　韓夏將那塊淺金色明石用衣服抱起來，放在懷中，然後跟其他綠色明石一起裝在背簍裡面走了出去，將這條自己挖出來的礦道封上后，韓夏走了出去。
　　然後他便看到了ZS倀窩的人正在挖礦，從早上他過來到現在，這些ZS倀窩的人一直沒有離開。
　　在路過ZS倀窩的人時，那種違和感更強了，韓夏微微皺眉，用神念觀察了一下，發現這些人體內如當初的3796一般，都凝結出了幾十團能量團。
　　也許是因為築基期了，韓夏的神念提升的原因，韓夏發現他們體內的能量團，在動！
　　是的，在動！
　　就像是活物一般，有著什麼東西在裡面遊動著。
　　“倀衛大人，怎麼了嗎？”發現韓夏在盯著自己看的礦工停下動作，臉上帶著燦爛的笑容：“啊，是你啊，怎麼樣，倀衛的生活很好吧，真令人羨慕，如果我也能成為倀衛就好了，不過，我會繼續努力的。”
　　說完，也不管韓夏回答，便自顧自地回過頭去繼續揮舞十字鎬奮力挖礦了。
　　韓夏正準備離開時，發現腳下的一棵石頭——能量被抽光的明石。
　　他看了一圈地面，發現在ZS倀窩周圍遍地都是這種石頭，而其他倀窩的人旁邊並沒有。
　　——這麼明目張胆了嗎？
　　韓夏有些意外，他以為3796應該會藏久一點，等到擁有一定實力了再攤牌什麼的，但以現在的情況來看，估計再過十天半個月，採礦時間翻倍但採礦數量大幅度下降的異常就會被發現了。
　　——要不要找個時間跟3796聊聊？
　　韓夏一邊想著，一邊將背簍與十字鎬還了回去，然後抱著那塊被衣服包裹著的淺金色明石，離開了礦場，回到了A66倀巢。
　　PS：深吸口氣……票來！

1404 平地摔 超大聲!
　　在韓夏推開自己房門時，發現裡面有什麼東西堵住了，神念一掃直接發現了今天領養的那個女童。
　　她正靠在門后，蜷縮著躺在地上，明顯已經睡著了。
　　韓夏用念動力將她挪開后才進了房間，看她睡得正香，也沒吵醒她，將她放在床上后，韓夏便在地上打坐開始修鍊鞏固一下剛突破到築基期的修為。
　　因為今天高強度地使用念動力，精神力不斷重複消耗補充消耗補充的過程，韓夏便感覺到自己的精神力似乎也發生了某種變化。
　　具體形容的話，就是質量提升了。
　　比如就舉起桌子這件事來看，原本他要消耗一單位精神力用來驅使念動力，現在，他只要消耗原先九成的精神力就能做到。
　　“精神力質量提升的話，意味著靈魂的質量也提升，這麼來首，靈魂能容納的星羅也增加了。”
　　星羅，也就是幽能，以往在阿沐沐那邊的世界，他靈魂吸收的幽能已經飽和了，可惜，這裡不是亞空間，不然韓夏倒是可以嘗試一下看看能否繼續吸收幽能。
　　雖然即使不是在亞空間，星羅修鍊法也能吸收幽能，但星羅修鍊法吸收幽能很少很慢，甚至是那種感覺不到它在增長的程度。
　　要知道拉瓦拉家族就算那些修鍊了上百年星羅修鍊法的人體內的幽能都沒韓夏多，因此，星羅修鍊法對韓夏來說，更重要的就是恢復與增長精神力，不然靠星羅修鍊法吸收幽能實在是太慢了。
　　“不知道這個時代哪裡有亞空間啊，不然找個亞空間進去吸收幽能就方便多了。”
　　想了想，韓夏感覺語氣奢望瞎貓碰上死耗子，還不如靠自己。
　　“契子符文的作為神代符文，強度是足夠的，到時候用它來開闢亞空間吧。”
　　從碧鱗雨墨留給他的烙印來看，用契子符文來開闢亞空間還是很簡單的事情，人家可是連超時空傳送都能做到了，開闢個亞空間還不是簡簡單單。
　　只是前提是韓夏會用，不然不小心弄出空間亂流，沒能吸收到幽能，反而把自己卷進去就完蛋了。
　　在鞏固築基期的境界時，韓夏也發現了自己經脈出現了一些損傷，這是他暴力運轉五行訣導致的。
　　若不是五行訣是最為基礎的功法，流經的經脈也都是基本中的基本，否則韓夏還真會體會到什麼叫做經脈寸斷的痛苦。
　　所幸，有念動力的保護，受損的地方不多，而且也不嚴重。
　　同時，韓夏感覺到鬥氣對肉體的強化作用也間接反饋在經脈上，這讓他經脈的修復速度加快了。
　　相對的，築基期的真氣對肉體也有著不小的滋潤作用。
　　“看樣子，得把鬥氣修鍊也提上日程，兩者竟然可以起到相輔相成的作用。”
　　“可惜，這裡沒有更多的異族可以讓我獵殺，否則，可以試著讓獵異九獸訣提升一下品質，這樣修鍊鬥氣的效率也會提高很多……”
　　不再發散思維，韓夏收斂思緒，沉浸在了修鍊之中。
　　次日，韓夏運轉了一晚上五行訣，在真氣的修復下，那些因為他暴力運轉功法而導致經脈上出現的損傷都已經恢復，甚至比之前更寬，更結實了。
　　不過韓夏並不是自己停下修鍊的，他是被吵醒的。
　　昨晚靠在門邊睡著的女童從床上猛地醒了過來，然後便略顯吃力地趴下床，然後“噗通”一聲跌倒在地。
　　韓夏睜開眼睛，看到這個跌倒后不哭不鬧，只是盯著地板發獃的女童。
　　“怎麼了？”
　　女童依舊沒有說話，她爬了起來走到門前，然後回頭看向韓夏，就這麼盯著他。
　　“你想出去嗎？”
　　對方沒回答，就只是盯著他。
　　女童對韓夏的話不給回饋的行為讓韓夏有些胃疼，哪怕她說的是方言、異國語言、異族語言也好，韓夏有“少爺”給的祝福，只要不是沒意義的叫喊——比如那些朧月神巫——韓夏都能聽得懂。
　　但她就是什麼都不說，得讓你去猜。
　　如果換做是其他倀衛估計沒韓夏這麼好的性子去陪她“玩猜謎遊戲”，一般都是像馴養動物一般，先抽一頓，下次還不開口再抽一頓，等到你懂的“問你，你卻不回答”=“會被打”的公式后，你下次就不敢了。
　　“安若希嘛你……”
　　吐槽了一句后，韓夏站起身走了過去，女童沒有畏懼害怕的模樣，只是抬起頭與韓夏對視著。
　　韓夏給她打開門。
　　發現門開了后，女童乾脆就不看他了，直接跑了出去，不過，她沒有跑遠，而是就在A66倀巢中間的圓形廣場上跑了起來。
　　然後摔了一跤。
　　韓夏本想過去扶她起來，哄一哄什麼的，但是沒等韓夏靠近，她就自己站了起來，看了看破皮的手掌，什麼也沒說，繼續跑。
　　她就這麼一直跑，一直跑，即使渾身是汗，臉色蒼白，也沒停下。
　　也許，她在等人喊停？就像在牧場時一樣，給那些孩子規定要跑一圈，他們就跑一圈，沒說的話，他們就一直跑下去？
　　雖然不清楚對方在想什麼，但看著她明明一副快要倒下，卻依舊面無表情地往前小跑著的樣子，韓夏試著喊道：“可以了，今天就跑到這裡。”
　　果然，韓夏喊停后，對方就停了下來，站定，並且抬起頭看向韓夏。
　　韓夏走了過去，看她氣喘吁吁，滿頭大汗的樣子，想了想，抬起手摸了摸她的腦袋——她沒有躲閃。
　　“很棒哦，跑了整整五圈呢。”
　　韓夏以為自己誇獎對方一下，會來個“女孩空洞死寂的眼神出現了一絲神采”之類的劇情，然而並沒有，她只是站著，任由韓夏摸她的腦袋，對韓夏誇獎的話也沒有絲毫反應。
　　——小說里都是騙人的。
　　韓夏將她輕輕抱了起來，也不嫌棄她身上都是汗。
　　“休息一下，準備吃早餐吧。”
　　剛跑完步，不適合直接坐下，韓夏讓她站在桌子旁，自己則去取早餐。
　　倀巢的食堂比倀窩的高級一點，有桌椅，讓倀衛可以直接在這裡吃，不需要用餐盤端回去，而食物則像是自助餐一樣擺成一排，讓倀衛們自取。
　　韓夏沒有留在這裡吃的打算，用盤子裝了些東西后就準備離開。
　　PS：基調壓抑是基調，不是不能出現溫馨劇情啦，只是這個時代的背景就那麼黑暗，所謂的溫馨不過是苦中取樂罷了。
　　PS2：今天的第五章，他還在輸出！做不死菌他還在輸出！

1405 我才不是啞巴
　　“早！”
　　在韓夏來到食堂沒多久，就聽到身後傳來的聲音。
　　雙胞胎的弟弟打著哈欠也來到食堂，韓夏回過頭，看到他的身旁跟著一男一女兩個小孩子——在這裡被稱作小倀，看起來大概十二三歲的年紀。
　　先發現韓夏的雙胞胎的弟弟笑著打招呼。
　　雙胞胎的弟弟身後的兩個小倀躲在他身後，看著韓夏的眼神有些畏懼的樣子。
　　“早。”
　　韓夏對他們笑了笑，感覺到韓夏的視線，那兩個小倀頓時都不敢看韓夏了，他們急忙低下頭。
　　“對了ZS5488，小倀生活用的東西可以去倉庫用礦點買，不過一般拿我們的給他們用就行了，也就衣服他們穿不上，要買小一點的或者通用的。”
　　“好的。”
　　看韓夏準備離開，雙胞胎的弟弟提醒了他一下：“還有，SX2333他昨晚回來了，你現在可以去找他，不然待會他又得出去了。”
　　“謝了。”
　　韓夏擺了擺手后，離開食堂。
　　回自己房間會路過倉庫，韓夏順路過去看了一下，倉庫里的東西比倀窩裡的豐富得多，韓夏買了兩件小倀用的麻布衣，以及用麻布編織的被子，還有一些東西后就回到自己房間。
　　而房間中，女童依舊站在原地，一動不動，就算韓夏進來，她也沒有看過來。
　　韓夏將一堆東西放在旁邊：“走，刷牙洗臉。”
　　韓夏帶著她去水澗房，並將剛才在倉庫用礦點換的洗漱用品給她。
　　牙刷是用不知名的動物的硬毛製作的，牙膏是沒有的，不過旁邊有一碗粉末，韓夏也是別人提醒才知道這是用來刷牙的……
　　毛巾沒有，有麻布代替。
　　倀巢比倀窩有個更好的地方，那就是這裡有個通風口，乾燥的熱氣不斷湧出，聽說是通往鍛造武器的地方，那邊溫度很高，韓夏估摸著這裡往下應該是一座火山，因為他能聞到一股硫磺的味道。
　　而水澗房中，其中一條散發著熱氣的暗河也是用了特殊手段從那邊引過來的。
　　洗漱完后，回到房間。
　　“吃早飯了。”
　　韓夏發現她站著不動，於是又說道：“過來，坐這裡。”
　　女童這才轉過身來，走到桌子旁。
　　“這是你的早餐，吃吧。”
　　韓夏讓她坐在椅子上，但她沒有，而是就這麼站著吃起了早飯，韓夏只能撐著她的腋下把她放在了椅子上，然後坐在她對面，也吃著自己那一份早餐。
　　吃完后，韓夏正準備收拾餐具，她已經拿著餐具下了椅子跑到門旁去了，韓夏打開門，她抱著自己那份餐具走了出去，直接往水澗房去了，將餐具清洗乾淨后，放在一旁的通風口，顯然，牧場那邊平時也有做這種事，女童表現得十分熟練。
　　韓夏也洗了洗餐具后晾在一旁，然後帶著她回到屋子。
　　“我給你取個名字吧，這樣也方便喊你，怎麼樣？”
　　雖然韓夏是在徵求她的意見，但對方顯然是沒有“自己的意見”的，她只是用那雙彷彿無機質的眼睛看著韓夏。
　　“我叫韓夏，在這裡，他們稱我ZS5488，不過我更喜歡韓夏這個名字，至於你……”
　　韓夏皺眉沉思。
　　這個一點也不認為自己取名品位奇差的坑貨想了半天后，眼睛一亮：“你看你一直不說話，像個啞巴，我就叫你小啞，你要是覺得這個名字不好，你就開口，說不要。”
　　韓夏用略顯期待的眼神看著她，然而，這個孩子還是沒反應。
　　對於“小啞”這個名字既沒同意，也沒拒絕。
　　這讓韓夏產生了極大的挫敗感。
　　不過對方也不過是一個七八歲左右的小孩子而已，換做是在沖國，也就剛好上小學一年級的年紀，不過在這異界，在這時代，她肯定沒能那麼幸福能去上學。
　　“哦，對了，上學。”
　　倀窩這裡肯定是不興教育的，或者說，那個將他們圈養在裡面的存在不可能讓他們“開民智”，這裡的人除了語言交流外，唯一認識的就是那些“ABCD……”以及“1234……”了。
　　看著傻站著不動的女童，韓夏拍了拍她的腦袋：“我去忙了，晚上回來你如果沒睡著的話，我就教你識字，你要是表現得好的話，我就給你講故事，將女媧補天，講夸父逐日，講精衛填海，講神農嘗百草……好嗎？”
　　對方，不為所動。
　　感覺自己像是在自娛自樂的韓夏站起身：“乖乖待在房間里，外面的廣場如果想鍛煉身體的話可以去再走幾圈，食物我再去拿一些過來，午餐晚餐就在這裡吃。”
　　再去食堂一趟，並得知有送餐上門的服務后，韓夏驚為天人：“天才嘛你們！”
　　負責食堂的老人反而被韓夏嚇到了。
　　當然，這服務是要礦點的，將食堂送餐的事情安排好，並告訴房間里的小啞會有人給她送飯後，韓夏便去對面的房間。
　　這裡是SX2333的房間，而SX的話，韓夏沒記錯，那是曾與ZS倀窩為了一塊白色明石起過衝突的倀窩。
　　SX倀窩的人不多，但他們個個兩米三以上的身高，身材十分強壯，跟個小巨人一樣。
　　而正如韓夏所想，SX2333同樣是個兩米三以上的小巨人，同樣長著一張馬臉。
　　不過他早就已經忘記韓夏是誰了，每天送往各倀窩的人很多，他也不是每個都記得住的。
　　不過，韓夏問到小箱子時，他瞬間想起來了。
　　“是你啊，當時在通往ZS倀窩的通道里，你就躺在地上，手裡還抱著個盒子，我以為你是準備逃跑，就把你扔ZS回倀窩了。”
　　“那個小箱子還在嗎？”
　　“還在，不過，我為什麼要給你？”SX2333咧嘴一笑：“這樣吧，我聽說你打敗了TX6999和TX7000，你要是也打贏我，我就把東西還你。”
　　在SX2333眼中，這個ZS5488簡直就跟小倀一樣，不對，小倀對他來說就更小了，SX2333腦子沒什麼墨水，也想不出可以用來形容的詞，反正，他不認為自己會輸——直到十秒后他臉色多了兩個熊貓眼之前。
　　“這就是那個箱子，你看是不是。”
　　端正地跪坐在地的SX2333一臉恭敬地將一個小箱子雙手奉上。
　　PS：第六章~求票！這裡的人的編號不用特意去記。

1406 在等你回來
　　拿回小箱子，韓夏下意識地想要打開看一眼看看裡面的東西還在不在，但被上面的契子符文攔住了。
　　——也對，除了白韓生之外，別人都打不開，不用怕被人將裡面的東西拿走。
　　韓夏拍了拍SX2333的肩膀：“謝謝你替我保管了。”
　　“不客氣。”被揍了個熊貓眼的SX2333一點也沒有不好意思的樣子，反而感覺十分榮幸，這也許就是武力派的人普遍一根筋的性格吧，被韓夏擊敗，他心服口服，也沒有產生什麼報復回來的想法。
　　“不過，為什麼當時你會暈倒在通道中啊？你這麼厲害，不可能是被別人打的吧？”
　　在這種地方，很容易因為一些口角而動起手來，在SX2333看來，韓夏這麼厲害，應該不至於被人打暈扔在路邊。
　　“那是一段，不堪回首的往事……”韓夏裝作一副惆悵的樣子，再次拍了拍SX2333的肩膀：“你只知道，人外有人，天外有天，就行了。”
　　“啊，天？那是什麼？”
　　人外有人他能理解，就是有更強的人，但天是什麼，他不知道，或者說，他並沒有關於“天”的概念。
　　“天啊，那是一個廣闊無垠，蔚藍的，漂亮的地方。”
　　被韓夏的形容所吸引，SX2333有些嚮往：“在哪？”
　　“在一個很遠的地方。”
　　“很遠嗎？可惜，我們不能離自己的倀巢太遠，不然真想去看看啊。”
　　“這……以後可能會有機會，大概。”
　　與SX2333告辭后，韓夏將小箱子放在了自己房間中后就前往礦場了。
　　那對雙胞胎的倀衛兄弟是負責調配倀衛工作的，因為韓夏有恩於他們，所以韓夏說自己想一直待在礦場，他們就幫韓夏安排了。
　　“小箱子拿到手，接下來就是想想怎麼離開這裡跟緹娜他們匯合了？只希望我不要真的比他們早一年到啊，這樣的話我就不好到找他們了。”
　　只是這時間的確定也很難，除非韓夏掌握契子符文，用契子符文來測定時間。
　　“既然築基了，可以試著將部分重心放在契子符文上了，而且鬥氣也可以多投入些時間。”
　　反正築基了，接下來只要繼續不斷吸收明石的能量，在築基九層前，都不會有什麼太大的瓶頸，按部就班就行。
　　有了決定后，韓夏繼續挖礦。
　　“礦工，礦工，我是小礦工~哼哼~哼哼哼~”
　　唱著自己編的歌，韓夏手中的十字鎬舞得如同風車。
　　築基期的先天真氣就是比鍊氣期的後天真氣（內力）強，而且更耐耗一些。
　　真氣、鬥氣、念動力，老三樣，輪迴來。
　　一直沒停地挖了一整天，然後，韓夏再次挖到了一塊淺金色明石，看了身後二十多個白色明石以及堆積成小山的綠色明石，韓夏將淺金色明石放到了旁邊。
　　“嗯，給小啞留著，再窮不能窮教育，再苦不能苦孩子。”
　　留了一背簍的明石后，又花了兩個小時將其他明石吸收，韓夏將那塊淺金色明石用麻布衣包住帶走。
　　回到房間后，韓夏發現小啞站在門后，如果不是他的神念感知到，以韓夏現在的力氣突然這麼一推，她估計就飛出去了。
　　“以後別站門口啊，不小心撞到咋辦？”
　　韓夏拍了拍她的腦袋，進門后，將小箱子跟那兩塊淺金色明石放在了柜子里。
　　韓夏聞了聞自己身上的味道，稍微有點汗味，但也就汗味了，築基期后，身體、內髒的雜質都被排出體外，雖然達不到“無垢之境”或者“纖塵不染”，但說臟倒不至於。
　　“不過，還是該洗澡了，身上都是汗，還有礦場石頭的粉末。”
　　韓夏取了衣服后看了一眼站在旁邊一動不動的小啞。
　　“我們，去洗澡？”
　　小啞還是沒反應，不過韓夏拿了給她準備的麻布衣後走出房門時，她還是跟了過來。
　　這讓韓夏知道了，她其實是聽得懂自己的話的，只是為什麼對自己的話沒反饋，也許是性格問題？
　　來到水澗房，被分配給他的沖洗間。
　　這種地方肯定是沒有沐浴露洗髮水肥皂之類的東西，除了那碗粉末。
　　韓夏也不知道那是什麼東西做的，反正它既是洗牙粉，也是沐浴露，同時又是洗髮水，更是洗衣液。
　　加水搓一搓，就有泡沫。
　　反正在這裡的人眼中，有什麼要洗的東西，不管是衣服還是人，甚至是食物，用它都能洗，而且用沒了的話會有人補充。
　　拿桶到暗河打了熱水與冷水一起倒在頭頂的那個大缸上，然後拉下一個用繩子系住的小石片，混在一起的溫水就會衝下來。
　　這設計讓韓夏想起了抽水馬桶……
　　不過比那個簡陋多了，而且一拉下開關，它就會一直衝，直到沒水之前，是無法中途停下的。
　　一邊幫小啞洗著頭，韓夏一邊道：“我找繩子幫你把頭髮紮起來吧。”
　　“你讓我想起了一個人，一個小乞丐。”
　　“她也是傻乎乎的。”
　　“後來我闊綽了，但她已經不在了。”
　　“我很想她，非常非常想她。”
　　“等我拿到復活……”
　　韓夏手上的動作頓了一下，隨即失笑道：“我跟你說這幹啥……你是你，小乞丐是小乞丐。”
　　當然，韓夏也突然意識到，自己選擇領養小啞，很有可能是自己潛意識將她與小乞丐聯繫在一起，然後想要重溫一下過去……或者是想要體驗一下，假若當初的自己不是那麼無能的話，能否給小乞丐一個新的未來吧？
　　洗完澡后，兩人穿好衣服一起站在熱風口下吹頭髮。
　　等頭髮差不多幹了后，韓夏從麻布衣上扯了幾條線當做發繩把小啞的頭髮紮成一束，小孩子的髮絲很細，很軟，就算紮成馬尾，也翹不起來。
　　然後，兩人開始洗衣服。
　　麻布衣的質量不咋滴，唯一的好處就是耐用，倒點那大雜燴粉末，搓一搓，再沖一下，差不多了，晾在熱風口下。
　　將小啞送回房間后，韓夏來到了A66的圓形廣場，今天，是祈禱日。
　　不僅是倀窩每隔兩天要舉行祈禱儀式，倀巢也同樣要舉行祈禱儀式。
　　PS：第七章~抓住一隻做不死菌，抖一抖，就能抖下十章。

1407 這人咋不向我祈禱?
　　今晚，A66神巫也已經選好了今天的朧月戰士並為他們送行完畢，此時正坐在廣場中間的位置與旁邊的倀衛們聊著什麼。
　　韓夏過來后，他笑著問道：“那小倀現在怎麼樣？”
　　“還行，就是身體弱了點。”
　　“那就好。”A66神巫微微點頭：“不過，若是她真的太過虛弱，甚至生病扛不住了的話，你提前跟我說，我幫你處理掉，以免C級神巫懲罰你。”
　　韓夏勉強露出一個“感激”的笑容：“好的。”
　　之後，A66的倀衛們也都聚集了過來，除了個別有其他工作在身回不來的，一共有二十三個倀衛匯聚到了A66神巫身邊，環繞著他盤膝坐在地上。
　　倀巢的祈禱日與倀窩的祈禱日沒什麼區別，就是一群人聚在一起向朧月之神祈禱，念著：“朧月之靈，賜吾安定，朧月之魂，佑吾和平，朧月之心，護吾卑軀，朧月之神，伴吾左右。”
　　這樣半小時后就可以解散了。
　　不過今天他們A66倀巢比較幸運，一個跳大神……我是說，B級神巫被他的倀衛們抬著走了進來。
　　這名B級神巫晃著晃著手中的骨杖：“聆聽朧月之神的旨意，我來到此處，與諸位一起祈禱。”
　　之後，他與A66神巫一起坐在中間，周圍，倀衛們站成一圈。
　　韓夏十分懷疑，這所謂的“聆聽朧月之神的旨意”其實是他剛好走到這裡，看看時間差不多了，就選了個最近的倀巢……
　　除了那名B級神巫外，連A66神巫也都跟其他一樣，將拇指收到掌心，其餘四指伸直張開，然後掌心向外，交疊在胸口——這是向朧月之神祈禱的姿勢。
　　之後，這名B級神巫開始跳大神，一如當初ZS倀窩的人被噬玉古蟲襲擊時，祈禱朧月之神治療他們一樣，扭來扭去，扭肩膀扭腰，腦袋左右亂晃……
　　讓韓夏不得不佩服不愧是B級神巫，各個都有一副好腰，看起來一大把年紀了，這麼扭竟然都沒閃到。
　　也許是這名B級神巫扭得比較風sao，在他晃著上半身，挺著下半身狂抖的時候，天花板處，傳來了一陣陣隆隆的巨響。
　　“朧月之神，降臨啦！”
　　那名B級神巫跪伏在地，其他人也跟著低下頭。
　　“朧月之神啊，請施捨您最虔誠的信徒吧！”
　　在其他人都在心中不斷討好著朧月之神時，唯有韓夏在默念著：“糰子女神天下第一！”
　　然後，那道白光就投在了韓夏身上。
　　“？？？”
　　小老弟，你怎麼回事？
　　韓夏都驚了。
　　——等下，該不會是，它在我身上沒感覺到信仰，所以才看向我吧？
　　不過，韓夏能猜到原因，但其他人不知道啊！
　　在那名B級神巫眼中，就是韓夏得到了朧月之神的眷顧。
　　殊不知其實只是那八隻眼的怪物有些奇怪“這人咋跟其他人不一樣？”才看向他。
　　頭頂再次響起隆隆聲，天花板重新合攏。
　　B級神巫捂著腰站起身，指向韓夏：“朧月之神看中了這位勇士！他將獲得朧月之神的恩賜！”
　　韓夏頓時露出了一副“受寵若驚”的驚喜的表情。
　　“針不戳！”
　　“針不戳！？”
　　其他人疑惑地看向韓夏，正常情況下，不應該高喊兩句“感謝朧月之神恩賜，朧月之神光永伴我左右”嘛？
　　“這，這句是‘千重劫，百世難，亘古匆匆，彈指間！不死軀，不滅魂，震古爍今，無人敵！待到陰陽逆亂時，朧月之神化青天！’的簡化。”
　　眾人齊齊一驚，哇，這句話聽起來好厲害。
　　在這個形容詞匱乏的年代，突然蹦出這麼一句聽起來大氣磅礴的讚詞，讓他們對ZS5488驚為天人。
　　只是……
　　“這，這是怎麼個簡化法？”
　　你是怎麼把這麼長的一句話簡化成“針不戳”的？
　　“這是朧月之神賜予我的感悟，只可意會不可言傳。”
　　“只可意會不可言傳……”又是一句高深莫測的話，聽完眾人都有一種醍醐灌頂般的感覺。
　　不愧是被朧月之神看中的人！
　　於是……
　　“針不戳！”“針不戳！”“針不戳！”
　　A66神巫與B級神巫相視一笑：“針不戳！”
　　一旁的韓夏差點憋不住笑。
　　——如果在這裡笑出來的話，身為倀衛的生涯就結束了，用更大的聲音掩蓋過去吧！
　　韓夏深吸口氣：“針！！！不！！！戳！！！”
　　其他人都被他的聲音嚇到了。
　　祈禱儀式結束，韓夏明天可以領到一個朱朱果用於強身健體。
　　韓夏問了一下能不能讓自己領養的那個小倀吃，但A66神巫告訴他，朱朱果雖然能強化身體，但裡面蘊含的能量太強，小倀身體扛不住，就算韓夏自己吃，也得找個時間好好消化，為此，A66神巫還允許韓夏在吃了朱朱果的三天不用工作。
　　在告別時候，A66神巫露出了慈祥又充滿神聖的笑容，擺出那個祈禱時的姿勢：“針不戳。”
　　“噗……咳，咳！”韓夏用念動力將自己的臉強行擠出嚴肅認真悲天憫人的表情，他同樣擺出祈禱時用的姿勢：“針不戳！”
　　回到發房間后，韓夏讀者肚子直接趴到了床上，身體狂抖，不知道的人還以為他羊癲瘋犯了。。
　　過了許久，他才緩過勁來，捂著差點笑成八塊腹肌的六塊腹肌，韓夏靠在牆上，一手捂著額頭，時不時的，身體還突然抽動一下，口中發出“呵呵呵呵呵哈哈哈哈……”的笑聲，看起來怪瘮人的。
　　用念動力給了自己兩拳后，韓夏才逐漸恢復正常，他一抬頭，發現小啞正站在桌旁盯著他看。
　　韓夏頓時感覺老臉一紅。
　　“咳，我只是，想到了高興的事情……噗！咳！我是說，那個，針不戳是……噗！哈哈哈……我……特么……噗哈哈哈！”
　　韓夏又捂著肚子躺在了床上，感覺快要笑岔氣了。
　　又持續笑了五分鐘，韓夏癱在床上，一副我是誰，我在哪，我要做什麼的懷疑人生的表情。
　　坐起身時，甚至感覺到腹部有些酸痛。
　　小啞依舊沒有什麼表情地看著他。
　　PS：第八章~

1408 我不想識字，只想聽故事
　　小啞對韓夏狂笑的行為不感到好奇，也不感到害怕，就像是一具沒有靈魂的人偶。
　　韓夏下了床，揉了揉自己笑得有些僵硬的臉：“我懂，人類的悲歡並不相通，你只覺得我吵鬧。”
　　恢復正常后，韓夏雖然一想到剛才發生的事情便還是忍不住想笑，但至少已經控制得住了。
　　他與小啞對視了一陣后想起了早上說過的事情。
　　“對了，我還要教你識字。”
　　韓夏找了一塊石頭，然後用念動力直接削成石板，然後用剩下的邊角料磨成圓柱體當筆。
　　“要是六大要素的塑形要素還在就方便多了，念動力當物質進行切割消耗精神力有點多……”
　　韓夏將石板放在桌上，對站在一旁的小啞招了招手：“來，小啞，我教你識字好不好啊？”
　　當然，學的不是這個時代的字，甚至韓夏懷疑，這個時代除了那些“ABC……”和“123……”有其他字嗎？
　　小啞沒有任何反應，像是個提線木偶，唯有韓夏命令她時，她才會自己動一下，要是用商量的語氣，她鳥都不鳥你。
　　韓夏嘆了口氣：“過來，坐這裡。”
　　小啞坐在了韓夏旁邊的椅子上。
　　一開始韓夏以為小啞對識字沒興趣，不過當韓夏開始講的時候，她倒是不再盯著韓夏看，而是看向了石板。
　　——難道在識字這方便，她似乎挺有興趣？
　　本來韓夏是這麼想的，直到晚上要給她講故事時，他才意識到，小啞哪裡是什麼想識字，她只是以為，識字是聽故事的前提罷了！
　　不識字，就不能聽故事，識字=聽故事。
　　至於韓夏是怎麼知道的，那當然是試出來的。
　　韓夏試著說出“今天很晚了，要不故事不講了”這樣的話后，雖然小啞沒有反應，但韓夏可以感覺到她心情變得低落了。
　　證據就是本來一直盯著他看得小啞突然不看他了。
　　雖然過程有些曲折，但至少韓夏知道了這個孩子對聽故事是有興趣的。
　　有反應就好，韓夏還真怕她是那種天生自閉加抑鬱症晚期患者，那他就真的沒辦法了。
　　晚上，韓夏給小啞講了沖國神話起源——盤古開天。
　　為了讓故事更加精彩，韓夏稍微潤色了一下，而不是像書上一樣就幾百個字，一下就講完了。
　　當然，改編不是亂編，戲說不是胡說，韓夏並沒有改變劇情，也沒有畫蛇添足地增加什麼人物內心戲，以免崩了人設。
　　講完盤古開天后，韓夏喝了口水帶著小啞去刷牙洗臉，將吹乾的衣服收起來，摺疊好放在柜子里。
　　然後，小啞躺在床上，韓夏則依舊盤坐在地上打坐修鍊。
　　除了留下一點心神注意周圍之外，韓夏將全力學習研究契子符文。
　　次日，韓夏依舊被小啞吵醒了，受到生物鐘影響，小啞十分準時的在大概凌晨四點半的時間醒來——這是韓夏預估的。
　　這個時代沒有時鐘，這個地方也看不到日升日落，韓夏只能根據自己的身體狀態來判斷時間。
　　小啞站在門旁一動不動，也不開口，只是盯著打坐的韓夏看。
　　韓夏睜開眼睛：“其實，你不用這麼早起，小孩子，睡久一點，才能好好長大……算了……”
　　韓夏起身給她開門，然後看著她在圓形廣場上跑了五圈后，讓她停下休息。
　　“是這邊的伙食比較好的原因嗎，看你臉色比昨天好得多。”
　　昨天小啞跑了五圈后，臉色慘白，整個人都要站不穩了，而今天，跑完后，小啞雖然依舊一副要倒下的樣子，但臉色沒有昨天那麼難看了。
　　“很棒哦，很棒，小啞跑得真快。”
　　誇了兩句，摸了摸頭小啞的頭，等到她緩過勁來，不再喘息得那麼厲害后，韓夏帶著她去洗漱。
　　今天韓夏沒有再打飯回房間吃了，而是直接帶著小啞去食堂吃早餐。
　　韓夏也不想整天把她關在房間里，不過這種地方，韓夏還真怕她亂跑，然後被捉住受罰。
　　以小啞的身體狀態，韓夏估摸著，她要真被抽一棍就得沒命。
　　這種地方，別人可不會看你年紀小就優待你，小倀在倀衛眼中就跟物品沒兩樣，若不是有C級神巫盯著不能弄死的話，一些暴脾氣的倀衛估計每天都能打死兩個。
　　吃完早餐后，從一名倀衛口中得知他的朱朱果晚上的時候會送來，跟食堂預定了午餐晚餐送貨上門的服務后，韓夏將小啞送回房間：“我去工作了，晚上繼續教你識字。”
　　小啞沒有反應。
　　“對了，還有講故事，識字后，我給你講女媧造人的故事。”
　　小啞依然只是看著他。
　　韓夏無奈地拍了拍依舊沒有反應的小啞的腦袋，離開了房間。
　　……
　　今天礦場那邊出現了一起衝突，不過並不是倀窩之間的衝突，而是礦工跟倀衛的衝突。
　　似乎是因為倀衛非禮了ZS倀窩的一名女性，導致ZS倀窩的一個青年跟倀衛打了起來。
　　倀衛長期食用特供的食物，身體素質早就超出普通人至少兩倍，而且他們還不用為了生活每天挖礦，擁有大量的鍛煉時間。
　　當然，非要有人杠“挖礦不是體力活嗎？挖礦難道不能讓力氣變大嗎！？”的話，你說是，那就是。
　　沒有足夠的營養，一味的鍛煉非但不能漲力氣，反而容易虧空身體，沖國古代就有一個詞，叫做“窮文富武”。
　　熱兵器尚未普及的年代，肌肉，身體素質，騎術，冷兵器訓練才是士兵戰鬥力的根本，而這些，是窮人甚至是小富小貴的人家玩不起的。
　　鍛煉身體，肉食必不可少，窮人家哪裡能天天吃肉？
　　倀窩的人每天吃的只有糊糊，想要其他食物，只能用礦點換，肉食也不是沒有，不過一般都是地鱗犬的肉，澀、腥，難以下咽，只是地鱗犬十分團結，一旦有人攻擊它們，它們便會一哄而上，因此，地鱗犬的肉就算再難吃，它也很貴！
　　因此除了個別天生強壯的人以及幸運挖到好礦石的人之外，大部分人每天挖礦存點礦點都已經盡了全力了。
　　理所當然的，那名青年不是倀衛的對手，被打了一頓后關了起來。
　　韓夏本來是聽聽就過了，但他聽到了別人的討論聲，襲擊倀衛的，是ZS倀窩的原首領。
　　ZS倀窩的原首領？
　　那不就是……2987！？
　　用神念看著一個個身體能量充盈的ZS倀窩的人從身邊走過，韓夏停下了去挖礦的腳步，找其他倀衛同事問了一下后，前往關押2987的地方。
　　PS：第九章~求票噠！

1409 礦場突變
　　在距離礦場不遠的用來關押罪倀的牢房中找到了2987。
　　他的眼角開裂，左眼腫了起來，牙齒都少了兩個，顯得十分狼狽。
　　此時，2987正躺在裡面一動不動，除了胸口有所起伏之外，像是個死人。
　　“2987。”韓夏觀察了一陣后，開口道：“你怎麼跟倀衛打起來了？”
　　2987睜開滿是血絲的眼睛看向韓夏：“是你啊。”
　　他勉強坐起身來，韓夏發現他腹部處有個清晰的拳印，都變成了紫紅色了，顯然跟他打起來的倀衛沒有留情。
　　2987看了韓夏許久：“你……有被3796單獨約談過嗎？”
　　“沒有。”
　　“我看也是，被他約談過的人，看起來都很……亢奮，你雖然看起來精神，但看起來還算正常。”
　　“亢奮？”
　　“是的。”2987捂著腹部倒吸了口涼氣，他往後挪了一點，靠在牆上：“你剛才不是問，為什麼我來到這裡嗎？”
　　“嗯。”
　　“我是為了，活下去。”
　　“活下去？”韓夏皺眉：“ZS倀窩的人，聯合霸凌你？”
　　“不，不是……”2987捂著額頭，身體微微顫抖：“他們，他們已經不是人了。”
　　之後，2987將他看到的事情告訴了韓夏。
　　原來，在一天晚上，2987夜起時，發現周圍的房間的人都不見了，平時ZS倀窩的人都有不關門的習慣，因此2987即使不用推開別人的房間，也能看到其他房間的情況。
　　然後，他發現旁邊房間的人都不見了，而且，他們房間中的明石也都不再發光，就連通道上的明石也都被拿走了。
　　他沿著通道來到ZS廣場時，發現ZS倀窩的人都聚集在廣場上，而那些一直支持他，屢次拒絕3796約談的人都被他們用麻布繩綁在了一起。
　　然後，2987看到了，3796的人強行掰開那些人的嘴，然後在他們上方，張開嘴巴，吐出了一顆珠子，珠子裂開，爬出了一隻六足帶尾的蟲子，直接鑽入了他們的嘴巴，之後，3796的人就將他們打暈送了回去。
　　為了防止被發現，2987趕緊回到了自己的房間躺著，假裝熟睡。
　　3796的人在將剛被蟲子鑽入的人送回去時，2987聽到了外面的討論聲：“2987怎麼辦？”
　　“2987是個人才，他比你們聰明，我在蘊養一隻新母體，準備給他。”
　　2987不知道什麼是母體，但他再傻也能想到那所謂的母體，肯定跟那些蟲子一樣，只不過3796似乎看重他，所以想給他一隻精英蟲子！
　　然後，第二天2987便看到了2913（原本ZS倀窩最強壯的人）也變成了那副亢奮精神的樣子，並且開始與3796等人一樣，不知疲倦地挖掘明石。
　　2987捂著額頭身體顫抖著：“而且，我還在礦場看到……他們，在舔明石，趴在明石上，不斷舔著，他們的嘴巴里還長出了好幾條長長的舌頭！他們用舌頭捲住明石，然後沒多久明石就變成了普通的石頭……”
　　“所以，你覺得他們變成了怪物是嗎？”
　　“他們真的已經變成了怪物啊！你要相信我啊！ZS倀窩裡，大家都已經變成了怪物，他們已經開始明目張胆地在晚上聚集在一起舔明石了，根本就不怕我看到，也不怕我上報，就算我上報了，倀衛們也不會信的！但是，我不想，我不想變成他們那樣啊！”
　　看到那樣衝擊性的畫面，2987顯然被驚嚇過度，整個人都有些精神失常了。
　　“所以，你才故意襲擊倀衛，被關在牢房裡，逃避他們對吧？”
　　“是的，我不敢跟其他人說，我怕被他們發現。”2987突然站了起來看向韓夏：“對，對了，你已經是倀衛了，你趕緊告訴其他倀衛把他們抓起來！”
　　“我會將這件事上報的，你……”
　　“呃啊！！！”
　　外面突然傳來了一陣慘叫聲。
　　韓夏皺眉：“你在這裡等我，我去看看。”
　　……
　　離開牢房，韓夏向著慘叫聲傳來的地方奔去，看到的，是一名躺在血泊中的倀衛。
　　他的脖子彷彿被什麼鋒利的東西直接切開，只剩下一點皮肉將身體與腦袋連接。
　　這樣的傷勢，不用看，肯定死定了。
　　而且不僅是脖子這致命傷，在他腹部處，也有一刀深深的刀傷。
　　在韓夏趕到后沒多久，同樣聽到慘叫的倀衛們也都趕了過來，當看到那名血泊中的倀衛時，他們都露出了憤慨的表情。
　　“是誰襲擊了他？”
　　“不清楚，我來的時候，他已經倒下了。”韓夏蹲在地上，不放過現場絲毫痕迹：“這邊有一個腳印……牆上這邊也有一個，兩個大小是相等的……”
　　韓夏抬起頭，將牆上的一顆明石摘了下來高舉而起，照到頭頂的石壁。
　　上面也有一個一樣的。
　　“這三個腳印一模一樣，應該是同一個人的。”
　　根據現場，韓夏分析道：“先是有人偷襲了他，砍傷他的腹部，他發出了慘叫，然後另外一人……”
　　韓夏指著那三個明顯因為發力而深陷的腳印。
　　“另外一人身手矯健，踏牆而上，從倀衛的視野盲區，直接靠近，從上方落下，趁他沒反應過來，直接一刀斬下他的腦袋。”
　　“這……”現場的倀衛都愣了一下，要怎麼才能做到踏牆而上，倒立落下呢？
　　倀衛們的力氣大，但做不到如此敏捷。
　　“你們來的時候，有看到誰跑過去嗎？”
　　這裡沒什麼亂七八糟的通道網，都是單向的，若是有人跑過去，趕來的倀衛肯定看得到。
　　然而，眾人面面相覷。
　　“沒有。”
　　“我們怎麼辦？”倀衛們下意識地就詢問起韓夏。
　　因為他剛才十分冷靜，而且那一通分析，說得頭頭是道，眾人下意識地就把他當做主心骨了。
　　“既然沒看到有人離開，那他們就還沒跑遠……犯人至少有兩個人，而且身手敏捷，身上帶有鋒利的刀具，搜查時大家盡量三個組隊，不要落單。”
　　“是！”
　　然後，韓夏又點了三個人：“還有，你們三個去將這件事上報給朧月神巫，讓他們安排穿戴好裝備武器的倀衛過來現場。”
　　平時看守礦場，也沒人會穿鎧甲過來，只靠蠻力，是打不過帶鋒利刀具的人的，而且還是這人身手十分敏捷的情況下。
　　“好的！”
　　PS：第十章！（超大聲！）

1410 寄生人!
　　那條通道，只有三個岔口，一個是通往礦場，一個是通往牢房，還有一個是通往啟明大廳。
　　剛才韓夏在牢房，倀衛們從礦場過來，所以，犯人很有可能是向啟明大廳去了。
　　算上死掉的倀衛，加上韓夏，今天在看守礦場的倀衛有十七人，三個去找朧月神巫上報這裡的情況，剩餘的倀衛分為了兩隊，一隊六人，六個往啟明大廳搜索，六個回礦場。
　　韓夏回到了牢房，跟2987說了一下那邊發生的事件后，讓他安心待在牢房裡暫時不用回去，自己會讓倀衛幫忙關照他，隨後，韓夏準備前往通往啟明大廳的通道。
　　這條路並不只有啟明大廳，在中程的時候，還通往其他A級神巫負責的倀窩，若是犯人跑到其他倀窩裡，就難找了。
　　——等下！
　　韓夏走到一半的時候腳步一頓。
　　犯人除非知道這條路通往其他倀窩，否則往這邊跑的話，很容易遇到其他倀衛，到時候直接被其他倀巢管理的倀衛押回來，豈不是死定了？
　　那麼，犯人要這麼做才能避開倀衛們的搜捕呢？
　　韓夏站定，回過身，看向了通往礦場的路。
　　避開搜捕的最佳方法，那就是混在人群之中！
　　“倀衛們沒看到，不代表犯人不是走這條路，因為倀衛不會注意頭頂！”
　　在那種情況下，倀衛們聽到慘叫后，直接往案發現場奔來，哪裡顧得上有人趴在頭頂？
　　“只是，身手敏捷能踢牆倒懸就算了，犯人怎麼掛在上面的？”
　　不過，韓夏相信自己的直覺，他重新跑了回去。
　　死掉的倀衛的屍體還留在現場，繼續往前，韓夏發現了一段路程上的明石都失去了光芒。
　　普通倀衛們看到了最多以為這裡的明石是失去了能量，該換了，但韓夏沒有這麼想，他取下明石，發現明石變成了普通的石頭！
　　這意味著什麼？
　　這意味著，這顆明石並不是因為能量不足才黯淡下去的，它是被人吸乾的！
　　韓夏又靠著念動力，爬到了上面，果然，在上面發現了深深的凹陷，類似倒鉤的工具刺入石壁，讓人可以倒掛在上面。
　　這段路因為明石失去了光芒，再加上倀衛趕著到案發現場，那就更加不會注意到頭頂的人了！
　　聯繫到剛才2987說的話，韓夏懷疑，襲擊倀衛的，是ZS倀窩的人！
　　一路上，韓夏直接將念動力化一張網，頂著這張網一路向前狂奔，若是有人躲在他頭頂想要襲擊他，便會被念動力直接拍下來！
　　越往礦場靠近，韓夏心中的不安便越強，一路上，所有的明石都失去了光芒，現場一片漆黑，平時能聽到的密集的敲打礦石的聲音此時也都聽不到了。
　　而且，韓夏還聞到了強烈的血腥味！
　　韓夏將精神力化為絲線，這是從季凡波教授那學來的控制傀儡的方法，不過現在可以用來作為代替視覺……
　　——等等！
　　——如果真的是ZS倀窩的人做的……
　　韓夏使用了神念。
　　頓時，漆黑的礦場中，出現了數以百計的“亮點”！
　　ZS倀窩的人體內都有那種圓形的小球，裡面蘊含著明石的能量，對修真者來說，明石的能量便是靈氣，而韓夏的神念，便能看到這些靈氣！
　　這些人似乎不知道韓夏已經看到了他們，數百點光亮向著韓夏緩緩靠近著。
　　他們並不是站著靠近，而是趴在地上，四肢著地，匍匐著爬行而來，甚至沒有發出一點聲音！
　　韓夏默默抬起手，念動力將旁邊的十字鎬直接拖了過來，他猛地握住，向前一揮，一個最靠近他的人直接被十字鎬從頭頂插入，鏟入了胸腔！
　　韓夏手一抖，念動力直接將他體內的數十顆能量團震碎！
　　“他看得到我們！一起上！”
　　“這聲音……3796？”韓夏冷笑一聲：“我還以為你是自我領悟了修仙用法的天才，原來不過是被蟲子寄生控制的傀儡。”
　　韓夏說著，手中的十字鎬橫掃而過，附上了念動力的十字鎬如同一把大斬刀，十三個趴著撲過來的寄生人（之後都用這個稱呼將其與正常人進行區分）齊齊被斬成兩段！
　　原本瀰漫在空氣中的血腥味頓時更濃了！
　　雖然韓夏一擊秒殺十多寄生人，但其他寄生人並沒有感到畏懼，數以百計的寄生人反而更加瘋狂的撲了上來。
　　韓夏退到通道口的位置，雖然通道狹窄，影響他揮十字鎬，但也因為狹窄，易守難攻，韓夏直接握著鎬柄，鎬頭對準前方，十字鎬頓時如同風扇般瘋狂旋轉了起來。
　　撲過來的寄生人就像是撲向了一台絞肉機，瞬間就被切割成一塊一塊！
　　這時，韓夏發現後方有一些寄生人吐出了能量團，能量團落地后裂開，裡面爬出了一隻六腿帶尾的蟲子。
　　數百隻蟲子貼著牆壁悄然爬來，想要趁著韓夏用“大風車”對付那些寄生人時，靠近他，進行偷襲！
　　然而！
　　因為蟲子也蘊含明石的能量，所以，它們在韓夏的神念中十分顯眼，這些蟲子以為能避開韓夏的視線，偷偷從旁邊靠近，但它們沒等爬到洞口，就被韓夏直接用異能碾死了。
　　這種蟲子雖然寄生能力很強，而且還能控制被寄生的人，但它們本體還是十分脆弱的，韓夏感覺自己像是捏爛了一團橡皮泥。
　　“怪噁心的。”
　　嘀咕了一句后，韓夏看向了3796的方向，他體內的能量反應最強，在韓夏的神念中，就像是一顆小太陽。
　　——3796應該就是這些寄生人的頭領了，不知道擊殺他的話，這些寄生人是一鬨而散化整為零，躲到其他倀窩裡繼續繁衍，還是進入狂暴模式？
　　沉思了兩秒，韓夏已經有所決定。
　　就算不殺3796，他就不會去寄生其他人了嗎？
　　不可能的，所以，殺不殺他，跟其他人會不會被寄生沒有直接關係。
　　而且，看對方能不斷吸收明石變強的樣子，若是讓他霸佔礦場，挖明石，挖白明石，甚至挖出淺金色明石，然後繼續這麼吸收成長下去，天知道會變成什麼怪物。
　　韓夏深吸口氣，真氣與念動力結合，直接一拳轟在身後的牆壁上，頓時，身後轟隆一聲，塌陷了！
　　“你竟然自斷後路？”3796有些驚訝。
　　“不，我是為了……”韓夏咧嘴一笑：“滅族。”
　　PS：11章，下個月月票給我不過分吧？

1411 來啊，群毆啊!
　　“滅族。”
　　三個字，輕描淡寫，彷彿只是在說“今天天氣真好”啊，或者是開著無傷大雅的小玩笑。
　　甚至就連韓夏的表情並沒有絲毫變化。
　　“你殺了這麼多同族，你這劊子手！”
　　“不，他們早就已經死了。”韓夏低頭看向剛才被自己一鎬頭砸入胸腔的人，他的胸腔內，早就什麼內臟都沒有了，裡面只剩下被韓夏攻擊時一起震碎的數十顆蟲卵。
　　原先，韓夏還以為，他們是跟3796學習了什麼功法，那些能量團是他們吸收到體內的類似丹田的存在，然而，事實並不是這樣。
　　那些能量團不是什麼丹田，他們只不過是蟲卵罷了。
　　這些蟲子，寄生在人體中，啃食盡了他們的內臟，第一隻寄生的蟲子，取代了宿主，控制了他們的身體。
　　它們在宿主體內孤雌繁殖，不斷產卵，然後吸收明石的能量，並且在宿主體內孵卵，再把卵中的蟲子餵給其他人。
　　為何韓夏會知道得這麼詳細？
　　那是因為他用十字鎬第一個鎚子的人身上飄出的靈魂球。
　　翻閱著他那前半生如畜生般在牧場生活的記憶，看著他在ZS倀窩過著的單調的生活，看著他被3796約談，被按著吞下了那隻蟲子……
　　他們已經死了，內臟被吞噬殆盡，任何人都不可能活得下來。
　　但他們還沒完全死透，蟲子鑽入他們的脊椎控制了他們的身體，他們還能動，還能思考，但這都是蟲子下的指令，他們成為了蟲子的提線木偶。
　　他們之所以還能動不過是蟲子需要他作為“鎧甲”保護自己罷了，畢竟蟲子本體太過脆弱，一腳就能踩死一片的那種。
　　有這麼一個“鎧甲”保護並提供掩護，蟲子們可以安全地吸收明石，讓它進化，同時，繼續繁衍，擴散族群。
　　身體不是自己控制的，思想也不是自己控制的。
　　所以，韓夏才說寄生人已經死了，把蟲子從他們體內取出，沒有內髒的他們會直接死去。
　　因此，韓夏動起手來，絲毫沒有手軟。
　　——安若希要是知道了，不知道是會說我有染上不少業障呢，還是誇我做得好？
　　韓夏不知道安若希會怎麼想，這隻能等他成為君主，湊齊安若希那十個星座的認可，把她召喚出來后才能知道了。
　　一心多用的能力讓韓夏在收割撲過來的寄生人生命時，用念動力將暴露出來的蟲卵捏碎，同時，撿起了一塊尖銳的石頭，掂量了一下后暴投而出！
　　“呼！”
　　石頭與空氣摩擦發出了刺耳的尖嘯。
　　但是……
　　被擋住了！
　　那體內能量如同小太陽般耀眼的3796用十字鎬十分精準地劈中了那塊石頭，那塊結合了念動力與真氣與鬥氣的buff，再加上韓夏本就不俗的肉體力量的，足以將任何人體洞穿的石頭！
　　黑暗中，出現了一串摩擦產生的火光。
　　十字鎬從他手中脫手而出，遠遠飛了出去，插入了牆上。
　　“你的力氣，很可怕，而且，我能感覺到，你身上，有著十分特殊的力量，若是能寄生在你體內，肯定很有意思。”3796的聲音傳來。
　　“就你也想寄生我？”
　　“不試試怎麼知道呢？你這樣的狀態能堅持多久？”
　　“堅持到弄死你不是問題。”
　　“那你過來啊。”3796張開手：“我就在這裡不動，你過來啊，你能過來嗎？哈哈哈！”
　　這一刻，韓夏不知道第幾次懷念自己的虛化，要是虛化還在，他哪裡還要聽這撒幣瞎比比，直接跑他身後給他腦袋開瓢了。
　　——要是魔法能用，這些小怪也不是問題，我直接燒死他們。
　　從進入這個時代，韓夏就因為各種限制，無法發揮真正實力，不扔火球，他渾身難受，若不是修真也需要焱靈根支持，他估計自己的焱靈根都要生鏽了。
　　啊，好氣！
　　但又沒辦法弄死他！
　　寄生人一直前仆後繼，他面前都堆積了不知道多少屍體了，但他們還是悍不畏死地繼續沖向這個十字鎬絞肉機，想要消耗他的體力，將他拿下。
　　而且他們也意識到韓夏可以看到他們了，所以他們不在趴在地上搞偷襲，而是站起來，撿起十字鎬當武器衝上來。
　　雖然韓夏的“大風車”可以輕易切割血肉，但對方拿起武器時，韓夏就沒那麼容易對付了。
　　要知道這些人本就各個都是大力士，十幾根十字鎬一起揮來，就算是韓夏的大風車也被逼停了。
　　失去了大風車一夫當關萬夫莫開的優勢后，韓夏只能不斷閃避反擊，有時候還要用手中的十字鎬去抵擋寄生人的攻擊。
　　但對方人數太多了，這讓韓夏想起了生化危機的喪屍，區別就是被這些人咬到抓傷不會變成喪屍，不過因為他們會用工具，有智慧，懂配合，反而比一擁而上的喪屍難對付。
　　韓夏一邊頂著逆沖而來的寄生人，一邊不斷撿起地上的東西向著3796扔去，3796笑著看著韓夏掙扎，而他面前，則有著一群寄生人不斷為他擋“子彈”，那些韓夏拋過去的石塊要麼被他們用十字鎬敲走，要麼用他們的身體擋住。
　　而且，最可氣的是他們竟然還懂得搖人！
　　聽到同伴的報信后一群寄生人從另一側通道湧出，從他們肩膀上的印記來看，他們都是ZS倀窩的寄生人。
　　他們出現后，韓夏的壓力更大了，他甚至被逼著往礦場的方向退去，與3796的距離越來越遠！
　　“你就在這裡慢慢玩吧，我去把其他倀窩的人也變成夥伴，到時候，就算大家排隊站著讓你挨個劈，你都得劈斷手，哈哈哈。”3796臨走還不忘嘲諷韓夏一句。
　　“……”
　　怒了。
　　韓夏怒了。
　　然後他被不斷拚死衝鋒的寄生人們逼得往更遠處去了……
　　這時，韓夏注意到了頭頂一直在看戲的地鱗犬，而不遠處，甚至有地鱗犬跳下來啃食被韓夏擊殺的寄生人的屍體。
　　——地鱗犬十分團結，遇到攻擊會一擁而上……
　　韓夏眼睛一亮，直接將頭頂的兩隻地鱗犬用念動力抓了下來擋在寄生人前面。
　　這兩隻還一臉茫然的地鱗犬頓時被十字鎬亂鎬錘死，發出了一陣臨死前的哀嚎，它的叫聲只凄切，聲音只悠遠，在礦場中久久地回檔著……
　　頓時，頭頂，數千雙眼睛齊齊望向了下方，而遠處，礦場的邊角，牆壁，縫隙，密密麻麻的眼睛也都探了出來。
　　PS：12章！！！

1412 所以你也不做人了?
　　發現地鱗犬的慘死引起了它們同伴的注意力后，韓夏又用念動力從頭頂扣下幾隻，模仿成為了同伴而跳下來準備反擊的樣子。
　　然後，它們當著數萬地鱗犬的面，被寄生人錘死了。
　　“吱嘯！！！”
　　地鱗犬的叫聲很難聽，但韓夏知道它們被激怒了。
　　頓時，數以萬計的地鱗犬從四面八方撲了出來，沖向了那群寄生人！
　　當然，在他們眼中，韓夏也是襲擊的目標，不過韓夏沒有還手，只是用念動力把撲向自己的地鱗犬抓起來往寄生人臉上扔。
　　數千寄生人與數萬地鱗犬直接打了起來。
　　韓夏趁此機會使用了，過河拆橋、飛檐走壁、暗度陳倉、地鱗犬盾、寄生人盾、雙盾亂舞……
　　終於，繞開了混亂的戰場，追向了3796離去的方向。
　　他去的地方應該是SX倀窩，那裡有數百個兩米三高的肌肉小巨人，若是讓他們，也變成寄生人，想要處理的難度無疑大幅度上漲。
　　3796在路上，還給韓夏留下不少小驚喜，通道中的明石被抽干，寄生人們手指如刀倒掛在天花板上，準備等韓夏來了，就給他來個“愛的抱抱”！
　　“這種長了爪子的就是所謂的精英了吧？”
　　雖然他們體內沒有3796體內的能量反應那麼誇張，但也遠超普通的寄生人，不過，這些寄生人在韓夏的神念中，都如黑暗中的螢火一般耀眼。
　　韓夏冷冷一笑，根本懶得解決他們，他要把3796先逮住再說。
　　一開始韓夏只是想殺了他，但剛才，明顯可以看到3796對其他寄生人擁有絕對的指揮權，他讓寄生人往前沖，寄生人就算明知是死也要撲過來，這麼來看，只要抓住3796，便能威脅這些寄生人停手！
　　這樣比起擊殺3796后，看寄生人們分散逃竄強得多，要是寄生人一鬨而散，向著各倀窩跑，想要挨個抓回來還真有點難，而且，若是A66神巫管理的這三十個倀窩都感染了那得死多少人？
　　擒賊先擒王！
　　“達瓦娜娜，御風而行！”
　　韓夏的速度瞬間翻了一倍，在那些扒拉在天花板上等待韓夏經過的寄生人眼中，就是突然“咻~”地一下，比眨眼還快，一道人影就從他們面前閃過，消失不見了。
　　3796並沒有跑多遠，或者說，他認為ZS倀窩的寄生人就足夠將韓夏耗死了，就算沒耗死，也有變異出利爪的寄生人埋伏，因此，他走得並不快，就像是平時吃完飯後，慢慢走著去礦場一般。
　　然後，他聽到了耳後的風聲。
　　3796猛地轉過身來，他的瞳孔一縮，身體像是折斷一般向後仰去，竟然在千鈞一髮之際避開了韓夏的鎖喉！
　　“咦？”
　　韓夏也愣了一下，他覺得自己的速度已經夠快了，而且還是從背後偷襲，竟然還是被對方感覺到並第一時間躲開了！
　　——不愧是boss，跟那些小怪就是不一樣。
　　韓夏用念動力與手指減少了前沖的慣性，逐漸停了下來。
　　而此時，3796已經重新站穩，他回過身，看向了同樣已經停穩的韓夏。
　　“你竟然擺脫了他們？”3796有些驚訝地看向了韓夏，他沉思了幾秒后避開韓夏第二次鎖喉：“讓我猜猜，你是怎麼做到的。”
　　——速度比我快嗎？這樣的話，他要是一心想跑，就麻煩了。
　　沒有附魔要素，沒有加速魔法，只靠著【達瓦最速傳說】的話，韓夏發現自己的速度竟然沒對方快，而且對方不僅身體速度快，反應速度同樣很快。
　　“你能過來，靠的是……地鱗犬吧？也對，那些愚蠢的生物很容易被同族死亡時產生的悲戚情緒煽動，只要找對方法，製造混亂，引地鱗犬加入戰場，你便能從我那些低等手下手中逃脫。”
　　3796很聰明，直接猜到了韓夏逃脫的方法。
　　韓夏也不知道是因為3796這個老油條本身聰明，還是因為寄生在他體內的蟲子聰明，或者乾脆是兩者結合產生了某種化學反應，讓他的智力飛升。
　　3796繼續分析道：“至於我那些次等手下……以你表現出來的速度，他們估計都反應不過來，更別提攔住你了……只是，我很好奇，你的速度為何會這麼快，難道是因為你身上那詭異的力量嗎？”
　　“你猜。”
　　3796愣了一下，隨即笑了笑：“你真有意思。”
　　雖然差點被韓夏鎖喉，但3796卻一點也不害怕，他甚至沒有逃跑的打算。
　　“其實，你當初來到ZS倀窩時，我就很好奇，看你的年紀明明不是剛成年的小倀，最近也沒有哪個倀窩被地鱗犬襲擊損失慘重，需要將剩下的人分配出去，再加上你的表現跟別人都不一樣，不管是吃飯的習慣，還是坐姿，睡覺鎖門，還有身上的衣服，握十字鎬的姿勢……”
　　——這蟲子，能直接擁有3796的記憶嗎？
　　韓夏微微眯起了眼睛。
　　3796繼續分析道：“你應該，不是這個地方的人吧？還是說你其實，跟我們一樣？這不是你的身體，你也跟我們一樣寄生在人類身上？”
　　——絕了！
　　這蟲子太聰明了，韓夏都驚呆了，雖然他沒猜出韓夏是未來穿越過來的人，但他從韓夏平時的一舉一動，還是看出了韓夏的異常。
　　——古代的人類是怎麼贏這種東西的？這特么一隻蟲子就足夠把整個人族滅族了吧！
　　韓夏倒吸了口涼氣，並決定，不能放過任何一直蟲子跑出去！
　　能寄生，繁衍速度快，難以被發現，還能擁有宿主的記憶！
　　“抱歉，我可不是噁心的蟲子。”
　　“你的話還真是過分，蟲子就算了，不同種族不同的稱呼，這倒沒什麼，但……噁心？”3796咧嘴一笑：“這不過是你們主觀的看法而已，我們甚至覺得人類只有四條腿才噁心呢。”
　　“那你寄生在噁心的東西裡面，不難受嗎？你怎麼不試著去鑽糞坑，當一條糞海狂蛆？”
　　3796似乎是沒想到韓夏會說出這麼……這麼粗俗的話，他的腦袋反應了一秒鐘：“你還真是會開玩笑，呵呵。”
　　“我像是在開玩笑嗎？行吧，可能是我語氣不夠嚴肅。”韓夏輕咳兩聲，隨後板著臉沉吟兩秒，表情突變：“吔屎啦你！”
　　PS：13章，你懂的~

1413 你也要變成光?
　　“我還以為遇到了一個特殊生靈呢，原來，你不過跟這裡的人樣一樣，只是個野蠻無趣的物種。”
　　3796無奈的嘆了口氣。
　　韓夏感覺到他體內的能量反應正在逐漸變得劇烈，原本只是一團，現在，逐漸融入身體的其他部位。
　　腦袋，四肢……
　　3796整個人，在韓夏的神念中，都在發光！
　　——難道……這是要變成迪迦了嗎？你也要變成光！？
　　韓夏沒有在對方變身的時候動手，畢竟韓夏的神念並沒有讓他感覺到危機，所以他也就沒有趁它變身偷襲它，而且，韓夏還是想看看它變身後會是什麼模樣的。
　　韓夏是那種玩遊戲時，Boss第一次出現或者第一次變身時的視頻會認真看，等刷第二遍時再按SIKP跳過的玩家。
　　3796的皮膚開始龜裂，隨後，片片剝落下來，露出了下方光滑的皮膚，與此同時，他的後背，長出了兩根帶著尖銳勾爪的昆蟲般的節肢，他的手臂，五指變得細長，探出鋒銳的利爪。
　　下半身的雙腿也跟著變長變細，腰部與頸椎向下塌陷，腦袋變成了一張如同八瓣切的西瓜一般的大嘴，眼睛則在脖子的位置，左右各兩排，每排六個眼睛。
　　最終，他化為了一隻長著六條腿的猙獰蟲子！
　　“我原本還想讓你成為我的手下。”蟲子口吐人言：“可惜，你沒有珍惜這個機會。”
　　蟲子身上的氣息十分驚人，韓夏通過殺死的那些寄生人的靈魂球知道這種蟲子有供養母蟲的習慣。
　　也就是說，平時它們吸收明石的能量，到了晚上，便會上交百分十九十，僅留下百分之十給自己用。
　　所以，這隻所有蟲子共同的女王，也就是第一代的母蟲，它集合了整個族群的能量，也因此，它便是這個族群中，最為強大的存在！
　　“告訴你個秘密，其實，我們一族，距離很遠便能交流，剛才我的族人已經擊敗了地鱗犬，我讓他們去其他倀窩了，這個地方的所有人，都將成為我們的同伴，這個礦場，也將孕育我等一族的搖籃！哈哈哈！”
　　“不是變成迪迦就好。”看著蟲子猙獰的模樣，聽著它的話，韓夏不僅沒有感到緊張，反而鬆了口氣：“人家生一胎都養不過來了，你這生幾百胎，女拳口中的生育機器的宣傳形象，就指定是你了！”
　　蟲子當然聽不懂韓夏口中的女拳是什麼，但這不妨礙它嘲諷韓夏：“你這人類，也就現在過過嘴皮子癮罷了，這樣吧，我給你個機會，我數到十，數完之前，我不動，你儘管跑，數完后，我去抓你，若你能在其他人都變成我的孩子前還活著，那我就放你離開，如何？”
　　韓夏眼睛一亮，他感覺到自己的DNA動了！有梗可接！
　　“如果我，真的撐到那時候，你真的可以，繞我一命嗎？”
　　韓夏開始擺姿勢。
　　“嗯~我跟你們人類可不一樣，我說話算數~”
　　——噢噢噢！來了！
　　早已擺出JOJO立的韓夏，張開的手掌掌心對著自己的臉：“但是，我拒絕！”
　　“為何？難道，你想在這裡跟我動手？你不怕死嗎？”
　　“啊，怕死我倒是挺怕的，不過，我還想抓住你用來威脅其他蟲子，讓他們停手呢。”
　　“呵呵，想法很好，但是，很遺憾地告訴你，就算你生擒了我也沒用，我等存在的意義就是不斷進化與繁衍，你抓住我，我便會瞬間自殺，更何況……”明明是蟲臉，但它卻露出了嘲諷的笑容：“就憑你？”
　　“啊？原來是這樣啊……那行吧，本來是想生擒的，但聽你這麼說，我知道了你有著為了族群未來勇於犧牲的決心，那麼，我就不抓你了。”
　　韓夏感到有些遺憾地嘆了口氣。
　　“還有，早就知道你不是人，但是，你頂著3796的面孔，讓我不是那麼想下手，但現在，你徹底不當人了，那麼，我也不用為你感到憐憫，就讓我……”
　　韓夏的眼中，冒出了漆黑色的火焰。
　　“……連你的靈魂，一塊燒了吧。”
　　其實，對方剛才那群寄生人時，韓夏便可以用幽熒之火解決的，只是，他不想用。
　　並不是用了有什麼後遺症，而是在分身術與虛化都不能用的現在，他要留點底牌。
　　而且，幽熒之火不是隨便都能用的，使用幽熒之火是需要載體的，以往，他都是用魔法造出來的火焰當做幽熒之火的載體。
　　這樣一來，量大不說，還能提升他火焰的威力。
　　但現在，魔法用不了了，他能用的只有念動力與真氣，而念動力當不了載體。
　　那麼就只剩下真氣了。
　　只是他也才剛築基而已，若只是用真氣來給身體上buff，那還可以用久一點，但若是拿真氣來給幽熒之火當材燒，那燒幾下就沒了。
　　所以，剛才對付那些寄生人時，韓夏便沒有用幽熒之火。
　　再者，幽熒之火點了就停不下來，得他去回收，他也怕把無辜的人也一起揚了。
　　但現在，一對一，那就沒問題了。
　　漆黑的幽熒之火在韓夏眼中燃起，即使在黑暗中，黑色的幽熒之火依舊那麼顯眼。
　　它不是沒有顏色，它不是沒有光亮。
　　而是它的顏色就是黑色，它散發的光，就是純粹的黑暗！
　　“那是，什麼東西！？”
　　蟲、獸對火焰都有著天生的畏懼，因為它們的祖先都怕火，凡是不畏懼火焰的，都沒了。
　　那些因為天氣或者各種原因燃起的森林大火，吞噬了無數的生命，怕火的本能，早就銘刻在它們的基因之中。
　　而當這火焰，是天地之間，最為恐怖兇殘的兩種火焰之一的幽熒之火時，變成蟲樣的3796渾身都僵硬了！
　　那彷彿要連它的靈魂都吸進去的龐大存在感！
　　那是何等耀眼，何等灼熱，何等偉大的火焰！
　　無法抵擋！不可抵擋！不可觸碰！不可視之！
　　它的存在，便是毀滅，便是死亡！
　　它就是，蘊天地劫滅的歸墟之火種！幽熒！
　　“等下，等下，有話好說！我可以讓它們回來！停手，停手啊啊啊啊啊啊！！！”
　　韓夏攤手：“我真氣不多，就夠燒這一次，為了防止你突然反悔，而我又沒真氣可燒第二次，只能請你消失了。”
　　PS：14章，沒了，咱要早睡早起，畢竟，明天兒童節，雖然跟我沒關係_(:з」∠)_，我要兒童節月票！

1414 善後
　　（發現個bug，1409章，當時寫太順手了，忘記ZS倀窩黝黑壯漢2913已經變成朧月戰士離開了，那就改成2913走後僅次於他的2914被變成寄生人吧。）
　　也許是曾寄生在3796身上，或者說，這蟲子的身體原本就是3796，因此，當幽熒之火將其徹底吞噬后，韓夏竟然發現了一個靈魂球。
　　吞掉。
　　3796的記憶中，他的前半生同樣很簡單，除了多了個吃粉粉果的環節外，幾乎與其他倀窩的人沒什麼不同，每天就是挖礦休息挖礦休息。
　　不過，在他撿到一顆寶石般的圓珠后，他的人生，發生了變化。
　　“這蟲子，有點可怕……”
　　那蟲子的本體雖然弱小，但它們不僅可以寄生在其他生物體內進化變異，還能吸收明石的能量變強。
　　而且因為是孤雌繁殖，所以只要有一個卵存在，就能不斷繁衍下去。
　　即使沒有宿主，它們的卵就算在石頭裡面都能存活下來，而在3796的記憶中，那個蟲卵是他挖礦的時候挖到的，也就是說，那顆蟲卵少說也在地里埋了成百上千年，才剛好被3796挖出來。
　　“這叫啥，超古代生物？”
　　韓夏望著地面，那裡只有一個燒焦的印記，作為那隻蟲子曾經存在過的證明。
　　根據3796與蟲子融合后的記憶，戰勝地鱗犬后，寄生人還有一千多人活著，他們在母體的命令下四散奔逃，向著其他倀窩跑去，準備將其他人也寄生。
　　韓夏沒有那麼多精力去一個一個將他們揪出來，他回到礦場，將被自己弄塌的地方的石頭用念動力搬開。
　　在他將石頭搬開時，同樣聽到了另一側的動靜，同志了朧月神巫的倀衛帶著援軍過來了。
　　之後，通道的碎石清理完畢，韓夏將現場發生的事情簡單交代了一遍。
　　“被寄生的人跟地鱗犬打起來了，而我去追他們的母體了，寄生人打贏了地鱗犬后就跑到其他倀窩去，準備寄生在其他人身上。”
　　“那母體呢？”
　　“死了。”
　　“你殺死的？”
　　“不，是朧月大人顯靈，直接一道火焰噴下來，把它燒死的。”
　　“啊？”眾人都是一副不信的樣子。
　　“不信的話你們跟我來看嘛，哦，對了，你們先安排倀衛把倀窩的人都聚集起來，我們把寄生人找出來。”
　　之後，損失了近半倀衛的A66倀巢在其他倀巢倀衛的幫助下，將A66神巫管理的這三十個互通的倀窩的人聚集在了一起。
　　而韓夏也帶著A66神巫到現在看過了被幽熒吞噬后剩下的焦印。
　　“我能感覺到，這其中，有著一股十分可怕的力量。”A66神巫雙手抬起：“啊，朧月大人，是您，在庇佑著我們啊~針不戳！”
　　韓夏眼角抽搐了一下，擺出一副棺材臉以免笑場。
　　祈禱了一番后，A66神巫拍了拍韓夏的肩膀：“看樣子，朧月之神十分中意你，昨天的祈禱儀式它就選中了你賜予你獎勵，今天，它還主動出手，為你除去強敵。”
　　A66意識到，自己的倀巢可能不再是這個年輕人的歸宿，今天的事情傳出去后，他將會有更廣闊的舞台可以發展。
　　韓夏不清楚A66在想什麼，只是覺得他的態度有些和善得過頭了，因此懷疑他有什麼不好的想法，於是急忙抬出朧月之神，把功勞都丟給祂：“這都是朧月大人對他虔誠的信徒的愛啊……”
　　“針不戳。”
　　——你們能別在說這三個字了嗎！槽！
　　內心抓狂強行憋笑的韓夏身體輕輕顫抖：“針不戳。”
　　回到礦場后，各倀窩的人都被聚集了過來，A66神巫看了一眼他前面聚集起來的五萬多人——原本是六萬，但人數最多的ZS倀窩幾乎全滅只剩下幾百個——A66神巫輕咳一聲：“ZS倀窩的人，不用躲了，都出來吧，你們身上有著ZS的印記，是躲不了的。”
　　這時，一旁的一名倀衛走了過來，低聲在A66神巫耳邊說道：“發現了四百多具屍體，都是ZS倀窩的，他們應該都自殺了。”
　　A66神巫愣了一下，他看向一旁的韓夏：“那些寄生人，似乎都自殺了。”
　　“能交給我處理嗎？”韓夏問。
　　“可以。”A66神巫沉思了片刻后，便點頭答應了，一個被朧月之神眷顧的倀衛，還是得打好關係的。
　　“既然是寄生，屍體只不過是它們借宿的軀殼。”韓夏向下走去，突然出手，抓住了TX倀窩的一個人，將他拖了出來，隨後，抬手在他腹部一拍。
　　“嘔！”
　　一顆看起來十分漂亮的圓珠被他吐了出來。
　　韓夏捏住那個圓珠看向下方的人：“這就是蟲卵，它會在你們體內孵化，吃光你們的內臟，寄生在你們的脊椎，控制你們的身體！”
　　韓夏指向一旁的一具屍體，那句屍體胸腔中早就什麼都不剩，只有脊椎處連著半隻早就被人碾死的蟲子。
　　“它在你們體內產卵，然後傳染給你們的朋友，愛人，你們可以感覺到自己的身體，你們還可以動，但是，那時候，是它在控制著你們身體，控制著你們的思想。”
　　“所以，你們還打算躲起來嗎？剛才跟ZS倀窩的人接觸過的，自己上前一步，不然，若是讓我自己下去‘請’，那我就把你綁起來，讓大家看看那蟲卵是怎麼在你體內孵化，怎麼一個一個吃掉你的內髒的！”
　　說著，韓夏捏碎了手中的珠子，珠子破碎，裡面一隻尚未完全成型的蟲子掙扎著發出難聽的吱吱的叫聲，頓時，下方有數百人都露出了驚恐的表情。
　　之後，被寄生的三十七人自首，而沒被寄生，但卻收下了ZS倀窩的人給的珠子以為那是什麼珍貴的寶石的人也都將珠子交了出來。
　　雖然韓夏不認為在看到珠子中真的有蟲子后，這些人還敢隱瞞，但他還是不放心。
　　“接下來至少一個月的時間，所有人相互監督，若是發現有人私藏蟲卵棄眾人安危於不顧，你們也不用有心理負擔，直接舉報，獎勵礦點一萬，成為備選倀衛！這種人都敢藏蟲卵等著害死你們整個倀窩的人了，你們還包庇他做什？”
　　之後，韓夏喊了各倀窩的首領，告訴他們被寄生的特點，那就是亢奮，不知疲倦，然後讓他們多加註意后就解散了。
　　“哎，我覺得，你可比我更適合管理這些倀窩。”A66神巫看完韓夏的處理方式后，再次對他露出微笑。
　　PS：月初了，求票哇~月票會過期的，放著不如投給做不死菌，拿來激勵做不死菌繼續爆更哇！

1415 斗之力三段!鬥氣外發!
　　回到A66倀巢，韓夏拿到了朱朱果，這是一個看起來火紅火紅的果實，聽其他倀衛說，是E級神巫帶領的一群有著火紅色皮膚的特殊的倀在流動著火焰的河流中取得的，是朧月之神灑落的恩賜，至於為什麼要扔火河中而不是直接給他們，則是解釋是為了給他們考驗，這裡的人對此深信不疑。
　　韓夏：“……”
　　“流動著火焰的河流”應該就是岩漿，這朱朱果應該是只能在岩漿中誕生的天材地寶。
　　而“火紅色皮膚的特殊的倀”，則是某種比較耐熱的人種。
　　韓夏拿著朱朱果回到房間，在開門前，他沒有直接推進去，而是只打開了條門縫，果不其然，小啞跟之前一樣，在靠近門的位置躺著。
　　她的懷中抱著那塊石板與石筆，就這麼蜷縮在地上睡著了。
　　——這是在等我回來嗎？
　　韓夏愣了一下。
　　只是因為今天礦場的突發事件，他回來的事件有些晚了，而小啞以前在牧場生活，早就養成了早睡早起的習慣，沒能等到韓夏回來，她就撐不住睡了過去。
　　韓夏輕輕將她抱起，放在床上，給她蓋好被子後去水澗房清晰了下身體，隨後便用罩子將發光的明石蓋住，擋住光亮后在房間角落盤膝坐下，取出朱朱果。
　　朱朱果內蘊含著略顯狂暴的能量，可以感覺到強大的火屬性魔力，以及某種純凈的灼熱的能量混合在一起。
　　不過韓夏體內有著焱靈根，對他來說，這倒不是問題。
　　而且，看著這個朱朱果，韓夏能感覺到自己身體正傳達這某種“渴望”的情緒。
　　既然如此，韓夏不再猶豫，直接將朱朱果一口氣啃了個乾淨。
　　頓時，一股滾燙的熱流從胸腹處湧向四肢百骸，它們沿途不斷滋潤著韓夏的身體。
　　“難怪說吃了身體會變強……”
　　與此同時，韓夏發現，鬥氣功法，獵異九獸訣受到刺激，開始自動運轉了起來。
　　“嗯？這東西，對鬥氣的修鍊有幫助？”
　　隨後，韓夏便沉浸在修鍊之中，將朱朱果的能量徹底吸收后，鬥氣終於再次突破了！
　　斗之力，三段！
　　而且，突破到三段后，體內的鬥氣出現了不一樣的變化，它們不再被肉體束縛，而是可以離體而出！
　　鬥氣外放！
　　這感覺就像是龍珠里，超級賽亞人的那圈氣一樣，現在韓夏還只能在體表形成薄薄的一層，韓夏將其稱為“氣鎧”，只是他的鬥氣不多，這氣鎧暫時還遮蓋不住全身。
　　韓夏發現，在鬥氣外放時，體表的防禦力提升了，身體變結實了，這感覺就像是使用了十幾次附魔要素后，身體素質翻倍的情況。
　　實驗了一下后，韓夏便意識到，氣鎧雖然能提升自己抗揍能力，但鬥氣消耗的速度也很快。
　　“鬥氣儲量不足的時候，鬥氣外放的狀態持續不了多久，不過，可以局部鬥氣外放，除非面對AOE，否則用可以用單獨的部位去扛傷害。”
　　而且，韓夏還發現，鬥氣的強化不僅可以作用於自身，它還可以作用在其他物質上，同樣可以起到強化的作用！
　　“可惜朱朱果只有一個，吃了就沒了……也許，我可以找機會到E級神巫打鐵的地方去看看？”
　　韓夏有焱靈根，不怕高溫不怕燙，估計就連那耐熱的人種都比不上韓夏。
　　這時韓夏聽到了房間內的動靜睜開了眼睛。
　　原本躺在床上的小啞坐了起來，正用無機質的眼神盯著他看。
　　“已經很晚了，你也困了，睡吧。”
　　小啞沒有躺回去，反而下了床，抓著旁邊桌上的那塊石板與石筆。
　　看著她的動作，韓夏不由得猜測道：“想識字？不對，想聽故事？”
　　小啞抱著石板與石筆沒有說話，就這麼站在原地看著韓夏。
　　“行吧，敗給你了……”
　　韓夏停下修鍊，站起身，走了過來。
　　不過他準備拿走小啞懷中的石板與石筆時，發現她抓得很緊。
　　“今天就暫時不用識字了，我給你講故事，不過講完你得趕緊睡覺，知道了嗎？”
　　小啞就像是個木頭人，或者說是個可愛的小人偶，韓夏說的話她沒有回應。
　　不過韓夏發現她抓著石板的力氣變小了，於是，韓夏將石板與石筆拿起來放在桌上，這時，他才發現石板上有著許多劃痕，顯然，在他去礦場的時候，小啞在房間內並不是什麼都沒做，而是在努力練習寫字。
　　韓夏臉上露出了溫和的笑容，伸手在小啞頭上摸了摸：“小啞有在認真學習，我很開心哦，小啞真棒。”
　　之後，韓夏將她抱了起來，放回床上。
　　“我今天給你講關於女媧造人的故事。”
　　同樣的，韓夏經過了一番潤色，將這個沖國人耳熟能詳的故事，娓娓道來。
　　小啞明顯已經很困了，但她強撐著沒有閉上眼睛，直到聽完故事後，韓夏剛說“講完了”，她就閉上了眼睛，半分鐘不到，就直接睡著了。
　　“這睡眠質量，羨慕死我了。”
　　嘀咕了一句后，韓夏給她蓋上被子，繼續坐在旁邊打坐修鍊。
　　次日，韓夏找到A66神巫，跟他說自己想去看看E級神巫工作的地方。
　　“能告訴我你為何想去那裡嗎？”
　　“昨晚，朦朧月之神的眷顧，將那隻蟲子魔獸擊殺，我在想，自己似乎沒有可以報答祂的方法，而我聽說，只有通過考驗的人，才能取得朱朱果，所以，我想去參加那個考驗！”
　　“你有這心，就足夠了，朧月之神對祂虔誠的信徒是充滿慈愛的，祂肯定也不想看到你受傷，而且，那個地方溫度很高，只有部分特殊的倀才能扛得住。”
　　“如果我扛不住的話，我會立馬離開，不會強撐的。”
　　“……”A66神巫想了想：“這樣吧，今晚又是祈禱日，你可以向朧月之神請求，若是它出現，並且再次選中了你，那我就去為你申請參加考驗。”
　　“這……”韓夏也不知道那八隻眼的存在到底會不會再選中自己，什麼朧月之神幫他擊敗蟲子，都不過是他編的而已。
　　“就這樣決定了。”A66神巫說完，笑著拍了拍韓夏的肩膀，然後讓倀衛抬著他的擔架離開了。
　　PS：月初啦，求票~

1416 這人咋又不向我祈禱
　　礦場那邊，因為A66倀巢的倀衛損失較多，其他倀巢的人支援了十人，韓夏過來時，這裡已經恢復正常，那些屍體都已經被處理掉了，地鱗犬的屍體則由倀窩的人那去當食物了。
　　現場到處都還看得到血跡，礦工們挖礦時明顯也有些懈怠，如果不是為了礦點，為了吃飯，他們今天估計想直接待在倀窩裡不出來了。
　　而ZS倀窩幾乎全滅，只剩下2987一人還活著，老倒霉蛋了……
　　哦，不對，應該是老幸運星了。
　　韓夏還特意去看了他一次，並把他從牢房裡放出來，而在得知ZS倀窩發生的事情后，2987像是失了魂一般發了很久的呆，然後哭得稀里嘩啦。
　　ZS倀窩對他來說就像是家吧，倀窩裡的人則都是他的家人，現在，家人全沒了，就算ZS倀窩還在，那也不是他的“家”了。
　　韓夏把他安排到了其他倀窩后就離開了，2987說了一些感激的話，離去時的背影顯得有些佝僂。
　　在礦場又待了一天，韓夏越挖越深，綠色明石出現的頻率降低，白色明石出現的次數增加，同時，又挖到了三塊淺金色明石。
　　將白色明石吸收掉，包起淺金色明石，然後背著綠色明石換成礦點后，回到倀巢時已經晚上了。
　　因為今天是祈禱日，韓夏將淺金色明石放在柜子里，寫了幾個字讓小啞自己連續后就到圓形廣場準備進行祈禱儀式。
　　今天就沒有B級神巫來跳大神了，A66神巫坐在僅剩下一半的倀衛們中間：“該補充一些倀衛了，備選倀衛里最優秀的那幾個先提拔上來，其他的，你們若是有合適的人選，可以告訴我，人品可以，身體素質不算差的話，我就把他提拔上來。”
　　A66神巫沒有問韓夏，因為他知道韓夏原先所在的ZS倀窩現在已經空了，而其他倀衛則紛紛推薦起各自倀窩的優秀人才。
　　聊了一陣子后，A66神巫也有了大致的想法，他抬起手，示意大家停下討論：“時間差不多了，準備祈禱吧。”
　　“是。”
　　倀衛們齊齊應了一聲后往後退了兩步，站定，擺出祈禱的姿勢，微微低下頭。
　　因為現在人少，韓夏知道自己無法再混在人群中只做口型不發聲了：“朧月之靈，賜吾……”
　　A66神巫、倀衛們：“針不戳。”
　　韓夏：“？？？”
　　A66神巫與眾倀衛同時疑惑地看向韓夏：“針不戳？”
　　韓夏身體一抖，表情嚴肅認真：“針不戳！”
　　眾人紛紛對他投以微笑：“針不戳。”
　　——不行了，我要忍不住了！
　　韓夏急忙深吸口氣，開始想其他的事情轉移注意力。
　　——狩獲女神天下第一！白毛糰子天下第一可愛！我要和狩獲女神貼貼！
　　韓夏心中胡亂喊著，以此壓制周圍倀衛神巫們不斷念著“針不戳”時讓他產生的狂笑的衝動。
　　在韓夏忍得受不了的時候，頭頂，傳來了隆隆的聲音！
　　A66神巫下意識地看了韓夏一眼，早上韓夏跟他說的事情他還記得。
　　朧月之神連續兩天都降臨同一個倀巢的幾率很低，而連續兩次都關注同一個倀衛的可能性更是為零，至少他們至今都沒聽說過在哪個倀巢出現過這種事情。
　　而今天，這樣的奇迹，發生了！
　　白色的光芒投射在了現場唯一沒有向祂祈禱的人身上。
　　沒多久，光芒消失，天花板合攏。
　　現場一時顯得有些安靜。
　　A66神巫深吸口氣，似乎剛剛從朧月之神連續關注同一個人這一奇迹中回過神：“ZS5488，看來，朧月大人，對你真的十分喜愛，明天，你可以再去領取一顆朱朱果。”
　　其他倀衛也都向韓夏投去了羨慕的目光。
　　“關於考驗的事情，我明天會幫你申請，你明天的工作就先交給其他人，我帶你到融心神殿去。”
　　融心神殿是E級神巫以及耐熱人種給朧月之神建造的地方，那裡也是他們冶鍊鍛造的位置，而摘取朱朱果的考驗，也是從那出發。
　　“好的。”
　　祈禱儀式結束，A66看向韓夏的目光似乎閃爍著“詭異的光”，他沒有回自己房間，而是讓四個倀衛抬著他，離開了倀巢，不知道去哪裡了。
　　韓夏沒有跟過去，而是回到了自己的房間。
　　此時，房間內的小啞正趴在桌子上寫寫畫畫，韓夏看到她正握著石筆沿著自己留給她的字的痕迹不斷划著。
　　只是小啞握筆的姿勢有問題，她採用的是握拳的拿筆方式。
　　“握筆的姿勢不對。”韓夏走到小啞身旁，伸手從背後圈住她小小的身子：“來，筆給我。”
　　小啞鬆開手，韓夏抓著她小小的手，讓她的手指頭能擺出正確的握筆方式。
　　“石筆有些大，也有些重了。”
　　韓夏想了想，把石筆削細，然後中間掏空，讓小啞的小手可以輕易抓住，而且還不會顯得太重。
　　“筆就是這麼握的，然後呢，寫字的時候，這三個手指頭作為支點……”
　　韓夏抓著小啞的手試著寫了兩個字，石筆在石板上刮出一道白痕。
　　“你試試？”
　　韓夏鬆開手，用鼓勵的眼神看著她。
　　小啞抓著筆，沿著韓夏留下的白痕在石板上划動。
　　“小啞真聰明，這麼快就學會了。”韓夏誇了誇她，然後習慣性地摸了摸頭。
　　小啞沒有反抗，也沒有表現出什麼“像是小貓般舒服的表情”，她無視了韓夏，繼續在石板上寫著。
　　“你知道你現在寫的這個字是什麼意思嗎？”
　　已經習慣小啞不理會自己的韓夏自顧自地說道：“這是小，大小的小，小啞的小，至於小的意思，小，物之微也……它與大相對，指面積、體積、容量、數量、強度、力量不及一般或不及所比較的對象。”
　　意識到小啞可能聽不懂，韓夏就用比較簡單以及方便理解的方式又解釋了一遍“小”的含義。
　　解釋完后又寫了“大”“你”“我”“他”“她”“它”等字，並用簡單通俗的方式一一解釋了一遍，然後寫在石板上，讓小啞臨摹。
　　韓夏就這麼坐在小啞旁邊，看她臨摹，並時不時誇一句她寫的工整，等到小啞每個字臨摹了五十遍后，韓夏輕輕按住她的小手。
　　“今天就到這裡吧，我給你講水神共工怒觸不周山，女媧補天的故事……”
　　PS：第三章~晚安~

1417 朱朱果的考驗
　　次日，A66神巫親自將朱朱果給韓夏送來，並且告訴他一個好消息：“申請已經通過了，你跟我來吧。”
　　韓夏眼睛一亮：“十分感謝！”
　　“你該感謝的不是我，而是朧月大人。”A66神巫面帶慈祥的微笑：“真不戳。”
　　“……”韓夏突然很想回到兩天前，將說出那句話的自己一巴掌拍死。
　　將朱朱果暫時寄存在倉庫后，韓夏跟著A66神巫進入了通往啟明大廳的通道。
　　到達那看起來像是電梯的巨型管道前，A66神巫下了擔架，讓抬著自己的倀衛們在此等候，隨後便帶著韓夏進入了其中，金屬的柵欄垂下，鋼鐵的門將入口關上。
　　裡面是一個半徑兩米出頭的圓形空間，不算太大，但因為只有韓夏與A66神巫在，所以並不顯得擁擠。
　　A66神巫手中的骨杖插到了角落處的一個凹陷處，骨杖上的羊角頭的眼窩亮起了綠色的光芒。
　　韓夏發現那個羊角頭骨裡面竟然鑲嵌著明石。
　　隨後，腳下輕輕一顫，韓夏感覺他們在向下垂直移動，移動的速度並不快，而且一頓一頓的，這讓韓夏意識到，這電梯並不是靠電力驅動的，而是靠人力驅動的，在運行時，一截一截往下放，才會出現這種頻繁停頓的情況。
　　“這下面，就是E級神巫待的地方了，我只把你送到入口處，就不跟你進去了，裡面太熱，我這一副老骨頭，可扛不住。”A66神巫微微一笑，韓夏感覺他對待自己的態度明顯更好了。
　　之前是因為韓夏幫他留下了那對雙胞胎兄弟倀衛，現在的話，韓夏估摸著是因為連續兩次祈禱日朧月之神都選中了他，讓A66神巫以為他真的受到朧月之神的眷顧……
　　電梯停了下來，電梯——或者說人力梯打開，頓時，一股熱浪撲面而來，A66神巫微微皺了皺眉，適應了一下后，就帶著韓夏走了出去。
　　濃烈的硫磺味讓韓夏知道這裡通向火山口，而且，他體內的焱靈根對這種環境還是挺喜歡的，韓夏不但沒感到熱，反而有種浸泡在舒適的溫泉水中的暢**。
　　似乎是早就知道A66神巫會帶人過來，在前方，已經有一個同樣拿著骨杖的神巫帶著六個人等候著。
　　那名E級神巫手中拿著的是一把金屬杖，看起來就像是一把攻城大鎚，而E級神巫個子很高，皮膚赤紅，他身邊的那六個人也跟他一樣有著紅色的皮膚，個個身高逼近兩米，渾身肌肉，都只穿著一條短褲。
　　“那位是E11神巫，摘取朱朱果的工作主要是他在負責，考驗也要經過他的同意才能進行。”A66神巫給韓夏介紹著：“他後面那六個倀都是比較特殊的倀，你看他們的膚色偏紅，我們都叫他們紅倀，紅倀十分強壯，不僅能適應這種環境，而且力氣也很大，比我管理的倀窩中的SX倀窩那些倀的力氣還大得多，隨便一個都有SX2333的力氣。”
　　SX倀窩就是當初要搶走4193白色明石的那群馬臉小巨人，而SX2333就是拿走韓夏小盒子的倀衛，他便是從SX倀窩裡被選出來的。
　　A66神巫這麼一介紹，韓夏便能清晰的知道這群肌肉男的力氣有多大了。
　　靠近后，雙方相互打了個招呼，E11神巫看了一眼細皮嫩肉的韓夏一眼眼神有些怪異。
　　雖然他不認為這個瘦瘦小小的ZS5488能夠通過考驗拿到朱朱果，但身為朧月之神的信徒，朧月大人既然看上這名少年，肯定是有其原因的。
　　因此，E11與周圍的肌肉男都沒有開口嘲諷，反而對著韓夏擺出向朧月之神祈禱的那個姿勢：“願朧月之神光照耀你我。”
　　沒有聽到“針不戳”的韓夏十分感動，急忙也跟著擺了擺姿勢：“願朧月之神光照耀你我。”
　　“我先回去了，考驗就由你帶他過去了，我得先回去，這裡太熱了。”A66神巫摸了一把額頭的汗水，周圍空氣至少都有四十多度，他覺得繼續留在這裡，沒多久就得被熱暈。
　　“好。”E11神巫是個沉默寡言的人，他應了一聲后讓兩名肌肉男送A66神巫離開后看了一眼韓夏到現在一點汗都沒流的韓夏，開口道：“跟我來。”
　　韓夏急忙跟上。
　　摘取朱朱果的過程十分困難與危險，這也是為何會被稱作考驗的原因。
　　通往朱朱果生長在岩壁上，正下方，就是流淌的岩漿。
　　岩壁滾燙不說，若是一不小心沒抓穩掉下去，就算他們再怎麼耐熱，都得屍骨無存！
　　每年為了摘取朱朱果落入岩漿中的紅倀數不勝數，因此，限制朱朱果供應量的，不是它們生長的速度，而是採摘的難度。
　　原本韓夏想問他們為什麼不用工具，直到他看到了前方那一大片的岩漿之海……
　　E11指向對面：“朱朱果就生長在那邊。”
　　岩漿之海兩岸距離少說有一千多米，想要過去的話只能貼著旁邊的岩壁爬過去，E級神巫以及紅倀們早就在岩壁上打入了許多釘子，讓人可以踩著釘子過去，但這裡太熱了，釘子都被烘烤得發紅，韓夏可以預見他們踩上去時，腳底板都能發出滋滋的烤肉聲。
　　“不能一口氣多摘一些帶回來嗎？”
　　“不行，剛摘下來的朱朱果很燙，就算是我們，也得拿特殊的盒子裝進去才行。”一旁的一個肌肉男將那所謂的“特殊的盒子”拿過來放在了韓夏面前。
　　那是一個直徑足有一米的石盒，打開后，可以看到裡面裝滿了水。
　　“經過多年的實驗，我們算出來，將朱朱果放進去后，返程所需的時間，差不多足以讓朱朱果將裡面的水加熱到我們受不了的程度。”肌肉男解釋道：“若是放兩顆進去，回程的中途，我們會因為受不了高溫而被燙傷，這很容易導致我們掉下去。”
　　“而且一路上會遇到不少生活在紅水裡的魔獸襲擊，所以，除非朧月大人眷顧的人出現，否則我們一般不會去摘朱朱果，那太危險了，每一趟一百人一起出發，只有五六個人能回來……”
　　背著這麼一個大箱子，裡面還裝滿水，行動本就不方便，還有魔獸襲擊……
　　這幾乎是在用紅倀的命來換朱朱果啊！
　　PS：求票哇~今天的第一章~

1418 攀岩
　　知道了獲取朱朱果的兇險，韓夏並沒有就此放棄，朱朱果可以加快鬥氣的修鍊，對他來說，這是跟明石一個等級的寶物。
　　在知道這個時代的人都是大力士后，韓夏變強的想法就更加迫切了，若是在與緹娜重逢時，他卻只能成為一個拖後腿的存在，他肯定不甘心。
　　而且，韓夏還想要幫助這個時代的荊棘聖女，在不改寫歷史的情況下，盡全力幫助她！
　　所以，他得變強，不斷變強，盡全力變強！
　　“什麼時候開始考驗。”
　　E11神巫愣了一下，他原以為將摘取朱朱果的兇險告訴這個年輕人，對方便會打退堂鼓，但現在，似乎反而激起了他的鬥志？
　　想到對方被朧月大人眷顧的身份，E11神巫嘗試地再勸了一下：“你真的打算參加考驗嗎，在知道百個紅倀只有五人能歸來的情況下，甚至，你並不是紅倀，這裡的高溫對你的影響比對紅倀影響更大。”
　　“我知道考驗的難度，也知道其中的危險，但是我並不打算放棄。”韓夏最終還是將朧月之神抬出來：“承朦朧月之神的眷顧，若我退縮，那便是不敬。”
　　“既然你已經決定了，那麼，我讓人帶你一起……”
　　“不用，我自己就行。”韓夏看向E11神巫：“這是我的考驗，是朧月之神給我的考驗，若是讓其他人幫助，便違背了神明的意志。”
　　“……”E11看著韓夏堅定的眼神，沉默許久，緩緩點頭：“有志氣，那麼，勇士，準備啟程吧。”
　　讓紅倀們準備好水箱，幫韓夏固定在身上后，遞給他兩把厚實的彎鉤，帶鐵釘的耐熱的骨鞋等攀爬工具，還有包裹好的肉乾，用來引開魔獸注意力的扔到火中會發出巨大聲響的罐子，打開后能散發出惡臭的瓶子……
　　這都是紅倀們總結出來的能提高生存幾率的道具。
　　“從這面岩壁開始攀爬，到對岸后，從那道縫隙里進去……”
　　一名曾採摘過朱朱果並成功歸來的紅倀將詳細的路線告訴韓夏，並叮囑道：“不要貪多，一次一顆就夠了，剛摘下來的朱朱果很燙，無法拿在手裡，將它放水箱里，才能帶回來。”
　　“好的。”
　　“還有。”那名紅倀用十分嚴肅的表情看著眼前這個剛到他胸口高的少年：“過去后，如果看到一直通體黑紅的魔獸，不要當著它的面採摘朱朱果，否則會發生很可怕的事情！”
　　“那是守護朱朱果的魔獸嗎？”
　　“不清楚，不過，它會攻擊一切想摘朱朱果的生物，就連其他魔獸也會被它攻擊，而它體型很大，有八隻爪子，沒人打得過，遇到它，只能逃跑。”
　　“我明白了。”
　　韓夏點頭，隨後，他被帶到了靠近岩壁的一車，這裡可以清晰地看到岩壁上插著的許多釘子，釘子靠近下方的位置都被烤得發紅，這也是為何要穿上耐熱骨鞋的原因了，就算是紅倀，都不敢光著腳踩太久。
　　韓夏掂量了一下背上礙事的水箱，本來他是不想帶水箱的，但如果他不帶水箱就將朱朱果帶回來，難免會被人注意。
　　雖然並不是不能繼續用朧月之神的眷顧來解釋，不過，連續兩次被朧月之神選中后，韓夏發現A66神巫看向自己的眼神已經很不對勁了。
　　早上吃早餐的時候，韓夏還聽其他倀衛說昨晚A66神巫去了啟明大廳，找朧月大祭司聊了關於他的事情……
　　總感覺繼續忽悠下去，會很不妙。
　　比如突然來個“既然朧月大人那麼中意你，下次的祭品就欽定是你啦！讓我們把你送到朧月之神面前吧！”之類的劇情，那韓夏不就得直面那隻怪物了嗎？
　　在這種宗教氣息濃郁的地方，這是很有可能發生的。
　　——可惜，用魔眼的話要引星力澆灌，太顯眼了，而六大要素的感知要素又不見了，不然可以考感知要素的預感來判斷是否會有危險……
　　韓夏背著水箱，心中有些鬱悶地胡思亂想著走到了岩壁旁。
　　後方，E11神巫以及一群紅倀都開始擺姿勢想朧月之神祈禱了：“遠朧月之神光照耀你我！”
　　韓夏深吸口氣，踩上了那灼熱的釘子。
　　不知道你們有沒有玩過攀岩，此時的韓夏就像是在玩攀岩一樣，只不過攀岩有安全繩他沒有，而且別人掉下來有軟墊，他掉下來就落到岩漿裡面去了。
　　其實韓夏很想直接跳到岩漿里游過去來著，不過身後數十雙眼睛盯著，而且岩漿中還有著未知的魔獸存在，在沒有分身術跟虛化保命的現在，韓夏覺得自己還是悠著點吧。
　　所幸對其他人來說炙熱的溫度對韓夏而言根本不算什麼，手上抓著釘子時，也不會被燙到，再加上他的力氣大，背著水箱除了感到礙事外並不會覺得多重，因此，韓夏攀爬的速度很快。
　　沒多久就爬出了百米。
　　看到韓夏那敏捷的身手，E11神巫與紅倀們紛紛發出驚嘆。
　　“不愧是被朧月大人看中的勇士，這攀爬速度，就算在我們融心神殿，也是鳳毛麟角的存在！”
　　“不是紅倀，卻耐得住下面的熱氣，此人不在我之下！”
　　“此子恐怖如斯！”
　　——喂！我耳朵很靈的，我都聽到了！你們是哪裡來的小說龍套嗎！？
　　韓夏內心大聲吐槽著。
　　不過韓夏也知道，這是因為紅倀們在用他們自己的方嚴交流導致的。
　　“少爺”賜予的祝福，在以韓夏能理解的盡量通俗易懂的方式翻譯給他聽，但因為聽起來實在太生草了，讓韓夏感覺十分齣戲。
　　就在這時，韓夏注意到了下方熔岩出現了一絲動靜。
　　別忘記韓夏可是有念動力在的，念動力加心神，讓他幾乎可以過目不忘，因此，雖然只是瞥了一眼，但韓夏在腦海中將看到的畫面重現后，還是輕易發現了有一條十分龐大蛇形魔獸在靠近熔岩表面的位置游過。
　　只不過對它來說，韓夏這體型還不夠塞牙縫，因此，它並沒有襲擊韓夏，而是想著遠處游去，至於它游去的方向……
　　“那是朱朱果的方向！”
　　PS：第二章~七夜的圖已經畫好了，我不知道要不要發……畢竟，太好看了，我想自己留著看，這樣吧，如果月票過兩千，我就發出來（花式求票）。
　　PS2：稍晚還有第三章，不過可能會很晚，大家明天起來看吧~

1419 令人毛骨悚然的猜想
　　根據紅倀所說，看守朱朱果的是一隻有八隻爪子的魔獸，但剛才韓夏看到的那隻大蛇，顯然沒有八隻爪。
　　所以……
　　“待會它們會不會打起來？”
　　以前韓夏看的很多小說都是這樣，主角在野外遇到拚死相搏的兩隻實力超強的神獸或魔獸，最後兩敗俱傷，或者一死一重傷，然後讓主角撿了便宜。
　　這麼一想，韓夏頓時加快了攀爬速度。
　　“驗證自己是不是主角的機會來啦！”
　　千米的岩漿海，韓夏橫跨而過，期間因為部分釘子不太牢固打滑了兩次，不過他反應很快，都有驚無險地解決了。
　　終於，韓夏來到了岩漿海的對岸。
　　這裡的溫度更高了，下方的岩漿泡破裂時，一股股熱氣竄上來，這種地方換誰來都待不了太久。
　　韓夏向著對岸在為他祈禱的紅倀們招了招手，也不管他們看沒看到，轉身向深處走去。
　　前方是狹小的夾縫，沒有落腳點，下方是流淌的岩漿，想要過去，就得撐著兩邊的石壁往前挪，因為還背著水箱，所以這樣的姿勢速度註定快不起來，否則很容易掉下去，而且兩邊的石壁滾燙，手放在上面久了肯定得起水泡。
　　以上是對普通人來說的。
　　至於韓夏……
　　在走到被人看不到的地方，他將背上礙事的水箱解下扔到一旁，然後脫掉了衣服直接跳了下去。
　　體內有著焱靈根與幽熒之火在，即使韓夏不能使用魔法，上千度的高溫對他來說依然不是問題。
　　而焱靈根則十分適應這種環境，丹田處的漩渦旋轉瞬間增快了不少。
　　用念動力提著自己在岩漿中飛速前進，一路上韓夏也遇到了一些在岩漿中遊動的魔獸，不過體型都不大，興許是感覺到韓夏體內的幽熒之火的氣息，不敢靠近，都躲得遠遠的。
　　很快，韓夏便來到了朱朱果生長的位置。
　　“果然，我不是主角……”
　　韓夏一臉悲嘆。
　　他沒有看到什麼八爪魔獸與巨蛇打起來兩敗俱傷的戲碼，而是看到一隻八爪蜘蛛跟一隻火紅色的大蛇纏纏綿綿你儂我儂。
　　那兩隻一看物種就不一樣的魔獸，它們，竟然在，交配！
　　沒錯，那隻蜘蛛，在曰蛇！
　　——為什麼要讓我看這個！我還只是個十五歲的孩子啊！
　　覺得自己已經瞎了的韓夏瞪著死魚眼泡在岩漿中，默默從兩隻巨獸下方游過。
　　在這兩隻體型少說都有五十米之巨的魔獸眼中，韓夏就跟螞蟻一樣渺小。
　　不說它們正乾柴烈火，心無旁騖，就算它們真的發現韓夏，估計也不會在意。
　　順著岩漿漂游的韓夏遠離了兩頭魔獸，來到了更深的位置，仰泳姿勢漂浮在岩漿上方的韓夏頓時看到了頭頂的石壁上竟然掛滿了赤紅色的果實。
　　“這麼多！？”
　　從那些果實的外形來看，這些就是朱朱果沒錯了，只不過比起他吃的朱朱果，這些朱朱果是不是燃起火焰，一個個像是燒紅的鐵水，這也難怪紅倀們要用水箱裝了，這要是用手抓久了，那可就直接熟了。
　　說實話，如果不是韓夏有著幽熒之火，有著焱靈根，有著念動力，他根本無法這麼輕鬆地來到這個地方。
　　一想到紅倀們一路忍著彷彿要將人烤熟的高溫，躲過岩漿中魔獸的襲擊，避開那巨大蜘蛛來到這裡，將那燃燒著的朱朱果摘下，放到水箱，然後原路返回，一百個紅倀最後只有五個能存活下來，韓夏就忍不住嘆息。
　　那個朧月之神每次“眷顧”一下某個倀衛，就得死九十五個紅倀去換取五個朱朱果，平均下來，每個朱朱果都得19條人命去換！
　　這個時代的人類，在那些高高在上的生靈眼中，怕不是就像是被人養在箱子里的螞蟻一樣。
　　“想這麼多也沒用，當務之急，是讓自己繼續變強！”
　　韓夏直接用念動力將靠近自己最近的一顆摘了下來，也不管上面燃燒著的火焰，直接啃了一口。
　　“沒冷卻的，有些粘牙……不過味道還行。”
　　而且比起冷卻后的朱朱果，這些燃燒著的朱朱果蘊含的能量明顯更多，韓夏剛啃了半個，就感覺身體如同浸泡在一股滾燙的能量之中，韓夏抓緊機會直接在岩漿中開始修鍊獵異九獸訣……
　　“等等……獵異九獸訣要求我獵殺異族才能進化對吧。”
　　擊殺了地鱗犬，寄生蟲子，韓夏的獵異九獸訣有了些許進化，不過並不明顯，興許是數量太少的原因？
　　想到這，韓夏看向了那些因為他體內的幽熒之火而躲得老遠的岩漿中的魔獸。
　　“過來吧你！”
　　韓夏直接用念動力將一直也不知道是魚還是蛙的魔獸抓了過來，一拳打爆。
　　獵異九獸訣沒有反應。
　　韓夏愣了一下。
　　他回想了一下落落當初說的話：“我記得要求是有智慧的不同的種族的敵人……不同種族，就是殺人不算，有智慧的，那隻寄生蟲算一個，但為什麼當初殺死地鱗犬也算？地鱗犬看起來不……”
　　韓夏的話頓了一下，突然產生了某種令他感到毛骨悚然的想法——那些地鱗犬其實擁有著不低的智慧！
　　只是現在證據不足，韓夏覺得先試試其他方法排除一些其餘項，於是，韓夏繼續尋找岩漿中的其他魔獸。
　　可惜，岩漿中的魔獸種類並不豐富，除了魚蛙外，就是一些小蛇了。
　　韓夏用神念掃了一圈后又發現一種趴在岩漿與岩壁的交界處，長得像是個石頭的螃蟹。
　　“火魚蛙，火蛇，火螃蟹……這種沒有智慧只有本能的魔獸被殺死後，獵異九獸訣都沒有發生任何變化。”
　　地鱗犬其實有著不低的智慧的猜測似乎越發接近真相了。
　　想到那些密密麻麻地趴在礦場頂部的地鱗犬，韓夏頓時感覺人族還真是多災多難。
　　被那什麼朧月之神關在這種地方挖礦收割信仰就算了，還有著寄生蟲、地鱗犬這種東西在覬覦著他們。
　　胡思亂想了一陣后，韓夏開始不斷摘朱朱果來吃，他能感覺到身體不斷變得結實，體內鬥氣也總量也不斷提升。
　　終於……
　　斗之力四段！
　　PS：第三章~晚安~明天繼續三章！給窩月票，我便能亂殺！
　　PS2：前面有問過一次，現在再問一次讀者對最近劇情的看法，會不會覺得水，會不會覺得拖延，或者想看打鬥或者大場面之類的劇情？因為這一卷我估計會寫得很長，所以這個時代的世界觀我都盡量想寫地去寫，劇情推進就會顯得比較慢，不過我覺得也得考慮到讀者的觀感，不能只憑我喜好去推劇情，大家覺得想要有爆點的話，可以留言，我可以調整一下劇情安排一些爆點進去（雖然很快就有一個大爆點要出現了）

人設圖:七夜
　　@@﻿@@
　　PS：竟然真的2000月票了，那麼，我也不好意思再私藏了！不過，首先，你們得答應我，不能三觀跟著五官跑，不能因為七夜太好康而忘記她做的坑爹事！
　　好了，接下來，我將使用莎娜、鈴音，融合召喚！出來吧！奈々夜（nanaya）！！！
　　PS2：用這張圖抵10章更新大家沒意見吧？（有意見請繼續投票，讓做不死菌天天三章！）

下個想要誰的人設呢?
　　@@﻿@@
　　想要約一張瑟瑟的人設圖

1420 三皇與龍
　　韓夏有種在這裡一直待下去的衝動，不過想到自己房間里還有一個小孩子在，韓夏只是又多運轉了一會兒鬥氣，感覺境界穩固后便準備離開了。
　　當然，在離開前，他特意多摘了個朱朱果，不然就這麼空手回去，別人肯定會懷疑他是否真的通過了考驗。
　　回去的路上，路過那兩隻依舊在為生命而運動的魔獸的戰場，心中再次感嘆種族不同也能談戀愛這一世間真理后，韓夏很快便回到了放著衣服與水箱的位置。
　　重新穿戴完畢，韓夏背上水箱沿著原路返回。
　　當看到韓夏安然無恙地再次出現在視野範圍內時，E11神巫與紅倀們紛紛發出了驚嘆聲。
　　韓夏甚至用“少爺”給的祝福聽到了不少被翻譯成“恐怖如斯”的紅倀方言。
　　背著已經開始沸騰的水箱，韓夏終於回到了出發地。
　　站定后，將水箱放在了地上，韓夏打開水箱，露出了裡面依舊持續不斷地在散發熱量的朱朱果。
　　韓夏沉吟兩秒：“幸不辱命，僥倖而已，好運罷了。”
　　雖然“驗證自己是主角”的結果因見到兩魔獸相親相愛的畫面而慘遭失敗，但韓夏還是不忘給自己疊buff，這三句是某作者的三本書中三名主角最經常說的裝逼的話，韓夏直接給自己疊上，強行假裝自己也有主角光環。
　　E11神巫以及紅倀們看著水箱中的朱朱果久久都無法言語，單人摘取朱朱果，如果換做以前誰敢這麼說，肯定會被其他紅倀嘲笑，但現在，他們親眼看到了！
　　最後還是E11神巫反應了過來，他感嘆道：“只有朧月之神庇護的勇士，才可能做到這樣的壯舉。”
　　——不，這只是因為我很牛逼，跟你們口中的朧月之神屁關係都沒有。
　　韓夏心中吐槽著，但這話他可不能當著這些朧月之神信徒的面前說出來，不然他肯定會被當做異教徒或者褻神者綁在火刑架上。
　　於是韓夏只能裝作虔誠的樣子：“願朧月之神光照耀你我。”
　　E11神巫與紅倀們：“願朧月之神光照耀你我。”
　　離開融心神殿，韓夏回到了A66倀巢時，已經很晚了。
　　那顆朱朱果還得浸泡在水裡半天才能食用，因此E11神巫讓韓夏將朱朱果暫時放著，等明天會讓人送去給他，韓夏也沒有拒絕，反正他在熔岩深處已經吃得夠多了，甚至鬥氣都突破了一段，現在再吃一個朱朱果也不會讓他繼續突破。
　　即使鬥氣的提升對肉體的幫助很大，也不能操之過急，至少得先適應一下斗之力四段的狀態后再考慮下一步。
　　在進自己房間前，韓夏習慣性地停了一下，用神念感知了一下，果真發現小啞正站在門后的位置，懷中抱著石板與石筆一動不動。
　　韓夏輕輕推開門，有些無奈地看著這個女童：“以後別站門后了，要是我沒注意用力一推門，把你撞到了怎麼辦？”
　　小啞沒有回答，只是後退了兩步讓韓夏能進來。
　　“晚上洗澡了嗎？”問完韓夏意識到自己問了也白問，他拍了拍自己的額頭：“不該問的……走吧，我們去洗澡。”
　　洗完后，韓夏又教小啞新的字了。
　　在小啞每個字臨摹五十遍后，韓夏將她抱到床上，給她蓋好被子，自己則坐在床邊：“昨天講到共工怒觸不周山，女媧補天，今天的話，我就講一下女媧造人後，人族的發展歷史吧，我先從三皇五帝開始講，三皇即燧人、伏羲、神農……”
　　韓夏講了燧人氏發明人工取火結束了遠古人類茹毛飲血的歷史，開創了華夏文明的新紀元。
　　講了伏羲的母親華胥氏踩巨人腳印懷孕十二年，生下人首蛇身的伏羲，伏羲創立八卦，教人漁獵，制定婚姻習俗、造文字結束結繩記事的歷史，然後他取蟒蛇的身，鱷魚的頭，雄鹿的角，猛虎的眼，紅鯉的鱗，巨蜥的腿，蒼鷹的爪，白鯊的尾，長鬚鯨的須，創立了中華民族的圖騰龍，炎黃子孫是龍的傳人由此而來。
　　講了神農氏教人類怎樣播種五穀，自食其力，開闢市場以物易物，作五弦琴，削木為弓，開創中醫，然後在瘟疫橫行時，神農嘗百草創作神農本草經，指導炎黃子孫應用藥物治療疾病，保健強身，最後因食下斷腸草而逝世。
　　小啞聽得很認真，雖然韓夏跟她說話時，她從來都沒有什麼反應，但她在聽故事的時候，韓夏的神念能感覺到她情緒的起伏。
　　講完三皇的故事後，韓夏拍了拍小啞的腦袋。
　　“炎黃子孫，都是黑頭髮，黑眼睛的，你看，我就是這樣，而你也是黑頭髮黑眼睛，所以，你很有可能也是龍的傳人哦。”
　　當然，韓夏也知道自己只是在騙小孩子，在這個世界怎麼可能會有所謂的炎黃子孫，世界觀與文明發展進程都不同，黑頭髮黑眼睛也不過只是巧合罷了。
　　不過，這並不妨礙韓夏拿這個理由哄她，跟她拉近關係，反正她也不可能去證實。
　　韓夏甚至還取來石板，用石筆在上面畫了條東方龍。
　　晚上，小啞睡覺時，緊緊抱著那塊畫著東方龍的石板不放。
　　又是修鍊了一晚上，次日，韓夏估摸著時間差不多了就停下修鍊，此時，小啞已經醒了過來，她正坐在床上，盯著那塊石板一直看。
　　“今天不去跑步嗎？”
　　小啞抬起頭，看向韓夏，隨後，她默默起身下了床，走到門前。
　　“石板先放著吧，還是挺沉的。”
　　小啞沒有理他，只是抱著石板等他開門。
　　韓夏勸說無果，也沒阻止，只是打開門讓她出去，然後看著小啞抱著石板跑步。
　　因為有石板拖累，原本能勉強跑完五圈的小啞在跑了三圈半后就氣喘吁吁，但小啞沒有放棄，雖然她跑得很慢很慢，而且一副隨時要倒下的樣子，但她還是沒有停下。
　　韓夏沒有勸她，而是跟著走到圓形廣場，陪小啞一起向前走去，並且在旁邊不斷鼓勵著：“加油小啞，就剩下一圈半了！”
　　同時，韓夏還偷偷用念動力撐著她：“感覺到了嗎，神龍在幫助你呢。”
　　在小啞跑完后，韓夏一邊摸著小啞的腦袋，一邊誇著她。
　　小啞一邊喘氣，一邊越發用力地抱緊著石板。
　　PS：七夜的人設圖是櫻櫻子+“少爺”融合后的大魔王七夜，不是那個蠢蘿莉七夜。
　　PS2：本來打算早睡早起的，現在作息又亂了……另外兩章明天更吧，作為賠償，明天也三章，加起來就是五章，晚安~
　　PS3：昨天忘記設置VIP了……果然晚睡是不行的！

1421 突然驚悚風
　　在倀人（倀窩的人以後都用這個稱呼）的眼中，地鱗犬是沒有什麼威脅的魔獸，只要不落單，哪怕是兩個人走一起，它們都不敢襲擊你，有的倀人就很好奇，地鱗犬不吃東西到底是怎麼存活下來的。
　　“那東西不是死了一大片嗎？怎麼又冒出來了……”
　　A66神巫管理的礦場中，一名挖礦的倀人抬頭看向頭頂趴著的地鱗犬，示威般地向它揮了揮十字鎬。
　　自從A66神巫管理的礦場出現寄生人與地鱗犬相互廝殺的戰鬥后，僅在次日，地鱗犬便又爬滿了頭頂。
　　“我哪知道，聽說礦場里有些礦洞可以通向地鱗犬的巢穴，應該是從裡面爬過來的吧。”
　　另一個礦工撿起石頭往上扔了過去，一直地鱗犬被砸到后也沒跳下來襲擊他，而是爬到了旁邊去，不過它旁邊也早就爬滿了地鱗犬，這隻被石頭砸到的地鱗犬爬沒兩步就被擠回來了。
　　扔石頭的礦工哈哈一笑：“你看它的傻樣。”
　　“別鬧，小心它撲過來咬你。”
　　“它們只敢襲擊落單的人，我們這裡好幾個人呢，它們不敢過來的。”雖然這麼說著，但他還是沒有繼續扔石頭。
　　對倀人來說，倀窩就是他們的家，礦場就是他們工作的地方，他們的世界就這麼大和。
　　除了祈禱某天朧月之神看上自己，成為朧月戰士之外，他們的一生都將在倀窩生活，直到老去被送離礦場，做一些不耗體力的勞動。
　　不過，也不是所有倀人都喜歡這種生活的。
　　有的倀人就頗有冒險精神。
　　比如今天就有七個剛送到ZS倀窩的少男少女就結伴往礦場深處走去，他們分別是ZS0012、ZS0034、ZS0056、ZS0067、ZS0077、ZS0078、ZS0099。
　　其中，ZS0077、ZS0078是女生，其他五個則都是男生。
　　ZS倀窩剛被團滅，這幾天已經新補充了一百多人，他們都是剛從牧場挑選出來的少年，年紀大多在十三歲左右。
　　離開牧場后，這些少年頓時有一種“自由”的感覺，他們不再需要按照別人制定的規則行事，不再需要每天起來跑步，不再需要被神巫拿著珠子測來測去然後說一句“不行”。
　　他們覺得自己有更美好的未來。
　　而且ZS倀窩剛團滅，僅剩的倀人2987也被送到其他倀窩去了，因此，這個ZS倀窩是個新生的倀窩，上百個年輕男女自己給自己制定新規則。
　　而其中，這七人對那種無聊的“會議”沒興趣，於是便跑到了礦場來，從其他倀人口中知道了他們以後如果吃飯便要自己打工賺礦點后，一開始那種“自由”的感覺便消失大半。
　　不過，他們還是有其他“自由”的權利的，比如在礦場探險！
　　一開始他們對於頭頂無處不在的地鱗犬還是有些畏懼的，畢竟他們在牧場長大時從來沒見過這種東西，看起來十分醜陋，甚至有些嚇人。
　　不過發現它們不僅不敢咬人反而在他們靠近時不斷後退，一副被嚇到的樣子時，這七個少年便不再害怕。
　　礦場對於這幾個年輕人來說，就像是一個迷宮，也許在往後幾年乃至幾十年的挖礦生涯中，他們會熟悉這裡的一切，並感到麻木，但至少現在，對於他們來說，礦場就是一個可以探險的樂園。
　　“喂，我們是不是走得太深了？而且那些地鱗犬一直看著我們……”ZS0099縮了縮脖子，他個子是七人中最高的，但膽子卻是最小的，頭頂數百雙隨著他們移動也跟著轉動的眼睛總讓他感到不安。
　　“放心，只要我們不要走散，它們不敢襲擊我們的。”走在最前面的少年ZS0067笑著揮了揮比外面的礦工使用的小了好幾號的十字鎬：“而且，這東西可以當做武器，要是它們撲過來，我會保護……”
　　領頭少年看向了隊伍中另外兩個女孩子，ZS0077和ZS0078。
　　“我會保護你們的。”
　　會被送出牧場的大多都是發育到一定程度的孩子，也就是已經可以生育了，因此，這些年輕人其實都處於荷爾蒙逐漸旺盛的年紀。
　　雖然沒人教他們男女之事，但也都開始意識到了男女之別，並且萌生了一些受到激素影響而產生的特殊的情感。
　　聽到領頭少年ZS0067的話，那兩個明顯非常害怕的女孩子微微點了點頭。
　　他們繼續往礦場深處移動著，卻沒注意到身後的地鱗犬開始悄悄地向這邊靠攏著。
　　走了不知道多久，發現這裡除了一些被挖出來的礦洞外什麼都沒有的少年們頓時感到非常無聊。
　　領頭少年嘖了一聲：“什麼都沒有嘛。”
　　“本來就是挖礦的地方，什麼都沒有才正常。”ZS0012將十字鎬放在了地上：“我們休息一下就回去吧。”
　　“好歹讓我們撿幾個明石回去嘛……”ZS0034也走累了，他乾脆坐在了ZS0012旁邊：“沒礦點回去就只能餓肚子了。”
　　“啊，租用背簍跟鎬子也要兩個礦點呢。”ZS0056嘆了口氣：“什麼都沒挖到就先欠了兩個礦點了。”
　　“喂，你們這麼都坐下了，這裡還沒走完不是嗎？”ZS0067皺眉：“趕緊起來。”
　　“你要去自己去吧。”ZS0012往牆上靠去：“而且我看ZS0099早上好像還沒吃東西呢，他肯定很餓了，你說是吧ZS0099？”
　　然而，ZS0099沒有回答他。
　　ZS0012回頭看去，發現ZS0099竟然不見了。
　　“壞了，他不會是落單了吧？”
　　想到落單的後果，眾人急忙起身沿著原路返回，只是剛走沒多遠，他們就發現，來時的路不見了！
　　“我記得我們是從這裡過來的啊……”
　　“會不會是這邊礦洞太多，我們鑽錯路了？”
　　“對啊，也許是你記錯了。”
　　“不可能！我記憶很好，肯定是這條路沒錯！”ZS0067吼了一句，他走到石壁前摸了摸，然而石壁與周圍連成一體，連一條縫隙都找不到。
　　“那個……你們有沒有發現，那些地鱗犬，好像……向我們圍過來了……”ZS0077弱弱地提醒了一句。
　　其他人回過神，猛然發現，身後的路，以及旁邊的礦洞，密密麻麻的地鱗犬正不斷爬出來……
　　PS：今天五章，這是第一章~求票！
　　PS2：七夜的圖壓縮得嚴重，可以到群里看，有清晰一些的圖。

1422 掉包
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　尖叫聲讓正在修鍊的韓夏睜開了眼睛。
　　他扔下吸收了一半的白色明石沖了出去，在神念的感知下，他很快就來到了尖叫聲傳來的位置。
　　不過，前方是一堵牆，或者說，是一堵石壁。
　　然而在近乎過目不忘的韓夏記憶中，這裡原本應該是有著一條通往礦場深處的礦道的。
　　鬥氣外放，凝聚成氣鎧，真氣流淌在經脈之中。
　　韓夏神念擴散開來，很快便感覺到了石壁對面的一道人影。
　　它握緊右拳，猛地一拳揮出！
　　“轟隆！！！”
　　碎石飛濺，在韓夏的念動力下避開了那道狼狽的人影，而那些不斷逼近的地鱗犬則被碎石砸得慘叫連連。
　　身後的轟鳴也讓這個不斷揮舞著十字鎬試圖自保的高個少年一時間有些耳鳴。
　　他愣愣地回過頭，便看到了一名黑髮的男生站在破了個大洞的石壁旁。
　　“吱嘯！！！”
　　地鱗犬的口中發出了難聽又刺耳的叫聲，數以千計的猩紅色眼睛瞪著這個突然破牆而出的少年。
　　韓夏無視了地鱗犬，看向了癱坐在一旁的高個少年。
　　“你怎麼落單了？”
　　高個少年依舊處於耳鳴的狀態，韓夏說的話他沒聽清，只是一臉茫然地看著他。
　　“嘖……”
　　韓夏伸手直接捏著他的后衣領將這個身高一米八體重至少一百五十多斤的少年像是提小雞一般提了起來，身後的地鱗犬們發現獵物被搶后並沒有衝上來，反而紛紛停下了腳步，目視著韓夏將人帶走，它們則悄悄縮入了黑暗之中。
　　“果然，這些東西是有著智慧的，只是它們是個體才擁有智慧，還是全都聽命於某一主體？”
　　獵異九獸訣對獵殺的對象有著嚴格的要求，只有擊殺擁有智慧的生物才能提升它的品質。
　　智慧，是生命所具有的基於生理和心理器官的一種高級創造思維能力，包含對自然與人文的感知、記憶、理解、分析、判斷、升華等所有能力。
　　只能靠本能，或者只是簡單的擁有一定程度的智力、靈性——比如狗狗——都不算是擁有智慧。
　　智慧與智力不同，智慧表達智力器官的綜合終極功能，與“形而上之道”有異曲同工之處；智力則謂“形而下之器”，是生命的一部分技能。
　　如上次擊殺的擁有高等智慧的寄生蟲算是其一，而融心神殿的岩漿中那些炎蛇等魔獸獵異九獸訣便看不上眼。
　　地鱗犬作為同樣被獵異九獸訣承認的智慧生物，韓夏不相信它們看到人少就襲擊看到人多就不動是生物本能。
　　畢竟韓夏在這裡待了這麼久，那次不是自己一個人行動的？在地鱗犬眼中，他也是落單者，但地鱗犬就不敢襲擊他。
　　你要說可能是曾經被他屠了百隻地鱗犬后其他地鱗犬都被嚇到了，也行，但寄生蟲的事件后，這個礦場的地鱗犬明明全滅了啊，新補充的地鱗犬卻依舊不敢襲擊韓夏。
　　加上這次韓夏直接從它們口中搶食它們卻依舊不敢撲上來，韓夏對這些地鱗犬越發警惕了。
　　一個擁有智慧的族群，只襲擊落單的倀人，究竟是為了什麼？
　　而且，那面石壁，是怎麼被重新堵上的？
　　雖然心中疑惑，但韓夏沒有線索，只能找個機會抓一兩隻來實驗一下才知道了。
　　一邊想著各種事情，韓夏將高個少年帶到了其他礦工旁邊，將他扔在了地上。
　　看到這一畫面，礦工們紛紛投來好奇的目光。
　　“這孩子落單了，差點被地鱗犬襲擊。”韓夏稍微解釋了一句后，礦工們便不再理會，這種事情經常發生，時不時便會發生某某礦工挖礦太過投入，不小心離其他人太遠而被地鱗犬拖走吃掉的事件。
　　平時礦工們採礦時都會相互提醒，看到誰離得有點遠便會將其喊回來。
　　而那個高個少年他們也都知道，是ZS倀窩新從牧場補充的倀人，都是一群無知的小鬼，哪怕他們平時遇到那些半大的倀人時也會提醒他們地鱗犬的威脅，他們也不太聽得進去，反而覺得是他們這些大人在嚇唬他們。
　　被嚇一嚇也好，比起以後不小心丟了性命強得多，要知道這可都是他們這些老前輩用命換來的經驗。
　　將人扔下后，韓夏正準備離開時，那個高個少年急忙抱住了他的腿。
　　“他們……他們……”
　　驚魂未定的高個少年說話都有些顫抖。
　　不過韓夏不傻，輕易就猜出了他想說什麼。
　　“你是說，還有同伴在裡面？”
　　“呃，嗯，嗯！”高個少年用力點頭。
　　“估計早就被吃了。”韓夏發現高個少年依舊抱著他的腿不放：“算了，我去看看……”
　　“我，我也……”
　　“你只會拖後腿，在這裡呆著。”韓夏將他拉開扔到一旁。
　　旁邊的礦工也勸道：“你呀，就別給倀衛大人添亂了，人家一拳就可以把你打趴下，你跟過去也就只是個拖後腿的。”
　　倀衛？
　　高個少年驚訝地看著那個看起來明顯不比他多幾歲的黑髮少年。
　　不過一想到剛才對方直接將石壁轟塌的力氣，他便下意識的微微點頭：“謝，謝謝。”
　　韓夏擺了擺手，轉身加快速度向著礦場深處移動。
　　韓夏神念展開，將周圍任何蛛絲馬跡都掃描進腦海中進行分析，與自己的記憶進行對比，很快便找到了一串陌生的腳印。
　　沿著腳印前進，韓夏再次碰到了一面石壁，腳印向著石壁延伸而去，然後便消失不見。
　　韓夏用神念掃過，在石壁后並沒有發現任何人影，他直接一拳將石壁轟穿。
　　石壁破碎后，映入韓夏眼帘的，是飛濺得到處都是的血跡，以及血泊中的六具骸骨。
　　“來遲了嗎……”
　　地上的骸骨從恥骨聯合部來判斷，應該都是跟那個高個少年差不多的年紀，從盆骨來判斷，應該是六個男生。
　　只不過韓夏發現有兩具看起來似乎比較“舊”，雖然被鮮血染得透徹，但相對於旁邊的四具骸骨，最右側的兩具骸骨的軟骨部分早就被微生物分解掉了。
　　“有兩個被替換掉了……”
　　這麼說，以前落單被襲擊的人，是不是也有可能並不是真的死了，而只是同樣被替換掉？
　　韓夏想起4193曾經說過的話:[它們專挑落單的倀下手，群撲而上，很快就能把一個活生生的人啃得只剩下白骨。]
　　“它們為什麼這麼做？”
　　PS：第二章~前面1420章因為沒上傳VIP，所以讓編輯屏蔽了，只是不知道為啥，又出現了，所以就變成了兩章同時在，一章有V一章沒V。

1423 地鱗犬的野望
　　韓夏畢竟不是地鱗犬，他無法想明白那些地鱗犬這麼做的原因，他只能將自己發現的事情告訴了之前被他救走的ZS0099，也就是那個高個少年。
　　只是韓夏說完自己看到的一切時，在場的其他礦工紛紛反駁道：“地鱗犬根本不可能襲擊結群的人！”
　　“你肯定是看錯了，地鱗犬遇到兩個以上的人根本不敢上前，它們就是這麼一種膽小的魔獸，不然我們早就被它們全部消滅了。”
　　倀人們質疑著韓夏，他們根本不相信地鱗犬敢襲擊成群的人。
　　面對質疑，韓夏本想解釋，但他看著那群用怪異、不信任的眼神望著自己的倀人，許久，他輕吐口氣：“嗯嗯嗯，沒錯沒錯，也許你們說的對，是我看錯了吧。”
　　解釋，解釋又有何用呢？
　　他們不僅沒有生命、文明，就連親情、家庭都不存在，甚至，他們連自由都沒有。
　　跟他們解釋那些，除了自我滿足之外，沒有任何意義。
　　除非，帶著他們離開這裡，離開地底，擺脫那所謂的“朧月之神”的控制，教他們讀書識字，教他們數學與品德，教他們什麼叫親人，什麼叫家庭，教他們什麼是國家，什麼是，種族……
　　越是在這裡生活，越是能感覺到自己的無力。
　　只是推翻朧月之神的統治是沒用的，只是帶他們離開地底是沒用的，他們需要的是指引，但那時，所謂的“指引”又與現在的“朧月之神”有何區別呢？
　　甚至朧月之神是真的存在的，祂至少可以保證他們的溫飽，能養活這上千萬的人口。
　　似乎是對於自己說服了這名年輕的倀衛而感到自得，那些倀人們紛紛帶著得意的笑容離開了，各自回到自己的崗位，感覺挖起礦來更有力氣了呢。
　　唯有聽到自己夥伴全滅后的ZS0099一臉灰白色，他雙腿一軟，癱坐在地：“怎麼，怎麼會這樣……”
　　在不久前還一起說說笑笑地進行探險，嘲諷著倀窩裡那群嚷著要制定屬於他們自己的規則的倀人，現實卻狠狠打了他們的臉，他們付出的代價，便是生命。
　　這個高個的少年失魂落魄地離開了，因為背簍與十字鎬的丟失，他還倒欠了不少礦點，但他已經不在意了，在回去的路上，他遇到了已經商談好ZS倀窩的新規則的一群人，看著他們領過背簍與十字鎬，說著要將自己房間布置得非常華麗然後請誰誰誰跟自己住在一起。
　　ZS0099面無表情地路過，連招呼都不打。
　　在ZS0099離開后，韓夏重新回到了自己挖的礦洞，撿起那塊吸收了近半的白色明石，想到那兩個被替換掉的人，許久，他嘆了口氣。
　　“抱歉，我現在，並沒有能力救你們啊……”
　　也許，等他徹底掌握了契子符文，有了代替三大因子與六大要素的施法方式后，能重新使用虛化與分身術時，他才算是擁有一定的自保能力。
　　現在的他就算冒險闖入地鱗犬的領地，找到它們的巢穴又能如何，最多也不過是被耗儘力氣，一起死在裡面罷了，甚至，最有可能的是，他連地鱗犬的巢穴在哪都找不到。
　　韓夏下意識地抬手觸碰自己的眼睛，也許，使用魔眼進行預知的話，可以看到一些線索，但那將會把自己暴露在“朧月之神”眼皮底下。
　　一隻不向自己祈禱的螞蟻，跟一隻連接星空的螞蟻，意義可不一樣。
　　暴露的結局，很有可能是死。
　　“安若希，如果換做是你，會怎麼做呢？”
　　韓夏拳頭微微握緊，將白色明石放在了地上，撿起今天挖到的三塊淺金色明石，放在背簍中，拿起十字鎬轉身走了出去。
　　……
　　地鱗犬是沒有性別的，不，不應該是這麼說，換個說法。
　　低等的地鱗犬，是沒有生育能力的，它們的發育只能停留在最初的階段，生殖的器官沒有發育完全，因此，就算抓到一隻地鱗犬進行解刨，你也看不出它究竟是公是母。
　　不過，既然有低級地鱗犬，那麼，當然就有所謂的高級地鱗犬了。
　　高級地鱗犬，在後世被稱作陰陽獸，是一種通過其他胎生動物繁育後代的特殊魔獸。
　　該魔獸雌雄同體，不過，它們並沒有子宮，陰陽獸在經過自交后，會將受精卵植入雌性胎生生物的子宮中，並分泌一種粘液，讓受精卵在雌性生物體內著床。
　　陰陽獸在各地都是十分惹人厭的魔獸，因為它們喜歡掠劫雌性動物回窩當做繁育的母體。
　　這習性類似小說中的哥布林。
　　不過，陰陽獸比哥布林聰明很多，因為同一脈系的陰陽獸共享一個思維網路，也就是說，這麼多地鱗犬、陰陽獸，其實，都是同一個思維在操控著，它們懂得學習，學到的經驗，都會傳輸回去讓共同的思維網路不斷進化。
　　因此，只要後代的數量越多，作為一代的血親便越發聰明。
　　而在倀人們生活的地下之中，就有這麼一隻特殊的存在，同時它也是這片區域所有陰陽獸的共同祖先——開鱗重陽獸！
　　不過，它並不是這片區域的霸主，這片區域，有著另一種群生存著，它們才是這片區域的霸主，那是一群八個腦袋，每個腦袋都有一顆獨眼的特殊魔獸。
　　開鱗重陽獸沒有跟它們起衝突，而是靜靜蟄伏著，利用八首八眼的魔獸建造的這個人類養殖場，時不時劫掠走其中的雌性，培育著自己的後代。
　　它從一隻普通的陰陽犬，發展到現在，已經擁有了七百多萬地鱗犬、十七萬陰陽犬作為後代！
　　估計就連那些八首八眼的魔獸都不知道，在它們眼皮子底下，那些遇到倀人都不敢動手的地鱗犬，竟然靠著它們的養殖場，不斷成長到已經擁有了足以威脅到它們的力量。
　　它在等，等一個機會。
　　在地下深處，那隻大蜘蛛與大蛇產卵后的虛弱期，便是它動手的時候。
　　屆時，它將取代這裡的霸主，獨佔這個養殖場，成為新的霸主！
　　而有了這麼個養殖場，它將繼續進化，繼續成長下去！
　　PS：第三章~期間更了一章幽煌，求票~

1424 溫床
　　開鱗重陽獸在幻想著自己美好未來的時候，突然腦海中一疼，或者說，思維中傳來了一陣劇痛。
　　我再換個說法。
　　開鱗重陽獸感覺自己的靈魂缺了一部分。
　　前面便提到，開鱗重陽獸與地鱗犬、陰陽犬是公用一個思維的，也就是說，這麼多的地鱗犬與陰陽犬都擁有同一個靈魂，而這個靈魂的本體，就是開鱗重陽獸本身。
　　七百多萬的地鱗犬與十七萬的陰陽犬對開鱗重陽獸來說，就相當於大腦與腦細胞。
　　而現在，有個腦細胞突然死亡了。
　　不，它不僅僅只是死亡而已，殺死那隻地鱗犬靈魂的傷害竟然……
　　沿著思維網路擴散了！
　　本以為這只是像往常一樣，有部分倀人為了吃肉而偷偷抓幾隻地鱗犬去開葷而已，這最多只會讓它從他們被抓走的雌性族人身上討回來而已。
　　然而，開鱗重陽獸原以為只是日常缺失幾隻地鱗犬而已，但實際卻是一個無法擺脫的“病毒”！
　　漆黑的火焰找到了新的“柴薪”，它沿著思維網路不斷蔓延，凡是被它觸碰的“位置”，瞬間就與開鱗重陽獸失去了聯繫！
　　終於，意識到問題嚴重性的開鱗重陽獸將注意力集中在了地鱗犬死亡的區域，也就是A66神巫管理的明石礦場！
　　……
　　看著那一隻接一隻失去的地鱗犬，韓夏來了個賣萌歪頭殺。
　　他記得自己好像只是燒了一隻而已吧……
　　他只是隨手抓了一隻地鱗犬，用幽熒之火點它，想讓它帶路幫自己找到那兩個被掉包的倀人而已吧。
　　他好像沒有對這些可憐的蛇皮狗使用那喪心病狂的“內向爆裂”啊。（羅埃爾那個叫內向爆破，它們不是一個技能，只是名字接近而已。）
　　內向爆裂，C級魔法，來自小彩。
　　一個效果看似雞肋，但結合了韓夏的焱靈根后將產生可怕後果的魔法。
　　這個魔法施展后受術者會猛地吸收空氣中的火屬性魔力，然後，從內部炸開，炸開后，該引子會附著在周圍的目標身上，然後繼續重複這一過程！
　　目標若是沒辦法抵擋這個魔法而炸裂，拿它就會彈跳到下一個目標，凡接觸到的都是下一個受術者，直到遇到能抵擋該引子引起的炸裂的人出現。
　　韓夏要是能用處內向爆裂，它起到的效果應該也跟現在差不多，但是！韓夏現在是不能用魔法的！
　　不過，很快，韓夏便看到了異常。
　　那就是每隻突然自燃的地鱗犬，冒出的都是漆黑的幽熒之火，而且全都屍骨無存。
　　“我只對其中一隻用了幽熒之火而已，其他的地鱗犬卻也中招了，所以，它們之間，有某種特殊的聯繫將它們的靈魂綁定在了一起？”
　　於是，在韓夏怪異的眼神中，這些地鱗犬燒啊，燒啊……
　　就……
　　就全沒了！
　　不過韓夏能感覺到幽熒之火併沒有熄滅，而是繼續向著某個位置蔓延而去。
　　韓夏心中一動，急忙跟上。
　　不出韓夏所料，在這礦場中，有著一條隱蔽的通往地鱗犬老巢的通道，它隱藏在石壁之後。
　　就像之前韓夏遇到的將他與ZS0099隔開的石壁一樣，地鱗犬有著某種特殊的能力，可以製造出與周圍環境一模一樣的石壁，韓夏可以感覺到眼前的石壁背面有著一隻只地鱗犬正不斷被幽熒之火吞噬，他當機立斷，直接將石壁擊破。
　　石壁破碎后，露出了一條狹窄的通道，通道中擠滿了地鱗犬，韓夏發現地上有東西被拖著走留下的痕迹，這讓他意識到自己找對了。
　　對於前面可能遇到的危險，韓夏沒有把握全身而退，不過，他不想在以後將安若希召喚出來時，看到她對自己露出失望的眼神。
　　她可以為了大意犧牲自己，韓夏即使沒有如她那般的聖人之心，但至少，見死不救的行為是不行的，韓夏要成為，可以配得上安若希這個伴生靈的人！
　　而且，既然已經決定放手一搏，韓夏也不打算留手，若是遇到無法匹敵的敵人，他就將幽熒之火融入法印，扔一個超級大炸炸！
　　若是幽熒之火加法印都解決不了，那就使用荊棘萬獸決，用龍鯨座的星力，引水把這裡演了！
　　繼續深入，韓夏看到了與地鱗犬相似卻又不完全相同的魔獸，它們比普通地鱗犬體型更大，而且有著兩條長長的類似壁虎的尾巴。
　　不過，面對幽熒之火霸道的灼燒，這些兩尾的大地鱗犬也一樣灰飛煙滅。
　　繼續深入，深入……
　　在念動力的輔助下，那陡峭傾斜的路對他來說如履平地，就這麼往下走了至少有三十分鐘，韓夏估算了一下自己應該往下走了至少兩千米之深。
　　這時，前方突然開闊了起來，那是一個類似中轉站的空間，韓夏在這裡看到了人，很多很多人！
　　而且，全都是女性！
　　放眼望去，至少五百多名女性被噁心的粘液黏在牆上動彈不得。
　　她們緊閉著眼睛，除了胸腔還有起伏之外，與死了沒什麼分別，韓夏的神念感覺不到她們的精神氣息，這些人早就死了，只剩下一具沒有靈魂的軀殼被那些怪異的粘液刺激著維持著活性。
　　而其中，有部分女性的腹部明顯鼓起，似有身孕。
　　韓夏神念掃過，感覺到她們腹部中並不是人類的嬰孩，而是寄生的地鱗犬幼崽時，內心燃起滔天大火。
　　“這些畜生！”
　　這些地鱗犬將女性倀人用男性倀人的骸骨代替，偷偷送到地下作為它們繁衍的母體，就這麼偷天換日不斷積累著，直到如今這麼龐大的數量！
　　肯定沒有倀人知道，在他們眼皮子底下，竟然有這麼大一個培育地鱗犬的溫床！而且，明顯這種溫床不止一個！
　　韓夏可以看到這個窩有著數十條通向其他方向的地道。
　　在這地下，四通八達，這裡是地鱗犬的老巢，也是他們的誕生之地！
　　地鱗犬沒有阻止韓夏的靠近，因為韓夏一路走來，幽熒之火一路灼燒，它從一個點，擴散到面，然後繼續立體蔓延，越燒越旺盛，現在，這個窩內的地鱗犬早就全都化為灰燼。
　　若不是那些孕育中的地鱗犬幼崽尚未出生，它們也得加入地鱗犬的思維網路，伴隨著它們的“母親”一起被吞噬！
　　這時，韓夏注意到了兩道剛被粘液沾到牆上的人影，她們兩人的精神氣息還在，這兩人還活著！
　　PS：第四章~啊，我的早睡計劃徹底破產……今天更了五章了，只不過一章是幽煌，emmm這樣吧，今天繼續三章（強行給自己找三章理由的做不死菌是人間之鑒！）

兩個Q版小人
　　@@﻿@@

1425 下等的倀人
　　將兩人從粘液中救下，韓夏將手放在她們額頭，用神念掃過，確認她們似乎都完好無損靈魂也尚未出現問題后，韓夏鬆了口氣。
　　至於這裡的其他人……
　　韓夏抬起手，荊棘戰法將火屬性魔力凝聚成法印打出，將她們的身體連帶著體內的地鱗犬幼崽一起吞噬，燒成了灰燼。
　　韓夏這次進來的目的就是救人，雖然他很想繼續深入，但也不可能放著這兩人不管。
　　韓夏遲疑了一陣后，乾脆就這麼放著幽熒之火不管，準備先將兩名少女帶回去，回頭再來回收幽熒之火，反正火種在自己體內，隨時來都能收回。
　　兩名少女渾身被地鱗犬分泌的粘液沾濕，根據韓夏掃描的地鱗犬的身體結構，那應該是它們的唾液而不是【嗶】液——地鱗犬只有唾液腺沒有生殖器。
　　這種唾液擁有類似腎上腺激素的效果，還有一些韓夏不認識的能量，可以讓那些失去靈魂的肉體維持活性，能繼續用來繁衍。
　　韓夏乾脆用念動力將她們提起來跟在身後，沿著原路返回。
　　等到快靠近礦工們所在的位置時，韓夏才改用手抱著她們。
　　說實話，那種黏糊糊的感覺說實話並不怎麼舒服，而且只要一想到這是地鱗犬的口水，韓夏就覺得噁心。
　　當看到韓夏帶著兩個人回來時，不管是礦工還是倀衛，都露出了震驚的表情。
　　“你這是……怎麼找到她們的？”
　　韓夏想了想，將自己看到的真相告訴了現場的倀衛，並讓他們進行宣傳，告訴倀窩的倀人們，地鱗犬有仿造石壁封堵洞口的能力，並且，若是女性倀人，即使不落單，地鱗犬在確認可以將其擄走而不會被發現的話，也會下手！
　　其他人本想反駁，但看到韓夏扛著的兩個本應該被地鱗犬啃食乾淨的女生，頓時紛紛啞口。
　　韓夏將兩人放下，讓倀人們聯繫ZS倀窩的人來領人後便離開了礦場，回到了A66倀巢。
　　平時，倀衛們是不能靠近神巫的房間的，不過今天有急事，韓夏上前敲了敲門，A66神巫明顯有些冷厲的聲音傳了出來。
　　“誰？如果不是正事的話，打擾我可是要受處罰的。”
　　“是我，ZS5488。”
　　“……”
　　裡面沉默半晌，A66神巫打開了門，他的臉上面帶著祥和的笑容，彷彿剛才那冷厲的聲音不是他發出的一樣。
　　就連韓夏也被對方的影帝級的演技唬得一愣一愣的。
　　透過門縫，韓夏可以看到裡面的床上躺著三個年輕女性，她們正用質量較高的麻布被子遮住身體，最邊緣的那個整條大白腿都暴露在外，顯得有些香艷。
　　韓夏只是一眼掃過，就連A66神巫都沒注意到他看到自己房間的畫面，韓夏微微躬身，後退了兩步，遠離房門：“A66神巫，我有一個大發現。”
　　“又是朧月之神的指引？”
　　“……”韓夏眼角抽搐了一下：“嗯，是的。”
　　“針不戳。”
　　“……”韓夏差點岔氣：“針，針不戳……”
　　“稍等。”A66神巫回到房間，很快便穿戴整齊走了出來，他十分親昵地拉著韓夏的手臂：“說吧，孩子，朧月大人，又告訴了你什麼？”
　　韓夏將自己在礦洞中看到的一切如實告知。
　　“原來如此，地鱗犬竟然如此聰穎……”A66神巫表情嚴肅：“這件事，不能隱瞞，得迅速上報。”
　　他喚來倀衛，坐上了擔架，同時，看向了韓夏：“你也一起過來吧，孩子。”
　　“好的。”
　　韓夏準備幫他抬擔架時，A66神巫阻止了他：“不必，孩子，你只要跟著我們就行了。”
　　進入通道，一路向著啟明大廳走去，在到達啟明大廳后，他們沒有在這裡停下，而是拐了個彎，向著左側走去，韓夏這時才發現原來在啟明大廳左側的一副大型壁畫原來是一扇大門。
　　門打開，進入其中，這是一條較為寬敞的通道，而且是傾斜向上延伸的，在通道角落處有不少金屬管，有粗有細，也不知道是做什麼用的。
　　——這是，要前往地面？
　　韓夏略感好奇，自從被超時空傳送術送到這個地方后，他根本不知道自己所處的位置，也不知道要怎麼才能離開這裡，而現在，似乎找到了前往地面的方法？
　　走了幾乎有三個時辰，就連體力不錯的倀衛們額頭都開始冒汗，終於，他們離開了通道。
　　前方隱隱能感覺到微風拂面。
　　不過，當他們走出洞口時，並沒有看到藍天白雲，這裡是一個石制的關卡，封得嚴嚴實實，裡面有著十二名用黑布蒙著眼睛的人，蒙住眼睛的布中間畫著一顆銀白色的眼睛。
　　其中幾名黑布蒙面男低聲與旁邊的人說笑了兩句。
　　“又是地下那群下等倀人？”
　　“他們跑上來做什麼？”
　　“啊，離他們遠點，要感染上那股土腥味了。”
　　“哈哈……”
　　“小聲點。”
　　——下等的倀人？
　　築基后，聽覺十分靈敏的韓夏看向他們，並沒有發現對方與自己等人有什麼不同，那他們口中的“下等”又是以什麼來判斷的？
　　雖然被黑布蒙面，但這些人似乎可以看到，當韓夏等人靠近時，他們齊齊將手放在腰間的彎刀上，攔下了他們：“前方是禁地，未經允許，倀人不能離開，否則直接格殺！”
　　其中一名同樣黑布蒙面，但中間畫的眼睛是金色條紋的男人抬起手：“把刀收回去，嚇到人家神巫了怎麼辦？”
　　他走了過來，面對A66神巫，但韓夏能感覺到對方在觀察自己：“你們到上面來有什麼事情？”
　　“我們想見大祭司。”
　　韓夏發現，A66神巫面對這人時似乎十分恭敬，或者說，有些戰戰兢兢的。
　　“申請了嗎？”
　　“事發突然，並未申請。”
　　“哦，那先等著吧。”那名黑布蒙面金眼男撇了撇嘴對著其他人道：“你們先將他們眼睛蒙上，我去去就來。”
　　隨後，其他幾名黑布蒙面男走了過來，用黑布將韓夏等人，甚至A66神巫的眼睛也一起蒙上。
　　隨後，韓夏聽到了一陣輕微的隆隆聲，然後，聞到了外界清新的空氣，那名黑布蒙面金眼男走了出去。
　　PS：求票~

1426 戰神使
　　雖然被蒙著眼睛，但韓夏通過神念還是可以“看”到那些個黑布蒙面男在對著他們指指點點，
　　而且，他們還故意假裝壓低嗓音，但實際卻注意讓神巫與倀衛們聽得到的聲音說著諸如“賤種”“肉畜”“農奴”“低能”“文盲”之類充滿歧視的話。
　　倀衛們與神巫即使被侮辱，他們也不敢反駁，這讓韓夏產生了一種可笑的荒誕感。
　　這時，似乎是意識到ZS5488是第一次被帶到這種地方，A66神巫伸手抓住了韓夏的手臂，低聲道：“他們是朧月神使，是最接近神明的人，地位比我們高很多，不要跟他們起衝突。”
　　“他們說話那麼難聽，你不生氣嗎？”
　　“……”A66神巫沉默許久輕嘆口氣：“那天你也在牧場，你應該有看到我們在尋找對珠子有反應的孩子。”
　　“嗯……”韓夏點頭，他不僅在場，甚至還從那邊領了小啞回去。
　　“這些能讓珠子產生反應的孩子，都是出生時便受到朧月之神祝福的人，他們是天生的上等人。”
　　“這些人從小就擁有各種異能，被從牧場中單獨挑選出來，在AA倀窩享受最高等的伙食，長大后，他們就自動成為了尊貴的神使。”
　　“融心神殿中，每個月都有數千的紅倀為了採摘朱朱果而犧牲，他們拚死帶回來的朱朱果則都上交給神使們食用。”
　　“除此之外，還有專人教他們怎麼鍛煉異能，怎麼吸收明石的能量……我們開採的明石，絕大部分也都是上繳給神使們吸收。”
　　“長年累月的積累下，神使便擁有強大的力量，強壯的身體，能熟練使用的異能……即使是所有倀巢中最強的倀衛，也不是最弱的神使的對手。”
　　“每年入冬前的朧月神祭，為了取悅朧月之神，都會特意安排一場百名倀衛對抗十名神使的戰鬥。”
　　“至今根本沒有倀衛能戰勝神使的記錄，每年各倀巢都得重新大量招募新的倀衛，就是因為每年朧月神祭的比試中，倀衛們都死傷慘重。”
　　聽著A66神巫的話，韓夏頓時明白了，這句是一群擁有異能而自命不凡，騎在勞動人民頭上吸血的同時又腳踩在勞動人民頭上的貴物。
　　什麼出生時就受到朧月之神的祝福，簡直笑死個人。
　　異能的誕生根本跟那朧月之神沒有半毛錢關係。
　　但這些神使卻對此深信不疑，他們相信自己是被神明看上的，是受到神明祝福的，是高人一等的存在，倀窩的人沒日沒夜挖明石供奉給他們是理所當然的，融心神殿的紅倀那高達百分之九十五的死亡率換來的朱朱果，也本就該給他們食用。
　　“話說，這個神使有沒有倀衛的那種一挑二就能奪走對方位置的規定啊？”
　　“這……”A66神巫似乎是意識到韓夏想做什麼，他緊緊抓住了韓夏的手勸道：“你別衝動，你連續兩次被朧月之神選中，我已經告知大祭司了，大祭司向朧月之神占卜后，便會將你提拔成為神使，你只要靜等消息回來就行，不要節外生枝，而且，神使有異能，雖然我知道你力氣大，而且吃過朱朱果，但也不是他們的對手。”
　　“所以，是有這麼個規定嘍？”
　　韓夏直接伸手將蒙眼的黑布扯了下來。
　　看到韓夏將蒙眼黑布取下，旁邊笑鬧著的神使們頓時一愣，其中一名光頭神使更是怒喝道：“你這賤種，誰讓你把啟明聖布取下來的！”
　　一邊喝罵著，對方直接一巴掌向著韓夏扇來。
　　對方身材高大，渾身肌肉如花崗岩板堅硬有型，手掌更是如同一把小扇子，要是這巴掌拍實了，最少也是腦震蕩。
　　當然，這名光頭神使根本不在乎區區一名倀衛的死活，每年朧月神祭被他們像是貓耍耗子般玩弄至死的不自量力的倀衛不知凡幾。
　　這些下等賤種根本沒有資格與他們同台競技！
　　“砰！”
　　光頭神使揮下的手掌被擋住了！
　　其他神使略顯驚訝，那個矮小的賤種看起來弱不禁風的，竟然能擋住一名神使含怒下的巴掌！
　　而此時，韓夏也不好受，若不是他的神念在感知到對方巴掌的力道時，急忙用真氣貫通經脈，估計他真的得被這巴掌扇飛了。
　　——槽，力氣好大！
　　如果不是他前不久剛突破築基，根本攔不下這巴掌！
　　韓夏抬起的左手抵住了光頭神使的手腕，擋下了這一擊，他抬起頭，拽拽地看向他：“你，把你神使的位置給我。”
　　“下等的賤種！你竟然敢這麼跟我說話！我看你是找死！”
　　光頭神使大怒，他猛地抬腿向著韓夏踹去，不過韓夏反應很快，直接側身避開，同時，真氣灌注右拳，直接轟出！
　　光頭神使他反應也不慢，及時收手護在胸前。
　　“砰！！！”
　　一陣沉重的悶響，光頭神使向後踉蹌地連續跌退三步才勉強站定。
　　——不僅力氣大，反應力也強，同時，肉體素質同樣十分優秀。
　　韓夏對這些神使的戰鬥力心中已經有了大致判斷。
　　“喲，邁克爾，你該不會連一名下等倀衛都打不過吧？”
　　“哈哈哈，邁克爾吃癟了，他不是老說自己力氣大嗎，竟然連個小毛孩都打不過。”
　　“難怪隊長說你除了異能一無是處。”
　　其他神使並沒有給他聲援，反而在一旁嘲笑數落，光頭神使邁克爾氣得原本小麥色的臉皮因為血氣上涌而變成了豬肝色。
　　——邁克爾？這些神使是有名字的啊？
　　韓夏若有所思。
　　“小子，是你逼我的，我要讓你知道，神使不是你們這些賤種能惹的！”
　　邁克爾大喝一聲，他的膚色頓時顏色變得更加深沉，偏向深棕色。
　　——防禦類型的異能嗎？不不僅是防禦，肉體的力量也在上漲。
　　在韓夏的神念中，邁克爾的皮膚防禦力明顯暴增了好幾倍，同時，力氣也大幅度提升了，本就力氣驚人的邁爾克此時的足以一拳將巨石直接轟碎。
　　“給我死！”
　　邁克爾對著韓夏的額頭揮拳，他準備一拳將這個不知天高地厚的賤種腦袋給打爆，就像是去年朧月神祭上，打爆那個被自己折斷四肢后酷酷哀求的一個女性倀衛腦袋時一般。
　　荊棘戰法。
　　鬥氣外放。
　　韓夏抬眸，黑瞳隱隱有著紅芒閃過，同樣一拳揮出。
　　“砰！！！！！”
　　邁克爾像是被一輛高速行駛的卡車撞到一般，直接飛了出去，鮮血狂噴而出！
　　PS：第二章~求票~

1427 韓小夏，嘴臭戰神!
　　邁克爾被韓夏一拳擊飛鮮血狂噴，倒地不起，這結果讓一旁的神使們都傻眼了。
　　他們雖然嘲諷著邁克爾，但是他們都不認為邁克爾會輸，雖然邁克爾的異能是很樸實的提升身體素質的異能，但是反而是這種異能對直接戰鬥力的提升更加可觀。
　　神使被倀衛擊敗？
　　笑死個人了。
　　哪個腦癱能說出這種話？
　　說出來誰信？
　　然而，事實擺在他們眼前，除了離去的隊長，倒地的邁克爾，剩餘的十名神使紛紛被眼前的結果震驚到說不出話來。
　　而A66神巫以及那些倀衛們根本不敢摘下蒙眼的啟明聖布，因此突然的安靜讓他們有些緊張，也有些好奇。
　　這時，眾人聽到了一陣大笑聲。
　　笑的人不是別人，正是韓夏。
　　“哈哈哈！哎，不是吧，我還以為神使很厲害呢，就這啊？”韓夏環視了一圈，用譏諷的眼神看向其他神使：“我看啊，還沒我們礦場的地鱗犬能打呢。”
　　被他們眼中的下等賤種嘲諷，神使們大怒：“給我收回你剛剛的話，你這賤種！”
　　“賤種？那輸給賤種的神使又是什麼東西？雜碎？嗯，以後我就叫他雜碎神使了。”
　　一個平頭神使冷著臉站了出來：“邁克爾剛才只是大意了被你偷襲才輸的，否則你們這些賤種怎麼可能是他的對手，你那種下三濫的招式對我沒用，讓我來會會你。”
　　一分鐘后，擁有“加速”異能在韓夏身邊跑成殘影的平頭神使被韓夏直接錘翻。
　　看著捂著肚子倒在地上，因為岔氣而難受得無法呼吸的平頭神使，韓夏輕咳一聲，板著臉：“你那種下三濫的手段對我沒用，讓我來會會你。”
　　語氣與神態與他剛才說話時簡直一模一樣。
　　說完，韓夏用“老人，地鐵，手機”的表情看著他：“你這人本事沒有，放屁吹牛的功夫倒是神使級別的，以後就叫你吹牛神使了。”
　　平頭神使一口氣沒喘上來，直接把自己氣暈了。
　　“所謂的神使，不過如此。”韓夏看向其他人，一副怒其不爭的樣子：“吃著朱朱果，吸收著明石，卻只是養出這麼一群廢物，神巫大人，回頭我們跟融心神殿說，把摘來的朱朱果拿去餵豬……喂地鱗犬吧。”
　　頭髮長得遮住半張臉的神使怒極反笑：“你只不過是幸運之下才打中弗雷德而已，竟然這麼猖狂，來我來教訓教訓你！”
　　一分鐘后，擁有“攻擊範圍增大”異能的長發遮臉神使被韓夏一巴掌扇在了臉上。
　　“你這一頭殺馬特造型，也敢出來跟勞資嗶嗶，勞資最喜歡的就是教訓你這種弱智了，我就是猖狂怎麼了？你們弱成這樣都敢嘲笑我，我猖狂你又能咋樣？不爽你打我呀？你打得過嘛？不會有人打不過別人還有臉裝大尾巴狼吧，不會吧不會吧不會吧？”
　　韓夏每說一句，就往對方臉上扇一下，連環十八掌下去，對方像是個陀螺般旋轉，而且他的臉已經腫成了豬頭。
　　待韓夏停下手后，他直接倒在了地上，感覺自己看到了星星。
　　“我打得挺對稱的，以後你就叫豬頭神使了。”發現自己的念動力天克這些異能者的韓夏打上癮了。
　　“你，看什麼看，就是你，過來。”
　　“砰！”
　　“你以後就叫熊貓眼神使了……你，躲尼瑪呢，給老子過來！”
　　“砰！”
　　“塌鼻子神使，下一個。”
　　“啪！”
　　“你叫歪嘴神使，還有其他人呢？你自己過來還是我過去？我親自過去的話，下手可就不會留情了。”
　　“啪！”
　　“嗯，沒門牙……就叫你兔子神使了，你躲倀衛後面幹嘛？你以為我瞎啊？”
　　“啪！”
　　“你就叫躲貓貓神使了。”
　　“吼，居然沒逃跑，反而向我韓小……向我ZS5488走過來了嗎？”
　　“你可以擊敗我們，但不能侮辱我們的尊嚴！”
　　“啪！”
　　“尊嚴？來，你給我跪在這裡。”
　　“啪！”
　　“你不是要尊嚴嗎？我給你尊嚴。”
　　“啪！”
　　“現在有尊嚴了嗎？”
　　“啪！”
　　“啊？回答我啊，你的尊嚴呢？啊！？”
　　“啪！”
　　“嗚哇！！！”想要尊嚴的神使被韓夏按著抽屁股直接抽哭了。
　　“你以後就叫紅屁股神使，我看你還尊嚴，尊尼瑪呢尊嚴，呸！什麼玩意。”
　　後面四個發現單打獨鬥不是這個黑髮少年的對手后，對視了一眼一齊撲了上來。
　　結果便是，在雜碎神使、吹牛神使、豬頭神使、塌鼻子神使、歪嘴神使、躲貓貓神使、紅屁股神使之後，又多了瘸腿神使、龜爬神使、捂襠神使、一字馬神使。
　　因為過目不忘，導致韓夏在看到被地鱗犬當做溫床的女性倀人的畫面一直在他腦海中浮現，他內心早就充滿了戾氣。
　　現在揍這群用著倀人們用開採的礦，吃著紅倀們用生命換來的朱朱果，卻又貶低他們的神使時，韓夏沒有留情。
　　鬥氣與真氣讓他力速雙A，配合看不到的念動力，讓韓夏像是爸爸打兒子一般將這十一個神使狠揍了一頓。
　　“啊，心情舒暢……”
　　韓夏深吸口氣，有了這十一個沙包可揍，他感覺自己的心情好了許多。
　　被揍暈的神使們醒來后，發現其他人也都鼻青臉腫的樣子，看向韓夏的眼神充滿了驚恐。
　　這是哪裡來的怪物啊！
　　他真的只是個倀衛嗎！？
　　我以前特么怎麼沒聽說過啊！
　　我都用上異能了怎麼還是被他吊著打！
　　神使們有些懷疑人生。
　　於是，當剛才離開，去向大祭司報告的神使，也就是這十一個神使的隊長回來時，看到的是這麼一個畫面。
　　十一個自己的兄弟，聚攏在這房間最左側的角落裡，活脫脫一副被一群壯漢輪流欺負的無辜可憐小良家的模樣，特別是那個想要尊嚴卻被韓夏抽屁股抽哭出來的紅屁股神使更是哭得像是個孩子。
　　最右側，雙手抱胸打著哈欠，將蒙眼的啟明聖布取下來甩來甩去的黑髮少年。
　　最中間靠近邊緣洞口的位置，A66神巫以及八個倀衛被啟明聖布蒙著眼，貼牆站定，一副“害怕.jpg”的模樣。
　　“你們這是發生什麼了？”
　　PS：第三章~求票~

1428 擊敗神使隊長
　　“你知道對神使動手，意味著什……”
　　韓夏抬手打斷：“我打敗了他們，現在，我才是神使。”
　　“啊這……”
　　神使隊長被韓夏的話噎了回去，這裡是有倀衛擊敗神使就自動取代神使職位的規定沒錯啦，不過那說白了不就是一種激勵手段而已嗎？倀衛怎麼可能打得過神使？根本不是一個級別的戰鬥力好嗎！
　　只是身為隊長，就這麼看著自己手下被揍而不管，以後還怎麼帶隊伍？
　　“難道，你是在牧場被遺落的潛在神使？”
　　每年都會有不少類似的事情發生，那就是有些小倀雖然身懷異能，但因為異能尚未完全成型，因此沒被神巫檢測出來，隨著年齡長大異能成型后，雖然可以檢測出來，但因為早就送到了倀窩，也不會有神巫特意拿珠子去挨個找，只有他們表現出異於常人的能力時，才會被發現。
　　神使隊長認為韓夏也是潛在神使，並且擁有強大的異能，並且是那種強大到足以抵消神使與普通倀衛之間差距的異能！
　　神使吃朱朱果，吸收明石，加上異能，全方面超越了普通倀人，這也是他們將倀人視作賤種的原因。
　　“不是，我只是一個路過的假……的倀衛罷了。”
　　“你們。”神使隊長看向擠在角落的十一個丟人的部下：“還不快滾！在這裡丟人現眼的！”
　　“是，是……”
　　“好的，隊長……”
　　“我們這就走，這就走……”
　　“等下！”在神使們準備離開這個地方時，韓夏攔住了他們：“他們現在已經不是神使了，往哪走呢？”
　　“神使之間的戰鬥，並不適用倀衛替代神使的規則，你是潛在……”
　　“別往自己臉上貼金了，你們不就是不想承認自己身為神使輸給了一個倀衛嗎，還非要強行給我安個潛在神使的名頭。”韓夏嗤笑一聲。
　　其實他本來沒想這麼高調的，只是這些神使的態度讓他想起了諾頓共和國那幾個將魔女視作“提升實力的道具與資源”的魔女獵人御星使。
　　再加上發現意識到這種地方實力為尊后，韓夏便準備高調行事了。
　　展現一下武力，讓對方知道自己不是好惹的，同時也能為自己爭取更高的地位，能接觸的事物，能影響人，能去的地方便越多。
　　神使隊長聽到韓夏的話后眉頭緊皺，不過他不像其他幾個那麼年輕氣盛，而是勸道：“朋友，我勸你還是做人留一線比較好，你想成為神使，以你的戰績，我可以幫你申請，不過取締他們神使的身份就算了吧。”
　　“第一，誰是你朋友？第二，你要替我做決定？你算什麼東西？”
　　“……”神使隊長氣樂了，這樣的刺頭他還是第一次遇到：“看樣子你是不打算善了了。”
　　“打敗你的話，我是不是也能成為神使隊長？”
　　“可以，本來神使隊長就是靠拳頭打出來的，你要是想當，就自己來拿。”神使隊長臉色冷了下來，雖然因為那塊蒙眼的啟明聖布韓夏看不到他的眼神，但已經能腦補其中蘊含的怒火：“不過，我跟他們可不一樣。”
　　“剛才他們也是這麼想的。”韓夏將手中甩來甩去的啟明聖布扔到一旁。
　　沒有多言，兩人瞬間戰在了一起。
　　神使隊長不愧是能成為隊長的人，他不管是戰鬥力還是實戰經驗都遠超被韓夏吊著打的那十一個神使。
　　而且，他的異能是“切割”，不管是掌刀、手指、膝蓋、腳尖，還是其他比較“尖銳”的地方，都可以瞬間變得像是刀刃一般鋒利，只要擊中目標，便能起到切割的效果。
　　不過，韓夏的戰鬥經驗更加豐富，與小彩數十萬次的實戰中，不僅錘鍊了他使用魔法的技巧，也讓韓夏對搏鬥十分精通。
　　不過神使隊長的異能特殊，不知道的人很容易被初見殺，韓夏雖然警惕，但也中了招。
　　覆蓋在手臂上的鬥氣直接被切割開來，他的小臂處留下了一道猙獰的血口。
　　望著拳頭上的傷口，韓夏運轉真氣進行止血治療：“手刀就真的變成手‘刀’嗎，挺有意思的異能。”
　　原本韓夏以為這個時代的人口中的異能與未來的魔法天賦是一個東西，比如各屬性的靈根，或者加快施法速度、增加魔法威力等等，現在看來，卻是他想當然了。
　　這種化掌為刀的異能，跟韓夏得到念動力的那個世界十分相似，那邊就是各種亂七八糟的異能都有。
　　“知道害怕了嗎？”神使隊長哼了一聲。
　　“你想多了。”韓夏看了看手臂上的傷口，雖然鮮血不斷流淌而下的樣子看起來有些嚇人，但其實在真氣的影響下早就已經止血並開始自愈了，他只是為了不讓對方看出自己自愈能力異常，才不斷逼一些血出來。
　　所以，雖然看起來韓夏手臂的傷口依然在流血，但這麼流一天估計還沒去獻一次血流的多。
　　韓夏對著神使對著笑了笑：“如果你就這點本事的話，那你這隊長，我看也不用當了。”
　　說著，韓夏沖了上去。
　　——達瓦娜娜，御風而行！
　　來自新那桑的神恩，達瓦最速傳說激活，韓夏的瞬間瞬間翻倍！
　　韓夏避免與神使隊長正面交手，靠著極快的速度，不斷從旁邊、身後、頭頂等他用不出掌刀的地方攻擊。
　　神使隊長几乎跟不上韓夏的速度，他只能抬手護住自己的腦袋，不斷承受著韓夏的攻擊。
　　神使隊長的身體素質明顯比被韓夏擊敗的邁克爾強了不止一個檔次，換做是邁克爾，即使有著強化身體的異能，依舊被韓夏一拳擊飛，但神使隊長卻硬是扛下了韓夏連續不斷的攻擊！
　　韓夏停了下來，甩了甩有些生疼的拳頭，似笑非笑地看著對方：“你這身皮，還挺硬的。”
　　比起僅僅只是拳頭破皮流血的韓夏，神使隊長身上多處淤青，在韓夏停手沒多久，身體一晃，後退了兩步，差點跌坐在地。
　　“你還說，你不是潛在神使，你那速度，怎麼解釋？”
　　“哦。”
　　韓夏不置可否，默默向前走去，他雖然沒對方那麼高，但氣勢更加磅礴。
　　每當韓夏往前一步，神使隊長就往後退一步，一直到將他逼到背靠牆壁。
　　“現在，神使隊長讓我來當，有意見嗎？”
　　神使隊長喉嚨滾動了一下，額頭冒出一絲冷汗。
　　“沒，沒有。”
　　PS：怎麼感覺像是在寫爽文？不過咱想了想，現在的韓夏也就欺負欺負其他人，那些異族可比他們難對付得多。

1429 少祭司
　　有時候韓夏覺得這個時代的這種規則挺好的，實力為尊，能者上位，但這種規則又極其容易產生特權階級。
　　什麼，我韓小夏就是特權階級？那沒事了。
　　將十二名神使打服后，現場顯得有些安靜。
　　韓夏看向齊齊靠牆“害怕.jpg”的A66神巫以及倀衛一行人，想了想，道：“這邊已經結束了。”
　　A66神巫遲疑了一陣后：“那……結果呢？”
　　雖然從剛才聽到的聲音來判斷，應該是ZS5488贏了，不過他還是想問一下。
　　“我贏了。”
　　A66神巫頓時鬆了口氣，其他倀衛也都有些激動。
　　卧槽！我們倀巢的倀衛打贏了神使！
　　其他倀巢做得到嗎！
　　不過，他們很快便又意識到，ZS5488打贏神使后取代他們的身份，那麼就不再是他們倀巢的人了。
　　A66神巫還為韓夏申請神使的位置呢，現在卻是不需要了。
　　他默默嘆了口氣，有些惆悵。
　　本來是想，幫ZS5488成為神使后，他多少會照顧一下他們A66倀巢來著，現在，人家是靠自己的硬實力爬上去的，跟他就沒什麼關係了。
　　“神巫大人。”
　　“別，別，你現在是神使了，就別這麼喊我了。”A66神巫有些拘謹的樣子：“喊我A66神巫就行了。”
　　“那行吧。”韓夏想了想便答應了：“A66神巫，我現在突然成為神使的話，要走什麼流程？”
　　“一般來說，神使是從AA倀窩裡挑選上去的，會有專門的祭司帶，不過倀衛擊敗神使這種事情還是第一次發生，怎麼處理我就不太清楚了。”
　　A66神巫話音剛落，外面就傳來了一名女性的聲音：“倀衛擊敗神使的話，將得到該神使的一切，身份、地位、財務、住所，還有，女人。”
　　韓夏抬頭看向那扇被推開的金屬門。
　　一名身姿窈窕的女性緩緩走了進來，她同樣帶著黑色的蒙眼布，不過上面畫的眼睛是紫色的。
　　她的身後跟著十二名穿著黑袍黑帽神使。
　　不過韓夏注意力沒有放在對方身上，而是看向了他們身後。
　　陽光。
　　天空。
　　這裡是，地面！
　　“ZS5488，你從現在開始，就是新的神使，而被你擊敗的……”女子扭頭面向邁克爾幾人，然後愣了一下，邁克爾等十二名神使各個都鼻青臉腫，十分狼狽，也不知輸給這個ZS5488的人是哪個。
　　“你們誰輸給他了？”
　　面對女子的詢問，十二名神使都有些羞愧地低下頭，最終，還是原神使隊長站了出來：“少祭……實不相瞞，我們，都輸了。”
　　“……”
　　女子一時陷入了沉默，她身後的黑袍神使中，有幾個則憋不住笑出聲來。
　　這讓被韓夏擊敗的十二名神使更加羞愧了。
　　“既然如此。”女子重現面向韓夏：“ZS5488，你就取代他們十二人的身份，他們的一切財產全都歸你，並且貶為倀衛，歸入A66神巫的倀巢。”
　　A66神巫停了頓時一陣頭皮發麻：“不可，萬萬不可啊少祭司！”
　　“有什麼不可，他們技不如人，白瞎了那麼多的資源培養。”被稱作少祭司的女子輕哼一聲：“讓他們下去吃吃苦也好。”
　　——我倒是不覺得在倀巢里是吃苦。
　　韓夏想了想，還是沒插嘴。
　　說不定人家神使就是過著吃著山珍海味，享用金銀珠寶的日子呢，住著大房子，出入又豪車，起床有漂亮侍女服侍，睡覺也有漂亮侍女服侍……
　　這麼一想，倀巢的生活對他們來說跟吃苦也沒什麼區別。
　　“從現在開始，你們都是A66神巫的倀衛了，若是A66神巫向我報告說你們不聽令，那就別怪我不客氣了。”
　　“不敢不敢。”十二名原神使頓時嚇得瑟瑟發抖，顯然，他們十分畏懼這名少祭司。
　　“A66神巫，你來這裡是有什麼要上報嗎？大祭司今天不在，跟我說也一樣。”
　　“這……”
　　“怎麼？我不夠格嗎？”
　　“不敢。”
　　“不敢？而非‘不是’？”女子似笑非笑，語氣似有所指。
　　“不，不是。”A66神巫額頭冒出冷汗。
　　“那你要上報的事情，這個ZS5488知道嗎？”
　　“知道，事情就是他發現的。”
　　“那行，你就先帶這幾個蠢材回去吧，ZS5488交給我就好。”
　　“啊……”A66神巫有些遲疑。
　　“A66神巫，我會將看到的事情如實告知的，而且我也就去看看神使的生活是怎麼樣的，晚點我就回去。”
　　“待會能不能回去，可不是你說了算。”女子插話道：“成為神使，要做的事情跟倀衛可不一樣。”
　　“你指的是整天坐在這種地方給別人蒙眼睛，然後說些‘賤種’‘下等人’‘農奴’之類嘲諷的話嗎？”
　　聽著韓夏的話，那幾個剛被貶為倀衛的神使頓時後背發涼。
　　不過少祭司倒沒有為難他們，在她看來，貶為倀衛已經是十分嚴重的懲罰了，而且，就連她也認為地下的倀人們是下等種，只不過平時她不會表現出來罷了。
　　韓夏還以為對方會反駁一下，說個“人人平等”之類的話呢，這麼看來，這個少祭司同樣有著倀人是下等人的想法。
　　——也對，神使都敢公然在我們面前嘲諷了，他們生活的環境肯定到處都是這種思想。
　　韓夏若有所思：“如果是這樣的話，我覺得這個職位特別適合我，我保證誰來我都能給他罵吐血，保證以後再也不會有人敢上來，從此倀人過倀人的生活，你們這群‘上等人’過‘上等人’的生活，天天吃下等人摘的朱朱果，吸收下等人開採的明石，肯定很難受吧，放心，以後這都不是問題，大家都能自食其力的沒人受傷的世界完成了。”
　　韓夏這話說完，不僅是那十二個原神使，就連少祭司帶來的十二名黑袍神使心中都騰起了怒火。
　　“……你，挺有意思的。”少祭司一手端著下巴，打量著眼前這名顯得有些離經叛道的少年。
　　雖然對方眼睛蒙著啟明聖布，但韓夏還是可以感覺到一股打量的視線從自己身上掃過。
　　“過獎過獎，都是您教導有方。”
　　PS：第一章~高考加油哇~高考期間爆更，天天5章！

1430 女人只會影響我拯救人族的速度
　　A66神巫心驚膽戰地帶著十二個原神使離開了。
　　“你跟我來。”
　　少祭司轉過身向著外面走去。
　　“少祭，啟明聖布……”
　　“他都摘下那麼久了，無所謂了，而且他已經是神使了，不適用下面的規則。”少祭司隨意地擺了擺手，也沒有強求韓夏將那塊蒙眼黑布重新戴上去。
　　韓夏跟在少祭司以及十二名黑袍神使後方，這讓他產生了當初在看聖鬥士星矢的動畫時裡面的雅典娜與十二黃金聖鬥士的錯覺。
　　走出那個陰暗的屋子，外面便是一個大理石鋪成的巨大廣場，大到超出了他的視野範圍。
　　前方，有著一座二層宮殿，或者說，一座二層的移動宮殿，下面有著十二個巨大的輪子以及數十個的小一號的輪子，由八列五排共四十頭巨像拖著。
　　少祭司帶著黑袍神使以及韓夏上了宮殿，不過，他們只能待在一層，只有少祭司能上二層。
　　韓夏理所當然地也被攔在了下面。
　　“你們都是神使了，要好好相處。”說完，少祭司脫下鞋子后直接上了宮殿二層，一旁兩名同樣穿著黑袍，眼睛蒙著黑布的女性過來將她扔下的鞋子撿起，整齊地擺在一旁。
　　一名黑袍神使走到前面吆喝了一聲，四十頭巨像上的騎士或者車夫便指揮巨像向前移動。
　　伴隨著輪子在地面滾動的碾壓聲，這座移動宮殿便向前方行去。
　　韓夏沒有與其他黑袍神使交流的打算，他乾脆坐在靠近宮殿門口的位置直接盤膝坐下了。
　　微涼的風吹來，韓夏看著那個將通往地下通道封住的房子，它的旁邊是一座高山，山上什麼植物也沒有，不過在韓夏的神念中，這座山環繞著一種特殊的氣場，只是他的神念等級不夠，僅能模糊地感覺到一絲玄奧。
　　可惜他只有築基期，不然的話神念能看到的東西會更多。
　　韓夏這麼想著，突然身後有人拍了拍他的肩膀。
　　韓夏回過頭，發現是剛才站在樓梯口的兩名黑袍侍女。
　　“少祭司喊你。”
　　“哦。”
　　韓夏起身，跟在侍女身後，在他準備上去的時候，那些黑袍神使紛紛“看”向了他，並威脅道：“你要是敢對少祭司不敬，休怪我們揍你！”
　　“我這人最喜歡做別人不想讓我做的事情了。”
　　韓夏對著他們咧嘴一笑。
　　氣得其中兩個黑袍神使就準備衝過來。
　　在韓夏躍躍欲試的時候，身旁的黑袍侍女突然斷喝一聲：“站住！跪下！”
　　那兩名比較衝動的黑袍神使腳步一頓，臉色有些難看，但還是乖乖地跪在了地上。
　　這場面，看得韓夏都愣了一愣。
　　感情這黑袍侍女地位比這些黑袍神使高啊！
　　這麼來看，黑袍神使就只是個保鏢，這兩個黑袍侍女則像是少爺、小姐的貼身內侍，或者女管家。
　　“ZS5488，請你不要故意激怒他們。”那名黑袍侍女回頭“看”了韓夏一眼後轉過身將一雙嶄新的草鞋放在韓夏的面前：“請脫下你的鞋子，穿這個。”
　　“能不脫嗎？我這是阿爾法特供的，雖然沒牌子，但很貴的。”
　　“嗯？”
　　“行吧，我脫。”
　　韓夏能從這名黑袍侍女身上感覺到可怕的氣息。
　　——這傢伙，至少比那個神使隊長強，而且是強很多！
　　韓夏心中雖驚，但還是乖乖脫下鞋子。
　　那名黑袍侍女略顯嫌棄地讓他把鞋子放到距離少祭司鞋子遠一點的地方。
　　“我沒腳氣，放心。”韓夏嘖了一聲。
　　他可是修真者！雖然還達不到“無垢之境”或者“纖塵不染”，但腳肯定比你們少祭司乾淨！
　　將鞋子放到一旁后，穿上那雙草鞋，韓夏登上了二樓。
　　二樓的面積稍微小一些，前方是寬闊的大廳，後方則被帘子隔開，少祭司就在裡面。
　　黑袍侍女沒有讓韓夏到後面去的打算，而是讓他就坐在外面大廳的地上。
　　“下去吧。”少祭司的聲音從帘子後傳來，因為角度與光線問題，韓夏看不到帘子后的景象，只能通過聲音大概判斷她坐在自己正對面的位置。
　　黑袍侍女微微躬身便下去一樓了。
　　“你有什麼重要的事情，可以先跟我說。”
　　A66神巫本來是想將這件事告訴大祭司的，不過這個少祭司的地位同樣不低，韓夏想了想，簡單地將地鱗犬的事情告訴了她。
　　“事情是這樣的……”
　　為了讓他們重視，韓夏稍微用了一些誇張的詞，比如百萬地鱗犬啊，還有十多萬比地鱗犬體型更大更強的兩條尾巴的魔獸，疑似地鱗犬的進化形態。
　　礦場有一百個，每個礦場幾千隻地鱗犬的話，實際算起來大概五六十萬隻才對，不過韓夏見到過那些隱藏通道中密密麻麻擠在一起的地鱗犬，因此猜測地鱗犬的實際數量肯定不止表面上的數量。
　　至於陰陽犬——韓夏還不知道它叫陰陽犬——韓夏也是隨意編了個數，具體數量，他就更不知道了。
　　聽完韓夏的話后，少祭司沉默了許久。
　　“嗯，我知道了。”
　　“那是不是要派人去將它們清剿一下？我估摸著至今已經有數十萬的女性遇害了，地鱗犬這種繁殖方式不太人道。”
　　“這件事我會上報的。”少祭司很明顯對韓夏所說的事情不太在意：“我們聊聊你的事吧。”
　　——我就知道會這樣，肉食者鄙，未能遠謀……
　　“我沒什麼好聊的，在牧場長大，進了ZS倀窩，就這樣。”
　　“哦？那你為何能擊敗那十二個看門的神使呢？雖然是最下等的神使，不過一個打十個倀衛還是很簡單的。”
　　“他們弱而已。”意識到對方也是個不關心倀人的“高等人”，韓夏便沒什麼心情聊下去了，他甚至現在就想離開，回礦場看看自己的幽熒之火戰績如何了，配這個人聊天還不如回去教小啞識字。
　　“我很好奇，你是怎麼擊敗他們的。”
　　“他們弱而已。”
　　“我看到了A66神巫為你申請成為神使的資格，還說你連續被朧月大人選中兩次，只是就算你吃了兩個朱朱果，跟神使的差距也很大才對，他們從小到大吃過的朱朱果不知凡幾，一拳便足以開山裂石，再加上異能在身，理應……”
　　韓夏有些不耐煩了，打斷了她的話：“神使擊敗少祭司是不是能取代少祭司的位置？”
　　帘子後方，頓時傳來了少女銀鈴般的笑聲。
　　PS：第二章~我又看到了說咱劇情拖拉的評論了，稍微加速吧。

1431 可惜沒打起來
　　少祭司笑了很久才停下來，用略顯俏皮的語氣道：“少祭司可不是想當就能當的哦，你要是能征服我，這個位置給你也不是不可以。”
　　“看武力是吧，來吧。”韓夏默默站起身來。
　　“這個征服，跟你想的可能有些不一樣。”少祭司離開了原來的位置。
　　韓夏神念掃過，發現對方從裡面的一個床榻上走了下來，他打起精神，做好對方突然襲來的準備。
　　“少祭司，是大祭司的繼承人，有血緣關係的那種。”
　　——行吧，世襲制……那征服的意思……
　　韓夏皺了皺眉，重新坐了下來，他沒征服對方的興趣。
　　少司命站在距離帘子很近的地方，用手撩動著帘子，韓夏看到帘子不斷左右擺動，偶爾露出一絲空隙。
　　“放棄了？”
　　“沒興趣。”
　　“那還真是可惜。”少祭司停下玩弄帘子的動作，似乎感到有些無趣一般回到了裡面的床榻上，慵懶地側身躺下。
　　韓夏不再說話，對方似乎也沒有了說話的想法，一時顯得有些安靜，不過對方也沒將韓夏趕到樓下去，就這麼任由韓夏停在二樓。
　　韓夏感到無聊，起身走到了二樓邊緣的位置，這裡是個陽台，不過邊緣沒有欄杆圍著，韓夏直接在這個地方坐了下來，閉上眼睛，嘗試許久沒使用的星之呼吸修鍊法。
　　最開始領悟星之呼吸時，韓夏在白天是感覺不到星星的，後來逐漸的在白天修鍊星之呼吸一會兒后，也能感覺到星星。
　　而現在，也不知是星之呼吸熟練了，還是這個時代比較特殊，韓夏一運行星之呼吸，便感覺到自己與星空連接到了一起。
　　——體內真氣的運行速度加快了好多，這樣來看的話，如果晚上能在星空下修鍊的話，速度會更快！
　　現在速度已經趕上他抱著綠色明石吸收的速度了！
　　韓夏現在巴不得弄個分身出來，然後把分身安置在外面，就這麼日以繼夜的修鍊。
　　可惜，木得魔法，木得分身。
　　韓夏壓下心中的煩躁，僅留一點注意力在身旁，隨後便沉浸在修鍊之中。
　　順帶一提，韓夏因為一心多用的技巧，所以他哪怕進行日常活動時都一直在研究著契子符文。
　　一路無話，韓夏一直默默修鍊著，估摸著花了一個小時后，終於聽到下方某黑袍神使吆喝了一聲，宮殿便漸漸地停了下來。
　　黑袍侍女上到二樓，看了一眼坐在陽台外的韓夏，轉身進了帘子後方。
　　“少祭，醒醒……”
　　“唔嗯~到了嗎？”少祭司慵懶的聲音傳出。
　　“已經到了。”
　　“每次來回一趟都要這麼久，不過是考察一個……”少祭司抱怨了一句。
　　“少祭司，那個倀人還在呢，注意言辭。”
　　“反正他也聽不見，我說得很小聲了。”
　　“不一定，你忘了那些有著順風耳的神使了嗎？”黑袍侍女還是認為少祭司要謹慎點。
　　“嗯，你說的對。”
　　聽著裡面的對話聲，韓夏假裝自己沒聽到，繼續保持著盤膝而坐閉眼假寐的姿勢。
　　“到了，跟我們下去吧。”
　　黑袍侍女走了過來對韓夏說道。
　　下樓后，黑袍侍女遞來一塊黑布：“ZS5488，把啟明聖布戴上。”
　　韓夏起身，想了想，戴上了啟明聖布，頓時，什麼都看不到了，不過他有神念在，倒是不用怕看不到四周的環境。
　　神念有點像是超聲波探物，不過它不需要聲音反射回來，單向擴散出去便能將周圍的一切掃描到自己腦海中，它可以“看”道能量的波動與強弱，可以穿牆而過，不過有個缺點，那就用神念“看”不到顏色，腦海中浮現的是最基礎的灰色3D建模。
　　黑袍侍女沒有直接下樓，而是對著韓夏伸出手：“我牽你下去，待會少祭司會帶你去聖潭取得朧月之眼，有了朧月之眼后你戴著啟明聖布也能看得到了。”
　　——朧月之眼？
　　韓夏還是第一次聽到這個詞，聽起來應該跟那個朧月之神有什麼聯繫。
　　“朧月之眼是什麼方便說說嗎？”任由黑袍侍女拉著自己的手緩緩一邊提醒著自己腳下，一邊帶自己下樓，韓夏忍不住問道。
　　“那是朧月之神的僕人的信物，有了朧月之眼，就代表是你朧月之神的僕人，也就是所謂的神使。”
　　僕人……
　　呵。
　　韓夏心中有些抵觸。
　　不過黑袍侍女沒有讀心術，不清楚韓夏對朧月之神的不屑，她牽著韓夏的手來到了一樓處：“稍等一會兒，少祭司很快就下來。”
　　磨蹭了至少二十分鐘后，少祭司才下樓：“走吧。”
　　她走在最前方，黑袍神使們也都急忙跟上，他們似乎有意想看他出醜，因此沒人過來帶他。
　　不過少祭司在往下走了兩步后似乎想起了什麼，停下腳步：“ZS5488，要不我帶你下去。”
　　“不用。”
　　“你看得到？”
　　“你覺得是，那就是。”
　　被韓夏噎了一句后，少祭司眉頭微皺，雖然認為韓夏是在逞強，但既然他這麼說了。
　　——我看你怎麼下來。
　　“那我們走吧。”少祭司邁開雙腿，沿著樓梯走了下去。
　　黑袍神使們剛才是看著黑袍侍女牽著韓夏慢慢下樓的，因此不認為他能在眼睛被遮住的情況下自己下樓。
　　不過，讓他們失望了，韓夏一點也不想看不到一般，緊跟在他們身後，不遠不近。
　　少祭司還偷偷回頭看了一下後面的情況，只是看到韓夏竟然真的不需要幫忙時，她心中更加鬱悶了。
　　沿著樓梯下了宮殿後，他們往前走去。
　　在韓夏的神念中，看到的是一條大理石鋪就的寬大的石板樓梯，兩側是高大的圍牆。
　　走了十分鐘左右，前方，是向下傾斜的樓梯，樓梯很長很長，韓夏的神念往前延伸百米，都看不到盡頭。
　　少祭司還算有點良知，她特意出聲提醒了一句：“前面是下坡路，有樓梯，小心別滾下去了。”
　　因為聲音太小，似乎在自言自語，不過不用想也知道她為什麼特意開口提醒，大家心照不宣。
　　PS：第三章~早睡早睡，另外兩章明天寫。

1432 新鮮的
　　韓夏用念動力偷偷將啟明聖布往下扯了一點，偷偷用眼睛向前看去，出現在韓夏前方的是一條傾斜向下的長坡道，有點類似狩獲神社鳥居下的長階梯。
　　而前方，則是一個向下凹陷的盆地，盆地四周都是高山，他們過來的這條路是這片山的八個缺口之一，其他方向也有七個類似的缺口。
　　每個缺口下方，都有著一片建築群。
　　盆地正中，有一個十分龐大的競技場，建築緊貼著競技場而建，只是那競技場是在太過廣闊，旁邊的建築的佔地面積加起來都沒競技場大。
　　直觀點的來說，就是一個半徑千米的小圓與一個半徑一千兩百米的大圓組成的圓環，兩圓中間的部分是建築群，小圓則是競技場。
　　競技場的圍牆太高，而且因為角度問題，韓夏看不到裡面到底是什麼情況。
　　他們沿著長階梯走到底后，少祭司便讓黑袍神使們離開了，顯然，她認為在這個地方是十分安全的，不需要有人保護。
　　“我帶你去聖潭取朧月之眼，有了朧月之眼后，你便能在這裡自由行動。”少祭司頓了一下：“沒有朧月之眼，在這裡吃飯都成問題。”
　　身份證明。
　　韓夏懂。
　　“而且有了朧月之眼，祭司用啟明聖布遮住眼睛也能視物，不過，你好像不需要這個能力，這難道就是你的異能嗎？”少祭司試探道。
　　韓夏裝傻。
　　“現在不說也沒關係，之後會安排神巫測試你的異能，我們會根據你的異能給你安排事做。”
　　“神使不是每天閑著沒事吹牛打屁，吸收明石就行了嗎，還要工作？”
　　“神使是負責變強就行，我們也會教神使如何吸收明石進行修鍊……但為什麼要變強，你沒想過嗎？”
　　——高端啊，修鍊這詞都出來了。
　　韓夏在心中吐槽了一句后，回道：“為了戰鬥？”
　　“嗯，這裡有八個氏族，我們只是其中一個。”
　　“爭地盤？”
　　“不。”少祭司腳步放緩嘴角微微勾起：“是爭寵。”
　　——爭寵？
　　韓夏不由想到那所謂的朧月之神。
　　所以，那朧月之神就是喜歡看斗獸一樣，看人族的神使打來打去？
　　少祭司沒有在這個話題上繼續說下去，韓夏的猜想也就沒人解答：“取得朧月之眼后，你就在這裡住下吧，地下那邊就不用回去了，倀巢有的東西，這裡都有，倀巢沒有的，這裡也有。”
　　“我有一些私人物品，可以帶過來嗎？”
　　“人？”少祭司似乎是猜到了韓夏問這句話的目的。
　　“嗯。”
　　“普通的倀人，是不被允許進入這裡的，你若有需要，可以從AA倀窩挑選擁有異能的候補神使來服侍你，以你能擊敗十二名神使的能力，我們會給你很大的許可權，AA倀窩中除了個別幾個重點培養的候補神使，其他的你都可以選。”
　　“那我不住這裡了。”
　　“你以為……”
　　韓夏直接打斷她的話，並將她的後續話補上：“這裡是你想來就來想走就走的嗎？”
　　被搶話的少祭司腳步一頓：“既然你知道……”
　　韓夏繼續打斷：“你不是說我們只要變強就行嗎，我不認為待在這裡修鍊能比我在倀巢里快多少。”
　　“那個倀人很漂亮？”
　　少祭司微微側過臉，雖然她眼睛被啟明聖布蒙上，但韓夏可以感覺到她的視線。
　　“不是，她只是個七八歲左右的小丫頭。”
　　“這麼小的倀人，能在生活上給予你幫助？”少祭司有些懷疑：“你該不會……”
　　“不是，只是她身體虛弱，需要有人照顧。”
　　“區區……”少祭司將剛要說出的話吞了回去：“身體虛弱，無法採礦吧，竟然沒有被送走嗎？”
　　“本來是要被送走的，不過被我買下來了。”
　　“那你買一個小倀回去做什麼？還是你就喜歡照顧別人？”
　　“不用你管。”
　　“你這人倒是好心腸，不過，在這種地方，好心腸的人，都活不久。”少祭司若有所指。
　　“我懂了，你們都是壞心腸，所以才看我不爽，處處刁難我。”
　　“……”少祭司被氣得不想跟他說話了。
　　不過，路也已經走到了今天，目的地到了。
　　聖潭就是一汪潭水，潭底有著亮白色的光照射上來，這讓這潭水像是在發光一般，真正波光晃動，月白色的光芒也跟著緩緩搖曳，只是從上往下看，看不到裡面有什麼東西。
　　“把手伸進去，感覺到手心有東西后，抓上來。”
　　“東西？”
　　“就是朧月之眼。”
　　“撈眼睛嗎？”
　　“雖然都叫朧月之眼，但具體能拿到什麼，都不一樣，你把手伸進去后，只要想著自己想要變強就行了。”
　　“哦。”
　　朧月之眼朧月之眼，聽這名字，韓夏還以為伸手進水潭裡，可以直接挖個朧月之神的眼睛出來呢。
　　用神念掃過水潭，發現神念無法穿過水潭觸及到水面之下，韓夏心中便有些警惕。
　　只是少祭司在旁邊盯著，為了能假裝融入這裡，韓夏微微咬牙，將手伸了進去。
　　水有些涼，手掌沒入水中后，突然失去了知覺。
　　隱隱感覺到一道特殊的視線窺視著自己的內心，並不是讀取記憶，而是在讀取他這一刻的想法。
　　韓夏果斷地在內心開始播放愛情動作片。
　　沒多久，那到窺視的視線消失，韓夏感覺到手掌有了直覺，掌心似有一物，他抓緊，然後撈了出來。
　　“啊！”
　　這時，韓夏身後的少祭司突然發出了一聲輕微的驚呼。
　　韓夏張開手，看著掌心中的一塊尚且帶著一絲溫熱的布片，他愣了一下，然後猛地低下頭，少祭司的巴掌堪堪他頭頂揮過。
　　——好快的速度，好大的力氣！
　　韓夏剛才都差點反應不過來。
　　這個少祭司的實力不容小覷！
　　“你……”少祭司胸口急劇起伏：“不是讓你撈的時候想著變強嗎？你剛才在想什麼！？”
　　——想小電影。
　　韓夏默默將掌心的布片攤開。
　　哦，他懂了。
　　“把東西還我！”
　　“你怎麼證明這是你的？你不能證明這是你的，拿它就是朧月之神賜予我的，你不能從我手中搶走朧月之神賜於我的寶物，不然你就是瀆神！”
　　說完，注意到對方下意識地捂住胸口的動作，韓夏悟了。
　　“新鮮的啊！”
　　PS：求票~

1433 人幹事?
　　因為得到了意想不到的東西，韓夏被少祭司追了一條街，這邊的動靜吸引了不少人注意力，少祭司為了維持形象以及遮掩胸口，只能急忙停下來。
　　雖然她外面還套著一件黑袍，不過黑袍太薄了，她要是把手拿開，肯定會被看出來她沒穿裡面的衣服。
　　“你給我等著！”
　　她咬了咬牙，雙手環抱胸口，轉身走向自己的居所。
　　韓夏跑了老遠后確認對方沒有跟過來后才停下腳步，他剛才開啟了達瓦最速傳說都差點被少祭司追上，可見對方的速度有多麼驚人。
　　人族能在這個時代活下來還是有其道理的。
　　只是手中這塊布……
　　看面積，有點類似肚兜，就是那種上面下面都包進去的款式。
　　雖然韓夏拿到這塊布后，便能感覺到自己被遮住的眼睛重新看得到了，不過……
　　自己一個男生拿著這東西幹啥？
　　他剛才想的是小電影，給他這個莫不是讓他自我發電用？
　　韓夏可沒那種愛好。
　　他本想把它扔掉來著，只是待會少祭司若是回過頭讓他把東西交出去的話，咋辦？
　　告訴她自己把東西扔了，她信嗎？
　　遲疑了一陣后，韓夏將其放入兜里，沿著逃跑的路跑回去了，所幸少祭司怕被人看見異常不敢走太快，韓夏很快就找到了她。
　　“少祭司。”
　　“……”少祭司身體一僵，韓夏發現她拳頭握緊了。
　　“這邊人多，你手放下，就要暴露了，你先忍忍。”
　　少祭司轉過頭，面向韓夏，咬牙切齒：“我要殺了你。”
　　“這又不是我的錯，你去跟朧月之神說啊。”
　　“若不是你想那些亂七八糟……”
　　“天地可鑒！我沒有想什麼亂七八糟的事情！”韓夏拍胸脯保證：“我之前可是倀衛啊，你覺得我缺女人嘛？肯定不缺啊！那我缺漂亮女人嗎？當然也不缺啊！而你臉上都蒙著布呢，我連你好不好看都不知道，怎麼會把你當做胡思亂想的對象呢？你覺得我說的對不對？”
　　少祭司下意識地點了一下頭，但很快她就反應了過來：“那你給我解釋解釋，你之前手上的那個……那個東西，是怎麼來的？”
　　“聖潭裡撈的啊，你不也看到的。”韓夏攤手：“我也按照你說的，撈朧月之眼的時候想著自己要變強……”
　　“哦，對了。”韓夏突然眼睛一亮：“你說，是不是朧月之神覺得給了我那個，我就能變強了？”
　　“怎麼可……”
　　少祭司剛想反駁，但又突然停下。
　　仔細一想，好像也沒什麼不對啊，如果她跟他在一起了，那他當然能變強啊，要知道她可是少祭司，是大祭司的繼承人，是最尊貴的神使之首，這裡的一切資源隨她調用。
　　——難道，真的是我誤會了？
　　少祭司微微咬著嘴唇。
　　“那我把東西還你吧。”
　　韓夏伸手去口袋裡掏，少祭司急忙阻止他：“別在這裡拿出來！”
　　“嗯，也對。”
　　“而且，那東西既然是聖潭撈到的，拿它就是你的朧月之眼了。”少祭司緊咬嘴唇，似乎有些難以啟齒：“我們有規定，禁止搶奪、取走別人的朧月之眼。”
　　“那我隨便找個盒子裝進去藏起來。”
　　“朧月之眼必須戴在身上才能起到視物的作用。”
　　“我能換一個嗎？”
　　“換不了，每個人只能從聖潭取一次朧月之眼。”
　　“那我怎麼這麼倒霉。”韓夏嘖了一聲。
　　“倒霉的是我好不。”
　　“那我們都倒霉。”
　　“你哪裡倒霉了？你明明，明明是賺了。”
　　“我哪裡賺了？別人又不知道這是你的，要是不小心被看到，別人還以為我是變態呢。”
　　少祭司仔細一想，覺得很有道理，只要她不說，韓夏不說，誰知道那是她裡面的衣服？
　　“問一下，少祭司，你的朧月之眼是什麼？”
　　“你想做什麼？”
　　“跟你換一個啊。”
　　“我不是說了嗎，有規定不行拿被人的朧月之眼。”
　　“我們偷偷交換，沒人知道的。”
　　少祭司堅決搖頭：“不行就是不行。”
　　“那我明天把這塊布掛杆子，站在路邊揮杆子。”
　　“！！？”
　　“反正被當做變態就變態，我無所畏懼，但我要一邊揮一邊喊這是少祭司裡面的衣服。”韓夏說完突然一拍掌：“對了，晚上我還要把它穿在身上睡覺。”
　　這是人幹得出來的事？世上怎麼會有如此不要臉的人！？
　　少祭司耳朵脖子都紅彤彤的，她深吸口氣，強忍著在這裡動手的衝動，狠狠地道：“跟我來！”
　　“你是不是想要滅口？”
　　“那也要我追的上你。”
　　少祭司剛才就發現了，以她在神使中數一數二的速度竟然都追不上對方，對方十有八九擁有速度方面的異能。
　　“也對。”韓夏微微點頭：“你待會要是要對我動手，我就把它蒙頭上在街上亂跑。”
　　“我，不，會，對，你，動，手……”少祭司一字一頓，咬牙切齒地說道。
　　跟著少祭司來到了她的住所——一棟巨大的華麗的建築。
　　門口有著兩排神使守護，帶著韓夏進門后，裡面全都是黑袍的侍女，根據少祭司的話來看，倀人是沒資格到這裡的，所以那些黑袍侍女應該也是神使。
　　看到少祭司后，兩名黑袍侍女迎了過來，她們就是之前在移動宮殿中的那兩個。
　　“少祭，熱水已經給您準備好了。”
　　“嗯。”少祭司嗯了一聲：“我待會過去，現在還有事情要處理。”
　　“好的。”
　　隨後，少祭司便帶著喊繞過她們，穿過幾條走廊，來到了靠近里側的一個院子，院子內種滿了花花草草，一棟兩層的石頭房子被花草包圍在中間。
　　“挺有雅趣的啊，也不怕晚上蜈蚣、螳螂、蚊子、蒼蠅、蟋蟀爬進去。”
　　“……”少祭司無視了韓夏的話，她等韓夏進了自己房間后，小心翼翼地看了外面一眼，把門關上，鎖好。
　　然後少祭司直接摘下了自己的啟明聖布，同時伸出另一隻手：“我的東西呢，拿來！”
　　“你的啟明聖布就是你的朧月之眼啊？”
　　“對，快點！還有你的啟明聖布也給我！”
　　韓夏從口袋中掏出那塊布料遞了過去，同時從對方手裡拿過那條啟明聖布。
　　而少祭司在拿過布料后，就打開鎖跑了。
　　PS：第二章~

1434 誰會在乎蟻窩大戰的結果呢?
　　原本韓夏還在想對方有沒有可能拿一個假的東西忽悠自己，不過也許是這個時代的人還比較淳樸吧，他戴上了少祭司的啟明聖布后，發現還真能看清四周。
　　“有了朧月之眼后，就可以偷看別人而不用擔心被發現了。”
　　韓夏摸了摸下巴，若有所思，隨後，他打量了一番，覺得這裡沒什麼好看的，便戴著少司命的啟明聖布走出了她房間。
　　這時，一名黑袍侍女已經在門口等候，正是在移動宮殿牽著韓夏下樓的那個：“少祭司讓我給你安排個住所，那十二被淘汰的原神使的東西稍後也會整理好給你送過去。”
　　說完，黑袍侍女抬頭看了韓夏一眼，然後，她身體僵硬了一瞬，重新低下頭，身體微微躬了下去。
　　“您要現在過去，還是等少祭司回來。”
　　——等她回來捶我啊？我又不傻。
　　韓夏擺了擺手，走吧，我們現在就走。
　　“好的。”
　　——怎麼感覺她對我的態度有些不一樣？
　　韓夏心中有些疑惑，這黑袍侍女的地位比那些黑袍神使地位高，理應也比自己高才對。
　　之前在移動宮殿上時，她對待韓夏的態度便可不像現在這麼恭敬。
　　現在，她竟然連“您”都用上了。
　　有古怪！
　　莫不是到了住所后，她突然摔杯為號，角落裡就蹦出三百個肌肉壯漢將自己團團包圍，來個左右為男，強人鎖男，男上加男！
　　“我能不去嗎？我想回倀巢，我還有東西放在那邊。”
　　“回倀巢做什麼？倀巢有的東西這裡都有，您有什麼需要的，都可以告訴我，我這就為您準備。”
　　“不，我只是覺得，在那邊會比較自在。”
　　“您只是剛來這裡，對這裡不熟悉，熟悉后，您就會喜歡這裡了，更何況……”黑袍侍女抬頭看了韓夏一眼：“不過，若是您執意要回去的話，我幫你安排祭司行宮。”
　　祭司行宮就是那座由巨象拉著走的移動宮殿。
　　“你們待遇這麼好的？還有專車接送。”
　　“嗯？”
　　“不，我是說，我自己回去就行。”
　　“那哪成，讓您自己一個人回去，我會被責罵的。”
　　“那也沒必要用那祭司行宮吧，更何況……我覺得我自己走都比它快。”
　　黑袍侍女恍然：“那我給您安排象車。”
　　“嗯，那麻煩你了。”
　　“我現在先給你安排住處吧。”黑袍侍女帶著韓夏走出那棟巨大的華麗的建築，往左拐，走了兩步：“這裡，您還滿意嗎？”
　　韓夏用神念掃了一下。
　　得。
　　與少祭司住的院子就隔著一堵牆。
　　“就不能遠一點嗎？”雖然這院子比不上隔壁，但它看起來也不小，裡面的小樓十分精緻，在這個時代，這麼精緻的小樓肯定十分珍貴。
　　只是韓夏覺得自己要是真住這裡，少祭司估計會半夜爬牆翻過來把自己掐死滅口。
　　“這……”黑袍侍女有些遲疑：“這棟是最適合您的了，平時這裡是不對外開放的，也就是您比較特殊，才讓你使用，您看，這裡還有一扇小門，少祭司只要打開這扇門就能到您這邊來，十分方便。”
　　——感情她掐死我還不用翻牆，直接開門就能進來了啊！
　　“不不不，給我換一個。”
　　——等下……
　　韓夏想了想，反正自己又不打算住這裡，這個屋子給不給自己其實都無所謂。
　　“我也不為難你，就它吧。”
　　“好的。”黑袍侍女似乎是鬆了口氣，她還真怕韓夏不住這裡呢，雖然少祭司只是說隨便給他安排個地方住，但她又不傻。
　　黑袍侍女偷偷看了一眼韓夏戴著的啟明聖布。
　　那塊啟明聖布上畫的是紫色眼睛，那是只有少祭司才能戴的，而現在，這塊啟明聖布戴在他臉上，這意味著什麼？
　　不用多想，這隻有一種可能！
　　確定了住所后，黑袍侍女帶著韓夏離開了這個地方，並給他安排好象車，準備親自送他回倀巢那邊。
　　本來韓夏是想自己回去，順便跑到兩側看看外面通向哪裡的，不過黑袍侍女卻緊跟著他一副不把他親自送回去就不走的樣子，懷疑是少祭司想讓她監視自己的韓夏為了防止被發現異常，只能妥協。
　　沿著長長的梯子爬到巨象背上寬大的象鞍坐好，黑袍侍女對車夫說道：“出發，前往礦山。”
　　車夫揮動鞭子，巨象便邁開粗長的四肢向前行去。
　　回去的路上，韓夏回頭看了一眼身後，隱隱還能看到裡面的那個巨大的競技場。
　　“那個競技場，是做什麼的？”
　　“競技場？”
　　“就中間那個大圓。”
　　“哦，那是賭場。”
　　“嗯？”韓夏詫異地看了她一眼：“賭場？”
　　“對啊。”黑袍侍女解釋道：“裡面是八個氏族的戰場，到處都是陷阱，十分危險，不過，若是能通過其他氏族布置的防守，奪得他們的氏旗，那麼，便能獲得該氏族的部分資源，以前我們其實不止一個礦山的，但當年的大祭司心軟布置的陷阱都只傷人，不傷命，最後卻被其他氏族的小人用人命強行推過去搶走了氏旗，我們就失去了一座礦山，後來那為大祭司被處以極刑，扒皮暴晒死掉了，現在我們這邊布置的陷阱也都十分兇險，至今都沒人能闖過。”
　　“那這賭場是誰賭？”
　　“各氏族侍奉的神明啊，比如我們氏族侍奉的便是朧月之神。”黑袍侍女突然想起了什麼：“對了，倀窩裡不是每天都會挑選朧月戰士送過來嗎，他們會作為資源被送到裡面，可惜其他氏族為了不讓別人奪走自己的資源，布置的陷阱也都十分兇險，至今都沒有朧月戰士能成功奪得別人的氏旗。”
　　韓夏微微皺眉：“那……進去的朧月戰士會怎麼樣？”
　　“他們是作為人口資源加進去的，有時候攻陷一個關卡時，那些陷阱就能把他們都殺了。”黑袍侍女理所當然地看著韓夏，然後又說了一些規則。
　　韓夏頓時明白了，那所謂的賭場，其實就是八個氏族的神明的遊樂盤，它們往裡面扔資源，扔人口，讓他們靠著裡面的東西相互對抗，奪得另一氏族的氏旗。
　　神明們每天最多只能往裡面添加一百個人口，然後看他們在裡面掙扎，在裡面廝殺。
　　所以，那在倀人們眼中充滿榮譽的朧月戰士，其實不過是挑選出來，送死取樂的道具嗎。
　　PS：第三章，這只是冰山一角……

1435 回倀巢
　　此時已經是夜晚了，清冷的風迎面而來，韓夏抬頭看著漫天的星光。
　　“他們有的一輩子都看不到這麼美麗的天空。”
　　黑袍侍女面向他：“就是為了不讓他們看到，在他們上來時才會讓他們蒙上啟明聖布。”
　　“他們的勞動換來的不是平等的對待，而是更為殘酷的剝削。”
　　黑袍侍女對此不以為然：“有飯吃有地方住就不錯了，比起我們，聽說有地方的連東西都沒得吃，只能人吃人。”
　　“他們的出生，就只是為了死亡，沒有絲毫的價值。”
　　黑袍侍女疑惑：“不然他們還能做什麼？”
　　你看，他們甚至都不覺得這樣有錯。
　　韓夏輕笑一聲：“你到底是，怎麼做到的啊。”
　　“誰？”
　　面對黑袍侍女的疑問，韓夏沒有回答，而是閉上了眼睛。
　　這讓黑袍侍女覺得這個人有些莫名其妙，不過，望著這個黑髮少年的側臉，她覺得，雖然他說著怪話，但還是，長得挺好看的……
　　難怪少祭司會把自己的啟明聖布給他。
　　韓夏的呼吸漸漸平緩了下來，他的胸腔一起一伏，明亮的群星閃爍的頻率似乎隨著他的呼吸逐漸趨於同步。
　　當韓夏回到礦山——也就是倀巢倀窩所在的區域時，已經很晚了。
　　韓夏發現在旁邊有著一座移動行宮，比起少祭司的那座更加龐大，更加華麗，拉行宮的巨象也多了整整一倍。
　　“大祭司他們在為朧月戰士送行呢。”黑袍侍女看到后，覺得韓夏不知道原因，於是稍微解釋了一句。
　　韓夏微微點頭，隨後便從巨象上下來，看著準備離去的韓夏，黑袍侍女對他道：“我在這裡等您，待您要回去時，送您過去。”
　　“不用，你回去吧。”韓夏想了想，道：“你不是要把被我擊敗的那十二個神使的東西都搬我那邊去嗎？”
　　黑袍侍女想了想：“也是，那我明天……”
　　“不用來，我不打算過去了，暫時不打算，我在這邊有件事情要解決才行。”
　　“可是……”
　　“就這樣。”韓夏擺了擺手，直接拉開那小屋的大鐵門走了進去。
　　此時，裡面已經換了一批新的神使，當他們看到韓夏啟明聖布上那紫色的眼睛時，頓時都嚇了一跳，正準備躬身，只是突然想到，少祭司好像是個女的，而眼前這個怎麼是個男的？
　　雖然心中疑惑，但外面停著巨象，上面還有黑袍侍女在，雖然性別不對，但這應該也是少祭司沒錯。
　　韓夏從他們身邊走過，對於他們躬身的動作有些疑惑，不過也沒怎麼在意，估計是聽到自己一人擊敗十二個神使的戰績而對自己有些敬佩吧？
　　沿著通道向下走去，韓夏摘下了那塊啟明聖布直接塞到了口袋裡。
　　路上，經過啟明大廳，這裡剛好將一百名朧月戰士送到那一百部人力梯裡面。
　　帶著有八個眼睛的金色面具的人一敲金色長杖：“朧月之光，照耀萬古！”
　　下方的倀衛與朧月神巫跟著高喊：“朧月之光，照耀萬古！”
　　隨後，那一百名朧月戰士帶著激動的神情進入了人力梯之中，被人力梯帶往位置的地方。
　　他們去的是那個巨大的競技場，作為一百個人口單位，作為朧月之神的籌碼，扔進競技場，用生命搏殺，奪取其他氏族的氏旗。
　　看著這一切發生，韓夏沒辦法阻止，也來不及阻止。
　　送行的儀式結束了，金色面具人放下手中金色長杖帶著一群黑袍神使從韓夏下來的方向走來，顯然他們準備回去了，回那個競技場，也許，他們還能看到剛被送走的一百名朧月戰士在裡面廝殺的場景。
　　韓夏側身讓到一旁，他學著其他神巫倀衛那般微微躬身，同時用神念掃過。
　　突然，那個金色面具人在從韓夏身旁走過時，看了他一眼，頓時韓夏渾身雞皮疙瘩都起來了，神念瘋狂提醒著他此人的危險！
　　這是一名強者！而且，是比他強很多的那種！
　　對方沒有理會韓夏這個下等人——他不知道韓夏成為了神使——帶著黑袍神使們離開了。
　　韓夏回過頭看了一眼他們離去的背影。
　　“這人如此之強，他真的就甘心成為朧月之神迫害同族的走狗嗎？”
　　越強的人，應該越不信神才對。
　　可惜，沒人能回答他。
　　韓夏回到了A66倀巢，此時A66神巫並沒有回自己房間，他在圓形廣場上與那十二個原神使在交流著什麼，倀衛們都有些畏懼地站在一旁。
　　A66神巫面對著的是韓夏的方向，當看到有一道人影靠近時，他眯著眼睛仔細一看，發現過來的不正是今早剛剛離開的ZS5488嗎！
　　“你怎麼回來了？”
　　A66神巫臉色詫異：“那邊沒給你安排住所嗎？”
　　他旁邊那十二個原神使則齊齊縮了縮脖子，後退了一步，其中有一個更是下意識地捂住下方。
　　韓夏無視了那十二個手下敗將，對A66神巫道：“有安排了，只是我覺得待在那邊沒什麼意思。”
　　“這……”A66神巫有些苦惱的樣子，現在他的地位比韓夏低了，他沒有資格去替韓夏作決定。
　　“我將地鱗犬的事情告訴少祭司了。”
　　“那，她怎麼說？”
　　韓夏默默搖頭。
　　“這樣啊……也正常。”A66神巫嘆了口氣：“他們都是大人物，我們這地方的事情，他們怎麼可能有心思理會……”
　　“你不是有十二個神使嗎？原神使。”
　　A66神巫苦笑道：“我哪裡敢指揮他們。”
　　“有我。”韓夏環視了一圈，對那十二個原神使道：“想重新做回神使嗎？”
　　他們愣了一下，但還是齊齊點頭。
　　“那好好休息，明天跟我去礦場一趟。”
　　“去礦場就能重新恢復神使的位置嗎？”其中一名原神使忍不住問道。
　　“不行，不過，你們也可以選擇不去。”韓夏似笑非笑：“不過，到時候我就以不聽命為由打斷你們四肢，這樣你們就永遠也當不了神使了。”
　　“……”
　　十二名原神使頓時後背一涼。
　　這人也太狠毒了吧！
　　PS：第四章~求票哇~

1436 你昨晚怎麼沒回來?
　　“我們明天一早就出發，今晚好好休息。”
　　韓夏看了他們一眼，向A66神巫道別後便轉身離開，留下那十二個原神使面面相覷。
　　在A66神巫與倀衛們也離開回房后，原神使們其中有一人偷偷比劃了一下割喉的動作，但是原神使對著卻搖了搖頭：“他比我們加起來都強，明天跟過去看看他要讓我們做什麼吧。”
　　韓夏不知道這十二個原神使在聊什麼，他走到自己的房門前，算了下時間，現在應該是半夜一點多左右。
　　“小啞應該睡了吧，這麼晚了……”
　　韓夏正準備推門而進的手停頓了一下，因為他的神念掃到了蜷縮在門后的小啞。
　　“這孩子。”
　　用念動力將她挪開，韓夏把小啞抱到了床上。
　　她懷中的石板因為她不斷描著那個東方龍的圖案，痕迹有些深，石筆也被磨了一半。
　　韓夏試著把她懷中的石板抽出，但是她抱得很緊，沒能抽出來。
　　韓夏只能用念動力悄悄地把她的手掰開，這才抽出石板，韓夏將石板放在床頭，然後給小啞蓋上了被子。
　　“不能耽擱了，明天開始教她五行訣吧，讓她開始嘗試吸收明石。”
　　韓夏擔心自己不能留在倀巢，又不能把小啞帶過去，那小啞也許因為他的存在沒人敢欺負，但她這麼虛弱，要是不小心病死了，他根本不知道。
　　所以，韓夏準備明天去礦場看一下幽熒之火燒得如何了，回來后便開始教小啞修鍊。
　　“也不知道她這麼小的年紀，懂不懂得什麼是修鍊……”
　　嘀咕了一句后，韓夏盤膝坐在一旁，閉上眼睛進入了修鍊狀態。
　　次日，韓夏依然被小啞下床的動靜吵醒了，他停下修鍊，起身給小啞開門，小啞懷中抱著石板以及只剩下一半的石筆，沒有出去，只是靜靜看著韓夏。
　　“呃，怎麼了嗎？”
　　小啞不說話，韓夏都習慣了，她就是什麼都讓你去猜，至於你有沒有猜中，她也不會給反饋。
　　不過韓夏已經知道對方對聽故事感興趣，於是試著說道：“昨天有事在忙，回來時太晚了，看你睡得香，就沒喊醒你，這樣吧，今天晚上給你講兩個故事。”
　　小啞沒有回答，而是直接走了出去。
　　看對方默默離開的動作，韓夏覺得自己應該是猜對了？
　　依舊是抱著石板跑五圈，不過在她剛開始跑的時候，那十二個原神使也已經起床並聚集到了圓形廣場處。
　　看到小啞跑了三圈就臉色發白的樣子，他們皆是皺眉。
　　“這孩子體質太弱了，這點距離，連牧場的一半都不到，在牧場的時候竟然沒被神巫篩選出來直接送走？”
　　“是誰把她領來的，這樣虛弱的小倀根本沒有存活的價值，挖礦不行，距離可生育年齡的時間又太長，簡直浪費食物。”
　　“體質這麼差的倀，不可能用來生育的，這樣生下的後代質量也會跟著下降，只有強壯的倀才有繁育的權利。”
　　“是的，就連倀窩中的下等倀人，至少也都是健康的。”
　　一群原神使對著小啞指指點點，當韓夏走到小啞旁邊一邊鼓勵著她，一邊陪她堅持最後兩圈時，這十二人頓時一陣頭皮發麻。
　　完了，死定了！
　　在小啞跑完時，韓夏一如既往地摸了摸她的腦袋：“小啞又堅持了一天了，真棒，休息一下，我們去吃早飯。”
　　讓小啞在一旁稍作休息，韓夏走向了那十二個原神使。
　　當他們以為韓夏準備找他們算剛才數落那個小丫頭的賬時，韓夏卻突然問道：“你們有自己的孩子嗎？有自己孩子的往前站一步。”
　　十二個原神使對視一眼，其中有九個往前站出來，他們雖然臉色僵硬，但卻強忍著被揍的恐懼看著韓夏。
　　“我們，有自己的孩子。”
　　“怎麼來的？”
　　神使隊長也是其中一名有自己孩子的人，他主動開口：“就像倀衛可以從牧場選擇小倀服侍自己一樣，神使可已從AA倀窩選擇異性的候補神使服侍自己，有時候就會，有孩子。”
　　“那你們有親手抱過他們嗎？”
　　“這……不管是誰的孩子，出生都會被送到牧場去，我……沒見過。”
　　“我們都沒見過。”其他八人也一起出聲道。
　　“你們不想見他們一面嗎？作為你們的孩子，作為你們生命的延續。”
　　“以前有想過，但……後來就沒想了，我們是不能知道自己孩子的模樣的，候補神使生下孩子后就會被直接抱走，即使生育的是女性神使，也同樣沒見過自己的孩子。”
　　“行了，別說了。”
　　韓夏擺了擺手，表示不想再聽下去了，他看嚮往前站的這九人，笑了笑：“你們挺可悲的。”
　　然後又看向他們身後的三人。
　　“你們，也一樣。”
　　這十二個原神使想要反駁，但韓夏又繼續問道：“你們知道什麼是家人嗎？”
　　“家人？那是什麼？”
　　“你們體會不到，因為你們不需要，對你們來說，異性只是一種工具，你們是神使，可以隨意從倀窩裡挑選，而她們無法反抗，只能接受……哦，說不定，她們其實挺樂於接受這樣的安排的。”
　　當然，這一點男女都一樣，男性神使可以挑女性候補神使，同樣，女性神使可以挑男性候補神使，甚至如果你願意，挑同性也不是不行。
　　“我這麼說你們可能體會不了。”
　　韓夏摸著下巴，想了想，又問：“你們有陪伴自己比較久……大概兩三年以上的候補神使嗎？”
　　這十二人齊齊點頭。
　　“那就好，因為我戰勝了你們，如今，你們的一切財產，包括你們的那些候補神使現在都已經歸我所有。”
　　韓夏說著，便能感覺到這十二人的氣息開始粗重，望向自己的眼神也有了一絲怒火，不過因為韓夏的武力，他們不敢對他動手。
　　“我這人，有一點潔癖，別人碰過的，我不喜歡，所以，昨天我讓人把她們處理掉了。”韓夏抬手比劃了一下刀子砍下的動作。
　　頓時，有一名神使憤怒地沖了過來。
　　“你這混蛋！我殺了你！”
　　然後被韓夏一拳打翻在地。
　　“你看，你們這不是能理解嗎？”
　　PS：第五章~求票哇~

1437 其實我沒有生他們的氣
　　他們不理解自己此時心中那股壓抑，苦悶，彷彿要裂開的感覺是什麼，但是當韓夏說出他將原屬於他們的候補神使處理掉后。
　　他們的心臟猛地一抽，似乎有什麼東西突然炸開了一般。
　　他們怒視著韓夏，沖了過來，然後便被韓夏第二次打翻在了地上，不過這次他們沒有退縮，而是依舊強行撐著從地上爬起來，就算明知打不過，也想要揍他一拳。
　　此時韓夏笑眯眯的，似乎對於他們動手並沒有不滿，反而十分欣慰。
　　“現在，她們已經不在了，你想起自己在AA倀窩中看到她的時候，她有些不安卻又帶著一絲期待地看著你。”
　　“你覺得她很符合你的審美，也許她不是候補神使中最好看的，但是，當你看到她時，就有一種，就是她了的感覺。”
　　“你想起第一次將她領回去那天，她看向你的清澈的眼神，她對未來的生活充滿期待，她對外面的世界滿心嚮往。”
　　“那一天，是你第一次你解開她衣裳，她的臉上浮現可愛的羞紅，也許，你們還作了個要永遠在一起的約定。”
　　“你現在，是否會想起第一次送給她禮物時，她開心的笑顏？眼睛彎彎的，像是月牙兒，也許，她還有個酒窩，臉頰中間，向下凹陷，讓她笑起來的樣子，很甜。”
　　“不過，現在，全都沒有了，你們，再也見不到她了，而且，再過一兩年，你們連她的樣子都會忘記，與她相處的那些美好的回憶，漸漸的模糊，在某天，別人突然問你她去哪了，你突然發現，你連她叫什麼也不記得了。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”脾氣最大的光頭邁克爾用力一拳砸向地面，他怒視著韓夏：“你這混蛋，我要殺了你！”
　　韓夏抬腳將他直接踹飛，邁克爾遠遠飛了出去，在地上滾了兩圈，身體如同劇痛，如同散架了一般，但他還是翻過身瞪著韓夏，撐著搖搖晃晃的身體爬起來。
　　韓夏又將幾個撲過來的原神使一一擊倒，用強大的武力將他們徹底壓制，只是本來昨天被揍一頓就知道技不如人懂得主動退讓的原神使，此時卻不依不饒地繼續向他發動著攻擊。
　　“你們很生氣？”
　　原神使們沒有回答，而是強撐著身體站起來，繼續向著韓夏撲來，然後又被他隨手打翻。
　　“為什麼？對你們來說，她們不就是發泄的工具而已嗎？”
　　“你閉嘴！”
　　“哈哈哈，我就喜歡你們看不慣我又干不掉我的樣子。”
　　韓夏咧嘴一笑又是隨後把兩個原神使打翻。
　　“對了，我這人，非常小心眼，而且，十分惡趣味，你們既然敢對我動手，就要承擔懲罰，這樣吧，我到牧場去查一查你們的孩子是誰，然後，把他們也處理掉，你們覺得，這樣，好不好？”
　　韓夏眯著眼睛笑：“那是你與她結合后，出生的孩子，作為你們生命的延續，他的鼻子像你，他的頭髮也像你，也許，有些微卷，不過，他的眉眼跟她很像，會讓你想起她的模樣，他有著跟她一模一樣的顏色的漂亮眼睛，你看著他的眼睛，會想起曾經的她，那記憶快要模糊的她，這個孩子以後，可能跟你一樣強壯，說不定也將會是一名神使。”
　　韓夏的話彷彿一根根毒針刺穿了他們的外殼，將他們麻木的作為生物照顧幼崽的本能勾起，然後再狠狠一擊。
　　韓夏抬起手，拳頭緩緩握緊，速度很慢：“他是你跟她相結合的產物，他是她唯一曾經存在過與你一起相處過的證明，現在……”
　　虛握的拳頭猛地攥緊。
　　“他也要沒了。”
　　“啊啊啊啊啊！我跟你拼了！！！”
　　神使們發出悲憤的吼聲，使上渾身的力氣……
　　可惜，面對擁有念動力的韓夏，他們連碰到他都是奢望。
　　最終，十二個原神使精疲力盡，倒在了地上，他們掙扎著，想要起身，但渾身肌肉酸痛，連站起來的力氣都沒有了。
　　意識到自己打不過韓夏，也無法阻止他的十二名原神使——特別是那九個說有過孩子的——直接跪下開始求饒，不過，不是求韓夏放過他們，而是求韓夏放過他們的孩子。
　　他們已經失去了她，他們不能再失去與她的孩子。
　　韓夏攤開手，看向鼻青臉腫，眼淚鼻血鼻涕一起流下來十二個漢子：“你看，你們這不是能理解嗎？”
　　可惜，他們沒能聽進韓夏這句話，只是依舊不斷地哭喊著，很難想象，這群五大三粗的漢子竟然能哭成這模樣。
　　“好了，別哭了，我其實沒有殺了她們。”
　　十二名原神使又是哭了一陣后突然齊齊一頓，他們懷疑自己耳朵聽錯了，紛紛抬起頭，用紅腫得只能勉強睜開一道縫隙的眼睛期待地看向韓夏。
　　“我沒殺她們，現在她們都還好好的呢，不信的話，等你們什麼時候回去了，就能看到了。”韓夏微微一笑，只是現在，在十二名原神使的眼中，他的笑容簡直就是魔鬼。
　　“你們現在，明白什麼是家人了嗎？”
　　十二名原神使齊齊點頭。
　　“那你們知道，孩子的意義了嗎？”
　　十二名原神使遲疑了一陣，再次點頭。
　　“那真是可喜可賀，可喜可賀。”韓夏笑眯眯地輕輕鼓掌：“那你們現在，可以跟她道歉嗎？”
　　韓夏指向一旁已經從氣喘吁吁的狀態恢復大半的小啞。
　　“說不定，她就是你們誰的孩子，然而，她沒體驗到父母親的照顧，卻還要聽著你們惡毒的語言，你們卻說她的存在沒意義，這對她來說，是多麼大的傷害？”
　　十二名原神使看向一直沒什麼反應的小啞，齊齊低頭，十分誠懇地認錯道：“對不起！我們不該說那樣的話！”
　　小啞看著他們，沒有回答，只是默默轉身走向了食堂的方向。
　　“嗯，她應該是原諒你們了。”
　　“啊？”原神使們都愣了一下，那個女童話都沒說就走了，這算是原諒他們了？
　　“你們跟自己的孩子相處久了，他就算什麼都不說，你們也能知道他想要什麼的。”
　　韓夏說完，跟在小啞身後，去吃早飯了。
　　留下十二名原神使在原地跪著發獃。
　　“我想……我想去找一下我的孩子……”
　　“我也想見他，現在就想去……”
　　“我連他是男孩還是女孩都不知道……”
　　PS：第六章~補欠的一章，還有一章明天補~求票哇！

1438 被幽熒折磨的開鱗重陽獸
　　原本準備帶那十二個原本是神使現在被貶為倀衛的大漢去礦場看看的，不過因為剛把他們狠揍了一頓，他們一身上，而且還精疲力盡，韓夏只能自己去了。
　　來到礦場時，韓夏發現原本密密麻麻趴在頂部石壁的地鱗犬此時竟然一隻都看不到了。
　　而現場也有一個倀人有些激動地在跟倀衛報告自己看到的事情。
　　“我親眼看到的，一隻地鱗犬突然渾身冒黑火，然後就不見了，真沒騙你！”
　　“我知道了，我已經記下來了，你別激動。”那倀衛稍作安撫後跟著那倀人來到他口中說的看到地鱗犬自焚的位置。
　　“就在這裡，它燒著燒著就掉了下來，然後就沒了。”
　　倀人指著頭頂的位置。
　　倀衛檢查了一下地面，又用明石照了照頭頂，然而什麼線索都沒發現。
　　“這件事我會告訴朧月神巫，你先回去吧。”
　　“好的。”
　　讓對方離開后，倀衛又在原地的周圍檢查了一番，依舊沒找到有用的信息，只能皺著眉往回走。
　　他一回頭，便看到了站在他身後的韓夏。
　　這倀衛愣了一下，臉上浮現笑容：“是你啊！ZS……呃。”
　　他語氣一頓，有些尷尬，急忙躬身：“神使大人。”
　　“不用那麼拘謹。”韓夏擺了擺手，這個倀衛他認識，正是那對雙胞胎兄弟中的哥哥。
　　“你把礦場現在出現的異常跟我說一遍。”
　　“好的。”
　　隨後，雙胞胎的哥哥將礦場地鱗犬迷之消失的事情告訴了韓夏，並且將剛才從倀人們口中問到的一些信息也都如實彙報。
　　“其他礦場呢？其他礦場情況如何？”
　　“這我就不清楚了。”
　　“那給你給任務，你檢查一下A64、A65、A67、A68的礦場，然後到更遠一點的礦場也都問一下那邊的倀衛，看是不是所有地鱗犬都不見了。”
　　“好的。”雖然與韓夏算是認識，但現在韓夏已經是神使了，身份高貴，雙胞胎的哥哥不敢怠慢，他喊了兩個倀衛后帶著他們離開了礦場，去完成韓夏給的任務了。
　　在他離開后，韓夏沒有浪費時間，果斷向著之前發現的隱秘礦洞前去，這裡果然又被地鱗犬封堵住了，韓夏直接拆開，鑽了進去。
　　裡面不再遍布地鱗犬了，甚至韓夏一路往下，一隻地鱗犬都沒看到。
　　到達那孕育地鱗犬幼崽的“產房”時，韓夏停頓了一下後繼續向下前進，上次是因為要把那兩個少女帶回去，所以韓夏走到這裡就回頭了。
　　而現在，他只有自己一個人行動，不用有太多顧慮。
　　韓夏能感覺到幽熒之火還在燃燒著，只不過位置在地底深處，因此他要打算深入，一探究竟。
　　越往下，通道便越發寬敞，韓夏可以發現石壁上有著許多爪印，從爪印的大小來判斷，應該是那些有著兩條尾的大型地鱗犬（陰陽犬），而且，越靠近下方，類似的爪印便越大。
　　韓夏根據自己的記憶測算了一些，在自己所在的位置留下這個爪印的雙尾大地鱗犬至少得有三米多高，十二米長！
　　如此巨大的怪物，那十二個神使想要一對一單挑估計也要費不少功夫，這還是排除怪物擁有其他特殊能力的情況下。
　　韓夏之前見到它們時，這些兩尾大地鱗犬直接被幽熒吞噬了，因此也不知道它們是否有什麼必殺技。
　　這時，韓夏突然聽到了一陣尖銳刺耳的咆哮聲。
　　“吱嘰！！！！！”
　　那聲音彷彿要穿透靈魂一般，韓夏頓時感到腦袋一陣劇痛，耳朵緩緩流出了鮮血。
　　他急忙運轉五行訣，真氣加速運轉，這才勉強抗下音波的攻擊。
　　——僅靠聲音就差點把我擊傷，下面的那隻怪物至少也得是融心神殿那兩隻跨種族交配的魔獸一個級別的！
　　韓夏產生了一絲退意，同時，他有些慶幸自己沒把那十二個兄貴帶來，否則他們估計在剛才的音嘯聲中就都得負傷倒地，到時候還得韓夏把他們送回去。
　　“剛才那未知魔獸的聲音似乎十分痛苦，難道它也沾上了幽熒之火？”
　　再三考慮，韓夏覺得還是親自去看一眼。
　　在韓夏繼續移動的這段時間，那未知魔獸又接連發出了七次的帶著一絲痛苦味道的咆哮聲。
　　所幸韓夏早有準備，一直運轉五行訣沒聽，同時也激發了鬥氣，強化了身體。
　　所以一路走來，雖然不免還是受了些震蕩的內傷，但都是小問題，五行訣運轉一段時間就能自愈。
　　終於，韓夏來到了最下方，根據他的計算，現在他所在位置的海拔已經比融心神殿的岩漿池更低了，唯一的區別就是這裡沒有岩漿。
　　最下方，是一個巨大的空洞。
　　這裡遍地都是白色明石，因此顯得十分敞亮。
　　在重劍的位置，趴著一隻體型龐大的魔獸，它看起來就像是地鱗犬的放大版，但渾身鱗片豎起，像是尖刺，背上有著劍龍背脊一般的骨板，身後則是七條長尾。
　　韓夏小心地調整角度靠近，避免影子被發現，隨後，便發現這隻醜陋的巨獸的左眼禁閉，漆黑的火焰附著其上，顯然，它無法將左眼上的火焰掐滅，只能一直忍受著它的灼燒。
　　不過巨獸的恢復力很快，幽熒之火將它的眼睛燒焦，但肉眼可見的它的眼睛處的皮肉不斷蠕動著想要自愈，可惜，幽熒之火天克治癒魔法或者治癒能力，它只能不斷吞噬這地上的白色明石，用明石抵消幽熒之火的灼燒，否則不僅是這隻眼睛，它的腦袋甚至全身都得被這詭異的黑色火焰所吞噬。
　　幸好它的窩有著大量的白色明石，明石的能量可以作為幽熒之火的柴薪，讓它能勉強維持著只瞎了一眼的狀態，而沒有繼續惡化。
　　只是即使如此，它依舊得忍受幽熒之火灼燒的痛苦，曾經用其燒過自己內髒的韓夏知道那種感覺，實在是生不如死。
　　這也是這頭開鱗重陽獸不時發出刺耳咆哮的原因。
　　而且，它明白白色明石再多，數量也是有限的，這麼耗下去，結果肯定是它輸，而且，它撐得住，但它的那些孩子們撐不住啊！
　　要知道它們一族的精神是連接在一起的，它能感覺到地鱗犬與陰陽犬已經消失了三成！這才一天而已！就是去了三成！
　　它必須將這漆黑火焰處理掉才行！
　　PS：今天早上去接種了新冠疫苗，手臂有些酸，然後有些困，今天可能就這一章了。

1439 怪獸大戰!
　　突然，地底一陣劇烈的顫動，韓夏看到那隻魔獸站了起來，它的身體太過巨大，這一站起，它的腦袋幾乎頂在了百米高的頂部石壁上。
　　跟這頭魔獸比起來渺小如蟻的韓夏急忙蹲了下來，他從進來到現在一直屏住呼吸，靠著真氣維持最基礎的生命需求，因此魔獸沒有發現它。
　　隨後，韓夏看到這隻巨獸猛地向上鑽去，它的前肢比任何挖掘機都要高效，伴隨著一陣陣的隆隆聲以及如同四五級地震的顫抖，巨大的魔獸向著某個方向挖掘前進。
　　在它離開后，原本巨大的礦洞只剩下那隨處可見的白色明石了。
　　韓夏不清楚那隻魔獸去了哪裡，他只知道，自己點起的幽熒之火似乎暫時收不回來了。
　　“反正火種在我身上，收不回來就收不回來，等它沒什麼可以燒的了自己就會熄滅。”韓夏嘀咕了一句后將注意力放在了那構成這座地洞的白色明石上。
　　“這麼密集的白色明石，竟然沒誕生淺金色明石嗎？”
　　韓夏走入地洞轉了一圈后，還真找到了一些淺金色明石的碎塊，全都在七尾地鱗犬剛才趴著的位置旁邊。
　　“難道是被那隻七尾地鱗犬把中間的高級明石都吸收了，所以才會變得那麼大，這裡才會出現這麼個地洞？”
　　越想越覺得這很有可能，韓夏頓時感到有些可惜，不過這裡這麼多白色明石，淺金色明石的碎塊也不少，估計是那隻七尾地鱗犬看不上的原因，就像我們吃餅乾，掉了些餅乾屑，正常人也不會撿起來吃掉。
　　——這些也算是一筆不小的收穫了。
　　可惜沒有儲物戒指，韓夏不能把它們挖起來帶走，於是，他乾脆找了個角落，敲幾塊尖銳的白色明石，然後用念動力在地上挖了個坑，將淺金色明石的碎屑全都用念動力收集起來堆到裡面，數量竟然挺可觀的。
　　隨後韓夏鑽了進去，直接盤膝坐在地上開始修鍊。
　　“不知道那隻魔獸什麼時候回來，得抓緊時間！”
　　因為那隻七尾的地鱗犬移動時會產生極大的動靜，所以韓夏不用擔心它回來時自己沒發現。
　　留一絲心神注意著外面的動靜，隨後，韓夏便一心沉浸在修鍊之中。
　　韓夏先吸收的是淺金色明石。
　　比起白色明石更加純凈，更加濃郁的能量不斷湧入他的體內。
　　築基期后，真氣的運轉速度以及吸收明石的速度都加快了，韓夏能感覺到自己丹田處像是點燃了一團火焰一般騰起一股灼熱的暖意。
　　真氣漩渦像是龍捲風暴一般瘋狂轉動。
　　淺金色明石飛快地褪色，變成普通的石頭。
　　將身下這堆淺金色明石吸收完，又吸收了部分白色明石后，韓夏感覺丹田處輕輕一顫，有種用針戳破氣球的感覺產生。
　　“突破了！”
　　築基期二層！
　　韓夏吐出一口濁氣，悄然從自己挖出來的洞中爬出，那隻七尾地鱗犬還沒回來，韓夏看了一眼它挖出來的大坑，遲疑了一陣后決定前去瞄一眼。
　　——達瓦娜娜，御風而行！
　　達瓦最速傳說，這異世界的神恩激活，韓夏以最快的速度沿著七尾地鱗犬挖出來的洞衝去。
　　隨著前進，他感覺到周圍的溫度越來越高。
　　——這方向，是不斷向上的……難道它去了岩漿池那邊？
　　韓夏心中一動。
　　這時，地面突然一顫，震動的幅度很大，堪比六級地震！
　　因為一直全速前進，韓夏差點被顛倒，他剛穩住身體，隨後，一陣刺耳的咆哮聲傳了過來。
　　“吱嘰！！！吱嘯！！！！！”
　　猝不及防之下吃了一記音波突臉，韓夏頓時七竅流血，他急忙用真氣與鬥氣護住肉身，但耳朵依舊只能聽到陣陣耳鳴聲。
　　韓夏扶住牆壁，緩了口氣，晃了晃有些眩暈的腦袋：“這音波攻擊也太陰損了，防都防不住。”
　　這時，斜向上的位置，上千度的岩漿直接灌了下來。
　　韓夏下意識地想躲，但仔細一想，好像沒有躲的必要，於是任由岩漿澆在自己身上。
　　“跟泥巴一樣，有點重……”
　　嘀咕了一句后，韓夏用念動力將自己托著沿著岩漿逆沖而上。
　　“嗷！！！！！！！”
　　另一聲魔獸的咆哮聲響起。
　　岩漿猛烈地波動起來，彷彿被掀起的海浪一般，大量的岩漿倒卷而上，韓夏被這股無法抵禦的力量也跟著一起被卷了起來，飛了出去。
　　大地再次顫抖了起來。
　　用念動力將周圍的岩漿束縛在身邊，盡量讓自己不暴露在外的韓夏注意到有兩頭巨獸撕咬在了一起。
　　之前只見過一次的巨大炎蛇與七尾地鱗犬扭打在了一起。
　　炎蛇渾身流淌著岩漿與火焰，但七尾地鱗犬皮糙肉厚，渾身鱗甲，炎蛇以及岩漿沾染其上只是冒出濃煙，短時間內無法對它造成多大的傷害。
　　七尾地鱗犬有著鋒利的爪子，有著七條尾巴，它的尾巴跟炎蛇的身體角力，同時用爪子狠狠抓在炎蛇身上，炎蛇發出了痛苦的哀嚎。
　　不過這裡是炎蛇的主場，岩漿的能連被它抽取用來治癒身體，讓它的恢復速度加快。
　　但七尾地鱗犬似乎是打定主意要在這裡幹掉它一般，下嘴極狠，爪子一下又一下地揮在炎蛇身上。
　　同時，韓夏發現七尾地鱗犬背上的骨板逐一亮起，起跳尾巴的末端也亮起了與白色明石相似的光芒。
　　炎蛇似乎是感覺到了威脅，它想要爭奪七尾地鱗犬的束縛，但是七尾地鱗犬狠狠將它壓在身下，即使炎蛇撕咬時啃碎了它左前肢的鱗甲，咬得血肉模糊，七尾地鱗犬都沒有將它鬆開。
　　這時，七尾地鱗犬的七條尾巴的亮度達到了機制，堪比七顆小太陽……
　　“嗤嗤！”
　　七道刺眼的白色光束噴向了炎蛇，直接貫穿了它的身體，留下了七個猙獰的血洞！
　　“嗷！！！！！！”
　　炎蛇口中發出了凄厲的叫聲。
　　這時，岩漿深處，也傳來了另一聲咆哮聲。
　　“嘎吱呀！！！！！！”
　　巨大的熔岩蜘蛛從剛才聽到了自己的“異族老婆”的慘叫聲后就向著這裡移動著，現在，終於趕到！
　　PS：怎麼感覺像是在寫哥斯拉與怪物的大戰？
　　PS2：補前天欠的那章。

1440 你還說你不是主角!
　　三隻巨獸酣戰到了一起。
　　七尾地鱗犬（實際名為開鱗重陽獸，只是韓夏不認識它，因此以此作為指代）戰鬥力強大，以一敵二都不落下風。
　　而且炎蛇之前吃了它一發尾炮，身上帶著七個猙獰血洞，戰鬥力大打折扣，因此炎蛇加熔岩蜘蛛加起來竟然稍落下風！
　　不過炎蛇一直在抽取岩漿池的能量恢復自身，若是等它恢復過來，七尾地鱗犬就要面對夫妻混合雙打，到時候它就奈何不了對方了。
　　因此，七尾地鱗犬的攻勢很猛，完全不顧熔岩蜘蛛的攻擊，就強行壓著炎蛇暴揍，哪怕背上的鱗甲被蜘蛛的毒液腐蝕，骨板被蜘蛛咬斷，它也強行扛了下來。
　　炎蛇掙扎的力氣越來越小，熔岩蜘蛛也感覺到“老婆”快要被這個突然闖入它們家的暴徒玩弄到升天，它十分焦急，發現七尾地鱗犬背上鱗甲太厚，於是它改變攻擊位置，直接向著七尾地鱗犬的尾巴咬去！
　　“吱嘰！！！”
　　七尾地鱗犬吃痛，然而它心中的暴戾也被激發，它瘋狂揮舞七條尾巴與熔岩蜘蛛對抗，右爪狠狠按在了炎蛇腦袋上，將它壓入岩漿，隨後，它背後的骨板再次亮起，但這次不是尾巴發光，而是它的胸口在發光！
　　七尾地鱗犬胸口的位置猛地鼓起一個新的頭顱，那個頭顱張嘴，刺眼的白光猛地噴涌而出，直接將炎蛇的腦袋穿透！
　　“嘎吱呀！！！！！！”
　　感覺到伴侶去世的熔岩蜘蛛發出了凄厲的叫聲，它死死咬住了七尾地鱗犬的尾部，將自己所有的毒液全都注射了進去！
　　“吱嘰！！！”
　　解決個目標后，七尾地鱗犬突然感覺到一股灼熱的劇痛從尾部傳來，他的七條尾巴頓時被這濃郁粘稠的毒液腐蝕殆盡，全部斷掉！
　　七尾地鱗犬變成了無尾地鱗犬，它收回按在炎蛇破了個大洞的腦袋上的手，猛地轉身狠狠拍向熔岩蜘蛛。
　　熔岩蜘蛛被它直接掀翻，砸入岩漿。
　　失去尾巴的七尾地鱗犬猛地跳起，再狠狠砸下，頓時地動山搖！
　　熔岩蜘蛛尚未從岩漿中起身，便受到七尾地鱗犬的泰山壓頂攻擊。
　　不過熔岩蜘蛛體力尚在，而七尾地鱗犬的體力在對抗炎蛇時已經耗費大半，而且還失去了七條尾巴的輔助，雙方滾在一起，一時難解難分。
　　七尾地鱗犬趁著熔岩蜘蛛躲避不及時，再次來了一發自胸**出的刺目光炮，將熔岩蜘蛛的三條腿都打斷。
　　“吱嘰！！！”
　　七尾地鱗犬猛拍自己的胸口，原先的腦袋，以及胸口多長出來的腦袋，同時發出兇猛的吼聲，它低伏下身子，作出了準備前沖繼續戰鬥的兇狠姿態。
　　熔岩蜘蛛頓時產生了一絲退意。
　　七尾地鱗犬其實已經是強弩之末，但它之前霸道擊殺炎蛇的氣勢，以及此時展露出來的狠勁，讓熔岩蜘蛛不敢拚命。
　　熔岩蜘蛛忘了一眼炎蛇的屍體，口中發出一陣悲鳴后，轉身逃跑了。
　　在熔岩蜘蛛離開后，七尾地鱗犬身體一晃，倒在了倒在岩漿之中。
　　它剛才玩的是心理戰，若是剛才熔岩蜘蛛再聰明一點，與它顫抖，那它就扛不住了，但是它賭贏了，熔岩蜘蛛以為它還有餘力，所以選擇了逃跑。
　　七尾地鱗犬緩緩起身，它身上的鱗甲雖然堅固厚重，但長時間泡在岩漿中，對它也是不小的傷害，泡在岩漿中的鱗甲都已經被燙得通紅，這對它來說也是不小的傷害。
　　不過，它勝利了。
　　七尾地鱗犬叼起炎蛇的屍體，轉過身，向著來時的方向移動。
　　因為它所在的位置地勢比較低的緣故，有不少岩漿融沿著它挖出來的通道涌了進入，不過七尾地鱗犬不在乎，它淌在岩漿之中，向著自己的老巢爬去。
　　因為中間的路上它特意挖了個U形口子，因此流下來的岩漿大部分都匯聚在這裡，沒有繼續往下方涌去。
　　七尾地鱗犬就這麼拖著炎蛇的屍體回到了自己的巢穴，它能感覺到自己的巢穴有人來過，雖然那些淺金色明石碎屑它看不上眼，但全都消失也太明顯了。
　　而且這裡是它的巢穴，住了上千年的狗窩，裡面的一點變動都不可能瞞得過它的眼睛。
　　不過它現在已經沒力氣計較這些了。
　　七尾地鱗犬將炎蛇的屍體拖了進來后，趴回了原來的位置，隨後便開始啃食起炎蛇的屍體，吃掉炎蛇補充的能量可以讓它加快恢復速度。
　　不過它擊殺炎蛇的目的並不是這個，它要的是炎蛇體內的蛇晶。
　　七尾地鱗犬準備將自己的部分靈魂封存在蛇晶裡面，把那不斷灼燒自己眼睛的漆黑火焰與自己的靈魂斷開聯繫。
　　之前它不是沒試過，但那漆黑火焰卻如同跗骨之蛆，它切下來的部分燒完后就又繼續粘了上來，意識到這火焰的特殊性，七尾地鱗犬知道必須給它一個新的媒介，這樣才能擺脫它的糾纏。
　　將炎蛇的身體啃食到只剩下個腦袋后，七尾地鱗犬剛失去的七條尾巴的位置已經開始重新長出嫩肉，只要休養一段時間，它就能恢復正常，畢竟這裡有這麼多白色明石供它吸收。
　　七尾地鱗犬咬著炎蛇的腦袋，將它頭顱挖開，然後，它發現。
　　沒有。
　　沒有蛇晶！
　　怎麼可能！？
　　七尾地鱗犬伸出爪子，將炎蛇腦子直接掏空，倒過來甩了甩，堪比岩漿般灼熱的血水亂灑，在白色明石上留下一串串灼燒融化的痕迹。
　　但是，它還是沒找到蛇晶！
　　炎蛇存活的時間跟它差不多長，這種遠古魔獸怎麼可能沒有蛇晶！
　　意識到蛇晶肯定是被人偷走的七尾地鱗犬發出了暴怒的吼聲。
　　“吱嘰！！！”
　　與此同時，早已將那顆磨盤大的蛇晶偷偷藏起來的韓夏跟在七尾地鱗犬的身後來到了它的巢穴，看它在無能狂怒。
　　韓夏摸著下巴若有所思。
　　——它要找的應該就是被我偷偷挖走的紅色晶體吧？應該是那個紅色晶體可以解決幽熒之火附著的狀態……看樣子幽熒之火造成的傷害對那隻巨獸來說挺大的啊，不惜一挑二都要弄死那隻蛇。
　　一盞火都讓它抓狂成這樣了。
　　既然如此……
　　韓夏露出了一絲陰險的笑容。
　　——回去看看哪個礦場還殘留有地鱗犬，再抓兩隻用幽熒點個火！
　　韓夏默默離開，回到熔岩池那邊，將紅色晶體挖出，轉身離開。
　　PS：第二章~求票~

1441 那晚上還講故事嗎?
　　那磨盤大的紅色水晶蘊含著極為濃郁的能量，韓夏能感覺到自己的身體對它產生的極為強烈的“食慾”。
　　不過他沒有現在就開始吸收，而是把它帶回倀巢塞到了自己房間。
　　大概在下午的時間，雙胞胎倀衛的哥哥便將調查的消息帶了回來。
　　從A01到A100，一百個礦場中，有不少礦場的地鱗犬都已經消失不見了，特別是靠近A66的礦場，比如A64、A65、A67、A68，這幾個礦場的地鱗犬是最早消失的，僅次於A66的礦場。
　　而距離比較遠的礦場暫時沒有多大變化，地鱗犬依舊密密麻麻爬滿頭頂的石壁。
　　“辛苦你了。”
　　韓夏拍了拍雙胞胎倀衛的哥哥的肩膀：“接下來，還有一件事需要你幫忙。”
　　“您請吩咐。”
　　面對成為神使的韓夏，雙胞胎的哥哥還是有些放不開。
　　韓夏也沒有強求對方改變態度，強迫別人不需要尊敬自己的行為不也是一種傲慢嗎。
　　韓夏讓對方帶著自己到A01倀巢的礦場去了一趟，然後又去了一趟A100倀巢的礦場。
　　雙胞胎的哥哥不知道韓夏做了什麼，只知道帶他去了那兩個礦場后，他讓自己留在原地等待，任何沒多久他就又回來了。
　　並且要求自己保密，絕對不能將他來過此處的事情告訴別人。
　　雙胞胎的哥哥當然不敢不聽。
　　雙方道別後，韓夏回到自己的房間，看了一眼正趴在桌子上依舊不斷臨摹那隻東方龍圖案的小啞，想了想，道：“要聽故事嗎？”
　　小啞沒理他，繼續臨摹。
　　好吧，習慣了。
　　韓夏走到她旁邊的椅子上坐下，抬手輕輕摸了摸女童的腦袋，感受著那細嫩的髮絲。
　　“我們上次講到哪裡了？”
　　其實韓夏記得，只是他想嘗試一下讓小啞開口。
　　“你能告訴我嗎？不然我繼續講下去的話，中間要是漏掉幾個有趣的故事怎麼辦？”
　　小啞還是不理他。
　　韓夏撓了撓頭：“啊，我想起來了，上次講的是三皇的故事對吧？”
　　“今天我給你講味精填……啊呸，我是說精衛填海的故事。”
　　精衛填海的故事很短，雖然韓夏潤色了一下，但沒一會兒就講完了，於是韓夏乾脆將愚公移山以及夸父逐日的故事也一起講了。
　　小啞很認真在聽，為什麼韓夏知道呢？因為小啞臨摹的動作已經漸漸停了下了，雖然她依舊盯著石板，但也只是抓著石筆，手沒有動。
　　“這三個故事都告訴我們做人做事應該不拋棄，不放棄，持之以恆，堅持不懈，為理想而奮鬥，不畏艱苦，勤奮不止，要有不達目的誓不罷休的精神。”
　　其實一個區域流傳的故事便很能反映該區域民族的精神。
　　而中國的神話故事大部分講的都是立人立己、人定勝天的精神，這也是種花家世世代代流傳下來的精華。
　　韓夏每次給小啞講完故事，也都會用通俗易懂的話將故事簡單地總結一遍，然後告訴她故事中蘊含的道理。
　　小啞聽不聽得懂韓夏不清楚，但他相信，在這些故事的熏陶下，小啞以後肯定能成長為一個自立自強的好孩子。
　　“你的石筆磨沒了，我給你重新做一個。”
　　韓夏用念動力又做了一套石板與石筆。
　　因為小啞一直臨摹著那條東方龍，上面的痕迹有些深，韓夏不能再像之前那樣直接用念動力將表面磨一磨就光滑如新。
　　而石筆的話，他這次去倉庫拿了塊金屬，做了根金屬的筆，這樣可以多用一段時間。
　　得到新石板跟新筆的小啞並沒有將舊的石板和石筆扔掉，她十分小心認真地用自己的衣服將它們包了起來，放在枕頭下面。
　　傍晚的時間，韓夏帶著小啞一起吃飯洗澡，洗衣服，然後回到房間后，小啞抱著新石板與金屬比看著他。
　　不過韓夏沒有繼續教她識字，而是將一直藏在柜子里的淺金色明石拿了出來。
　　“今天，我準備教你修鍊，不然你平時帶在房間里也沒事情做，修鍊可以強身健體，也可以打發時間。”
　　韓夏摸了摸小啞的腦袋：“你的身體虛弱，修鍊后，就會變得強壯了，先把東西放下吧。”
　　說著他試著去拿小啞懷中的石板。
　　小啞與韓夏對視著，她微微抱緊石板，但最後還是鬆開了手。
　　“乖。”
　　韓夏摸了摸小啞的腦袋。
　　“來，學我這樣，盤膝而坐，啊，不用坐地上，你坐床上就行。”
　　將小啞抱到床上，韓夏幫她擺好姿勢。
　　“五行訣的口訣我現在告訴你你也聽不懂，所以我先教你後天真氣的運行軌跡。”
　　因為這裡沒有米婭的丹藥，韓夏也不清楚小啞有沒有所謂的靈根，因此，他只能用最笨拙的方法，將自己的真氣傳功給她。
　　這樣的結果就是韓夏會掉級。
　　原本剛築基二層的修為直接掉到了一層，甚至差點跌落築基的境界。
　　不過最後還是勉強讓小啞體內殘留了一點真氣——先天真氣。
　　“能感覺到一團氣在體內嗎？”
　　韓夏看向小啞。
　　“……”
　　“我就當做是有，然後你試著控制這股氣沿著這幾個地方流動。”韓夏在小啞身上各個經脈的位置點了點，然後自己親自帶著她體內殘留的那一縷先天真氣沿著經脈運轉。
　　“這樣，就是一周天。”
　　也許是小啞沒有靈根吧，韓夏在教了她幾遍后，發現她很難控制那一縷真氣，雖然有在動，但速度很慢。
　　“不用著急，慢慢來，每個人第一次做不熟悉的事情都很慢，像我當初就花了很多時間呢，小啞已經比我厲害了。”韓夏一邊鼓勵她，一邊誇著她，終於，小啞花了整整一個時辰帶著真氣運轉了一周天。
　　“小啞真棒！”
　　韓夏摸了摸小啞的腦袋。
　　當然，韓夏說的都是違心話。
　　五行訣他運轉一圈一分鐘都用不到，小啞卻要花費兩個小時，而且這還是韓夏自己傳功給她的情況下，若是讓小啞自己修鍊，怕不是十幾年都凝聚不出一點真氣來。
　　這資質，可以說十分愚鈍，甚至說是沒資質也不為過了。
　　不過韓夏並沒有就這麼放棄她。
　　他將放在一旁的淺金色明石拿了起來：“這個是明石，算了，你直接叫它靈石吧，這種顏色的是高等靈石，以後你修鍊的時候，就用它來輔助吧，來，我教你怎麼吸收……”
　　待小啞懂得如何吸收明石后，時間已經很晚了，韓夏發現小啞生物鐘已經在提醒她該休息了，女童的眼皮子越來越沉，時不時腦袋像是釣魚一般點動一下。
　　韓夏讓小啞停下修鍊，摸了摸小啞的腦袋：“很晚了，準備休息吧。”
　　小啞像是突然清醒了一般抬起頭，看向了桌上的石板和金屬筆。
　　“今天已經講了三個故事啦，人群，小啞修鍊的時候很努力，現在應該累了，早點休息，明天我們繼續，明天我講羿射九日和嫦娥奔月的故事，對了，你還不知道日和月是什麼吧？那這樣，只要你早點休息，明天早上我帶你去看日出，晚上帶你去看月亮，怎麼樣？”
　　小啞的目光從桌上的石板上移開，看向韓夏，她黑漆漆的眼睛圓圓的，很乾凈，很漂亮。
　　看了韓夏許久，她躺在了床上，閉上了眼睛，沒多久，就直接睡著了。
　　給小啞蓋上被子后，韓夏將那塊磨盤大的紅色晶體取了出來。
　　其實他之前也有考慮過要不要教小啞鬥氣，只是比起溫和且循序漸進的真氣，鬥氣對身體素質的要求極大，它更像是一種從肉體中擠出的力量。
　　以小啞的體質，就算學鬥氣，估計也擠不出多少來，還不如先教她五行訣，讓她養好身體再說。
　　只是……
　　韓夏看著那塊淺金色的明石，感受著空氣中飄散的能量，默默嘆了口氣：“她似乎不太適合修真啊。”
　　小啞吸收明石的能量時，超過九成都直接漏掉了，並不是她是什麼特殊的漏斗體質，而是她運轉功法的速度太慢太慢太慢了，很難將明石內的能量吸收進去，大部分湧入她體內后沒法被功法帶著進入經脈加入循環，逗留了一陣后就自己散去了。
　　韓夏盤膝而坐，吸收起這些被小啞浪費掉的能量，差點跌下築基的修為漸漸穩固了下來。
　　將空氣中的能量吸收后，韓夏拍了拍紅色晶體。
　　“該你了。”
　　紅色晶體內蘊含的能量與之前他吃的朱朱果相似，只不過紅色晶體內還蘊含著大量的暴躁的火屬性魔力。
　　要是誰敢這麼吸收這塊蛇晶，分分鐘爆體而亡，而韓夏當然也承受不住蛇晶霸道的能量，而且這能量似乎還有意識！
　　那隻死掉的炎蛇的靈魂藏在裡面！
　　受到炎蛇靈魂控制，蛇晶的能量反噬著韓夏，經脈與肉體出現了不同程度的損傷。
　　這時，心口處的幽熒之火湧出，蛇晶中的殘留的炎蛇意識竟然直接被它給吞了！
　　失去炎蛇意識的控制，蛇晶的能量雖然依舊狂暴，但在身具焱靈根，對火屬性魔力有著頂級親和力的韓夏眼中，它們都變成了乖寶寶。
　　斗之力五段……
　　斗之力六段……
　　斗之力七段……
　　PS：3k字，今天三章~這是1.5章，晚上還有另外的1.5章~求票哇！

1442 挖坑繞路
　　相比起依舊築基期的真氣，鬥氣都還處於最初級的階段，但這種擺明了肉搏武鬥派，將所有技能點都點到攻擊防禦上的體系，對身體的增幅是可以清晰感覺到的。
　　隨著鬥氣一層層突破，韓夏感覺到自己身體充滿了力量感，彷彿自己無所不能一般。
　　他知道這是錯覺，修為暴漲最容易產生這種錯覺。
　　於是韓夏急忙停下修鍊，穩了穩心神。
　　“修為漲太快的後遺症啊，感覺像是‘少爺’在那桑世界時給我上的那個信心buff一樣……在修真體系里，這樣容易產生心魔，必須要有匹配的心境才行。”
　　韓夏停下吸收紅色蛇晶，改為修鍊冰心訣，這是米婭給他的鍛魂功法，與五行訣相似，一個鍛體，一個鍛魂。
　　冰心訣能提高心境，同時也能讓韓夏的靈魂更加堅韌，意志更堅強，遇事更沉著冷靜。
　　修鍊了一會兒冰心訣后，剛才因為鬥氣突破產生的虛假的“無敵”感緩緩消失，不過韓夏也能感覺到，若是自己的鬥氣再繼續突破，剛才那種後遺症很容易會再犯，而且會更加強烈。
　　“這兩天暫時不能再吸收這塊晶體了。”韓夏將紅色蛇晶收了起來，放到了柜子里，一邊修鍊冰心訣，一邊研究契子符文。
　　很快，一晚上過去，韓夏睜開了眼睛，看向了小啞的方向。
　　黑色的頭髮擁攬著女孩心裡最真誠的夢，纖細的身體收束著繾綣的旖旎和年華，尤其她的眼睛，似夏夜長空……
　　“早啊。”發現小啞已經睜開了眼睛，韓夏笑著跟她打招呼。
　　小啞坐起身默默下床。
　　知道她要做什麼的韓夏起身給她開門，小啞抱著新的石板和金屬筆跑到圓形廣場開始跑步。
　　今天倒是沒看到那十二個被剝奪了位置的神使，也不知道他們是去了哪裡，韓夏也懶得問，他一如幾天前那般，跟著小啞來到圓形廣場，看她跑步，並在一旁鼓勵她。
　　也許是真氣起到了作用，今天小啞跑了四圈后才開始喘氣，跑完五圈時，並沒有像昨天那樣衣服一副快要倒下的樣子。
　　“今天表現得比昨天好很多啊。”韓夏摸了摸小啞的腦袋：“真厲害呢。”
　　然後就是洗漱，吃飯，送小啞回房間，讓她在房間里自己修鍊，韓夏則離開倀巢，準備去融心神殿那邊看看。
　　神使的身份讓他去哪裡都沒人敢攔，也沒人會攔，找A66神巫借了骨杖后，韓夏乘坐人力梯來到了融心神殿。
　　在他到達融心神殿時，這裡的紅倀們正聚在一起，韓夏問了一下后得知他們準備去採摘朱朱果。
　　“昨天發生在這裡的事情你們有沒看到嗎？”
　　“有看到三隻巨大的魔獸在打架，為了防止被波及，我們就都離開了。”
　　“既然這樣，那你們還去摘朱朱果？不怕被受傷的魔獸給吃了？”
　　韓夏試著進行勸阻。
　　那熔岩蜘蛛才剛失去伴侶，這些人要是被它看到，百分百被暴怒狀態的熔岩蜘蛛全當點心給吃了。
　　“不去也不行啊，我們每個月都要向神使上供一定數量的朱朱果。”一名紅倀道：“不上供的話，不僅是我們，我們以及孩子就沒飯吃。”
　　紅倀與其他倀人有所不同，他們是有家庭觀念的，也許是因為那身赤紅色皮膚的原因，紅倀的審美讓他們只喜歡同族的人，他們生下的孩子也沒有被送到牧場去，而是交給他們自己照顧。
　　在場的紅倀有男有女，他們若是不去摘朱朱果，那大祭司便不會分發給他們物資，那麼他們的孩子就會餓死。
　　因此，每個月E級神巫都會從紅倀的倀窩裡挑選年齡足夠的人去摘朱朱果，凡是被點到名字的，都得參加。
　　其實很久以前曾發生過紅倀們反抗罷工的事件，因為每次摘取朱朱果都死傷慘重，而融心神殿這種地方，也只有耐熱的紅倀能在此生活，他們想要藉此為自己爭取些利益，比如摘取到朱朱果的人，以後就不用再去了之類的，不然絕大多數紅倀都活不到三十歲，畢竟今天你好運摘到朱朱果，下個月就不一定了。
　　但結果很糟糕，紅倀雖然身體強壯，但面對神使根本沒有絲毫反抗之力。
　　因此，他們的反抗除了死了不少紅倀之外，不僅沒能爭取到什麼好處，反而讓他們被關在了融心神殿——最初紅倀也是住在上面的涼爽的倀窩裡的，雖然不用採礦，但基本物資什麼的都會盡量滿足他們，但在那次反抗后，他們被趕出了上面的倀窩，全部遷徙到融心神殿生活。
　　對紅倀們來說，融心神殿是贖罪的地方，也是一個牢籠。
　　他們覺得這是朧月之神對他們的懲罰，朧月之神需要朱朱果，而他們不去採摘，便不是合格的信徒，被懲罰也是正常的。
　　聽著紅倀們的話，韓夏心中有些煩躁。
　　“你們每個月要上交多少朱朱果才行？”
　　“六十個。”
　　按照以往的經歷，平均一百個紅倀只有五六個能能摘回朱朱果，這六十個朱朱果，最少都要犧牲一千兩百個紅倀！
　　韓夏看向現場，大概七個E級神巫帶著近兩千個紅倀正在為摘取朱朱果做準備，他們將水箱背在背上一一捆好。
　　E級神巫們以及曾經成功摘取過朱朱果的紅倀在跟他們說需要注意的事項，就跟當初在教韓夏如何通過考驗一般。
　　韓夏想了想，走到一名E級神巫旁，問道：“請問，朱朱果是什麼時候要上交的？”
　　那名神巫皺眉看了他一眼，似乎是覺得他不懂規矩：“別來妨礙我們，一邊去。”
　　韓夏默默將那塊啟明聖布掏出來蒙住眼睛。
　　那E級神巫頓時臉色一僵，他竟然直接就跪下了。
　　“神使大人大駕光臨，是我瞎了眼，沒能認出來。”
　　E級神巫也都是紅倀，他們不能坐人力梯上去，只能待在融心神殿，因此認不出來韓夏臉上這塊啟明聖布與其他神使的啟明聖布的區別。
　　不過不管是什麼級別的神使，都不是他能挑釁的。
　　“……起來吧，是我沒戴啟明聖布，不怪你。”
　　“謝謝，謝謝。”那E級神巫感恩戴德地起身，卻依舊不斷地對韓夏躬身道謝。
　　韓夏感覺到周圍紅倀們向他投來的怪異的眼神，當初就是神使殺了數百個紅倀，將他們的反抗鎮壓的，雖然神巫們一直說是他們自作自受，引來神罰，但真正看到神使時，他們的心情還是頗為複雜。
　　韓夏暫時無視了他們的目光，看向那還躬著身的神巫，第二次問道：“朱朱果是什麼時候要上交的？”
　　“三天後。”
　　“三天……”韓夏看向岩漿池以及旁邊的石壁，皺眉想了想：“這岩漿池如此兇險，你們沒有想過從其他地方開闢一條路過去嗎？”
　　“以前有想過，但經常挖著挖著就挖到岩漿，當時死了不少人，有好幾個倀窩都被岩漿淹了，裡面的人逃都逃不出來……後來我們就放棄了。”
　　“如果我能幫你們避開岩漿的話，你能不能安排些人手，我們爭取在這三天挖出一條通往朱朱果生長位置的通道。”
　　“這……”那名E級神巫遲疑了，當初岩漿淹沒倀窩時，他還小，當時的畫面是他親眼所見。
　　數以萬計的紅倀被流淌的岩漿隔在另一邊，隨著岩漿的湧入，裡面的人被岩漿吞噬，發出了凄厲的哭喊與慘叫。
　　那噩夢般的畫面至今都歷歷在目，偶爾他還會從噩夢中驚醒。
　　不是他不想相信這名神使有避開岩漿的能力，而是他不敢信啊！
　　假如這神使是在忽悠他，最後挖到岩漿，又得死幾萬紅倀怎麼辦？
　　看出了這名神巫的遲疑，韓夏沉吟片刻，道：“E11神巫在這裡嗎？”
　　沒多久，曾經見過一面的E11神巫便擠開人群走了過來。
　　“參見神使。”
　　“是我。”
　　韓夏將眼罩掀開，E11神巫思考了一陣后，明顯認出了韓夏：“是你！你竟然真的成為了神使？”
　　隨後他意識到自己的說法有些不夠尊敬，於是也跟之前那名神巫一般躬身道：“請神使大人贖罪。”
　　韓夏懶得在這種事情上浪費時間，開門見山地道：“我受到朧月之神的眷顧一事，你是知道的。”
　　E11神巫點頭，當初就是聽說他連續被朧月之神選中兩次，A66神巫給他申請考驗時，E11神巫才答應的，畢竟摘取朱朱果有多難，是大家都知道了，除了紅倀外，至今都沒人能能抗住這裡的高溫，穿過岩漿湖摘到朱朱果。
　　“其實，我還得到了朧月之神賜予的特殊的能力。”
　　之後，韓夏給他們展示了什麼叫岩漿澆臉，驚得在場的神巫以及紅倀們紛紛發出驚呼，最後更是齊齊跪地下拜，高呼：“針不戳！”
　　“……”
　　展示了岩漿澆臉而無傷后，韓夏說自己能感覺到哪裡有岩漿的事情神巫與紅倀們都信了。
　　於是，紅倀們分成了十班，輪流休息，在韓夏的指揮下向著石壁開始挖洞。
　　PS：3k字，3章完成~

1443 原來是你教的!
　　帶著一群紅倀挖了一整天的地道，韓夏算了算距離，在只要再堅持兩天就能挖通，便讓他們停了下來。
　　不過紅倀們顯然有些怕夜長夢多，想要繼續挖。
　　“是累了嗎？神使大人？”一名神巫親自給他端來乾淨的水。
　　“不是。”
　　“那為什麼停下了？我們紅倀恢復力很快的，各個都是吃苦耐勞的小夥子，不用怕他們承受不住高強度的作業，而且還有很多紅倀在倀窩裡，我可以讓他們也過來幫忙。”
　　韓夏擺了擺手：“我算了下距離，再過兩天就能挖通了，所以沒必要急於一時。”
　　“這……”
　　韓夏要走，他們也不敢阻止他，而且韓夏離開，他們若是沒人指導，不小心挖到岩漿，那就完蛋大吉。
　　最終，韓夏還是用命令的方式，他們才肯回去休息。
　　離開融心神殿後，韓夏算了下時間，現在應該已經晚上了。
　　“明明答應帶小啞去看日出的……”
　　想起昨天答應小啞的事情，韓夏有些苦惱地拍了拍額頭。
　　他不是忘記了這件事，只是因為太過專註於指導紅倀們挖坑道，他暫時將這件事放在了腦後。
　　不過，也不是不能挽救回來，韓夏思考了一陣后，想到了解決方法。
　　回到倀巢，韓夏帶著小啞吃過晚飯，洗澡刷牙后，去倉庫領了兩套乾淨的被子，然後便牽著小啞離開倀巢。
　　經過啟明大廳時，今天的送行儀式早就結束，一個人都沒有。
　　帶著小啞穿過長長的通道，來到通道口的那個小屋前韓夏重新戴上了啟明聖布。
　　看到聖布上的紫色眼睛，那十二個神使沒有詢問韓夏牽著的小倀是誰，任由他帶著小啞離開，當然，啟明聖布還是要蒙的。
　　為了防止蒙上啟明聖布的小啞走路摔倒，韓夏將她抱了起來。
　　走出小屋后，懷中抱著石板與金屬筆的小啞感覺到了一陣微涼的清風，她的小腦袋轉向右側，感受著涼風拂面。
　　韓夏沒有帶她走太遠，而是直接抱著小啞沿著山坡往上爬。
　　靠著念動力，韓夏爬坡如履平地，一個起落就能跳出十多米。
　　終於，兩人來到了山頂。
　　山不高，也就一千米左右，而且明石礦脈深埋地下，從上往下看，這只是一座不起眼的小山峰而已，不過這裡的景色倒是不錯，下方便是一個巨大的廣場，大理石鋪就的地面綿延向前，如同一條巨人使用的石徑。
　　韓夏知道，這條巨人石徑通向的地方，那裡是八個氏族神明構建的賭場。
　　韓夏用念動力將地面清理乾淨，磨平，然後把剛才從倉庫領的被子鋪在地上。
　　將小啞放下后，韓夏摸了摸小啞的腦袋：“先把石板放下吧。”
　　小啞沒有回應，她只是仰起臉，面向韓夏的方向。
　　不過韓夏感覺到她手中的力氣減少了，輕易地就將石板與金屬筆拿走，放到了一旁。
　　“準備好了嗎？”
　　知道小啞不會回應的韓夏笑了笑，伸手將她腦袋上的啟明聖布摘下。
　　頓時，整個世界彷彿沉浸在了銀色的光海中。
　　高懸長空的皎潔圓月，漫天揮灑的銀藍星點。
　　這是，她從沒見過的世界。
　　是她幻想不到的美景。
　　是曾經的她，一輩子都見不到的絢爛。
　　小啞瞪圓了眼睛，小嘴微張，身體不斷向後仰去，然後一屁股坐在了鋪了兩層的被子上。
　　她的一隻小手下意識地抬起，緊緊抓住韓夏的褲腿，似乎是在害怕自己“墜入天空”。
　　韓夏坐在小啞旁邊，輕輕攬著她，陪她仰望著這無垠的天空。
　　“小啞，這才是世界，不是那個陰暗潮濕的地底，不是這個禁錮住肉體，禁錮住思想，禁錮住希望的地方。”
　　“世界，天空，有海洋，有日月，有群星，有你所想象不到的一切美好，有奮鬥與理想，有希望與自由。”
　　小啞沒有回答，她只是下意識地抬起沒有抓住韓夏褲腿的右手，向著天空伸去。
　　“自由……”
　　這是韓夏第一次聽到小啞的聲音，那麼稚嫩與純凈。
　　韓夏的大手覆蓋著她的小手，一起伸向天空。
　　“是的，自由。”
　　他可以看到小啞澄澈的眼中，是皎月與星光的倒影，如同比深藍的夜空還要深邃的眸子，這一刻，囊括了她這輩子永遠也無法忘記的這個充滿溫馨靜謐的夜。
　　……
　　“看到那個了嗎？那是月亮，而旁邊這些，是星星。”
　　“月亮，星星。”
　　“對，沒錯，月亮，星星。”
　　韓夏拿過一旁的石板與金屬筆。
　　“月亮是這麼寫的，星星，則是這麼寫。”韓夏在上面寫下了“月”“亮”“星”三個字。
　　小啞很認真地看，在韓夏把筆交給她的時候，她拿著金屬筆，在上面臨摹了起來。
　　十分認真地臨摹了五十遍后，小啞抬起頭看向韓夏。
　　“然後，這是天空，天空，就是這一片，你頭頂上，所能看到的一切，天空要這麼寫。”
　　“海洋的話，這裡好像看不到，以後有機會我帶你去海邊。”
　　韓夏也不清楚這裡是不是臨海，他對這個時代並不了解，而且也沒有地圖可以供他參考。
　　“對了，在海洋中，有著一個叫做荊棘島的地方，我就是從荊棘島那邊過來的。”
　　本來韓夏想說自己是從方程學院來的，不過這個時代可沒有方程學院。
　　但是荊棘島的話應該是有的吧？
　　畢竟荊棘聖女就說是從荊棘島來的，而且還有不少荊棘島的人也都會荊棘戰法，這樣的話，這個時代荊棘島應該就已經開始培育高端戰力了。
　　“荊棘島……”小啞重複了一遍這三個字。
　　“對荊棘島，荊棘的話，就是……長滿了尖刺的灌木，荊和棘是兩種有刺灌木名字，合在一起就是荊棘，泛指有刺的灌木，荊棘會開花，漂亮的小花。”韓夏仔細回想了一下後繼續道：“它們一般都生長在乾旱的沙漠地區，或者是亂石之中，雖然生長環境非常貧瘠，但是阻擋不了它們開花的決心，依然能夠堅強的開出美麗的花朵。”
　　“花……”
　　“嗯，花，這個字要這麼寫。”韓夏在石板上寫下“花”字後繼續道：“荊棘花的花語為不羈而堅強的靈魂，意喻用自己的血液和靈魂嘲諷命運的折磨。”
　　PS:求票~

1444 分一半給你
　　“說到花，從剛才我就一直聞到一陣熟悉的花香呢……”
　　韓夏站起身，鼻子嗅了嗅。
　　“應該是這個方向。”
　　他看向小啞：“要跟我去找找花嗎？”
　　小啞沒開口，但她默默地放下了石板。
　　韓夏過去將她抱起，隨後沿著花香的來源移動，很快，他就看到了一小片桂花林，估計也就十幾棵的桂花樹。
　　桂花的香味鋪面而來。
　　“你看，這就是花，花朵，這種白色的，叫做桂花。”
　　當然，在這個世界也許它並不叫桂花，不過沒關係，韓夏叫它桂花，那它就是桂花，反正也這個時代也沒人能跟他爭。
　　韓夏摘了一朵桂花嗅了嗅，然後遞給小啞：“你聞聞。”
　　小啞學著韓夏的動作放到鼻子前嗅了嗅，濃郁的香味讓從來沒聞過的她感到十分新鮮。
　　韓夏抱著小啞轉了一圈：“現在應該快入秋了，一般桂花都是十月份左右開的，花期也就二十天左右。”
　　小啞聽不懂韓夏在說什麼，不過她很認真地在聽。
　　抱著小啞轉了一圈后，韓夏還在這裡找到了一個蜂窩。
　　“哦吼，你有口福了。”
　　看著那個蜂窩，韓夏想到了一個甜點。
　　“明天早上我們看完日出，摘些桂花，然後拿點蜂蜜回去，我給你做桂花糕。”
　　雖然倀衛的伙食比普通倀人們好，但甜食肯定是沒有的。
　　韓夏準備做份桂花糕讓小啞嘗嘗。
　　之後韓夏帶著小啞回到剛才打的地鋪：“剛好今天看得到月亮，我給你講嫦娥奔月的故事吧，對了，還有大羿射日的故事，日就是太陽，明天早上我們一起看日出。”
　　摸了摸小啞的小腦袋，韓夏將她放在了地鋪上，將大羿射日與嫦娥奔月的故事告訴了她。
　　然後，哄著小啞睡著后，韓夏給她蓋上被子，用念動力在周圍布置了個罩子防蚊蟲，隨後也閉著眼睛修鍊冰心訣。
　　次日清晨，韓夏將小啞輕輕喚醒。
　　小啞睜開眼睛，有些迷茫地看著韓夏，她坐起身，想爬起來，但被韓夏按住肩膀重新坐了回去。
　　韓夏攬著小啞的肩膀，指向地平線的方向：“看那邊，等一會兒就能看到日出了。”
　　黎明前最是黑暗，此時，地平線處，一片漆黑，什麼都看不到。
　　但小啞沒有移開目光，而是靜靜等待著。
　　很快，一縷暖金色的光芒驅散了地平線的黑暗，如同有人把黑色的紗罩緩緩掀開，光芒驅散黑夜，眼前的一切被日出的晨光渲染出艷麗的色彩。
　　第一次看到日出的小啞露出了與昨天第一次看到星空一般的可愛表情。
　　這讓韓夏想起了喜歡看著天空的呆眠。
　　等到陽光徹底升起，光芒開始有些刺眼的時候，韓夏捂住小啞的眼睛：“可以了，繼續直視太陽的話會傷到眼睛，走吧，我們去摘桂花，采蜂蜜。”
　　小啞默默抱起石板與金屬筆，看著韓夏將作為地鋪的被子捲起來，隨後牽著她的手，向著昨天發現的桂花林走去。
　　將被子當做包袱布，韓夏摘了不少桂花放進去，然後，他用念動力將蜂窩包裹住，盡量以不破壞蜂巢的方式，將裡面的蜂蜜取出。
　　隨後，韓夏給小啞重行蒙上啟明聖布，帶著她回到通向地下通道的小屋，似乎是感覺到前方就是暗無天日的地底，小啞下意識地回頭面向小屋的大門。
　　“走吧，以後還會帶你出來的。”
　　小啞沒有說話，只是默默抱緊了懷中的石板。
　　……
　　回到倀巢后，韓夏開始準備製作桂花糕，原本倀人的那些糊糊在韓夏看來很適合當做麵粉。
　　他將桂花烘乾，然後與蜂蜜混在一起。
　　廢了一番功夫，借用了食堂的韓夏終於做出了一份桂花糕。
　　“可惜糖太少了……做不了多少。”
　　不過韓夏仔細一想，這樣才正常，這個時代，製糖有點難，就連食堂這點糖都不是正宗的白糖，而是類似麥芽糖一樣的東西。
　　“謝謝你的幫助。”韓夏對食堂的老倀說道。
　　老倀嚇了一跳，他哪敢想象神使向自己道謝的畫面，韓夏的行為嚇得他急忙跪在地上給韓夏磕頭。
　　“……”
　　韓夏想扶他起來，但他態度很堅決，就算把他拉起來，他也很快再次趴在地上，甚至以為這是韓夏在試探他，害怕被報復，而開始求饒。
　　“哎……”
　　默默嘆了口氣，韓夏留了兩塊桂花糕給他后，離開了食堂。
　　帶著桂花糕回到房間后，小啞剛繞著原型廣場跑完五圈，渾身是汗，但看起來很精神，雖然她一如既往地三無，但韓夏能感覺到她心情很好。
　　“來，這是桂花糕，快嘗嘗。”
　　其實從韓夏回到房間，小啞就一直盯著他手上端著的東西看，那陣桂花香讓她想起了那片桂花林。
　　“吃啊。”
　　看到小啞抱著石板站在旁邊一動不動的樣子，韓夏蹲了下來：“這是桂花糕，甜點，好吃的。”
　　小啞的視線從桂花糕上移開，看向韓夏。
　　行吧，又讓他猜，明明昨天晚上她開口過了……
　　很快，韓夏反應過來：“哦，對了，走，刷牙洗臉。”
　　這是剛把小啞接回來時韓夏跟她說的，早上要刷牙洗臉后才能吃飯，晚上也要刷牙洗臉后才能睡覺。
　　於是，帶小啞刷牙洗臉，洗乾淨手后，回到房間，小啞這才動手去拿桂花糕。
　　第一口咬下去，小啞愣了許久，桂花糕從沒嘗過甜點的小啞來說，太過刺激。
　　她從來沒想過食物也會有這麼美味，這麼讓人心情愉悅的味道。
　　第一次嘗到甜點的小啞過了許久才緩過勁來，之後，她狼吞虎咽地將桂花糕往嘴裡塞。
　　然後被噎到了。
　　“咳咳咳！”
　　“慢點吃，沒人跟你搶，這些都是你的。”早有準備的韓夏遞過一杯溫水。
　　將喉嚨里的東西咽下去后，小啞沒有繼續吃下去，而是轉過頭盯著韓夏。
　　“又咋了？”
　　這次韓夏就猜不透小啞想表達的意思了。
　　不過，小啞沒像之前那樣什麼都不做只是讓韓夏猜了，她輕輕推了推盤子。
　　往韓夏那邊推。
　　韓夏瞬間明白了她想表達的意思。
　　“小啞真是個好孩子。”
　　PS：第二章~求票哇~

1445 今天講不講故事呀?
　　留下小啞在房間里吸收淺金色明石修鍊五行訣，韓夏則再次來到了融心神殿指導紅倀們挖地道。
　　看到韓夏出現，紅倀們明顯鬆了一口氣。
　　紅倀們不吝嗇體力，就這麼十班輪換得往前挖，並在韓夏的幫忙下，避開了所有岩漿暗流。
　　這進度竟然比韓夏預計的還要快一些。
　　“明天再挖半天就能挖穿了，你們可以先準備把採摘工具準備好，還有水箱也是。”
　　停工后，韓夏交代了一些事情，因為他願意幫助紅倀解決採摘朱朱果犧牲太大的恩德，不管是普通的紅倀還是E級神巫，對他十分尊敬，而且不只是因為他是神使，是他們信仰的朧月之神的僕人，更是為他的無私。
　　畢竟紅倀採摘朱朱果的傷亡跟他根本沒關係，就算他不管也沒人會指責他。
　　而韓夏不僅願意幫忙，而且還是在這種高溫環境下，長期指導。
　　即使之前看到過韓夏表演岩漿糊臉而無傷的“神跡”，也掩蓋不住他在紅倀們心中的偉大。
　　離開融心神殿時，時間尚早，乘著人力梯上去后，剛走出來，韓夏就看到了對面的一大群人。
　　抬著神巫的倀衛，從倀窩中選出的朧月戰士。
　　以及，帶著金色面具的大祭司。
　　韓夏頓時感到有些尷尬，他在想自己要不要戴上啟明聖布然後大搖大擺地走出去，或者裝作什麼都不知道，然後默默讓開路，溜到一旁，就像是上課遲到的學生悄悄走後門一樣。
　　沒等韓夏考慮清楚，他突然聽到了後方傳來的一陣輕咳聲。
　　回過頭，便看到了站在大祭司身後不遠處的少祭司，因為戴著啟明聖布，韓夏看不到她的表情，不過她垂下的手上的動作倒是看到了。
　　少祭司對他勾了勾手指，示意他過去。
　　於是，韓夏厚著臉皮，子啊一百名神巫，數百名倀衛，以及一百名朧月戰士詫異的眼神下，默默走到了少祭司身旁。
　　與大祭司擦肩而過的期間，韓夏發現他掃了自己一眼，眼神有些冷。
　　送行儀式被中途打斷的大祭司輕咳一聲，吸引了所有人的注意：“為朧月戰士們送行！”
　　朧月戰士們這才回過神，默默走進了人力梯。
　　韓夏站到少祭司旁邊后，周圍的十二個黑袍神使似乎都在打量著他，韓夏能感覺到一陣陣的視線。
　　不夠他們都沒敢說話，就連少祭司也一直是一副端正嚴肅的模樣。
　　隨著下方一聲聲“朧月之光，照耀萬古”喝聲，大祭司敲著長杖，朧月戰士們被人力梯送走了。
　　儀式結束后，神巫們被倀衛抬著離開，大祭司卻沒有直接走人，他就那麼握著長杖看著那一百部人力梯，許久，回過頭望向韓夏。
　　“你，往前走一步。”
　　大祭司的嗓音低沉，但聲音洪亮。
　　知道對方指的是誰，韓夏走到了他面前。
　　大祭司實力深不可測，韓夏距離他大概兩米遠的距離，就能感覺無法形容的壓力，讓他呼吸都有些困難了起來。
　　“就是A66倀巢申請的神使嗎？”
　　“是的。”
　　“朧月之神，以往從未連續兩次選擇同一個人，而且後來寄生蟲，聽說也是你在朧月之神幫助下解決的。”
　　“承朦朧月之神恩惠。”
　　大祭司微微眯起眼睛，發出了一聲似笑非笑的輕哼聲，隨後，他轉過身去：“上次我就看到過你，為何回到倀巢，是對神眷之地不夠滿意？”
　　——神眷之地？
　　韓夏思考了一下，反應過來，大祭司所指的應該就是那個神明賭場了。
　　“不是，只是我認為，在這裡修鍊速度會更快一些。”
　　“修鍊……”大祭司語氣有些幽幽：“可是，據我所知，尚未有人教你如何吸收明石，你是怎麼學會修鍊的？”
　　——你閑著沒事關注我幹啥啊？
　　韓夏感到有些頭皮發麻，最後硬著頭皮解釋道：“這也許是因為我的異能吧，從小我就能感知到明石裡面的能量，並進行一定程度的控制。”
　　“你的異能不是極速嗎？”大祭司又問。
　　“都有，都有……也許，是因為我天賦比較好吧，你看，朧月之神不也連續選中我兩次嗎？”
　　大祭司突然哈哈大笑了起來，他的笑聲嘹亮，彷彿巨鼓在耳邊隆隆地敲，又似陣陣雷鳴。
　　韓夏也不知道他在笑什麼，周圍的神使乃同樣也不清楚只能跟著賠笑，哪怕耳朵耳鳴難受也不敢捂著。
　　也就少祭司繼續保持嚴肅的樣子，並默默抬起手捂住耳朵。
　　笑了一會兒后，大祭司回過頭看了韓夏一眼，直接轉身離去，弄得韓夏有些莫名其妙。
　　少祭司放下捂住耳朵的手走到韓夏身旁：“地鱗犬的事情大祭司已經安排人去處理了。”
　　她頓了一下：“還有，你要是想繼續留在這裡，就留著吧，不用去神眷之地也沒關係。”
　　說完，她便跟在大祭司身後離開，後方的神使們也都一一跟上。
　　“這是什麼情況？”
　　韓夏一臉莫名其妙，他原先想著，自己這有些離經叛道的行為，在這種宗教執政的地方可能會遭到處罰。
　　然而，並沒有。
　　而且大祭司對於他被朧月之神連續選中兩次，受到朧月之神眷顧這一事似乎……挺不屑的？
　　雖然他沒說出來，只是不明所以地哼了一聲。
　　之後聽到韓夏說擁有兩個異能后，更是哈哈大笑了起來。
　　而且他們還沒強行把韓夏帶回神眷之地，反而允許他留在礦山這邊，韓夏越想越不對勁。
　　帶著滿心疑慮，韓夏回到了自己的房間，小啞正盤膝坐在房門背面，韓夏輕輕推開一點，她立馬就停下了修鍊。
　　小丫頭將懷中的淺金色明石放到一旁，默默起身，抱著即使修鍊也沒放下的石板與金屬筆，推開兩步，讓韓夏能進來。
　　韓夏將地上的淺金色明石撿起來，看了下它的成色，同時用神念感知了一下房間內濃郁的能量氣息。
　　“修鍊了一天啊？”
　　韓夏進房后將門關上，同時將淺金色明石放到了桌上后，盤膝坐下，運轉五行訣，將這些空氣中的能量吸收，以免浪費。
　　小啞抱著石板站在旁邊默默看著他，發現韓夏沒有其他動作后，她抱著石板往韓夏身邊靠了靠，靜靜等著。
　　PS：求票~

1446 文字的意義，以及唯物辯證
　　將房間中殘留的靈氣后（以後明石的能量都用使用靈氣來稱呼以便區分其他能量），韓夏扭頭看向站在自己旁邊抱著石板盯著自己看的小啞。
　　“想聽故事了？”韓夏笑了笑：“得先識字才行。”
　　小啞聞言，默默走到桌子旁，將石板與金屬筆放上去，然後抱著椅子慢慢爬上去坐好。
　　“不要排斥識字，文字的出現，意味著人類的進步，它使人類進入有歷史記錄的文明社會，使人類脫離了野蠻和蒙昧，跨入了文明的門檻，是人類文明的一個最重大的里程碑。文字承載著歷史，承載著文化，跨越時間與空間，能完整地傳承人類的智慧和精神財富。”
　　韓夏摸了摸她的腦袋：“還記得我和你講的那些故事嗎？”
　　小啞抬頭看向他。
　　“你現在還記得多少？”
　　小啞沒有說話。
　　“幾年後，還能記得多少？你能保證自己能百分百記得，沒有絲毫遺漏嗎？不行，對吧？但若是用文字將它們寫下來，記錄下來，那麼，這些故事，便能一直流傳下去，而且不僅是你，還有別人也都能看到，能將這些故事流傳出去，讓更多人知道，什麼是炎黃子孫，什麼是龍的傳人。”
　　韓夏說到此停頓了一下：“你現在可能不理解，不過沒關係，總有一天，你可以明白我說的話中的意思。”
　　在小啞腦袋上輕輕拍了拍，韓夏從她手中拿過金屬筆：“講到龍，好像還沒教你‘龍’字怎麼寫吧，今天就教你十二生肖的十二個字吧。”
　　依然是寫字，然後讓小啞臨摹，韓夏沒有從筆畫與拼音開始教，因為他教給小啞的不是漢字，而是這個世界原本的文字，韓夏在穿越之初就層因為語言文字的不同吃了大虧。
　　他也不是不想把漢字交給小啞，只是漢字終究不是這個世界原生的文字……
　　——等下，其實也不是不能教她，只要讓她不要用，不要在人前說就行了，就當做學一門外語，小孩子在這個年齡段學習語言文字很快，不要浪費了。
　　韓夏心中有了決定，不過他準備先將這個世界原有的文字系統地教給小啞后，再將漢字也教給她，以免尚且是“文盲”的小啞弄混。
　　待小啞臨摹了五十遍十二生肖的十二個字后，韓夏開始給她講新的故事。
　　“今天跟你講的是炎黃子孫的由來，黃帝征服中原各族的過程中，與炎帝兩部落聯盟在阪泉進行的一次戰爭——阪泉之戰……”
　　講完炎黃大戰後，韓夏又講了黃帝大戰蚩尤的故事。
　　然後韓夏還著重講了蚩尤的坐騎，食鐵獸。
　　“這食鐵獸，它長這樣的。”
　　韓夏畫了只憨憨大熊貓。
　　“後來成為了種花家的國寶，別看它長得憨憨的，挺可愛，但它再怎麼說都是熊，而且在很久以前，熊貓跟老虎一樣都是吃肉的。”
　　韓夏在右邊又畫了一隻熊貓，與旁邊那隻憨憨大熊貓對比，新的熊貓真正展現出了“食鐵獸”這中二名稱的霸氣，它身姿矯健，披甲穿爪，兇猛咆哮。
　　（參考一張，獸人永不為奴，熊人族無所畏懼，然後被飼養員灰溜溜的提走的表情包）
　　小啞很明顯對食鐵獸十分感興趣，她伸手摸了摸石板上的圖案——當然，摸的是左邊的那隻憨憨國寶。
　　“它還有個名字，叫做大熊貓……咳，離題了，剛才講到哪了，哦對，黃帝與蚩尤的大戰，史稱逐鹿之戰。”
　　傳說蚩尤有八隻腳，三頭六臂，銅頭鐵額，刀槍不入。善於使用刀、斧、戈作戰，不死不休，勇猛無比。
　　不過，根據韓夏的猜測，這裡的蚩尤應該是兩個身材高大強壯，而且渾身披甲的人，並騎一頭食鐵獸，他們手拿刀、斧、戈等兵器，而不是真的長八隻腳三頭六臂，但古人形容詞匱乏，而且對未知的事物缺乏足夠的認知，再加上一些比較接地氣的措辭，就變成了魔神蚩尤。
　　就如不知道海馬是啥的人，你問他什麼是海馬，他估計會說是一種能在海中生活的馬一樣，然而實際上，海馬是一種小型的魚類，它不是馬。
　　再比如這段：華夏有奇獸，二足二手，頂生白髮，攜有一球，嬉戲玩樂，旦失球，叫聲凄凄然，上下竄動，令人生畏。
　　只看文字描述是不是在腦海中浮現了一隻白髮的四足怪物？
　　然而，實際上，它不是怪物，他是蔡徐K（律師函警告）。
　　因此，韓夏在跟小啞講述蚩尤時，並不是怪物化地去形容蚩尤，在講了蚩尤外貌后，韓夏就將自己的理解告訴了小啞，告訴她：“凡事要有自己的思考，文字雖能記錄文明與歷史，但它也並不是萬能的，它受限於當前時代的背景限制，還要看記錄者的知識儲量，不過，只要你能堅持唯物辯證的思想方法，很多事情，再離奇，也能找到其中的規律，至於唯物辯證的意思呢，就是指世界萬事萬物是永遠運動和普遍聯繫的……（省略N字，請自行百度）……”
　　小啞沒有說話，她只是很認真地聽著。
　　之後，講完什麼是唯物辯證后，韓夏開始述黃帝大戰蚩尤時幫助蚩尤引起風沙大雨讓黃帝部眾迷失方向的風伯雨師，還有幫助黃帝驅散風雨的旱魃。
　　這次韓夏就沒再強調，神話畢竟是神話，有很多事情我們現在已經難以考證。
　　而且，雖然華夏的神話聽起來離奇，但在他現在身處的世界里，什麼亂七八糟的東西沒有？那些奇形怪狀的魔獸，那些呼風喚雨的魔法師，還真不比神話誇張。
　　不過，這都不是問題，只要小啞學會唯物辯證的思想方法，懂得客觀地去看待這些故事，韓夏相信，這些故事再離奇，都不會影響她自己的判斷能力。
　　講完黃帝戰勝蚩尤后，韓夏便停了下來，他再次摸了摸小啞的腦袋：“該睡覺了。”
　　將小啞的石板放到一旁，給她蓋好被子，小啞一如既往地閉上眼睛沒多久就睡著了。
　　這睡眠質量讓韓夏羨慕得要死。
　　在小啞睡著后，韓夏盤膝而坐，小啞修鍊時浪費的淺金色明石的靈氣被他吸收了，他能感覺到自己快要突破到築基二層了。
　　其實韓夏前些天就已經築基二層，只是因為把真氣傳給小啞才導致掉到築基一層，現在重新突破到築基二層倒是簡簡單單。
　　PS：日常求票~

1447 信仰若水流
　　次日，可以看出小啞的身體素質明顯更好了一些，跑完五圈后，她只是略微喘息。
　　將小啞留在房間里，韓夏再次到融心神殿指導紅倀們挖坑。
　　花了小半天的時間，終於，隨著前方的石壁發出清脆的“咔嚓”聲而倒塌，岩漿那特有的火紅色光芒映入眼帘。
　　韓夏，以及紅倀們一涌而出，一抬頭，便能看到被烤得赤紅色的石壁上，長滿了燃燒著的朱朱果，看到這一幕，紅倀們都激動地流下了淚來。
　　數十年如一日地以命換物，是他們想要的嗎？
　　他們也是有親人，有朋友的啊。
　　現在，有了一個安全的獲取朱朱果的方式，怎能不讓他們感到激動？
　　“終於完成了。”
　　韓夏輕吐口氣，回過頭時，便看到身後的紅倀們齊刷刷跪在了地上，彷彿朝拜一般，五體投地。
　　“大恩大德，感激不盡，沒齒難忘！”
　　當然，他們並沒有那麼有文化到說出這些話，而是他們用紅倀的方嚴講述著自己對韓夏的感激，然後被“少爺”的祝福翻譯成了韓夏聽得懂的句子。
　　這一刻，前所未有的滿足感讓韓夏有種從尾椎骨竄上頭皮的酥麻感。
　　隨之，他便看到，一點點白色光點從他們身上漂浮而起，匯聚在一起，變成了漂亮的金色，向著自己飄來。
　　金色光點接觸到韓夏時，韓夏便聆聽到一陣陣充滿虔誠與感激的祝福與讚歎之聲。
　　[感謝神使大人，救我們於水火之中！]
　　[神使大人是大好人啊！]
　　[神使大人是我們紅倀一族永遠的恩人！]
　　類似的聲音不斷從那些飄來的光點中浮現，而且，隨著後方的紅倀們知道了這邊發生了什麼后，後方飄來的光點便越來越多了。
　　——這些是，專門指向我的信仰，還真是，奇妙的感覺啊。
　　韓夏感到有些新奇。
　　——話說，那我以前對糰子女神的祈禱她是不是也能聽到？
　　韓夏頓時表情變得有些奇怪，特別是想到自己祈禱時使用的那些比較……比較狂熱的措辭。
　　這也難怪月下凝墨他們會說他是狂信徒了。
　　想想就羞恥！
　　韓夏臉皮再厚也不由得有些發紅，幸好周圍空氣悶熱，石壁被岩漿烤的通紅，他臉紅的樣子倒是沒人看得出來。
　　“都起來吧，我只是做了一點微小的工作，這都是靠著你們自己努力才能挖通的。”
　　然而，韓夏的話反而讓他們越發感激了。
　　那些光點密密麻麻biubiubiu地飄來。
　　過了很久，紅倀們才在神巫的帶領下站起身來。
　　“以後就安全多了，接下來你們想怎麼摘就怎麼摘，不過記得不要一次性摘太多，涸澤而漁。”
　　囑咐了一下在場的神巫與紅倀，韓夏終於受不了他們那種感激得彷彿要泛星星的眼神，趕緊離開了。
　　不過，韓夏還沒回到倀巢，他發現那些光點不減反增，它們匯聚成了一條金色的“小溪流”源源不斷地湧入他的體內。
　　韓夏知道，這十有八九，是有人把工程完成，以及韓夏無私的幫助的行為告訴了紅倀倀窩的其他人，因此，那些因為自己家人能活下去，或者為自己以後不用再提心弔膽去摘朱朱果而感激韓夏的紅倀們，也紛紛在心中祝福讚頌著韓夏。
　　不過這信仰……
　　怎麼說呢，韓夏一沒感覺到自己肉體有所變強，二沒感覺到自己修為有所提升。
　　除了可以聽到別人對自己發自內心的讚美之外，什麼特殊的感覺都沒有。
　　“是量不夠？還是其他什麼原因？”
　　韓夏不太清楚，他對信仰的本質是什麼根本不了解。
　　在發現只要不特意去關注，便看不到金色溪流，也不會被祝福的聲音影響日常后，韓夏暫時將這件事放在了腦後。
　　回到房間時，剛好是中午，今天，難得看到那十二個原神使中的三人在倀巢露臉。
　　那三個原本的神使身邊各帶著一個小倀，三個小倀的年紀跨度比較大，最大的一個看起來估計有十五歲左右，如果不是有異能而被調到AA倀窩裡的話，那他很可能是從神巫們管理的倀窩被裡找到的。
　　另一個則是十二歲左右，再過一年估計就要被從牧場送走了。
　　最小的一個看起來跟小啞差不多，只不過明顯比小啞活潑很多，被牽著手時，眼睛滴溜溜地左右看著，很明顯對倀巢十分好奇。
　　韓夏走了過來：“他們是？”
　　“是我的孩子。”其中一名原神使開口道：“神使大人那天的話，讓我們想到了很多，所以，我們就去牧場那邊，查了一下，終於，把他找到。”
　　“能確定沒找錯嗎？”
　　“不會有錯的。”對方回道：“雖然孩子被帶走時，我們並沒有見過面，但牧場那邊有記載他們的親屬，雖然我們不再是神使，但牧場那邊知道的人不多，所以……”
　　他有些不好意思地笑了笑：“看到我們，牧場的倀衛就直接把出生日期的批次以及記載的號碼讓我們看了。”
　　說白了，就是他們被不知情的倀衛們當做神使來看待，面對神使，倀人們都是十分自卑與諂媚的，他們想要啥，就都給他們了。
　　“記載？用什麼記的？”
　　韓夏感到有些新奇，這個時代應該沒有紙筆才對？
　　“石板上，牧場那邊有一面牆，用來記載小倀編入牧場的日期，以及編號，跟倀窩其實差不多，等小倀離開時，就會擦掉。”
　　“原來如此。”
　　韓夏恍然。
　　“那現在，找到自己的孩子，有什麼想法？”
　　“這……”
　　三名原神使紛紛露出了一絲不好意思的表情。
　　“怎麼說呢，就感覺，很滿足。”
　　“嗯，就是，想把自己會的全都教給他。”
　　“想看著他長大……”
　　韓夏微微點頭，略感欣慰：“整挺好，對了，其他人呢？”
　　“其他幾個還沒找到自己的孩子，估計……”一個原神使默默搖了搖頭露出了略顯悲傷的表情。
　　要麼是因為體質差被處理掉了，要麼是到倀窩去，然後因為什麼原因死掉了。
　　“我記得還有三個沒孩子的漢子呢。”
　　“他們在幫其他人找。”
　　“原來如此。”
　　隨後，韓夏與三人道別後，走向自己的房間。
　　PS：我還是第一次看到有人覺得咱發人設圖礙事的，以為不要錢的啊？一張人設頂2000張月票了都，單人設咱就畫了20多張，這還不算Q版小人。（氣哭）

1448 犬晶?
　　自幫紅倀解決了朱朱果採摘的問題，韓夏在倀巢內又待了大概一周后，突然一種玄而又玄，福至心靈的感覺讓他一個激靈從修鍊狀態醒了過來。
　　“咋回事？”
　　剛產生疑問，韓夏便感覺到幽熒之火輕輕一顫，似乎在提醒他什麼。
　　“難道是……”
　　站起身，看了一眼床上正熟睡的小啞，韓夏離開了房間。
　　此時已經是半夜兩三點左右了，不過在礦山這是沒有白天黑夜的，有的只是明石那幽綠色的光芒。
　　韓夏一路趕向礦場，進入了那個隱晦的地道，來到了七尾地鱗犬所在的位置。
　　原先的七尾地鱗犬已經消失不見，只剩下一塊跟炎蛇留下的晶體相似卻又比它大了一圈的幽藍色晶體，以及三縷混合到了一起的幽熒之火。
　　韓夏看向那塊幽藍色的晶體。
　　“emmmmmm……犬晶？”
　　雖然不知道真正的名字應該叫什麼，但反正是魔獸體內的魔晶，而且又沒人來跟韓夏爭辯，他想怎麼喊就怎麼喊。
　　其實也是開鱗重陽獸倒霉，要是其他魔獸，哪怕被幽熒之火纏上，也可以通過捨棄部分軀體將其扔的遠遠的。
　　但開鱗重陽獸與地鱗犬是一體的，它們靠著同一思維網路聯繫在一起，就想到大腦與腦神經的關係。
　　韓夏直接用幽熒之火燒死一隻地鱗犬的行為，讓開鱗重陽獸根本來不及斬斷與那隻地鱗犬的聯繫，幽熒之火就直接燒到了它們的思維網路里去了。
　　將燃料從“物質”換成“靈魂”后，幽熒之火就不再是開鱗重陽獸能擺脫的了，它之前唯一的自救方法就是用含有炎蛇靈魂的蛇晶將幽熒之火引渡過去，趁機脫身，可惜，蛇晶被韓夏直接偷走了。
　　在這七天，開鱗重陽獸為了自救，在身上的傷恢復了一些后，又跑去挑戰熔岩蜘蛛，結果便是兩敗俱傷，最終，開鱗重陽獸被幽熒之火乘虛而入，一命嗚呼。
　　這也是現在這個地下空洞只剩下開鱗重陽獸的魔晶的原因。
　　韓夏在附近發現了熔岩蜘蛛的一條殘腿，因此也得出了幾近正確的判斷。
　　“看這樣子，應該跟熔岩蜘蛛打架，最後傷勢過重被幽熒吞噬了。”
　　將幽熒之火收回后，韓夏感覺到身體內部，特別是心口處，湧出一陣滾燙的熱意，哪怕是能在岩漿中游泳的韓夏都能感覺到其中蘊含著何等可怕的高溫。
　　火種在吸收了吞噬開鱗重陽獸的身體靈魂后重新回來的幽熒之火，似乎發生了某種變化，並對韓夏進行了反哺。
　　韓夏的焱靈根將那股熱意吸收，焱靈根再次發生了異變，韓夏感覺渾身都彷彿泡在溫泉中一般舒爽。
　　而這次，原本韓夏就可以輕易感受到的火屬性魔力，竟然可以直接看到了！
　　空氣中，那星星點點的紅芒，宛若漫天星辰。
　　韓夏伸出手，使用荊棘戰法將火屬性魔力聚攏而來，他便看到密密麻麻的紅色光點往自己的掌心飄來，美輪美奐。
　　“我的靈根好像再次升級了……現在給它取個新名字，就叫……燚靈根吧！”
　　給自己剛升級的靈根取了新名字后，韓夏十分滿意地點了點頭。
　　隨後，他將那顆比蛇晶大了一圈的犬晶抗了起來，這可是修鍊鬥氣的好東西，蛇晶吸收完，就吸收這個犬晶。
　　韓夏甚至想要去融心神殿一趟，看看那隻熔岩蜘蛛現在怎麼樣了，說不定他可以再弄個蜘蛛晶呢？
　　“不能貪不能貪，這隻七尾地鱗犬是受傷太重被幽熒之火燒死的，那隻蜘蛛可沒被幽熒之火點著，說不定它現在已經恢復大半了，貿然過去就是找死。”
　　暫時放棄去找熔岩蜘蛛的茬的打算，韓夏扛著犬晶回去了。
　　回去的路上，韓夏又找了兩個倀衛，吩咐他們到其他礦場看看地鱗犬還在不在，畢竟這隻一看就是地鱗犬老大的怪獸都沒了，其他地鱗犬很有可能也都被燒死了。
　　若真是這樣，韓夏就準備將地鱗犬的所有礦道都清理一遍，讓那些被擄走當做孵化地鱗犬幼崽的溫床的女性安息。
　　聽到神使的命令后，倀衛們十分恭敬地轉身離開，雖然他們很想問韓夏扛著的那塊幽藍色的晶體是不是特殊的明石，但韓夏已經是神使了，他做什麼，倀衛們都沒膽也沒資格詢問。
　　說實話，神使的身份給了韓夏很大的便捷，但也讓韓夏對這種身份地位上的差距導致的疏離感越發感到彆扭。
　　回到房間時，已經凌晨了，韓夏剛將犬晶放下，小啞便睜開了眼睛下了床，她看了一眼韓夏后，從桌上抱起石板與金屬筆，走到了門前。
　　看著小啞等著自己給她開門的樣子，韓夏忍不住開口道：“其實你可以自己開門出去的。”
　　小啞默默抱著石板往旁邊挪了挪，但還是沒自己動手開門。
　　“好吧……”
　　韓夏走過去把門打開，小啞便默默地走向圓形廣場，繼續每天的跑步了。
　　因為小啞身體素質明顯變好了許多的原因，韓夏現在已經不需要陪跑了，只是站在一旁，等在她跑完后再走過去摸摸小啞的頭，誇一誇她。
　　享用完早飯後，韓夏帶小啞回房間，檢查她修鍊的成果。
　　小啞運轉五行訣的速度依舊很慢，而且十分吃力，運行一周天，都能讓她滿頭大汗。
　　韓夏採回來的淺金色明石的靈氣超過九成都被浪費掉，即使被吸收的那一成，也很難轉化為真氣。
　　因此，哪怕使用淺金色明石，小啞到現在都還只是鍊氣一層。
　　這讓想將荊棘戰法教給小啞的韓夏有些遲疑了。
　　本來看到小啞修真的天賦太差，韓夏想著教她點其他東西來著，而韓夏現在會的，除了五行訣外，就是鬥氣跟荊棘戰法了。
　　鬥氣的話，小啞身體素質太差，等養好了再教會好一點，而荊棘戰法則什麼時期都可以教。
　　只是荊棘戰法要把魔力納入體內，對身體負擔很大，在沒有治癒魔法的這個時代，若沒有足夠的真氣進行自我修復，將荊棘戰法教給小啞等於是害了她。
　　雖然對於小啞的天賦有些可惜，但韓夏並沒有表現出來，他一如既往地笑著鼓勵小啞。
　　“比前天進步了很多呢。”
　　PS：人設圖跟咱的更新並不衝突啊，畢竟圖不是咱畫的，咱從畫師那邊拿到成稿后，P一下框框就發上來，最多兩分鐘，所以，就算沒人設圖，也不會突然多一章更新出來。

1449 那可不只是一顆呀
　　時間一天天過去，現在已經是深秋，空氣微冷。
　　“星之呼吸，是我從五行訣中改良出來的功法，它的主要作用就是根據星星閃爍的韻律，調整呼吸節奏，達到與星光閃爍同步的程度，加快修鍊的速度。”
　　與小啞相對盤膝而坐，韓夏將星之呼吸的要點一一告訴她。
　　畢竟是韓夏自己摸索出來的功法，他對星之呼吸的了解比五行訣深得多。
　　“而且星之呼吸對學習荊棘戰法有很大的好處，荊棘戰法，特別是荊棘萬獸訣需要達到天人合一，而星之呼吸就是讓你直接進入所謂的天人合一境界的捷徑。”
　　“雖然已經過去三個月，但你的身體還是不夠結實，修為也才鍊氣三層，荊棘戰法我暫時不會教你，畢竟荊棘戰法納魔力入體的行為對身體損害很大，沒有治癒魔法的話，只能靠著真氣慢慢療傷，真氣不夠，療傷效果就很低。”
　　“我展示一下星之呼吸，你看像那個星星，待會我的呼吸節奏會跟它的閃爍頻率一致。”
　　說著，韓夏閉上了眼睛。
　　伴隨著韓夏的呼吸起伏，小啞發現，韓夏吸氣時，天空的星星便越來越亮，韓夏吐氣時，天空的星星便漸漸黯淡。
　　頭頂的星空像是都在呼應韓夏一般，所有的星星，全都趨於同一節奏，隨著他的呼吸閃爍起來。
　　這三個月來，小啞每隔兩天就跟著韓夏到外面看星空，這還是她第一次看到星星產生這樣的變化。
　　待韓夏停下修鍊后，天空的星星恢復了各自的閃爍頻率，該怎麼閃就怎麼閃。
　　韓夏睜開眼睛。
　　“怎麼樣？看到了嗎？”韓夏抬起頭指向之前那個星星：“我剛才呼吸的節奏就是根據這個星星的閃爍頻率。”
　　小啞看向那顆星星，隨後又看向韓夏。
　　被小啞盯著看，韓夏低下頭看了自己一眼。“怎麼了嗎？”
　　小啞沒回答，只是重新抬頭看向天空。
　　韓夏撓了撓頭，雖然他跟小啞朝夕相處了三個月，但小啞沉默寡言的性格還是沒改變。
　　當然，韓夏覺得他跟小啞的默契還是提升了很多的，很多時候小啞不說話，他也知道小啞想說什麼。
　　只是現在，韓夏有些猜不透小啞剛才那個稍微有點複雜的眼神的意思。
　　——算了，這都不是什麼大事。
　　韓夏收斂思緒：“現在，我教你星之呼吸，你可以先跟著剛才我指的那個星星的閃爍頻率運轉真氣。”
　　韓夏抬手，小啞也默契地抬手與他對掌。
　　“我讓真氣在你體內運轉一遍，你要記好哦。”
　　這個時代的星空意外的純凈，在星空下修鍊，韓夏的修為增長的速度不下於直接吸收白色明石。
　　特別是在發現白天進入星之呼吸的修鍊狀態的速度竟然不降反升后，韓夏現在都很少去礦場了，除非給小啞的淺金色明石用完他才會去挖兩個回來。
　　這三個月來，韓夏吸收蛇晶，修鍊星之呼吸，研究契子符文，給形狀記憶金屬灌輸精神力，各方面都有了不小的成長。
　　蛇晶與犬晶，這兩個魔晶讓韓夏的鬥氣已經修鍊到了二轉。
　　這所謂的二轉，是韓夏自己的說法。
　　他在將斗之力修鍊到九段后，再往上，就重新掉回了一段，韓夏一開始還以為是自己煉岔了，哪裡出了問題導致走火入魔呢。
　　後來才發現，原本充盈全身的斗之力雖然變回了一段的數量，但它的質量卻翻了N倍！
　　鬥氣外放時，如果不怕浪費鬥氣的話，甚至可以做到超級賽亞人那樣金色氣浪噴涌的特效了。
　　而在韓夏修鍊到二轉第三段時，更是學會了新的鬥氣使用技巧——鬥氣凝罡！
　　與注重修身養性內外兼顧的真氣不同，鬥氣是至剛至陽的力量，鬥氣凝聚成罡時，更是鋒銳無匹。
　　現在韓夏的手刀可就是真的手“刀”了。
　　而且韓夏還發現，鬥氣凝罡的罡氣對魔力有著極強的抗性，當他使用氣鎧時，就如同在體表形成了一層護罩，在鬥氣耗盡氣鎧消失前，具有極強的法術免傷效果，韓夏用魔力攻擊自己時，大部分魔力都被氣鎧攔住了，而罡氣則更是能將凝聚的魔力直接展開。
　　現在韓夏鬥氣上是二轉三段，那塊蛇晶也才吸收了一半，犬晶到現在都還沒動過。
　　而真氣，現在則卡在了築基九層，根據以前看網路小說的知識，再往上應該是所謂的金丹期了。
　　其實在一個月前，韓夏就已經築基九層了，如今繼續修鍊，雖然可以感覺到修為依舊在增長，但卻一直沒能接觸到瓶頸，因此遲遲無法突破，他也不清楚還得花多少時間才能結丹。
　　至於契子符文，韓夏最開始是預計自己還要一年半左右研究完成，不過隨著他學得越多，後續學習就越輕鬆，如今契子符文的學習研究已經完成了百分之三十，按這個速度下去，最多一年，最少半年，他就能學完了。
　　而當初的那塊形狀記憶金屬，也從巴掌大不到，變成了一個拳頭大小。
　　這速度實在是有些拖拉，不過韓夏觀想星象圖后，精神力增長，形狀記憶金屬的恢復速度也跟著加快了一些。
　　所以，只要繼續增長精神力，那麼修復形狀記憶金屬的時間便能呈正比地減少。
　　從韓夏來到這個時代已經整整過去四個月了，期間，他也試過探尋一下外界，只是，離開礦山後，方圓千里內，皆是不見人影。
　　天地之大，不知自己身處何方，就連一同被超時空傳送術送回來的其他人，韓夏也不知道他們現在身在何處。
　　現在是哪一年？
　　荊棘聖女出現了嗎？
　　她是否已經開始帶人反抗異族的壓迫？
　　如今，韓夏只能將唯一的希望寄托在契子符文上了，只有將契子符文研究透徹，他才能推算出自己身處的時間點。
　　而且，有了契子符文，他也可以重新使用魔法，到時候他便能繼續照顧小啞，然後控制一個分身外出探尋。
　　韓夏一邊走神，一邊運轉真氣在小啞體內的經脈流動，運轉了一圈后。
　　韓夏停了下來。
　　“記住了嗎？”
　　小啞沒有說話，她只是閉上了眼睛。
　　沒多久，韓夏便發現她呼吸的頻率有頭頂最近的那顆星星趨近了。
　　——其他的先不說，但星之呼吸意外的挺合適的樣子啊？

1450 秋去冬來
　　迎著東升的太陽，韓夏與小啞又都修鍊了一個小時后才停下。
　　早晨帶著濕意的涼風吹來，韓夏深吸口氣：“秋天快結束了啊。”
　　接下來便是冬天，倀人入冬前有個所謂的朧月神祭，目的是為了取悅朧月之神。
　　屆時，便會安排一場百名倀衛對抗十名神使的戰鬥。
　　韓夏作為神使，是一定要參加，雖然不是一定要下場戰鬥，但也不能再像現在這樣窩在礦山這邊了。
　　站起身來，韓夏伸了個懶腰，一旁的小啞也跟著他站起來，離開地鋪，看著韓夏手掌泛起紅光，將略微潮濕的被子烤乾。
　　“你知道嗎，外面是有四季變化的，秋天，樹葉會變紅，然後飄落下來，像是下起了紅色的雨，地上，滿是紅色的樹葉。”
　　韓夏一邊烘烤著被子，一邊說著。
　　“可惜這裡沒有楓樹、櫨樹、樺樹等樹木。”
　　小啞不認識楓樹、櫨樹、樺樹，也不知道葉子變紅是什麼樣的，她只是安安靜靜地聽韓夏講著四季。
　　“根據我的判斷，這裡的冬天應該會下雪，天地都被冰雪覆蓋，白茫茫一片，只是到時候不知道要凍死多少人。”
　　“春天則會開滿鮮花，雖然這裡花比較少，不過我前段時間在外面發現了一片花田，到時候帶你去看。”
　　“夏天天氣炎熱，從這邊的地勢來看，會經常下雨，還有打雷，不知道你有沒有聽過雷聲，可嚇人了。”
　　韓夏說完，摸了摸小啞的腦袋：“到時候我們一起編個帳篷，坐在雨中聽雷聲，那肯定很愜意。”
　　帶著小啞回到倀巢時，韓夏看到了少祭司，她正在跟那十二個失去神使位置的漢子說話。
　　“這次的朧月神祭，如果你們表現得好了，便能重新回到神使的位置……”
　　“你們在聊什麼？”
　　牽著小啞，抱著棉被出現的韓夏吸引了眾人的目光。
　　少祭司回過頭，眼神在小啞身上停留了一陣后與韓夏對視著，說道：“朧月神祭的事情，三天後你記得到神眷之地去做一下登記，你是新上位的神使，今年的朧月神祭你也得上場。”
　　“哦。”
　　早就知道這件事的韓夏也沒拒絕，或者說他是沒有拒絕的資格的。
　　“少祭司，我有個問題一直想問，你方便解惑嗎？”
　　“什麼問題？”
　　“你現在，看得到？”韓夏說著，抬手在她面前擺了擺。
　　少祭司將他的手拍開：“當然，你問這個做什麼？”
　　“沒。”
　　韓夏下意識地看了一眼她的胸口，看得到的話，那就是她帶著朧月之眼，也不知道是穿在裡面呢，還是只是摺疊起來當手帕塞口袋裡？
　　韓夏沒有用神念一探究竟，他又不是變態。
　　“你們先忙，我先走了。”韓夏向少祭司道別後對身邊的小啞說道：“去跑步，跑完吃早飯。”
　　小啞默默跑回房間抱著石板開始跑步。
　　經過三個月的修鍊以及鍛煉，小啞的身體已經恢復健康，抱著石板跑五圈對她來說以及不算什麼了，因此她不斷增加跑步的圈數，現在一般都是跑十圈才停下。
　　不過今天小啞也不知道怎麼了，跑完十圈后，她又跑了五圈，在一旁看著的韓夏幫她擦了擦汗。
　　“又要增加鍛煉量了？”
　　之前小啞也都是逐漸增加圈數的，從最開始的五圈到後來的十圈，不過這次直接從十圈增加到十五圈讓韓夏有些好奇。
　　“步子不要一口氣邁得太大。”
　　給小啞擦完汗后，韓夏牽著她的小手，拉她去洗漱了。
　　一旁看著這一幕的少祭司以及那十二個大漢一直沒說話，等他們離開后，少祭司才回過頭問道：“他們平時都這樣嗎？”
　　其中一個原神使點頭道：“是的，每天都會讓小啞跑步鍛煉身體。”
　　“小啞？”
　　“嗯，那個小倀的名字，是韓夏神使給他取的。”
　　相處了幾個月，韓夏也跟他們混熟了，特別是他們知道自己領養的候補神使真如韓夏所說的還活著並過得不錯的時候，他們對韓夏感激到都快像紅倀一樣冒出信仰了……
　　因此，韓夏與他們相互之間也都知道了各自的名字。
　　韓夏也有將小啞介紹給他們，想著讓小啞跟他們的孩子認識一下，平時一起玩，不要老呆在房間里，同時，在自己不在的時候，也可以讓他們幫忙照看一下小啞。
　　不過小啞性格比較孤僻，而且她那冷淡的樣子，也讓其他孩子不敢靠近。
　　順帶一提，這三個月，又有兩個原神使找到了自己的孩子，剩下的四個原神使也都找到了各自孩子的消息，不過，結果不怎麼好，其中兩個的孩子身體虛弱，已經被送走了，另外兩個的孩子一個在倀窩中病死了，一個剛好在A66倀巢管理的ZS倀窩裡，死在了那場寄生蟲帶來的混亂中。
　　“那是他的孩子？”
　　“應該不是，韓夏神使看起來很年輕，不過我們也說不準，少祭司，如果您好奇的話，可以直接去找韓夏神使問問，他應該不會隱瞞。”
　　“算了，我只是隨口問問。”少祭司輕咳一聲：“好了，我要離開了，接下來的朧月神祭，都好好表現。”
　　“是！”
　　少祭司離開后，這十二個漢子相互對視了一眼后各回各家，有娃的帶娃恰飯，沒娃的去健身。
　　秋去冬來，很快，三天的時間過去，溫度下降得也越發明顯了。
　　韓夏第二次乘上少祭司的祭司行宮，那十二個原神使也跟在他身後，看著他們，少祭司的那十二個保鏢——黑袍神使都有些嫌棄。
　　十二個人，竟然被一個少年給狠揍了一頓，失去神使的身份，簡直丟人。
　　面對黑袍神使，原神使們也都有些拘謹，他們擠在靠近門口的位置，不敢往裡面走。
　　而韓夏則又被喊道二層去了。
　　“少祭司，找我有什麼事嗎？”
　　“啟明聖布，我的朧月之眼，還給我。”
　　“這是我拿你的內……我拿我的朧月之眼換的。”
　　“我的那塊啟明聖布跟別人的不一樣，不然……”少祭司從帘子後方扔了一塊新的啟明聖布來：“你戴這個吧，我的朧月之眼你收起來，別再戴出去了。”
　　韓夏將兩塊啟明聖布對比了一下，發現少祭司的那塊上面畫的眼睛是紫色的。
　　“哦，身份象徵啊，了解。”
　　PS：求票~

1451 神眷之地與市場
　　——你根本什麼都不懂！
　　對方這三個月一直沒回神眷之地，不知道那邊私下的流言都傳成什麼樣了。
　　即使少祭司身份擺在那，沒人敢當著她的面討論，但還是傳到了大祭司那邊去了。
　　幸好大祭司對自己的家教還是挺有信心的，在找少祭司聊了一下后，就相信了她。
　　少祭司默默看著韓夏將那塊新的啟明聖布戴上，有些心累。
　　“對了，我聽說……”
　　少祭司纏著耳鬢的一縷髮絲：“你叫韓夏是吧？名字，是自己想的？”
　　“呃，啊，嗯，對，自己想的。”
　　——實際是我爹媽想的，不過說了你又不認識。
　　韓夏敷衍地應了一聲。
　　“是嗎。”
　　“是的。”感覺到對方的遲疑，韓夏有些疑惑地看向帘子的方向：“少祭司，你有什麼話就直說吧。”
　　“沒，沒什麼。”少祭司輕咳一聲：“好了，你可以下去了。”
　　——莫名其妙……
　　在心中嘀咕了一句后，韓夏來到了一樓。
　　看到他出現，十二個黑袍神使反應都有些不同，不過讓韓夏好奇的是，比起三個月前對自己充滿敵意的樣子，現在這些黑袍神使姿態倒是放得挺低的。
　　“看我做什麼？愣著啊。”
　　神使們：“？”
　　無視了他們，韓夏走到靠近門口的位置，跟那十二個原神使聊天去了。
　　而此時，二樓帘子後方，黑袍侍女正對少祭司說道：“少祭司，您剛才怎麼不把幫他想的名字給他？”
　　“他有名字了。”
　　“您讓他換一個不就行了，您開口，他敢不換？”
　　“我覺得他就是敢……”
　　“嗯？”
　　“沒什麼，沒什麼。”少祭司輕咳一聲：“只是一件小事而已，不用在意。”
　　“那您的名字，也沒告訴他。”
　　“他都沒主動問，為什麼要我主動告訴他。”
　　“……”
　　黑袍侍女看著少祭司不斷在啟明聖布上扣來扣去都快將上面繡的眼睛扣下來的手指，欲言又止，最終選擇保持沉默。
　　一路上沒再發生什麼，祭司行宮來到了神眷之地。
　　時隔三個月再次來到這個地方，這裡沒什麼變化，不過韓夏敏銳地感覺到一股隱晦的，無法形容的壓迫力正籠罩在這片土地的上空。
　　眾人跟著少祭司下了行宮，走向那個長階梯。
　　“這次的朧月神祭跟以往不同，我們會跟其他氏族的人交鋒，待會你們將自己的異能如實告訴祭祀長老，好讓祭祀長老給你們安排隊友。”少祭司有意無意地側過臉來，掃了韓夏一眼，特意補充了一句：“登記一個異能就行。”
　　“哈哈，少祭司，這就不用特意提醒了，畢竟大家也就一個異能。”一名黑袍神使諂媚地笑道。
　　少祭司沒理他，不過也沒再說什麼，只是默默地回過頭去：“走吧。”
　　祭祀長老是個年紀很大的神使，是上一任退休下來的大祭司，地位很高，他給韓夏，十二名原來的神使，以及少祭司的那十二名黑袍神使都進行了登記。
　　祭祀長老用的是刻刀與石板，韓夏還特意看了一下石板上的內容。
　　得，是編號。
　　應該是成為神使前的編號，黑袍神使以及那十二個原本的神使都是AA開頭的，為了區分神使與倀衛的身份，黑袍神使前面還特意加了星號，韓夏也一樣，不過他的編號是ZS5488，跟前面清一色AA開頭的編號一對比，就顯得比較突兀。
　　因為有些神使在牧場時沒有什麼異常或者異能太弱被神巫的珠子忽略了，長大后才表現出來，所以有時候也會出現一些非AA開頭的特殊編號，祭祀長老對此倒是沒什麼特別的反應，不過在結合後面的5488時，祭祀長老特意多看了他一眼，似乎是早就聽說過這個編號一樣。
　　祭祀長老看了少祭司一眼，默默將這個編號記了下來，在韓夏開口前，他就問道：“異能是，極速是嗎？”
　　“嗯。”
　　然後韓夏看到他在ZS5488編號的旁邊畫了個火柴人加殘影的簡筆畫。
　　——這應該算是象形文字的雛形？
　　也許是文字尚未成體系，“少爺”給的祝福對此沒有什麼反應，怎麼看都是一個火柴人加殘影的圖案。
　　瞥了兩眼后，韓夏便不再關注祭祀長老刻下的編號與圖案。
　　登記完，韓夏讓那十二個原來的神使去安排給自己的住所找他們各自的相好，自己則打算在這附近轉轉。
　　朧月神祭在明天一早舉行，今晚他也不用回礦山那邊去了，等朧月神祭結束后再回去，省得來回跑。
　　不過讓他回住所看那十二個原本的神使跟他們的候補神使們親親我我什麼的就算了，因此韓夏打算在神眷之地轉轉，然後再找個地方安靜地修鍊。
　　“自從上次之後，你好像就沒回這裡了，需要我點您轉轉嗎？”
　　說話的不是少祭司，而是侍奉少祭司的黑袍侍女，少祭司在看到他們登記完就走掉了，只留下她在這裡。
　　韓夏本想拒絕，不過考慮到自己對這裡不熟悉，也不清楚這裡有沒有什麼禁地或者特殊的風俗習慣，最終還是點了點頭。
　　“勞煩了。”
　　之後，韓夏便跟在黑袍侍女的身後沿著這環形的建築群逛了起來。
　　神眷之地並沒有什麼商販，不過不是說這裡沒有交易的市場，朧月之神管轄的氏族將礦山挖的明石作為交易用的物品，以物易物，從其他氏族換來其他他們缺少的東西，主要是食物。
　　韓夏還是第一次見到倀窩食用的糊糊的本體，那是一種類似粟米的淺黃色穀物，用明石換取這種粟米后，磨碎，加入從另一個氏族換來的具有特殊功效的水，然後攪拌成為糊糊，這就是倀人的食物。
　　“特殊功效的水是指什麼？”
　　“一種半透明的液體，是侍奉極夜之神的氏族們種植的一種植物，在樹榦上割一刀，下面放個桶就能收集，這種液體對身體有好處，長時間飲用可以讓身體變得強壯，而且降低生病的概率。”
　　“原來如此，難怪礦山那邊不怎麼看到有人生病。”韓夏恍然，對於這種植物，他產生了極強的好奇心。
　　“你要是想去其他氏族的地盤，我可以帶你過去看看。”
　　“好啊，麻煩你帶路了。”
　　PS：第二章~

1452 你是來夜襲的?
　　信奉朧月之神的氏族，簡稱朧月氏族，是以開採明石，並使用明石進行修鍊的氏族。
　　而信奉極夜之神的極夜氏族，則擁有著一片特殊的森林，極夜氏族的人稱其為極夜古樹，這種樹培育極難，需要用人血進行澆灌。
　　因此，當韓夏看到極夜氏族的人時，發現他們大部分的人都有很明顯的貧血癥狀，而另一小部分人則相反，他們身體十分強壯高大，孔武有力。
　　根據黑袍侍女所說，極夜氏族的規定中，他們每周都要捐獻一定額度的鮮血，而根據血脈進行評級，高等血脈可以少捐，而低等血脈，需要多捐，來滿足額度。
　　其中，最低等的血脈——特指男性，被稱作血奴，他們什麼都不用做，只要等著被抽血就行了。
　　至於女性，則都是高等血脈者的所屬物，因為他們認為，只有高等血脈擁有繁衍後代的權力，低等血脈的男性的後代肯定也是低等血脈。
　　聽著黑袍侍女的介紹，韓夏忍不住問道：“那他們這一氏族的所謂高等血脈中，是不是有部分人患有受傷流血后就很難癒合的病？”
　　“您是從哪裡聽來的。”黑袍侍女有些詫異：“您說的沒錯，在極夜氏族中，有一小部分人體質十分特殊，他們一旦受傷就會不斷流血，這部分人被奉為極夜之神的神子，平時都好好保護起來，從不外出，避免受傷。”
　　“我現在不知道該露出什麼表情。”
　　“怎麼了嗎？是您對這種病症有過了解嗎？”
　　“是，啊，不是，忘了這件事吧。”
　　“好的。”
　　之後，韓夏就沒再說話，聽著黑袍侍女介紹著極夜氏族的一些習俗，比如一夫多妻……其實他們不這麼叫，他們稱其為高等血脈擁有令氏族繁榮的繁衍的責任，一名男性擁有多名女性是神的旨意。
　　“看，那就是極夜古樹。”
　　黑袍侍女指向前方一棵樹皮青綠，但枝幹表面如同長了一條條猩紅血管般藤蔓的大樹。
　　大樹前聚集著一群皮膚略顯蒼白的人，他們割破手指，將血液滴在樹根處，隔著老遠，就能聞到一股濃郁的腥甜味，有些噁心。
　　那些極夜氏族的人在滴血后雙手合十閉著眼睛念叨著什麼“極夜降臨，天地寂靜”之類的祈禱。
　　另一邊，則有人用刀子在樹榦上割一刀，上面潺潺留下清澈的類似蛋清般的液體。
　　黑袍侍女取出手帕遞給韓夏，道：“血的味道聞多了難受。”
　　“嗯。”韓夏也沒驕矜，接過手帕捂住鼻子。
　　“過去看看嗎？”
　　“不了。”韓夏默默搖了搖頭：“反正已經看到極夜古樹了，我們回去吧。”
　　“好的。”
　　離開極夜氏族的領地后，兩人又轉前往荷谷之神的氏族看了下他們的粟米。
　　荷谷的人頭髮很長，全都盤在頭頂，然後帶著一個扁平的帽子，黑袍侍女說，荷谷氏族的人經常要將採集的粟米裝在籃子里，頂在頭上，為了方便，他們就發明了這種帽子，既可以把頭髮都塞進去，有可以在不影響雙手活動的情況下運輸粟米。
　　至於他們為什麼不剪頭髮，那是因為他們信奉的荷谷之神看起來就是渾身長滿長長的毛髮，他們認為毛髮是神明的賜福，毛髮越濃密的人，便越受到荷谷之神的關注，剪掉身上的毛髮是對荷谷的不敬。
　　黑袍侍女還說，荷谷氏族的大祭司是個渾身黑毛不穿上衣的男人，遠遠看去，估計都看不出那竟然是一個人。
　　韓夏強忍著吐槽的慾望聽完黑袍侍女的介紹后嘆了口氣：“回去吧。”
　　“您不到其他氏族也逛逛嗎？”
　　距離朧月氏族最近的就是極夜氏族與荷谷氏族，要到其他氏族的區域就要穿過這兩個氏族的領地才行。
　　神眷之地很大，要穿過極夜或者荷谷氏族的領地大概要兩個時辰左右的路程。
　　不過韓夏已經沒興趣去看了，不管是朧月，還是極夜、荷谷，都是十分愚昧落後的地方，韓夏相信其他氏族也都一樣。
　　——對其他氏族抱有一絲期待的我還真是個撒幣。
　　在心中罵了自己一句后，韓夏搖頭：“累了，我想回去休息，明天還要參加朧月神祭呢。”
　　黑袍侍女被韓夏說服了：“好的，那我們回去吧。”
　　之後，帶著韓夏回到了三個月前給他安排的住所，那十二個原神使在少祭司的命令下，帶著他們各自的候補神使回到原先的住所了，因此，此時這個院子倒是挺安靜的。
　　“這是給您準備的房間，您若是還有什麼需要，可以告訴我。”
　　“沒有了。”看了下房間中該有的傢具都有，韓夏沒有再提什麼要求。
　　“那我先離開了，您若有什麼事情，可以喊我，我就在隔壁。”
　　說著，黑袍侍女在韓夏的死魚眼中掏出鑰匙，打開小院與隔壁小院中僅有的那扇門的鎖，走了過去：“少祭司就在這邊，您若是想找她，可以敲門，會有人幫您通知少祭司的。”
　　“不，不用。”
　　韓夏擺了擺手，然後看著對方將門鎖重新鎖上。
　　“這不是我的院子嗎？為什麼她們連個侍女都有鑰匙，就我沒有？”
　　有些鬱悶地吐槽了一句后，韓夏翻到了房頂的位置盤膝坐下。
　　他沒有修鍊星之呼吸，因為到現在他都還能感覺到那股籠罩在頭頂的壓迫力，韓夏十分懷疑那是某氏族的神明在看著這個地方。
　　怕那未知的存在發現自己竟然能與星星有所聯繫，韓夏只能修鍊相對簡單一些的五行訣。
　　日落月升，夜色漸濃，韓夏被一陣輕微的聲音吵醒。
　　他扭頭看向小院的那扇門，伴隨著一陣輕輕的“咔噠”聲，門打開了，一倒苗條的身影悄悄地推開門，進入了韓夏這邊的院子后重新將門關上。
　　隨後對方躡手躡腳地地走到韓夏的房門前。
　　韓夏心中疑惑，直接從房頂倒吊下來：“你在幹什麼？”
　　聽到身後突然傳來的聲音，正準備用工具撬門鎖的人影嚇了一跳，差點尖叫出聲，她急忙捂住嘴巴，身體往後跌坐在地，一抬頭，就看到了腳勾著房檐倒吊在頭頂的韓夏。
　　來的不是別人，正是少祭司。
　　PS：第三章~沒錯，我是做不死菌，作死菌又被咱關禁閉了，明天開始每天三章，持續一周。

1453 飢餓遊戲?
　　少祭司有著一雙漂亮的櫻色眸子，因為沒戴啟明聖布，所以韓夏可以看到她眼中閃過的慌亂。
　　韓夏伸出手想扶她起來，但少祭司避開了他的手，自己站了起來，拍了拍身上的灰塵后若無其事地問道：“你怎麼跑上面去了。”
　　“不關你事吧？”韓夏指向對方手中的工具：“你用這個是想幹啥？”
　　“沒什麼。”少祭司急忙將手縮到身後：“我只是想看看你睡著了沒有。”
　　“那你現在知道了。”韓夏指向院牆上的那扇小門：“可以回去了吧？”
　　少祭司瞪向韓夏，哼道：“我想去哪就去哪，你管不了我。”
　　“哦。”
　　韓夏敷衍地應了一聲，感覺這人莫名其妙的，乾脆懶得理她了，翻回了屋頂繼續打坐。
　　過了沒多久，屋檐旁探出一個小腦袋。
　　“你又咋了……”
　　因為神念擴散開來，所以對視線十分敏感的韓夏有些不耐煩地睜眼瞪向對方。
　　少祭司櫻色眸子躲閃了一下，但還是倔強地與韓夏對視著：“明天朧月神祭，你不是，不是要上場了嗎……這個，給你。”
　　少祭司遞來一個袋子。
　　韓夏沒伸手去接，只是用神念掃過，便“看”到了裡面的白色明石。
　　礦山那邊倀人採集的明石都交給了神使修鍊用，白色明石比綠色明石更高級，在倀窩裡，採集到白色明石的倀人可以成為候補倀衛。
　　正常情況下，神使們修鍊用的都是綠色明石，稀少的白色明石則儲存起來，只有大祭司和少祭司才有資格使用。
　　現在她拿了一袋白色明石過來，是想著韓夏明天就要參加朧月神祭的代理神戰，讓他臨時抱佛腳吸收白色明石能變強一點是一點。
　　“裡面是什麼？”
　　“明石，白色的明石。”少祭司微微抬起下巴：“你沒用白色明石修鍊過吧？這個比那些綠色的明石好多了。”
　　“哦。”韓夏比劃了個請的手勢：“我不需要，你可以走了。”
　　“你！”
　　少祭司氣得直接翻了上來，將那袋白色明石扔了過來，她的力氣很大，扔過來的袋子帶著一陣風嘯聲，韓夏急忙運轉真氣抬手去接，但手掌依舊感覺到一陣撞擊的刺痛。
　　“人形恐龍嗎你？”
　　“恐龍？那是什麼？”
　　“說了你也不認識。”韓夏將袋子放到旁邊去。
　　“你用啊，我好不容易才偷偷拿了這麼一點出來。”少祭司皺眉：“你要是明天被其他氏族的打趴下，那就太丟我們朧月氏族的臉了。”
　　“你可以拿去給其他人啊。”韓夏嫌棄地擺手，把袋子往旁邊推。
　　“他們太弱了！給了也浪費。”少祭司雙手抱胸，撇嘴：“我是覺得你有那麼一點可能性能獲得優勝才給你的。”
　　“哦，十分感謝，然後你可以走了嗎？你打擾我休息了。”
　　“你明明沒在休息。”
　　“我準備休息了。”
　　“那你怎麼不回房裡？”
　　“回去等你撬鎖啊？”
　　“我，我才不會撬鎖。”少祭司揮舞著手中的工具，看起來一點說服力都沒有。
　　這時，院牆對面傳來了一陣輕咳聲。
　　“少祭司，明天您還要跟大祭司一起主持大典，早點休息。”說話的是今天給韓夏介紹了極夜氏族與河谷氏族的黑袍侍女。
　　少祭司走到屋頂邊緣，回頭，她及腰的長發淺粉近似白，在月光下有著白金般的瑩亮質感。
　　“那個白色明石，記得用啊。”
　　說完，少祭司就跳了下去，黑袍侍女給她開了門，待少祭司過去后，黑袍侍女對韓夏微微躬身：“您也早點休息。”
　　“好，晚安。”
　　“晚安。”
　　……
　　次日，將白色明石吸收完的韓夏感覺到上空的那種壓迫感更加強烈了。
　　——其他氏族的神也過來了嗎？
　　韓夏抬頭看了一眼晴朗的天空，雖然什麼都沒看到，但有幾股令他都感到心悸的強大氣息正坐鎮在這個盆地的不同方向。
　　說實話，韓夏不認為這些氏族信奉的就是真正的神明，韓夏在倀窩裡看到那隻八隻眼的怪物時，並沒有感覺到祂身上有著神力，要知道哪怕是邪神，都能感覺到那種由信仰扭曲而成的邪神神力。
　　當然，呆眠比較特殊，她的神力不是由信仰構成的，不過她也有著神力，也就是那種黑色結晶。
　　但若不是神明的話，那朧月之神、極夜之神、荷谷之神到底是什麼東西？某種強大的魔獸？
　　因為沒有實際正面對上過，所以韓夏也說不出個所以然來。
　　也許，今天朧月神祭就能看到朧月之神的本體了。
　　早上，黑袍侍女就送來了一套畫有八個眼睛的衣服，這是他們這些要參加代理神戰的神使穿的衣服。
　　“這所謂的代理神戰怎麼個比試法？”接過衣服后，韓夏問了一句。
　　“今年的跟以往好像不一樣，具體我也不太清楚，一切等到朧月神祭開始后，到那裡面去才能知道。”黑袍侍女指向那個巨大的競技場形狀的建築。
　　“行吧，謝了。”
　　“這是我應該做的。”
　　之後黑袍侍女躬身離去，韓夏回自己房間換上了新的衣服。
　　依舊是麻布衣，但質量比以前的麻布衣強了不是一點半點，雖然在現代人眼中，依然不是什麼好衣服就是了。
　　朧月氏族的參賽者都聚在大祭司的住所。
　　帶著黃金面具的大祭司環視了一圈：“今年取消了神使與倀衛對戰，改成了新的代理神戰，以後也將一直延續這一規則。”
　　“具體規則如下，舉辦神祭的氏族挑選三十五名神使，其他氏族各挑選五個參賽者，進行攻防戰，我們一共八個氏族，也就是說，每年舉辦八次。”
　　“今天是我們朧月氏族舉辦朧月神祭，所以，我們挑選三十五名參賽者，與其他七個氏族同樣三十五名參賽者進行對抗。”
　　“場地由八個氏族的神明創造，所以裡面是什麼情況我們也不清楚，而獲勝的方法則是搶奪對方手上的令牌，不管什麼手段都行。”
　　“而如果你們在代理神戰中表現不錯，觀戰的神明也會看心情投放物資，不過神明們只會選擇從空中投放的位置，不會直接交到某人手上，因此，雙方都可以搶奪。”
　　大祭司說完，眼神在韓夏身上逗留了一陣后看向了另一名神使——少祭司的保鏢之一——說道：“這次代理神戰的令牌就交給你了，你擁有潛行的異能，你拿著令牌躲起來，我們就先天立於不敗之地。”
　　“是！”那名神使激動地接過了一塊印有八個眼睛的金屬令牌。
　　PS：第一章~

1454 你真以為失敗就能離開?
　　蒼茫的大地盤旋著迷失的薄霧，晦暗的天空降下零星的冰雪。
　　陰森的林中傳來桀驁的尖嘯，腳下的灌木回蕩著混亂的蟲鳴。
　　這就是進入了那個競技場后所看到的一切。
　　這是一個被圈起來的密林。
　　被圈起來，作為“斗獸場”的密林。
　　而他們，這些倀人們，就是“斗獸場”中相互搏殺，供“觀眾”取樂的“野獸”。
　　韓夏抬起頭看向天空的方向，他找不到那隱晦的視線的來源，但是，他知道自己被監視著，或者說，是被當做玩具般打量著。
　　——好玩嗎？
　　韓夏微微眯了眯眼睛。
　　比起當初在倀窩時的那種無力感，鬥氣二轉與築基九層給了他不小的底氣，待他契子符文研究完后，韓夏覺得自己說不定能與那奴役著倀人們的自稱神明的異族一戰。
　　不過是一群實力強大的魔獸罷了，帶給他的恐懼感尚不足諾頓那隻邪神的十分之一。
　　安若希都能以人之身與邪神同歸於盡，韓夏相信只要給自己時間，自己也可以做到的。
　　你看七尾地鱗犬不都被他間接幹掉了。
　　韓夏神念擴散開來，隨後直接進入了林中。
　　朧月之神的三十五個神使包括韓夏，十二個黑袍神使，十二個被韓夏打趴的原神使。
　　他們分為七隊，每隊五人，每隔一個時辰投入一隊，韓夏就是第一批被投入的那一隊。
　　他們的對手也一樣，每隔一個時辰，投入某氏族的代表隊伍。
　　對方的令牌在誰手上尚且不知，每一個對手都有可能手握令牌，因此，這個代理神戰說白了就是讓他們自相殘殺。
　　能成為神使的，無不是異能者，也就是人族之中的精英。
　　而人族之間的精英，在奴役他們的異族眼中，就是強大一些的玩具而已。
　　——這八個氏族可以自給自足，若是擊敗奴役他們的異族，再加以引導一下，應該能成為經濟聖女的一大助力。
　　韓夏一邊在林中飛奔記下周圍的地形與環境，一邊思考著。
　　——不知道金丹期后是不是那隻八眼怪物的對手……不，應該不行，大祭司都屈服於對方的**之下，金丹期的就算比築基期強一百倍都不夠，更何況金丹期能否比築基期強百倍都還不確定呢。
　　——蛇晶和犬晶吸收完，鬥氣應該能進入三轉的階段，純武鬥派的鬥氣需要配一把武器才能發揮最大的作用，肉體再怎麼也比不過武器堅固……
　　——契子符文最快明年春季，最晚明年秋天就能研究完畢，到時候真氣與鬥氣應該都再次發生一次質變了，擁有分身術后，弄個分身再使用仙狐變，去挑戰一下這些氏族的神吧。
　　——而且那個箱子裡面裝的是啥我也很好奇啊，學會契子符文後偷偷打開看看……
　　稍微整理了一下思緒后，韓夏將這些想法暫且壓在心底，他需要時間，需要積蓄力量，靜靜等待著，等到可以翻盤的那一刻！
　　這時，韓夏心中一動，神念掃到了一個人。
　　——不是朧月氏族的。
　　韓夏發現對方在向著自己這個方向移動，於是他直接跳到了旁邊的樹上。
　　那個人穿著短衣短褲，有著一身深棕色的皮膚，剃著光頭，頭頂、臉上上半身都有著白色顏料塗染的紋路。
　　光頭男跑到了韓夏剛才所在的位置，檢查了一下地面的腳印后鼻子動了動，隨後猛地向旁邊跳去。
　　從樹上躍下的韓夏一擊不中，直接抬手，念動力掐住了對方的脖子將其抓了過來，狠狠往地上一摜！
　　“砰！”
　　光頭男四肢的關節反折而上，五指往韓夏的眼睛挖來。
　　——咦？有趣。
　　韓夏反應比對方更快，直接抓著對方的腰將其甩了起來，對方重心不穩，失去了攻擊方向，被韓夏舉起來連轉五十圈，放下后，直接就倒在了地上，整個人都迷糊了。
　　這個代理神戰有兩個淘汰方法，一個是將對方擊殺，這沒什麼好說的，另一個，則是取走對方纏在手臂上臂環。
　　這個臂環可以在代理神戰結束后拿去換東西，各個氏族的寶庫都為獲勝的英雄們開放。
　　韓夏將光頭男的臂環取下后就把他丟在原地不管了，根據規則，失去臂環后，便會被自己氏族信奉的神帶走。
　　……
　　在韓夏離開后，光頭男漸漸從暈眩狀態中恢復了過來，他剛清醒就急忙摸了摸自己身上，發現自己沒有缺胳膊少腿后，他鬆了口氣。
　　只是，很快，他就發現自己的臂環被取走了，頓時，光頭男臉色一白。
　　這時，周圍的霧漸漸變得濃郁了起來。
　　光頭男嚇得跪在地上：“請再給我一次機會！我一定能……啊啊啊！”
　　霧氣泛起一圈猩紅，隨後，漸漸散去，光頭男已經消失不見。
　　……
　　韓夏腳步一頓，他回過頭，看向自己離開時的方向，築基期帶來的耳聰目明讓他好像聽到了什麼聲音。
　　“是那個光頭髮出來的嗎？若是六大要素能用的話就好了……”
　　修真對五感的提升，再加上感知要素的加持，疊加附魔要素的強化，韓夏相信就算自己跑再遠一點，也能聽到光頭男那邊的動靜。
　　而現在，韓夏甚至覺得自己剛才只是幻聽而已。
　　韓夏想了想，最終還是決定趕回去看一下。
　　不然要是對方被自己弄暈然後被林中的什麼毒蟲猛獸襲擊的話，豈不是他的錯？
　　韓夏回去后，沒有看到光頭男，周圍也沒他離開的痕迹。
　　“是被他信奉的神明帶走了吧。”
　　轉了一圈后，韓夏得出了這麼個結論，否則無法解釋他怎麼憑空消失的。
　　隨後，韓夏繼續狂奔，在腦海中完善起這片區域的地圖。
　　期間，也遇到了不少魔獸的襲擊，還有一些看似植物有著極強擬態能力的魔獸，不過在神念的掃描下，它們都無所遁形，韓夏輕易地就避開了它們的偷襲。
　　跑了大概一個時辰后，韓夏沒有再遇到第二個人，不管是隊友，還是其他氏族的對手。
　　而這時，遠遠地，一陣金屬敲擊聲傳來。
　　韓夏知道，這是第二隊的人被送進來了。
　　PS：第二章~

1455 真相
　　“父親，為什麼要讓他們參加，他們在神使之中也只是最差的一批。”少祭司走到大祭司身旁，低聲問道。
　　“你覺得，臂環被取走後的神使，會發生什麼事？”
　　“被各氏族的神明帶回去？”
　　大祭司聽了默默一笑：“你還是，太年輕。”
　　拍了拍女兒的頭后，大祭司看向前方的石板，這塊石板上記錄著所有參賽者的編號，如果臂環被奪走，編號便會消失不見。
　　從代理神戰開始到現在已經過去兩個時辰，雙方各送進去了三隊人，合計三十六個，而現在已經有十二人失去了臂環，編號從石板上消失不見。
　　但是，至今，都沒有人看到那十二個被奪走臂環的人從裡面出來，其他人可能回想，這是因為他們被搶奪臂環的人殺死了，然而，大祭司知道，並不是。
　　這場代理神戰，其實並不只是神使之間的戰鬥，各氏族信奉的神明，它們還派遣了自己的後代進去。
　　這是一場獵殺遊戲。
　　神使們以為自己的對手是其他氏族的神使，只要搶奪令牌與臂環就行了，然而，實際上，他們是被投放進去的獵物。
　　在有一方奪得令牌之前，他們將不斷面對另一方氏族神明後代的追捕。
　　而包括朧月之神在內，手握令牌的神使都是最後一隊被投放進去的。
　　也就是說，再此之前的六個時辰，神使們不管做什麼都沒有意義，因為他們肯定找不到令牌的持有者。
　　之所以將原來的神使倀衛大戰改成現在的代理神戰，不過是因為那群詭物看不上倀衛的肉了，它們想吃擁有異能，更加美味的神使。
　　但神使代表著虔誠者，是它們的代理人，它們怎麼能吃代理人呢？這樣一來還有誰敢當神使？
　　所以，它們就想到了這麼個方法，可以光明正大地食用這些“比較強壯的牲畜”。
　　大祭司沒有將真相告訴自己的女兒，他只是輕輕拍了拍少祭司的腦袋，看著石板上不斷消失的編號，黃金面具下的眼神略顯衰頹：“慢慢等吧。”
　　……
　　——那種窺視的感覺又來了。
　　雖然在韓夏神念中，並沒有掃描到活動的物體，但他相信肯定有誰在跟蹤自己。
　　一開始韓夏以為是所謂的神明在看著他們搏鬥取樂，不過在韓夏奪走光頭男的臂環並離開后，那個窺視的視線便消失了，而現在，對方似乎跟了上來，那種被窺視的感覺又出現了。
　　韓夏停下腳步，回過頭看向身後的方向。
　　“是誰？”
　　韓夏默默運轉真氣，同時鬥氣也化為氣鎧覆蓋在體表。
　　突然，周圍的霧氣漸漸變得濃郁了起來。
　　韓夏本能地感到一陣不安，他急忙躍起跳上樹梢，低下頭便看到下方被一圈半徑兩米的灰黑色霧氣包裹住了，樹身一顫，向旁邊倒去，韓夏跳到了另一顆樹上回過頭，發現原先那棵樹的下方竟然被灰黑色的霧氣所腐蝕了。
　　斷口處不斷冒著黑煙，像是被強酸潑到了一般。
　　那團灰黑色的霧氣發現沒有傷害到韓夏后，就漸漸散去了。
　　不過韓夏這次就不敢下去了，這裡有樹木還可以爬上去，若是到平原之類的地形，就沒地方躲了。
　　已經將這片區域探索了一遍的韓夏對周圍的地形了如指掌，這裡不僅有森林，也有沙漠，還有平原與湖泊。
　　而且不管哪裡，都籠罩著淡淡的薄霧，無法看得太清，那些灰黑色的濃霧混在霧氣中，根本發現不了，等到發現后，已經被它們包圍了。
　　在探索的時候，韓夏發現了一些落在地上的臂環，它們的主人也不知道去哪裡了，對此，韓夏只能默默笑納了。
　　這時另一種被窺視的感覺出現了。
　　這次窺視他的視線似乎與剛才的視線不是同一個。
　　這麼說吧，剛才窺視韓夏的那個視線是“一道”，而這次窺視韓夏的視線是“四道”，就是一個眼珠跟四個眼珠的區別。
　　如果是朧月之神窺視他，那應該是“八道”視線。
　　突然，韓夏感覺到神念籠罩的範圍中有一物體突刺了進來！
　　韓夏當機立斷直接在樹榦上一蹬腿，一道半透明的鐮甲堪堪貼著韓夏的後背斬過！
　　那鐮甲的主人一擊不中，就再次隱沒在霧氣之中。
　　如果是別人，肯定會以為是受到了其他神使的攻擊，而那隱身就是神使的異能，但韓夏動態視力很強，而且有念動力與心神的加持，在躲避的那一刻，他看到了一隻有著四顆眼珠的扭曲怪物一閃即逝。
　　那隻怪物長得像是水母，頭頂有著一個大蓋子，上面像是花瓣般張開，有四片花瓣，每片上都有一個眼睛，而蓋子下，則是長著十根帶著鋒利鐮甲的蟲螯，剛才攻擊韓夏的就是其中的一根。
　　——那是什麼東西！？
　　韓夏一手抓著另一棵樹的樹榦，神念編織成網擴散開來，持續地，一波波地向外掃去。
　　隨後，韓夏便發現了一隻可以在霧氣中隱身的怪物正彷彿掉幀般一閃一閃地向自己靠近。
　　“難怪我的神念沒掃到你。”
　　神念就像是擴散出去的聲波，而對方這種閃爍移動的方式剛好可以避開韓夏的神念掃描，就像是閃現躲EZ的大招一樣，這能理解吧？
　　“這麼說來，它其實感覺得到我的神念掃描嘍？”
　　果不其然，在韓夏用連續不斷的神念網不間斷掃描時，意識到自己被發現了的怪物不再用那種一閃一閃的方式移動了，它瞬間提速向著韓夏撲來！
　　——達瓦娜娜，御風而行！
　　神恩，達瓦最速傳說激活！
　　韓夏瞬間在周圍的樹榦上彈射轉移，進行Z形機動躲避怪物的撲擊。
　　怪物發現韓夏移動速度太快，自己跟不上后，直接舉起十根蟲螯瘋狂旋轉向著韓夏捲去！
　　韓夏若是繼續左右跳躍躲閃，肯定比不上對方直線衝刺的速度，而且左右躲閃也躲不開對方的攻擊範圍，那鐮甲明顯鋒利無比，簡直就是一台絞肉機，若是被切到下場好不到哪裡去。
　　不過……
　　“就等你轉圈呢！”
　　在對方轉著圈衝過來的時候，韓夏鬆開手，跳到了下方對方視線死角的位置，隨後，抬起手。
　　荊棘戰法！
　　幽熒火印！
　　漆黑的火之印記從下而上轟中了怪物暴露的下盤！
　　“吱吱啊啊啊啊啊！！！！！”
　　PS：第三章~多多支持做不死菌，多多投票~哦也~

1456 三眼
　　這不僅僅是將幽熒之火沾在對方身上，而是將幽熒之火凝聚成法印直接轟入對方的體內！
　　只見這造型獵奇的怪物渾身上下黑炎噴涌而出，伴隨著一聲凄厲的慘叫，頃刻間，便灰飛煙滅！
　　一擊擊殺怪物，韓夏突然感覺到獵異九獸決又發生了了一絲變化。
　　“這魔獸，竟然算是智慧生物嗎？”
　　這麼一想，韓夏便沒有繼續停留在這個地方，若那怪物是智慧生物的話，它臨時前的慘叫很可能會吸引它的同伴前來查看。
　　以它那詭異的一閃一閃的移動能力，能在霧氣中隱形的能力，加上那十根足以將身體全方位保護進去的蟲螯，一隻就夠棘手的了，若是數量一多，韓夏認為自己對付不過來，只能逃跑。
　　當然，也有可能它就這麼一隻，沒有同伴也說不定。
　　不過韓夏不敢去賭，這種贏了沒啥好處，輸了一敗塗地的賭局得多NT的人才會參加？
　　而在韓夏離開后沒多久，怪物死掉的地方，聚攏了另外七隻外貌各異的怪物，有隻長著一顆眼睛周身都是灰黑色霧氣構成的怪物。
　　有長著一上一下兩個眼睛，像是一顆長滿觸鬚的橄欖球一般的怪物。
　　也有三個腦袋，每個腦袋都長著一顆佔據四分之三臉部面積的獨眼，看似一個巨人石像的怪物。
　　然後是五隻眼，六隻眼，七隻眼……
　　還有一隻長著八個像是蝸牛觸鬚般的眼睛的怪物，它的眼睛與朧月氏族啟明聖布上的眼睛一模一樣。
　　從一隻眼到八隻眼，除去被韓夏幹掉的四隻眼怪物，這裡的怪物都湊齊了。
　　這七隻怪物的眼睛看向不同的方向，仔細尋找著什麼，但最終依舊一無所獲。
　　隨後，七隻怪物發出詭異沉悶的聲音，似乎是在交流，沒多久，它們便散去了。
　　另一邊，當最後一批參賽的神使也進入后，韓夏感到了一絲違和感，因為在此期間，他除了手環又撿了十幾個之外，便再也沒找到其他參賽者了。
　　沒有參賽的神使，算哪門子代理神戰？
　　就在這時，那種被人窺視的感覺在次出現，不過這次不同於那隻可以探知到他的神念並使用特殊身法避開他神念掃描的四眼怪物。
　　窺視……或者說，俯視韓夏的這隻怪物十分龐大，雖然有霧氣遮掩，但它靠近時的腳步聲很大，地面甚至在微微顫抖。
　　韓夏抬起頭，便看到了一隻二十多米高的三頭巨人。
　　巨人有三個腦袋，每個腦袋都很大，腦袋上沒有其他五官，只有一顆佔據了四分之三臉部面積的獨眼。
　　它的嘴巴在胸口處，那裡是一個圓形空洞，裡面長滿了利齒，那形狀讓韓夏想起了七鰓鰻。
　　發現韓夏后，三頭巨人怒吼著向他沖了過來。
　　巨人體型龐大，速度竟然同樣快得驚人，雙方距離只有不到百米，它幾步便衝到了韓夏跟前，抬起如同鴨蹼的手掌狠狠拍下！
　　“砰！”
　　地動山搖，三頭巨人力氣大得可怕，一巴掌下去，地面直接凹陷了下去，留下一個巨大的掌印。
　　及時使用念動力加達瓦最速傳說將自己扯到一旁的韓夏滾了幾圈後站了起來。
　　三頭巨人收起手掌，最左側的腦袋轉過來望向了韓夏。
　　“嘰哩咕扭，唔卟嘰咔咔……”
　　三頭巨人口中發出了詭異的音節，那並不是某種語言，而是魔法！
　　韓夏感覺到空氣中的魔力向著巨人左邊腦袋的眼睛匯聚，隨後，一道冰凍射線從那隻眼睛中射向了韓夏。
　　冰凍射線將沿途的一切都凍成了冰霜！
　　韓夏猛地跳起，念動力如同無形的手臂般抓住旁邊的樹木，帶著他晃了過去，避開了冰凍射線的攻擊！
　　“敏捷的人類，至少兩個異能，高氣運的人類，必須殺死，打壓人族，我要吃，好吃。”
　　三頭巨人的口中發出了新的聲音，這次並不是剛才那種沒有規則的嘰嘰咕咕的聲音，而是語言，專屬於這種怪物的語言！
　　而聽到三頭巨人的話，韓夏心中無比震驚。
　　擁有至少兩個異能的人類，是擁有著高氣運的人，而這怪物，覺得必須將這樣的人殺死，打壓人族氣運。
　　同時，它也說了，有高氣運的人類，會比較好吃，那就代表著，它也許曾經吃過至少一個有著雙異能的人類！
　　想想看，數萬人中才有一個天賦不錯的可以成為魔法師，數萬名魔法師中，才有那兩三個擁有特殊魔法天賦——也就是異能，而要多少個異能者，才能誕生出那麼一個雙天賦擁有者！
　　這樣的人可以說是億中無一，說其具有高氣運也當之無愧。
　　而這些怪物竟然……
　　韓夏站在樹梢上與三頭巨人平視著。
　　“我的獵異九獸訣，還差六個。”
　　“人類，聽得懂，我的話，特殊，必須，殺死。”三頭巨人口中再次發出那種嘰嘰咕咕的聲音，韓夏便感覺到周圍的魔力出現了明顯的波動。
　　冰、雷、火，三種屬性的魔力被抽調而去。
　　隨後，三頭巨人的三隻巨眼同時噴出了三道不同屬性的射線，交叉著封鎖韓夏的所有退路向他聚焦而去！
　　韓夏不退反進，在射線向著自己掃來之前，直接沖向了三頭巨人，三頭巨人猛地抬起雙掌，彷彿要拍死蚊子一般合掌。
　　“啪！”
　　然而，沒擊中！
　　築基九層的真氣在韓夏經脈中如同流水般奔涌，鬥氣融入四肢百骸，念動力推著他的後背，韓夏堪堪在三頭巨人合掌之前衝到了它的胸前。
　　三頭巨人不僅是速度快，它的反應也很快，胸口處的那個圓形嘴巴猛地探出，直接將韓夏吞了下去！
　　三頭巨人摸了摸腹部，然後，身體突然一頓。
　　漆黑的火焰從它胸口的嘴巴噴出，一個猙獰的傷口貫穿了它的前胸後背，在它身後留下了一個同樣巨大的圓形坑洞！
　　三頭巨人的胸腹處被幽熒之火吞噬，它沒能發出慘叫便倒了下去。
　　隨著巨人的身體漸漸被火焰吞噬，渾身被黑色烈焰包裹的韓夏緩緩落地。
　　“這裡到底發生了什麼，這樣的怪物竟然出現在代理神戰的場地之中，不怕神使全滅嗎？”
　　PS：第二天的第一章~

1457 還差四個
　　韓夏相信，若不是有幽熒之火，哪怕他築基九層，哪怕他鬥氣二轉，哪怕他有念動力在，他也無法將這隻三頭巨人擊斃。
　　連他都這樣了，那其他人呢？
　　怕不是一遇到就被一巴掌拍死了。
　　雙方根本不是一個級別的生物！
　　而正如韓夏所想，此時，這片用來進行代理神戰的場地，已經不剩多少神使了，活下來的，除了個別實力強大的，就是擁有極強生存能力異能的神使。
　　而韓夏兜兜轉轉，也終於遇到了一個活著的神使。
　　一個。
　　正被追殺中的神使。
　　遠遠地聽到叫喊聲，韓夏就靠了過去。
　　隨後，便看到了一個頭上帶著怪異的大帽子的人，從他頭上的帽子可以判斷出這是一個荷谷氏族的神使。
　　這人已經少了一條手臂，此時正在奪命狂奔，在他身後，一隻渾身長滿毛髮的怪物正緊追不捨。
　　那怪物長著兩個眼睛，一個在上，一個在下，身體看上去就像是一顆橢圓形的橄欖球，渾身的毛髮又長又細，仔細一看，竟是一條條觸手，這些觸手十分鋒利，追著神使的路上，凡是被觸鬚觸碰的樹木都被斬斷。
　　當看到韓夏時，那名神使絕望的眼神綻放出一絲光彩：“救我！救我！”
　　然而，在韓夏與他相距百米的時候，身後的怪物從上下兩個眼睛中間的位置張開一張大嘴，一條同樣長滿了觸鬚的舌頭快若雷霆，直接將他的腰部捲住，拉了回去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　血漿在怪物口中迸射而出，那名神使的慘叫聲戛然而止。
　　而一顆靈魂球，在那神使死後，緩緩飄了過來，落入了韓夏的手中。
　　這個荷谷氏族的神使的前半生很簡單，除了工作的內容與朧月氏族不一樣之外，其他的都是那麼相似。
　　沒有選擇，沒有自由，與一群小倀在露天的牧場長大，然後因為覺醒了異能而被帶走進行精英培養，之後，成為神使。
　　他是個虔誠的信徒，他一直以自己積蓄了近三十年的頭髮為榮，他每天都向著他們的神明——荷谷之神禱告著，感謝它賜予自己食物。
　　而今天，殺死他的，不是別人，正是他們信奉的荷谷之神，或者說，是比他們信奉的荷谷之神小一號的怪物。
　　他在看到這隻怪物時，十分激動，這種與神明長得相似但卻小了一號怪物，在他們氏族中，是被稱作神子的存在。
　　他原先還以為是神明降臨要賜予他能獲勝的助力，所以派神子來找他。
　　然而，他跪在地上禱告的時候，那是怪物直接就斬斷了他一條手臂，張開那張捕蠅草般的大嘴咀嚼著。
　　劇痛讓他清醒了過來，看著那即將要將他包裹的觸手，他使用了自己那可以瞬間傳送十米的異能避開了怪物的襲擊。
　　之後，便是一路奔逃，可惜，他最終，還是沒能逃過怪物的追殺。
　　而對面，那隻兩眼怪物在吃掉自己氏族的神使后，兩隻眼睛轉動，聚焦在了韓夏身上。
　　這個黑頭髮的神使在看到自己吃掉一個人後竟然沒有害怕得逃跑，這讓它有些不爽，因為它十分享受獵物恐懼的表情，凄慘的尖叫，不喜歡那種一動不動任由宰割的食物。
　　荷谷氏族中，有個每個月都巨型一次的祈禱儀式。
　　氏族的人選中十個神使作為祈禱來年豐收的祭品。
　　下方數以百萬的荷谷倀人跪伏在地，高台上，它與五六個兄弟姐妹慢慢虐殺著那些神使，觸鬚從他們皮膚鑽入，將他們的皮慢慢剝下來，看著他們強忍著疼痛到忍不住發出慘叫。
　　然後，將他們撕成碎塊，揮灑下去，最靠近前排的人沐浴著血雨，身體瑟瑟發抖，卻又得不斷歌頌著它們的功德。
　　它們哪來的功德啊？
　　那片土地一開始就不屬於它們。
　　那些粟米不都是你們自己種的嗎？
　　它們只是偶然發現了這麼個地方，發現了有這麼一群人自給自足生活在此，然後，霸佔了這裡，將膽敢反抗的人當著其他人的面殘忍的虐殺。
　　時間久了，就沒人敢反抗了，甚至，這些人之中，還誕生了這麼幾個特殊的人才，他們說它們是神，死掉的人是因為觸犯了神明，所以受到了神罰。
　　這可真真是笑死它們了。
　　有良好的自我管理能力的食物，而且數量充沛，取之不盡，還能排解它們的無聊，供它們虐殺取樂。
　　有時候還能出現幾個氣運充沛之人，不僅味道比其他人更好，而且吃了后還能提升自己一族的氣運。
　　原本它們的族群繁衍能力很差，但靠著吞噬這些氣運加身之人，收割這些人類的氣運，如今，每個氏族供奉的神都有了自己的子嗣後代。
　　這樣做，不僅可以降低整個人族的氣運，讓他們越來越難以誕生可以反抗的人，又可以增加自己族群的氣運，讓它們的族群更加繁榮。
　　聽母親說剛統治這裡的那段時間，可是經常出現兩異能三異能甚至四異能的美味的，現在連兩異能都少了。
　　它還沒嘗過氣運高到足以覺醒兩個異能的神使呢……
　　——咦？
　　——那個人呢？
　　它還在胡思亂想，回過神來，卻發現剛才那個黑頭髮的神使不見了。
　　——跑了？
　　它還想著質量不行數量來湊呢。
　　——算了，抓其他……
　　剛準備轉身，它就什麼都不知道了。
　　“誰給你自信把我當做獵物的。”
　　雙眸深處的紅色越發明顯的韓夏靜靜站在被火焰漸漸吞噬的兩眼怪物的旁邊。
　　他剛才撿了根樹枝，鬥氣凝罡，直接刺入了對方身體，然後炸開，幽熒之火從它體內迸發，直接將其滅殺。
　　得到了那個荷谷氏族神使的靈魂球后，他終於知道為何自己一直沒能遇到其他神使了，他們十有八九都已經被這些所謂的神子所殺害啃食掉了。
　　無名火起。
　　心口處的燚靈根散發出了恐怖的熱意，幽熒之火猛地竄起。
　　“就你們這群畜生也相當獵人，你們配嗎？”
　　韓夏看著那隻兩眼橄欖球悄然化為了虛無。
　　“地鱗犬，寄生蟲，四眼怪，三頭巨人，兩眼橄欖球，獵異九獸訣已經五個了，還差四個。”
　　PS：第二章~求票啊！別放著過期了，先投再說，不然忘了。

1458 韓小夏?不，是小小夏!
　　這些怪物的母親對幽熒之火也許有應對方法，比如切除被沾染的部位，或將其引到其其他地方。
　　但這些小神子們不行，被韓夏施展荊棘戰法凝聚的幽熒火印直接打入身體，那一瞬間爆發出來的破壞力，足以將它們的肉體乃至靈魂都焚燒殆盡。
　　除非，韓夏打不到它。
　　自從擊殺了那隻雙眼橄欖球怪后，韓夏又殺死了三隻怪物。
　　分別是看起來像是一團肉塊與泥巴混合，上面無序地長著五隻眼的怪物。
　　由六條蠍尾般的甲殼組成身體的怪物，它每個尾巴末端毒勾下方都長著一顆眼睛。
　　七個眼睛排成倒V形，身體扁平，下方長滿吸盤般口器的怪物。
　　而現在，韓夏遇到了棘手的對手。
　　它只有一隻眼，但是，它的身體十分特殊，它是由霧氣構成的，那個眼睛應該就是它的弱點，但它若是融於周圍的霧氣中，你根本找不到它的眼睛在哪。
　　而這隻怪物又可以悄悄靠近，然後突然變濃將你包圍，而一旦它變濃后，雖然會暴露出眼睛，但卻擁有將被包裹在其中的人直接溶解的能力！
　　因為它只有一道視線，所以，韓夏判斷這隻怪物應該是最開始時他遇到的那隻，後來韓夏擊敗光頭男后，它被光頭男引走了。
　　韓夏懷疑，那個光頭男，十有八九被這隻怪物溶解消化掉並將其靈魂也一起吞噬掉了！
　　因為韓夏親眼看到它吞噬了一個神使，但那個神使就沒能掉落靈魂球！
　　為了反擊，韓夏嘗試過對它使用幽熒之火，但是沒有效果，它那霧化的能力可以讓幽熒之火失去燃燒的目標。
　　其實，這隻怪物在韓夏擊殺了雙眼橄欖球怪物后，就再次盯上了韓夏，只是它幾次嘗試想要包圍韓夏，都被韓夏提前發現避開了。
　　不過這隻怪物在追了韓夏一會兒后，發現自己這移動慢，還不能爬樹的霧氣身體根本追不上韓夏后就悄然離開。
　　待韓夏擊敗了五眼、六眼、七眼三隻怪物后，它才再次出現。
　　此時，韓夏就站在樹梢上，它則在下方不斷溶解樹木，想要逼韓夏下來，韓夏只能不斷換位置。
　　不過，以它的速度，想要追上韓夏簡直是天方夜譚。
　　但它還是沒有放棄，依舊一直不斷溶解樹木，讓韓夏不斷換位置，換著換著，突然，韓夏發現，前方竟然一棵樹都沒有了！
　　看著那大片大片被溶解倒下的樹木，韓夏意識到它剛才離開去做什麼了——它竟然提前將這片區域的樹木都給清理掉了！
　　它現在之所以一直溶解樹木將韓夏往這個方向逼，就是為了讓韓夏沒有落腳點！
　　看著那團封堵了自己後路的灰黑色霧氣，韓夏停了下來。
　　“所以，你算是最終boss嗎？哦，不對，按照眼睛來算，應該還有一個八隻眼的，八隻眼的應該就是朧月之神的子嗣了吧。”
　　獨眼霧氣似乎有些驚訝，眼前這個食物竟然會說它們的話！
　　“人類，你很特殊，多項，異能，氣運加身，實屬難得。”霧氣凝聚在一起，一顆幽紫色的眼珠看向了韓夏：“還，能與我們交流。”
　　“……”
　　“你與那些食物，不一樣，你若願意，母親，可以，讓你變成我們的一員。”
　　“如果我拒絕呢？”
　　“那便，被我吃掉。”灰黑色的霧氣膨脹了一圈消失不見，然後又重行凝聚，將韓夏所在的樹木下端給溶解掉。
　　韓夏只能跳到最後一棵樹上。
　　若是他敢下地，那麼便會瞬間被這隻怪物包裹溶解。
　　“你的，回答呢？”
　　“我是人。”
　　“那便，死在這裡吧。”
　　最後一棵樹下方冒出灰黑色霧氣。
　　樹榦被溶解，樹木緩緩向著一旁倒下，下方，灰黑色的霧氣彷彿一張張開的巨口，等韓夏自投羅網。
　　不過……
　　“荊棘戰法，幽熒霜火印！”
　　將火屬性魔力與冰屬性魔力相互融合的技巧韓夏早就掌握，而現在，他通過荊棘戰法將霜火魔力凝聚成法印，混入幽熒之火后，便化為了現在的幽熒霜火印！
　　“沒用的，你傷害不了我。”
　　那灰黑色的霧氣感覺到了幽熒之火的威脅，瞬間開始消散，然而，它失策了，這不是普通的火焰，而是能將事物凍結的冰霜烈焰！
　　霧氣凝結，化為冰晶！
　　這些混合了幽熒之火的冰晶，直接將霧氣整個吞沒！
　　“這，這不可能！！！”
　　伴隨著最後的一聲慘叫，獵異九獸訣進化所需的條件達成了。
　　韓夏身體微微一顫，他感覺到了體內的鬥氣發生了某種玄妙的變化，它們充盈了韓夏的四肢百骸，然後又凝聚在胸口處，凝聚成一團新的氣旋，與丹田處真氣的漩渦相互呼應。
　　鬥氣氣旋宛若一顆太陽不斷散發陽光一般，持續不斷地散發出鬥氣，伴隨著氣旋的旋轉，又重新收回，循環往複，從不間斷。
　　雖然依舊是鬥氣二轉三段，但獵異九獸訣已經從黃階下品升到了黃階中品了，鬥氣的質量再次提升！
　　鬥氣二轉時，韓夏的鬥氣的質量便提升了一次，那次后，韓夏的鬥氣就能凝聚成罡氣了，而現在，鬥氣的質量第二次大幅度提升，韓夏內心產生了一絲玄妙的感覺。
　　他抬起手，鬥氣凝罡，而這次，凝聚的罡氣不再是那種半透明的狀態，而是有著實物一般的質感！
　　現在，哪怕不用藉助樹枝，韓夏也能直接用罡氣刺穿雙眼橄欖球怪物身體的防禦了！
　　而且，凝聚的氣鎧也融入了身體之中，也就是說，韓夏不用再鬥氣外發，只要讓鬥氣充盈自己的身體，就能起到氣鎧覆蓋的效果！
　　現在，韓夏就算使用氣鎧，別人從外面也看不出來！
　　鬥氣氣鎧的防禦不僅更加堅固，也更加隱蔽了！
　　“全方位提升！？”
　　韓夏嘗試用罡氣切樹，輕易就直接將樹榦斬開，突然，韓夏心中一動：“既然鬥氣的凝聚力提高了，那麼，是不是離體遠一點，也能生效？”
　　韓夏抬手，猛地一揮，罡氣遠遠飛出，直接將遠處的地面切出一道光滑的刀痕，直到二十米左右這股罡氣才散去！
　　望著地上的痕迹陷入沉思的韓夏沒有發現，自己變矮了一點點……
　　PS：第三章~求票~

1459 大祭司的隱忍
　　代理神戰突然結束了，倀人們不知道發生了什麼事情，但他們可以感覺到神明的怒火。
　　那如同火山噴發雷霆炸響的咆哮聲此起彼伏。
　　他們從沒見到過神明如此憤怒的樣子，無數人被這些聲音震傷，眼耳口鼻，不斷溢出鮮血。
　　之後，所有人都被趕離了神眷之地，各氏族的神使、長老、大祭司、少祭司也都一樣，離開神眷之地，回各自的領地。
　　朧月氏族的神使們也不例外，雖然他們的朧月之神並沒有發怒的樣子，但他們也都收拾好東西，前往礦山處。
　　而在大祭司的祭司移動行宮中，大祭司、少祭司都在上面，此時，他們在專屬於大祭司的第三層上。
　　周圍的人都已經屏退，只剩下大祭司，少祭司，以及，一個一米四不到的黑髮男童。
　　“所以，你現在這副樣子，其實也是你的異能的一種？”
　　“是的。”
　　男童的口中發出了稚嫩的嗓音，他正是韓夏，自從獵異九獸訣湊齊九種有智慧的異族后，他便變成了初來這個世界時的樣子，一個十歲的男童。
　　韓夏這時才反應過來，當初落落之所以變成小落落，就是因為這所謂的鬥氣功法。
　　——竟然沒告訴我功法升級會有這種後遺症，這個仇，我記下了。
　　韓夏想著自己若是回去，一定要擼落落的尾巴，她要是不讓自己擼，自己就當著她的面擼娜娜的尾巴，娜娜肯定願意讓他摸她尾巴的。
　　——是身體變小了心態也發生了變化嗎？怎麼感覺我的思想這麼幼稚？
　　韓夏猛然驚醒，他拍了拍自己嫩嫩的小臉，抬起頭正想說什麼時，少祭司竟然蹲在他面前，伸手去捏他的臉！
　　“我還是第一次見到這種異能呢。”
　　“那是你沒見識。”韓夏拍開她的手，往後退了兩步：“還有，我只是外形變小了，不是真的變成小孩子，請你放尊重一點。”
　　那肉嘟嘟的模樣，加上那奶聲奶氣的嗓音，少祭司非但沒感到被威脅，反而覺得他更加可愛了。
　　“極速、吸收明石，還有現在的……變小，三個異能了。”大祭司看向韓夏的眼神也有些不對勁。
　　在他剛上任大祭司這一位置后，還偶爾會出現覺醒兩個異能的神使——聽說很久以前還出現過三異能，甚至四異能的神使，更別提三異能了。
　　但二十年過去了，不僅覺醒雙異能的神使越來越少，最近甚至都沒再出現過了。
　　當初大祭司還什麼都不知道的時候，氏族中出現雙異能的神使，他便會第一時間告訴朧月之神。
　　那些神使會被帶走，然後再也沒出現過，誰都不知道他們去了哪裡，直到他的妻子，也就是少祭司的母親也覺醒了第二個異能后，他才知道真相。
　　妻子的第二個異能是能與選中的人共享視野。
　　然後，他便看到了妻子跟著朧月神子來到了一個荒蕪的地方，那裡的地上滿是白骨。
　　之後，神之張開猙獰的大口，將他的妻子，吃掉了……
　　從那以後，他便意識到他們信仰的神明的本質。
　　它們根本不是神明，它們只是一群怪物，一群貪得無厭的怪物，一群吃人的怪物！
　　自那以後，他就一直在暗中積蓄力量，除了不斷吸收明石提升個人實力外，他還暗中培養了一群不信神而是只忠於他的死士。
　　在知道韓夏是雙異能時，他便產生了拉攏韓夏的想法，因此大祭司並沒有將這件事告訴別人，同時也讓自己的女兒幫忙隱瞞。
　　在韓夏進入中間的區域進行代理神戰時，大祭司便派出了死士從地下挖坑向著場中靠近，準備讓他們找到韓夏並將他帶走，同時留下一具假屍代替他，到時候大祭司便會對外宣布韓夏死亡的消息。
　　大祭司對韓夏的實力還是十分信任的，一個能同時擊敗十二名神使的戰士，雖然肯定不是神子的對手，但堅持到死士挖通地道趕過去肯定不是問題。
　　當然，大祭司也不是沒有做出其他的布置，比如他特意將容易暴露自身位置的神戰令牌交給了其他人，然後還特意交代了祭祀長老把韓夏安排在第七隊，想讓韓夏最後一隊進去。
　　可惜最後進入順序進入是抽籤決定的，而他也沒想到韓夏這麼倒霉，竟然會是第一隊進去的人……
　　不過大祭司沒有放棄希望，還是讓死士挖坑去接應他。
　　幸好，韓夏的實力真如他所料那麼強，在死士過去后，他不僅沒被那裡面肆意屠殺吞噬神使的神子們殺害，反而反殺了它們！
　　這就捅了馬蜂窩了，大祭司急忙命令死士將韓夏帶出來，同時留下一個死刑犯的屍體，將韓夏的臂環待在屍體身上，並偽裝成吃了劇毒之物意外被毒死的樣子。
　　當韓夏看到死士們的時候，其實也是有些驚訝，在跟著死士們離開戰場見到大祭司后，則有種恍然大悟的感覺。
　　在隱秘的地方與韓夏見面后，大祭司告訴了韓夏自己反抗異族統治的想法，而他的想法與韓夏所想不謀而合。
　　之後，大祭司讓韓夏隱姓埋名偽裝一下，換個身份，再徐徐圖之，誰知道，韓夏在換了一套衣服后，嫌大，又換了一套后，又嫌大。
　　最後，就變成了現在這副模樣。
　　得，這下都不用偽裝了。
　　直接帶出去，誰知道他是韓夏？
　　韓夏對此的說法是，他在跟那些怪物戰鬥時受傷了，而這個異能雖然會變小，但能讓他的傷勢快速恢復。
　　雖然大祭司本能地感覺韓夏在撒謊，但既然兩人利益關係一致，他也沒必要非要刨根問底，以免將韓夏逼走。
　　要知道能擊敗神子的人十分稀少，哪怕是他培養的死士中，也就只有不到三個擁有對抗神子的實力，除了大祭司之外，他手下的死士們想要擊殺神子都有點困難。
　　因此，對大祭司來說，韓夏這樣的人才當然是越多越好。
　　反正韓夏殺死了神子，跟氏族的神明已經是不死不休的關係了，不怕倒戈。
　　當然，韓夏對於被犧牲的神使還有些同情與惋惜的，只是他也知道大祭司對此的無力，就如韓夏自己一樣，在沒有足夠的力量反抗前，貿然出頭，只會將這僅有的一點星火也撲滅。
　　PS：明天的第一章~求票~

1460 涸澤而漁
　　“……”
　　“……”
　　兩雙乾淨的黑色眸子相互對視著。
　　“咳，小啞，是我。”韓夏有些尷尬地撓了撓臉，他本來想著一個月後再回來找小啞的，但又覺得沒必要，畢竟以後如果獵異九獸訣繼續升級，還會出現同樣的情景，那還不如從一開始就不用瞞著。
　　小啞默默看著眼前這個只比自己高一個頭左右的男童，許久，她默默退了兩步。
　　韓夏心中一喜，小啞這是相信自己了啊！
　　他正準備進門。
　　“砰！”
　　原來小啞後退是為了方便關門啊！
　　韓夏拍了拍門：“小啞，真的是我啊！我還給你講故事，給你畫龍圖騰，給你做桂花糕，你忘記了嗎？”
　　雖然他用念動力可以直接把門打開，但沒必要就是了。
　　過了一會兒，門再次打開了，小啞依舊是面無表情的模樣，眼神也沒有什麼變化，不過她這次倒是默默退到一旁，讓韓夏可以過去了。
　　韓夏看到小啞走到桌子旁，將石板頂在頭上放上去，然後努力爬上椅子坐好，然後拿起金屬筆，看著他。
　　韓夏也走了過去，搬了個椅子放到小啞旁邊，坐了上去。
　　“不問問我為什麼會變成這樣嗎？”
　　問完，韓夏就開始解釋了起來——畢竟以他對小啞性格的了解，這丫頭就是個木頭，是不會回答自己的問題的。
　　“其實呢，我受傷了……”
　　韓夏發現小啞抓著金屬筆的手指稍微有些用力。
　　——啊，這丫頭其實還是很關心我的吧，只是不懂得表現而已。
　　韓夏感到有些欣慰。
　　“放心，我沒事，只是變成了現在這樣子，這是，嗯，我的異能，變成這樣，就可以很快恢復，大概要幾個月時間吧？”
　　具體要幾個月，韓夏也不太確定具體要多久，因為當初落落變成小落落好像持續三個月。
　　不過三個月也好，讓他避避風頭。
　　異族殘忍地吞噬著人族精英，吸收人族氣運數百年才誕生了子嗣，如今，除了朧月之神，其他七個異族偽神都失去了一個子嗣，它們肯定要進行一番調查，但它們肯定查不出什麼，畢竟所有參賽的神使全都死完了。
　　聽到韓夏說自己沒事後，小啞也沒說什麼，她默默把石板往韓夏面前推了推。
　　“想繼續學了啊？”
　　韓夏從對方手中接過金屬筆：“行吧，沒看出來你這麼好學啊，今天教你數字吧，零到九，個十百千萬億……”
　　就像是以前一樣，兩人一個教一個學，並沒有因為韓夏變小而產生隔閡。
　　唯一的區別就是韓夏因為身體變小，只能坐在小啞旁邊才能在石板上寫字，要是以前韓夏坐在小啞對面就足夠了。
　　接下來的一段時間，各氏族的人都過得不太好，他們每天都要聚集在一起，供他們的神明大人檢閱。
　　一旦發現誰身上有一點異常，就會被帶走，而被帶走的人就再也沒出現過。
　　不過大家都十分羨慕被帶走的人，認為他們肯定過上了人上人的生活才不想回到礦山這種陰暗潮濕的地方。
　　期間，礦山這邊還發現了一名隱藏極深的雙異能擁有者，這人喜歡著同倀窩的一個女生，他不想成為神使離開倀窩，所以在接連覺醒了兩個異能后都一直隱瞞著不說——除了喜歡的那個女孩。
　　不過，最後還是他喜歡的那個女孩將他供了出去。
　　在一次聚集祈禱的夜晚，女孩將這件事告訴了來檢閱的神明。
　　她認為自己發現一個雙異能的神使，肯定能得到不錯的待遇，最不濟也是成為候補倀衛吧。
　　而且她覺得，那個男生應該感激自己，對方成為神使可以過上更好的生活，為什麼非要隱瞞呢？
　　然後，那個男生被帶走了，女生也如願成為了候補神使……
　　後來，大祭司下了命令，若是有人發現覺醒了異能的人，要先向他上報，否則不能成為候補神使。
　　就這麼持續了整整一個月，這次的風波才暫時結束。
　　而一個月的時間，韓夏剛好解除了幼化，變成了原來的樣子，不過變回來后，韓夏發現自己身體運轉鬥氣的時候更加順暢了，雖然體型沒有發生什麼變化，但韓夏能感覺到自己不管是肉體的力量，還是反應能力都有所上漲。
　　“這是讓我變回幼年期，重新打基礎？”
　　這麼來看，那後遺症應該不算是後遺症，反而是有好處的啊！
　　雖然在少祭司看來，韓夏變回來並不是什麼值得開心的事情，她還挺喜歡捏幼韓夏嫩嫩的小臉蛋的……
　　此時，韓夏與大祭司，少祭司就在同一個房間里。
　　“不要放鬆警惕，它們這麼做，十有八九是緩兵之計，想讓殺害了它們子嗣的犯人放下警惕，主動暴露。”大祭司看向韓夏：“而且，接下來，它們可能會有更加過激的舉動，到時候，不管發生什麼事，你都不能露臉，你就待在這裡，這個房間使用了白色明石打造，偽神感知不到這裡。”
　　韓夏也知道，那些怪物不可能放棄，一個能威脅到它們子嗣而且還神出鬼沒的敵人就藏在自己領地內，換誰來都不可能安生。
　　所謂“卧榻之側豈容他人鼾睡”，便是這個道理。
　　而正如大祭司所想，剛暫停每天檢閱的事件，每過兩天，偽神們就又讓各氏族開始挑人參加第二次的代理神戰。
　　使用的是極夜神祭的名義，讓極夜氏族對抗其他七個氏族。
　　不過，這次，它們提高了要求，極夜氏族選出一百四十個神使，其他氏族每個氏族選出二十個神使。
　　得知這個要求后，大祭司臉色頓時變得十分難看，而韓夏也意識到了那些怪物這麼做的原因。
　　雙異能的神使沒有，但單異能的神使不少，雖然單異能的神使身上的氣運少，但蚊子腿也是肉，偽神們這是質量不足，準備靠數量來湊了！
　　大祭司握緊了拳頭：“牧場每個月覺醒異能的孩子最多也不過三十個，它們這是準備徹底斷了我們反抗的希望啊！”
　　各氏族自己的神明舉行神祭時得提供一百四十個神使，其他氏族神祭時提供二十個神使，一年下來，就得平白無故獻祭兩百八十個神使去喂它們。
　　而若是那個殺害它們子嗣的犯人忍不住出現，相信這些偽神便會一擁而上，將其徹底消滅！
　　PS：今天的第二章~求票哇！

1461 驅虎吞狼
　　朧月氏族的人口是八個氏族中最多的，但即使如此，朧月神使滿打滿算也不過兩千人左右，其他氏族就更少了，如極夜氏族，因為鮮血的傳統，他們的壽命普遍補償，極夜氏族的神使最多的時候也才八百多個，而現在也不過六百出頭。
　　繼續所謂的代理神戰，兩三年後，極夜氏族的神使估計就得跌破三位數了！
　　異族偽神們這一招十分狠毒，幾乎是想要抽干他們這群人的脊髓來培養新的子嗣的同時，讓他們徹底跪下再也無法站起來！
　　“不能讓代理神戰繼續舉行下去。”
　　大祭司計算著自己這些年積蓄的力量，他的實力可以拖延一隻偽神，但也只是拖延而已，最多支撐300息的時間。
　　（一呼一吸為一息，約三秒多，300息大概十五分鐘出頭。）
　　至於其他神使，估計連反抗偽神的膽子都沒有，即使是他培養的死士，最多也就抗住一擊就得重傷倒地。
　　其他氏族的首領實力高低不同，但也都比不過他，就算所有人加起來，也推翻不了偽神的統治，更別說這數百年的信仰洗腦，倀人們面對各自的神明時，根本連反抗的想法都不會有。
　　最終，似乎除了用人命換時間之外，沒有其他辦法了，只是這麼做的話，強敵愈強，我方愈弱。
　　雙方本就懸殊的實力差距將繼續增加！
　　一旁的少祭司也露出了滿臉愁容，原本她一直無憂無慮地當著自己一人之下萬人之上的少祭司，現在卻被告知他們的神明其實不是神明，只是一群吃人的怪物，而她的母親正是被那怪物吃掉，父親則一直在密謀推翻偽神的統治。
　　這讓她三觀都被刷新了一遍，花費了很長時間才接受這一事實。
　　現在，看著父親愁眉苦臉的樣子，她也想要幫上忙，只是，現在她才意識到，自己的無力，她連單挑神子都做不到，更別提比神子更強至少十倍的偽神了。
　　“大祭司，我有一計。”一旁，一直沉默著不知道在想什麼的韓夏突然開口，大祭司、少祭司，以及房間內的一眾死士們紛紛看向了他。
　　“此計名為，驅虎吞狼。”
　　……
　　極夜神祭開始了，各氏族的神使聚集到了一起，朧月氏族參賽的神使當然也不例外。
　　不過，朧月氏族的神使跟別人不一樣，因為這20人，全都是死士！
　　大祭司看向他們：“有人想要退出嗎？這是最後的機會了，這次的計劃很難，你們很可能全都死在裡面。”
　　“死掉我一個，能救一個人，那就是賺了，能救十個人，那就大賺特賺。”
　　“如果用我們這二十條爛命，能讓族人挺起腰桿，不再勉強苟活，那麼，就算千刀萬剮，又如何？”
　　“怕死的話，我們就不會主動報名了，像死人一樣活著，還不如死得像個活人。”
　　這是死士們的回答。
　　“你們，都是好樣的。”大祭司走過去，挨個用力拍他們的肩膀，與他們擁抱。
　　隨後代理神戰開始，二十名死士陸續進入了等候區，等待著進入比賽的會場。
　　而在神戰開始后，韓夏則拿著大祭司給的地圖，悄悄離開了神眷之地，向著極夜氏族的領地移動。
　　這次的比賽，各氏族的神明肯定都會到場監督，一旦自己場內的子嗣遇到危險，它們便會第一時間下去救人，同時，將那個危險排除！
　　也因此，它們的後方，現在是防備最為虛弱的狀態！
　　遠離了神眷之地后，韓夏回頭看去，只見那片區域籠罩著龐大的魔力，混亂的魔力流導致神眷之地的天空陰沉無比。
　　所謂魔獸，便是能使用魔力的異獸，它們比普通的野獸更加強大，而且還能使用魔法。
　　而現在，從那混亂的魔力流中散發的壓迫力中可以判斷，神眷之地聚集著許多強大的魔獸。
　　築基期九層的韓夏對此感覺最為明顯。
　　“剛好八股，全到齊了，可以開始行動了。”
　　——達瓦娜娜，御風而行！
　　激活了達瓦最速傳說，韓夏向著地圖中標記著極夜氏族領地的方向極速前進。
　　極夜氏族，是這次極夜神祭的東道主，他們信奉的極夜之神是一種看起來十分醜陋怪物，像是肉塊與泥巴混合而成的肉團，上面無序地長著五個眼睛。
　　既然是魔獸，它們當然有自己的巢穴，而韓夏的目標，就是它們的巢穴！
　　當韓夏來到極夜氏族的領地時，那種甜膩的血腥味撲面而來，鼻子靈敏的韓夏差點直接就吐了，他急忙取出麻布遮住鼻子，這才好受一點。
　　極夜氏族的領地地面長滿了極夜古樹，這是一種如同長了一條條猩紅血管般藤蔓的大樹。
　　在韓夏到來時，還看到不少極夜氏族的人正排著隊，挨個割破手指往古樹樹根下滴血。
　　極夜氏族的人各個臉色蒼白，都是一副長期失血過多的貧血的模樣，在排隊時，甚至有人直接暈了過去，但沒人去管他，大家都麻木地往前走去。
　　直到有極夜的神使發現倒在地上的人後，將其拖走，然後發現這個人已經死掉了，極夜神使直接將其拖到古樹旁，古樹的根須蠕動，扎入那人體內，並將其捲住，埋在身下，看著那一股一漲的根須，裡面彷彿有新鮮的血液被抽取著。
　　韓夏在這裡停留了一瞬后，便默默轉身離開，面無表情地向著地圖上標記著的極夜之神棲息的神之領地衝去。
　　極夜偽神的後代不多，除了上一場代理神戰被韓夏幹掉的那個外，只剩下另外兩個，其中一個參加了這次的代理神戰，為了成長獵殺著各氏族的神使。
　　窩裡只剩下另一個體型小了一大圈，明顯還很幼小的肉團。
　　此時，這個肉團正泡在腥臭無比的血池中。
　　旁邊的籠子里，還關押著十多名臉色恐懼的年輕男女，在韓夏趕到的時候，那肉團正捲住一個不斷驚恐尖叫的人，把他腦袋擰下來，讓尚且帶著熱意的鮮血噴洒在自己身上。
　　小肉團五顆眼睛半眯著，似乎十分享受的樣子。
　　然後，他就看到了一個戴著啟明聖布的人沖了進來：“奉朧月之神的旨意，徵收此地，爾等還不速速下跪投降！”
　　PS：第三章~求票

1462 栽贓嫁禍與狙殺神子!
　　看到這個突然出現的人類，小肉團五顆眼睛同時望向了對方，它的眼神滿是嘲弄：“愚蠢，的人類。”
　　小肉團從血池中起身，雖然比不上它的大哥二哥，但它三米高的身軀，也比眼前這個渺小的人類龐大的多。
　　“你以為，我會相信你說的話？”
　　——誰管你相不相信啊？
　　韓夏看了一眼旁邊被這小肉團囚禁起來的人。
　　——我是說給他們聽得。
　　本來韓夏是想作案后留下半塊啟明聖布在這裡的，不過旁邊既然有人，那就稍微利用一下吧。
　　韓夏挺直腰桿：“吾乃朧月之神的神使！你竟然對我不敬，這是對朧月之神的不敬！你，該死！”
　　“哈哈哈！”
　　小肉團發出了尖銳刺耳的笑聲，肉團上張開了數十張嘴巴，顯得扭曲又可怖。
　　“哎，看來，你是不見棺……不見朧月神力不掉淚！”韓夏冷冷一笑，從懷中取出一塊白色明石：“你看，這是什麼！？”
　　“不過，就是一塊，明石而已。”
　　“愚蠢！”韓夏抬起下巴，高舉白色明石，邁著六親不認的步伐向前走去：“千重劫，百世難，亘古匆匆，彈指間！不死軀，不滅魂，震古爍今，無人敵！待到陰陽逆亂時，朧月之神化青天！朧月之神，賜我無上神力吧！”
　　隨後，白色明石破裂，噴出一股漆黑的火焰，小肉團都來不及反應，就被漆黑的火焰吞噬了。
　　看到眼前這個眼睛上蒙著一塊黑布的人抬手就噴出黑色火焰將神子燒成灰，旁邊被囚禁的人都被嚇得半死。
　　韓夏看向了他們。
　　“看到朧月之神的神威了嗎！？你們還不速速歸攏吾朧月之神！？難道也想被朧月之神的神力吞噬嗎！？”
　　韓夏又拿出一塊白色明石捏碎，漆黑的火焰亂竄，嚇得那群人急忙跪在地上不斷磕頭求饒。
　　“你們喊‘針不戳’，我就放了你們。”
　　“針不戳！”“針不戳！”“針不戳！”
　　針不戳的聲音此起彼伏。
　　“嗯，不錯，你們也是朧月之神的信徒了，大家都是同胞，我就不殺你們了。”說完，韓夏將困住他們的籠子斬斷：“在天黑后，你們再離開，否則朧月之神的神罰將降臨在你們身上，明白嗎？”
　　“明白！明白！我們都明白！”
　　“很好，願朧月之神光照耀你我！”
　　他們面面相覷，最終還是跟著喊道：“願朧月之神光照耀你我……”
　　“嗯，不錯！”
　　說完這句，韓夏搜查了一圈，確認這裡沒有其他小肉團后就離開了極夜氏族的領土，趕向了下一個氏族的領地，也就是毒植氏族！
　　毒植氏族倀人的現狀跟極夜氏族相比也好不到哪裡去，韓夏沒有多做停留，就趕向毒植偽神的老窩——一個溫暖濕潤的地穴。
　　地穴中，鋪滿了人類的骸骨，有新有舊，這些十有八九就是送到這裡餵養神子的神使留下的殘骸。
　　毒植氏族信奉的偽神是六眼的怪物，就是那由六條蠍尾般的甲殼組成身體的怪物。
　　它的繁殖能力比極夜的肉團強得多，韓夏在毒植偽神的窩裡看到了四隻六眼小怪物，二話不說，直接用幽熒之火將它們都幹掉。
　　然後韓夏又找到了三個尚未孵化的蛋，神念可以感知到裡面尚未完全成型的六眼小怪物。
　　韓夏剛準備將它們燒毀，但剛抬起的手停頓了一下。
　　他覺得自己似乎有更好的方法……
　　於是，韓夏把這兩個蛋都帶走了。
　　當然，離開前，韓夏不忘留下半塊啟明聖布，然後把這個陰暗的地穴布置一下，弄得像是剛經過一場大戰一樣，然後在各個角落灑上一些白色明石的碎塊。
　　接下來如法炮製，韓夏將獨眼的虛無偽神、雙眼的荷谷偽神、三眼的赤蠻偽神、四眼的落桑偽神、七眼的苦艾偽神的老窩都逛了一遍。
　　並且不忘稍作布置，比如“不小心”留下一點啟明聖布的殘片啊，或者“不小心”被領地中的神使看到啊，當著倀人的面喊“朧月之神賜我神力”然後噴出黑色火焰啊，傳播“針不戳”的意思並逼別人跟著喊啊……
　　然後，把看到的蛋都帶走，至於沒有蛋的，就讓幽熒燒剩下一小半肉塊留著帶走。
　　終於，在天黑之前，韓夏回到了朧月氏族的領地。
　　朧月之神通知的倀人數量最多，因此它吞噬的氣運也最多，誕生的子嗣同樣也是最多，連六眼的毒植偽神生下的孩子都沒它多。
　　韓夏在朧月氏族的窩裡找到了整整十一隻朧月神子，算上神眷之地現在在追殺神使的那隻，朧月偽神的子嗣竟然有十二隻！
　　——嫁禍給你也不怨啊，你這得屠殺多少人族的精英才能生下這麼多？
　　韓夏強忍著把這些朧月神子也一把火燒乾凈的衝動，避開它們的視線，悄悄把蛋以及其他偽神神子的肉塊丟在朧月之神的巢穴的洞口——當然，不管是蛋還是肉塊都是烤熟了的。
　　韓夏還加了一些鹽巴、香料，保證烤得香氣誘人。
　　待裡面的朧月神子出來並發現美食后，韓夏繞后拿出幾塊白色明石，往裡面注入幽熒之火后，扔到了洞穴深處。
　　做完這一切后，韓夏悄然離開，並回到了神眷之地，與大祭司匯合，換了一套衣服后，從當初死士們為了把他帶出去而挖出的地道潛入了代理神戰的場地，靜靜等待著……
　　過了大概一個時辰，神眷之地上空瞬間爆發出了極為凄厲的怒吼。
　　八隻恐怖的魔獸離開了神眷之地，趕回各自的老窩。
　　而此時，韓夏則悄悄從地道中出來，他的手中提著一個籠子，籠子內，裝著二十隻小蟲子。
　　這種蟲子兩隻為一對，雄性在韓夏的籠子里，雌性，被死士們帶在身上。
　　在代理神戰開始后，死士們便帶著雌蟲，主動去喂神子。
　　讓韓夏可以通過雄蟲找到其他神子的位置，一一狙殺！
　　而這種蟲子除了雄蟲可以找到另一半的雌蟲外，雌蟲之間也有排斥的感應，若是靠近了其他雌蟲——即使是死掉的雌蟲也一樣，便會拍打翅膀準備攻擊，這讓死士們可以知道這個神子已經吃過了他們的同伴，避免他們犧牲時喂到同一個神子，同時也是提醒其他死士有個吃過你兄弟的神子靠近了，趕緊離開。
　　也就是說，這次的行動，至少都要有八名死士死亡，最遭的情況則是全滅！
　　PS：今天的第一章~求票哇！

1463 我們是人類的光
　　韓夏拿著裝有特殊蟲子的籠子開始尋找起來。
　　那八隻偽神因為後院起火都已經離開，它們認為能做到這一點的就只有一個月前宰了它們子嗣後又成功逃脫的兇手，因此也沒想著把代理神戰場中的子嗣一起帶走。
　　這波啊，這波叫聲東擊西。
　　有了死士們的犧牲，韓夏這大殺神如入無人之境，正常一對一他們都不是韓夏的對手，更別提現在它們暴露了位置，面臨的將是韓夏的偷襲。
　　幾乎是一下一個，連慘叫都來不及發出，便被幽熒所吞噬。
　　當然，韓夏並不是把場內所有神子全都殺死，他留了一個，那就是朧月之神的子嗣。
　　嘿嘿嘿……
　　……
　　朧月之神心情很美麗，它趕回家時，發現自己的孩子都還活得好好的。
　　也許是它及時趕回，那個賊人還沒來得及對它們下手。
　　反正它沒有什麼損失。
　　不過，它看到了自己的孩子們好像在吃什麼東西，它聞了聞，味道還挺香。
　　孩子們都是好孩子，它們沒有獨吞，還特意留了一點想要給它吃，這讓它十分欣慰。
　　還別說，這蛋聞起來香，吃起來也不賴，而那些肉塊雖然因為烤得金黃酥脆，看不出是什麼的肉，但鮮美多汁，咸辣雙絕！
　　“孩子們，這些是誰給你們的？”
　　小神子們當然不知道了，只告訴它，這些食物是在洞口發現的：“那應該是神使們送來的。”
　　朧月偽神信了，並對此十分滿意，它決定回頭讓那些倀人多送些過來，只有這點只能讓它塞牙縫。
　　這時，洞外突然傳來隆隆的震動聲，它能感覺到有七股強大又熟悉的氣息正在向著它這個方向火速衝來。
　　“朧月，滾出來！”
　　“殺獸償命！”
　　“此仇不報，誓不為蟲！”
　　“孩子，我的孩子……我會為你們報仇的！”
　　“納命來！！！”
　　“是它們，它們怎麼都過來了？我出去看看。”聽著外面吵嚷的聲音，留下啃了一半的蛋，朧月偽神爬了出去。
　　“朧月！你若是想當這個老大，你明說！我們打一架，誰贏誰來做這個頭，但你使這種下三濫的手段殺害我們好不容易得來的子嗣，此仇不共戴天！”
　　脾氣最為暴躁的三眼偽神赤蠻怒吼著，它身高百米，手中抓著一根不知道從哪裡拔來的巨型原木當做棒子。
　　“這肯定是誤會啊，我們當初不是說好了，大家平等相處，不分高低嗎？”
　　“那你解釋一下針不戳是什麼意思！”
　　“這……”
　　偽神朧月愣住了，“針不戳”在它領地的倀人裡面經常喊，具體的意思它也知道。
　　它的原意是：千重劫，百世難，亘古匆匆，彈指間！不死軀，不滅魂，震古爍今，無人敵！待到陰陽逆亂時，朧月之神化青天。
　　省略成“針不戳”不僅喊起來容易，而且聽起來也不那麼讓人害臊，反正它是默認了的。
　　不過，這不就跟平時喊的什麼“朧月之靈，賜吾安定，朧月之魂，佑吾和平，朧月之心，護吾卑軀，朧月之神，伴吾左右。”一樣，只是對它們的讚美而已嗎？
　　這都要上綱上線？
　　平時你們領地里的倀人不也天天喊什麼“赤蠻赤蠻一統天下”之類的話嗎？
　　“你看，它說不出話來了！”赤蠻偽神用原木大棒咋了一下地面，發出一陣轟鳴。
　　“還震古爍今無人敵呢，還朧月之神化青天呢！你分別就是想要騎在我們頭上！”
　　“對啊對啊！”
　　“你想當老大就算了，你可以提出來，我們好好討論，但你竟然趁著我們不在家，殺死我們巢穴里的幼子！”
　　“我什麼時候殺死你們孩子了？！”朧月偽神傻眼了，它根本就沒離開過神眷之地好嘛！
　　“你看，這是不是你朧月氏族的啟明聖布！？”毒植偽神扔出半塊啟明聖布。
　　“你看，這是不是你領地里才有的白色明石！？”苦艾偽神將一把白色明石碎塊扔到地上。
　　“‘針不戳’也是我們從倀人口中聽來的！”像是個大肉團的極夜偽神將幾個滿臉驚恐的倀人扔在了面前：“倀人還說你賜予手下神力，用黑色火焰燒死了我們可憐的孩子！”
　　這幾個倀人看到八眼的朧月之神后，急忙跪在地上：“朧月大人，我們現在是您的信徒了，您要保護我們啊！”
　　“你看！你現在還有什麼想解釋的！？”赤蠻偽神發出怒吼，地上的幾個倀人頓時被震暈了過去，讓想問下細節的朧月偽神失去了盤問的機會。
　　“孩子，嗚嗚，我的孩子，它才剛三百歲啊！它剛才出生咬著我的屁股不放被我不小心踩斷兩條腿的可愛樣子還歷歷在目，現在，它就這麼離我而去了，嗚嗚嗚……”落桑偽神哭哭啼啼。
　　“嘛嘛，發生什麼了？”
　　“嘛嘛，你的蛋差點被它們吃掉了，我給你拿過來了，它們都吃了兩個了。”
　　“嘛嘛，我的肉肉被它們搶走了，嗚嗚。”
　　朧月的孩子們聽到外面吵得不可開交，它們紛紛好奇地爬了出來，同時向自己的母親告狀。
　　“那是……”苦艾偽神看到朧月神子口中叼著的烤肉：“那是我孩子的屁股肉！”
　　“那是……”毒植偽神看到了另一個朧月神子抱著的半個蛋：“我尚未孵化的孩子！”
　　“大家，醒醒，這其中有很多疑點，肯定是有人在暗中挑撥我們的關係！對了，上次代理神戰的時候殺死我們孩子的那個犯人，肯定是那個人做的！”
　　然而，經歷了喪子之痛並且還在氣頭上的偽神們根本不聽它的辯解。
　　“什麼殺死‘我們孩子’，誰跟你是‘我們’！？上次代理神戰你的孩子根本沒死！”
　　“……”朧月偽神想了想，好像真是這樣。
　　“而且你怎麼解釋你孩子吃的那些肉和蛋！？想要證明你的清白，行啊，很簡單，你也殺得只留一個孩子，跟我們一樣，我們就相信你的話！”赤蠻怒瞪向朧月身後的那群八眼的小神子，嚇得它們都躲到了媽媽身後。
　　“這不可能！”朧月偽神還想說什麼，這時，五個戴著啟明聖布的朧月神使跑了過來：“朧月大人，代理神戰中其他神子都已經剷除！只等您下令，我們就將其他氏族的偽神全都幹掉！”
　　“！！？”朧月。
　　“！！！”七偽神。
　　朧月聽完大怒：“胡說八道！”
　　它甩出一條觸手向著那五個神使拍去。
　　它沒注意到的是，這五個神使面對那如同山嶽般砸下的觸手時，臉上的表情並不是恐懼，而是笑容，痛快的笑容。
　　——大祭司，你們要贏啊。
　　隨後，這五名神使皆被拍成了肉醬。
　　PS：第二章。

1464 魔獸終究是魔獸
　　真正的神戰打起來了。
　　雖然是偽神。
　　但八隻猙獰的百米巨獸哪怕是跺一跺腳，都足以引起地震，更何況它們都沒有留手的打算！
　　一方認為自己的子嗣被人暗中幹掉，甚至看到了自己孩子殘缺的肉塊及破損的蛋，這對於它們這些本就繁衍困難的魔獸來說，簡直是不共戴天之仇。
　　另一方則意識到有人在搗鬼，但它的子嗣到現在一個受傷的都沒有，若想證明自己清白，只有殺子自證，然而，作為同樣繁衍能力低下的種族，而且作為一個母親，它絕不可能殺死自己的孩子，或者看到自己的孩子被當著自己的面殺死。
　　因此，一邊是後代全無怒火中燒，一邊是要保護孩子激發的母性本能，雙方一出手，就是下死手。
　　朧月偽神佔領的土地擁有最多的人口，足有兩千多萬，因此，它吞噬的神使也是最多，氣運最高，實力理所當然的最強——不然它也無法生下整整十二個孩子。
　　因此，即使是一打七，短時間內，它竟然都沒有落入下風！
　　“你們都冷靜點！”
　　“有什麼好冷靜的！你的孩子死了你能冷靜嗎！把你的孩子也交出來，我們就能冷靜！”
　　“不要以為我好欺負！想殺我的孩子，我就跟你們拼了！”
　　朧月偽神體型比其他偽神大了一圈，它的觸手揮舞時屢屢捲起可怕的風嘯聲，身後的小神子被它保護得極好，但它也因此受到了不少傷。
　　“難怪敢妄想當老大，你竟然偷摸著變得這麼強了！”
　　“以你的實力，你想當老大我們也認了，但你千不該萬不該，對我們的孩子動手！”
　　“今天，我就要為我死去的孩子報仇！”
　　“孩子，嗚嗚，我的孩子……”
　　……
　　望著遠處那狂暴而混亂的魔力流，即使是韓夏都有些心驚。
　　那些偽神至少都是那頭七尾地鱗犬一個級別的存在，它們驅使的魔力都快形成魔力漩渦了。
　　“任務完成了，你們離開吧。”
　　參加代理神戰的死士僅剩下的兩名，韓夏讓他們從地下的坑道離開。
　　“你不跟我們一起走嗎？”
　　“我要再加一把火。”
　　韓夏抬起籠子，此時，籠子中，還有兩隻蟲子不斷向著某個方向擺動觸鬚。
　　那是朧月神子的方向。
　　送走了兩名死士，韓夏靠著蟲子找到了同樣被遠處大戰引起的魔法波動吸引注意力的朧月神子，也是這次的代理神戰中，僅剩的神子。
　　它的頭上，長著八顆眼睛，每顆眼睛都如同蝸牛的觸鬚一般，身體則是像章魚一般，有著八條長長的觸鬚。
　　它那八個眼睛裡面，每一個都有一個小小的腦子，可以進行單獨的思考，而在它們的身體內，則有著連接八個眼睛的大腦。
　　當初韓夏在倀窩裡看到的挑選朧月戰士的八眼怪物，其實就是這些神子。
　　當看到那隻八眼怪物時，韓夏戴上了啟明聖布，然後在自己身上割了幾下，留下不少猙獰的傷口。
　　“神子大人！”
　　韓夏狂奔而來，跑到神子面前時就直接撲到在地，他巍巍顫顫地撐起上半身，又是一口鮮血噴出三米遠。
　　“朧月大人，遭到其他氏族宵小圍攻，我拚命逃出來，向您彙報，請您，速去救援！咳，噗！”
　　說完，韓夏又噴了兩口血，然後氣息漸漸萎靡下去，顯然已經活不了多久了。
　　而聽到這名“忠心”的神使拚死彙報，八眼怪物不疑有他，急匆匆離開代理神戰的場地，向著自家老窩趕去。
　　而它不去倒還好，七名偽神久攻不下，發泄一頓后稍稍冷靜下來，不再那麼上頭就能回過味來。
　　但它卻過去了，在那邊大的不可開交的時候過去了。
　　“媽媽！我來助你！放開我媽媽！”
　　這隻急著回去護母的小八眼撲到了三頭巨人身上，想要阻止它攻擊自己的母親。
　　三頭巨人怒極反笑：“來的好！你們這群敗類！都得死！就從你開始，給我孩子陪葬吧！”
　　朧月偽神也看到了自己趕來的孩子，然而，它已經來不及阻止了：“不！！！！！”
　　赤蠻偽神直接就是一個手起棍落，當著朧月之神的面把它這個最優秀的孩子給砸扁了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　小八眼發出一聲慘叫，直接就被錘成了一灘粘膩噁心的肉醬。
　　“你們竟敢！！！竟敢傷害我的孩子！！！”
　　這種親眼看到自己孩子在自己面前被人殺死的憤怒，比事後得知時的憤怒更加可怕。
　　朧月偽神已經不再去試圖勸其他偽神冷靜了，因為就連它都被怒火沖混了頭腦。
　　不對，這並不是沖昏了頭腦。
　　它們本就是魔獸，想要更多的資源，更多的食物，更多的地盤，更多的氣運，誕生更多的子嗣，讓族群越發壯大，這才是它們的天性。
　　如今的和平本就是異常，在這種弱肉強食的世界，自身強大才是一切。
　　“這塊土地本來就是我先發現的，為什麼我要跟你們分享？沒有我，你們能有機會湊足氣運生下後代？”
　　“沒有我，你們能如此安穩地生活，不用再為了一口吃的跟其他魔獸拚命？”
　　“你們非但不感激我，反而殺死我的孩子……”
　　“明明你們的孩子不是我殺的，你們卻非要嫁禍給我。”
　　朧月偽神漸漸平靜了下來。
　　它想通了，它根本沒必要跟這群沒智商的蠢貨分享這塊土地，只要把它們都殺了，這片本應該獨屬於它的土地便不再需要跟別人分享。
　　而且，有了這片土地，有了八個氏族的人口，只要給它充足的時間，它就能再生下更多的孩子。
　　朧月偽神身周，恐怖的魔力混雜在一起，相斥的魔力碰撞發出如同雷鳴般的炸響。
　　“既然不想談，那就不用談了，只要把你們都殺了，吸收了你們的氣運，我就能有更多的孩子！”
　　“你終於暴露出自己真實的想法了！”
　　“你一直偷偷摸摸修鍊，變得這麼強，肯定是一開始就計劃好了要殺死我們對吧！”
　　“幸好我們提前發現，否則等你再變強一些，我們根本不是對手！”
　　“如此惡毒！”
　　“孩子，嗚嗚，我的孩子。”
　　於是，這場偽神的戰鬥，徹底進入了不死不休的局面。
　　PS：第三章~求票哇~

1465 無名之人
　　韓夏的計劃很瘋狂，成功率也極低。
　　但最終，還是成功了。
　　這都要多虧那群捨生忘死的死士，以及大祭司這麼多年在各氏族布下的暗棋。
　　在韓夏擊殺偽神巢穴的神子后，那些潛藏在各氏族中的暗棋就開始發揮作用。
　　這些暗棋全都是不畏死亡的死士，他們有覺醒了異能地，也有普通到不能再普通的倀人。
　　覺醒異能的死士在其他氏族中成為神使，至今有不少都混到了高位，由這些神使散播朧月之神即將統一神眷之地的言論，可信度極高。
　　他們到各個倀窩裡直接命令這裡的倀人向朧月祈禱，並將“針不戳”流傳出去，表示若不信仰朧月之神，待朧月之神登頂后，異教徒將會被遭到神罰。
　　在信仰其他神的地方傳教，無疑是十分危險的，這些暗棋十有八九都被該氏族中問訊趕來的神使帶走，架上火刑架，獻祭給他們的神明，以表忠心。
　　但倀人們是無知的，因為他們被命令向朧月之神祈禱時，他們自己信奉的神明並沒有出現，這讓他們懷疑，剛才被帶走的那個神使說的是不是真的？
　　而這還是明面上的，暗中還有另一群融入倀人中多年的普通人死士，他們見人就說自己親眼看到朧月之神的神使召喚出黑色的火焰將神子秒殺。
　　在極夜偽神抓走與朧月偽神對峙的那些個普通倀人，有一半也是大祭司安插過去的倀人死士。
　　QNM996就是被大祭司安插在極夜氏族的倀人。
　　他並不是在牧場長大的，那是一個特殊的，用白色明石打造的倀窩，除了他之外，還有許多孩子也都生活在這裡。
　　不過他們與那些只能在倀窩一輩子的普通倀人不同，他們每隔一段時間，就會被帶到外面去。
　　他們看到過那些外貌醜陋的神子像是在挑食物般挑選朧月戰士。
　　他們看到所謂的光榮的朧月戰士為博取高台上神子一笑，而血灑競技場的場面。
　　他們看到神子們像是吃豆子般，把那些牧場中因為病弱而送走的孩童不斷往嘴裡拋的場面。
　　他們看到朧月神祭后，百具倀衛屍體做成的血池。
　　他們看到神子們以“這不敬”“那不敬”等理由，把倀人們眼中無比高大上的神使們帶到偏僻的地方后一口吞掉的畫面。
　　如此種種殘酷的真相赤果果地擺在他們面前。
　　大祭司說，這就是他們信仰的神明。
　　神明？
　　我可去尼瑪的吧。
　　這就是一群吃人的怪物！
　　不僅是他，那些一起從白色明石打造的倀窩裡長大的孩子們都十分憤怒，QNM996記得當時還有一個女孩子跑過去給了大祭司一拳，問他為什麼知道真相卻什麼都不做？
　　大祭司的回答讓他們感到十分悲涼。
　　“因為我們太弱了。”
　　是啊，他們太弱了。
　　弱到何種程度呢？
　　神使，擁有異能，夠強了吧？
　　一百個神使也打不過一個神子。
　　至於偽神，一萬個神使一起上，估計可以累到它吧，殺累的。
　　而八個氏族的神使加起來還沒上萬，偽神卻整整有八個！
　　可以說，都不用偽神出手，僅靠神子，就能把所有神使都屠了！
　　大祭司說他想要改變這一切，而他們，則是最初的星火，現在，他們這點星火，要灑落到各個氏族去，靜靜等待著，等待著風起的時候。
　　而現在，就是風起的時候了。
　　所以，QNM996在極夜偽神趕回來時，趁著神使們沒注意，沖了出去，跪在那隻巨大的怪物面前，痛哭流涕地講述著朧月之神的爪牙如何虐待神子大人，最終又如何用白色明石召喚出漆黑火焰焚燒神子大人，神子大人慘叫了半天，最終才被活活燒死，屍骨無存。
　　而這次被極夜偽神帶過來與朧月偽神對峙的“目擊證人”，QNM996就是其中之一。
　　此時，他趁著八隻偽神對峙時，悄然靠近了朧月偽神的巢穴。
　　——那個黑髮的神使說過，他會將栽贓的證物扔到朧月偽神的巢穴里，特別是能冒出黑色火焰的白色明石……
　　QNM996相信，如果能拿出證物的話，它們肯定會打起來！
　　“找到了！”
　　QNM996找到了幾顆白色明石，他抱著白色明石跑了出去。
　　而剛好，他出來時，便看到三頭的赤蠻偽神一棍子拍死那隻八眼神子。
　　他鬆了口氣，自己好像不用砸破這個白色明石暴露裡面的黑色火焰去刺激極夜偽神發怒了，畢竟這麼做的話，他必死無疑。
　　不過，這時，目睹愛子被殺后，重新醒悟魔獸間弱肉強食才是天理的朧月偽神氣息變了，這隻百米高的怪物頭頂的天空甚至變了個顏色，相斥的魔力碰撞，一團團恐怖的火光閃爍，不斷發出雷鳴般的炸響。
　　恐怖的氣息壓得QNM996都直接跪在了地上。
　　QNM996發現，朧月偽神真正生氣后，其他七個偽神似乎有些退縮了。
　　——不行，不能讓這場戰鬥停下！
　　QNM996看了一眼雖然憤怒，但卻因為沒人敢第一個上而陷入僵持的現場。
　　只要有人第一個對朧月偽神動手的話，其他偽神肯定會一擁而上，這就是所謂的一榮俱榮一損俱損，或者用唇亡齒寒來形容更加貼切，雖然這個時代並沒有這句話，但QNM996還是無師自通領悟了這個道理。
　　QNM996強行頂著朧月偽神的壓力站了起來。
　　QNM996突然想得自己被送到極夜氏族去的時候，當時，自己好像是剛剛十五歲吧。
　　在離開前，大祭司給了他一把糖。
　　大祭司說，倀窩裡上千萬人，一輩子都沒嘗過這東西。
　　糖很甜，很甜，是QNM996這輩子吃過的，最好吃的東西了。
　　那些糖他早就吃完了。
　　他現在要做的，就是以後，讓其他人也能嘗到糖。
　　——要是能再嘗一次糖就好了。
　　QNM996高舉起手中的白色明石。
　　“極夜大人！！！看啊！！！我在它們窩裡找到的！！！”
　　他將白色明石狠狠砸在了地上，噴涌而出的漆黑烈焰瞬間卷上了他的身體。
　　“極夜大人！！！別忘了神子是怎麼死的啊！！！！！！”
　　黑色的火焰吞噬了這個無名的倀人。
　　極夜偽神望著漸漸消失在黑色火焰中的倀人，想到了他之前說的話，自己的孩子，就是被這種連它都感到一絲畏懼的火焰燒了整整半天才死的。
　　“朧月！！！！！！！”
　　極夜偽神發出凄厲的怒吼，沖向了朧月偽神。
　　PS：求票~

1466 獸人起源
　　看著那個倀人被黑色火焰吞噬，極夜偽神想到了他之前描述的自己孩兒死亡的慘狀，心中的怒意讓它打破了此時的平靜，第一個沖向了朧月偽神。
　　而在極夜偽神第一個動手后，其他偽神也不再猶豫，一齊沖了上去。
　　它們都知道，這場戰鬥，只有一方能活下去！
　　要麼，朧月將它們盡數誅殺，要麼，它們將朧月殺死，搶奪它的資源！
　　八頭百米巨獸的戰鬥，令這片天地的魔力混亂不堪，地動山搖！
　　而此時，大祭司帶著一群死士正位於一個遠離戰場的秘密據點。
　　這個據點深藏於地下，裡面，有著一個圓形的空間，周邊的石壁上，刻畫著各種動物的圖案。
　　每個圖案下方，則是一個石台，石台旁，放著一碗早就乾涸的血。
　　這時，從據點深處，走來一個滿臉皺紋的老人，他看到了大祭司，也看到了大祭司身後的那群死士。
　　“沒想到，這一天，會這麼早到來。”老人的嗓音沙啞：“這麼短的時間，你真的已經做好準備了嗎？”
　　“根據我這些年的調查，偽神之中，朧月最強，不過以一敵七，能獲勝的可能性不大，但不管偽神們哪一方會贏，我們的日子都不會好過。”
　　朧月之神就算獲勝，肯定也會受極大的傷，它需要安全的環境休養生息，因此，需要避免倀人在它養傷期間發難，所以，很可能會在養傷前，將各氏族的精英全都幹掉。
　　而若是七偽神聯盟獲勝的話，失去子嗣的它們想要繁衍，需要更多人族氣運，神使們將成為它們屠殺吞噬的首要目標。
　　這就是身為弱者的悲哀，不論他們怎麼掙扎反抗，最終命運都無法掌握在自己手裡。
　　老人看向大祭司以及他身後的死士們，略微嘆氣：“數量還是太少了啊……”
　　“現在，出現了一個機會，這個機會，千載難逢，錯過這次，不知道還要等多久。”大祭司眼神堅定地看著老人：“只要讓這場戰鬥雙方的實力平衡，讓它們兩敗俱傷，我們便能從這種被奴役的狀態解脫，所以，我們來找你了。”
　　在大祭司眼前的這個老人是現存的，最早發現偽神真相的人，遠比大祭司還要更早醒悟。
　　當初在撈朧月之眼時，他想的不是讓自己變強，而是想著讓人族變強，讓他們擁有反抗偽神的力量。
　　然後，他得到了一塊金屬板與一個罐子，那塊金屬板上的字他不認得，不過，裡面有幾張畫他倒是看得懂。
　　那幾幅畫中的內容，是將某種野獸的血與罐子里的液體混合，然後注入人體，之後，這個人的外形便會變得跟那野獸十分相似。
　　得到石板后，老人便使用地鱗犬的血進行實驗，最終，被實驗的人都變成了與地鱗犬相似的人形的怪物，他們結合了地鱗犬與人類的優點，但缺點就是再也變不回去。
　　這些人一旦發怒便能進入一種特殊的狀態，進入這種狀態后，他們不管是力量、敏捷、反應速度都會成倍增加，痛感下降，失去恐懼心，但與此同時，他們也會變得十分瘋狂暴躁，充滿攻擊慾望。
　　不過他的實驗，被那一任的大祭司視作邪術，是對神明的不敬，於是便將他鎖在了地牢之中。
　　直到現任大祭司上位后，才被放出來。
　　大祭司與老人交流后，知道了他當初實驗的目的，於是讓他帶著十個死士悄然離開了礦山，外出尋找更強大的野獸的血液，也就是現在刻在石壁上的那些野獸的圖案。
　　“他們都知道後果了嗎？”
　　“知道。”大祭司點頭。
　　老人遲疑了一陣后，抬起手，搖了搖手中的金屬鈴鐺，深處的黑暗中，走出了四個如同人立而起的野獸般的黑影。
　　老人看向大祭司身後的死士們：“你們將會變成這副模樣，並且再也恢復不過來，而且過程中，會渾身劇痛，甚至當場死亡，即使如此，你們還願意去做嗎？”
　　五十名死士沒有說話，他們齊齊挺起胸膛：“雖死猶榮！”
　　“那你們跟我來吧。”
　　老人轉過身去，那四個如同人形野獸的身影緊隨其後，大祭司邁步跟上，死士們眼神堅毅地跟著他們進入了後方的房間。
　　老人讓大祭司躺在了石床上：“其實我不建議你來當這第一個，這項技術並不成熟，你若是死了……”
　　“我若是死了，這些孩子們便會成為下一個我，就算我們全滅了，在未來的某一天，肯定也會出現一個新的‘大祭司’來找你……哦，對了，差點忘了……”大祭司摘下面具：“都這個時候了，我還把臉蒙著也太不尊重你們了。”
　　沒有戴著面具的大祭司看起來是是鬍渣都沒剃乾淨的大叔，長得很普通，屬於那种放到人群里，很容易就會被人忽略的類型，從外貌來看，大祭司約摸著也就四十多歲，但是耳鬢已經開始有白髮了。
　　大祭司扭頭看向旁邊的死士們：“如果可以的話，代理神戰，我寧願自己進去與那些怪物搏殺，也不想讓你們死在我面前，不過，現在也不算晚。”
　　大祭司閉上眼睛：“可以開始了。”
　　一旁，老人取出一個罐子，打開，裡面是一種泛著幽藍色光芒的半透明液體。
　　他取出一些半透明液體，加入了一些鮮血，兩者混在一起，變成了一種粘稠的暗紅色的液體。
　　“這種動物有著尖銳的牙齒與利爪，奔跑的速度極快。”
　　老人取出針管——這是根據那塊金屬板上的圖製作的——抽出暗紅色液體，打入了大祭司的手臂。
　　大祭司感覺到一股陰冷的液體被注入了自己的手臂，很快，那股陰冷變成了灼熱的刺痛感，沿著手臂，向著自己的身體蔓延開來，所過之處，身體像是被無數螞蟻爬過一般麻癢。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　大祭司渾身的骨頭都發出了噼啪的聲響，他的頭髮變成，皮膚長出了細密的長毛，身體不斷膨脹，撐破了身上的衣服。
　　他的手掌變寬，手指變長，指甲飛速生長。
　　他的嘴巴向前突起，牙齒變得尖銳。
　　他的尾骨繼續生長變長，化為了一條長尾。
　　“吼！”
　　最終，大祭司變長了一個三米多高的人形怪物！
　　PS：其實大祭司這麼多年做的不止培養死士，培養一群有志青年啊，現在這個也是後手之一。

1467 歷史的第一篇
　　韓夏之前為了拱火，將八眼神子騙到戰場送人頭，特意用真氣隔絕經脈，吐了一堆血，裝作奄奄一息的樣子，現在雖然用真氣調息了一下，但還沒完全恢復。
　　此時，他也不敢靠近那八隻魔獸的戰場，只能在遠處的山頭上觀望著，同時不斷往身邊堆著的白色明石灌入幽熒之火。
　　這時，韓夏的神念感知到有一群人正在靠近，而且是一群……
　　獸人？
　　“你受傷了？”大祭司看著韓夏身上的血跡，有些擔心。
　　看著變成一隻三米高人形老虎的大祭司，若不是對方那個面具還戴在虎臉上，還有略顯熟悉的聲音，韓夏都差點認不出來了。
　　大祭司很強，在韓夏的感知中，他的戰鬥力應該堪比S級的魔法師，而且跟肉體孱弱的魔法師不同的是，他是以肉身達到S級戰力，有著極高的含金量。
　　只是當大祭司再次出現在韓夏面前時，他的氣息帶給韓夏的感覺更加強大了。
　　只是……
　　“這是你的異能？”韓夏有些驚異地看著大祭司。
　　大祭司搖了搖頭，微微側身，讓韓夏看到他身後的一群同樣變成獸形的死士：“我的異能可沒強大到能把其他人也變成這樣。”
　　“你們怎麼……都變成了獸人。”
　　“獸人？挺合適的稱呼。”大祭司看了一天自己變成利爪的手掌，隨後拿起地上裝有幽熒之火的白色明石：“這算是你的第三還是第四個異能了？”
　　“應該算不上異能。”
　　“你說，這個世界上有真正的神明存在嗎？”
　　想到白毛糰子，韓夏肯定地道：“有。”
　　“這應該算是一個好消息吧。”大祭司咧嘴一笑，隨後舉起白色明石對身後的死士們道：“該出發了，英雄們。”
　　“大祭司你這稱呼也太不要臉了。”
　　似乎是變成了獸人，性格也受到了一些影響，原本沉默寡言的死士們也敢跟大祭司開玩笑了。
　　“對啊，哈哈，聽得我都臉紅了。”
　　“你臉上都是毛，別人看不出你臉紅的，放心吧。”
　　“哈哈哈！哎喲！你別抓我尾巴，你自己不是有尾巴嗎！”
　　“我有點緊張。”
　　“放心，待會我肯定沖第一個，你跟在我身後就是了。”
　　“你們別勉強，活下來才是最重要的。”大祭司也跟著豪邁一笑，隨後重重拍了拍韓夏的肩膀，從他身旁走過，身後，死士們一個個拿起裝有幽熒之火的白色明石跟上，向著前方那如同被地震與風暴一齊摧殘過的戰場走去。
　　韓夏站了起來，看著他們毅然決然走向戰場的背影，突然產生了一股跟在他們身後一起前進的衝動，但是，他忍住了。
　　“抱歉……”
　　如果有魔法的話，他有分身術，有仙狐變，有虛化，他可以用更加簡單，也不會有人犧牲的方法幫助這些倀人。
　　可惜，他用不了魔法，他的命只有一條，他還沒見到荊棘聖女，他還有其他更重要的事情要做，不能死在這裡。
　　……
　　這場戰鬥一直持續到了晚上，在數十隻開啟了狂化狀態的獸人戰士的支援下，朧月偽神與七偽神同盟打得勢均力敵。
　　一旦朧月偽神一方有優勢，獸人戰士們便假裝力氣不支倒地，而朧月偽神一方若是劣勢，他們便繼續上去拚命，並且將白色明石砸破，讓幽熒之火沾到偽神身上，不斷蠶食它們的生命。
　　隨著朧月偽神的子嗣不斷死亡，七偽神也出現了傷亡，雙方到後面都殺紅了眼，魔獸凶戾的本性被徹底激發了出來，那長期建立在人族的痛苦上的虛假的和平徹底破碎，這一刻，它們回想起了數百年前那天理一般的弱肉強食的規則。
　　在最後的最後，朧月偽神捲住了七偽神同盟中最後存活的落桑偽神，朧月偽神僅剩的兩條觸手不斷勒緊著，要將落桑偽神絞殺。
　　此時空氣中的各屬性的魔力已經亂成了一團，它們想要抽調魔力使用魔法都做不到，只能進行肉搏。
　　落桑雖然被絞住，但也沒有放棄，它揮動著剩下的三條蟲螯刺入了朧月偽神的身體，並不斷往裡面深入。
　　魔獸腥臭的鮮血不斷噴涌而出。
　　伴隨著一連串如同雷鳴般的脆響，落桑的骨頭被朧月偽神攪碎。
　　“孩子……我的……孩子……”
　　“轟隆！”
　　落桑巨大的身體倒了下去。
　　朧月偽神也躺在了旁邊。
　　“我贏了。”
　　“不，是我們贏了。”
　　面無表情的韓夏走了過來，他的眼中，有著赤紅色的光芒閃爍著。
　　荊棘戰法。
　　荊棘萬獸訣！
　　於韓夏背後，一頭長著龍角的藍紫色鯨魚虛影浮現，它從魔力構成的虛幻潮汐中躍出“水面”，頃刻間，周圍天地之間的水屬性魔力劇烈波動翻湧。
　　能將任何屬性的魔力都轉為水屬性魔力（冰屬性魔力屬於水屬性魔力的變種之一），並且擁有極強控水能力的星座——龍鯨座！
　　空氣中，因為八偽神戰鬥而被強行抽調而來的海量魔力盡數被龍鯨座轉化為冰屬性魔力！
　　隨後，紅褐色的雄鷹虛影浮現，它張開雙翼，發出嘹亮的鷹啼，隱隱的，便有一股熱浪襲來。
　　能將冰屬性魔力轉化為火屬性魔力的星座——獵鷹座！
　　數量恐怖的冰屬性魔力盡數被轉化為火屬性魔力！
　　韓夏抬起手，漆黑的火種靜靜地在他掌心搖曳著，隨後，點燃了天空！
　　“消失吧！偽神！這是倀人們用生命換來的自由！！！”
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　黑色的火焰漩渦猛地擴散開來，瞬間就將周圍的一切盡數吞噬！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　重傷瀕死的朧月偽神抵擋了不到十秒就被火焰漩渦卷了進去，消失不見！
　　……
　　“以上，就是倀人們戰勝偽神獲得自由的故事。”韓夏摸著小啞的腦袋：“從現在開始，八個氏族，也不用再獻祭族人給偽神取樂，像你一樣病弱的孩子，也不用再擔心被送到偽神神子口中了，不要把他們忘記了，小啞。”
　　“別弄得好像我們全都死掉了一樣啊。”大祭司的聲音在外面響起。
　　獸人戰士們並沒有全滅，雖然傷亡並不小，但是獸人的恢復力很強，只要沒當場死亡，大部分都頑強活了下來。
　　當然，即使活下來，也大多傷勢不輕就是了。
　　韓夏起身走了出去，小啞則看了一眼石板，然後開始在上面刻字。
　　[史傳……]
　　PS：求票~

1468 歷史不能改
　　八隻魔獸，八顆魔晶。
　　對於這些魔晶，倀人們是沒有需求的，畢竟他們又不修鍊鬥氣。
　　不過韓夏跟大祭司提了一下后，大祭司反而有些詫異的樣子：“你是這場戰鬥的最大功臣，這些東西你想要就可以直接拿去，何必問我？”
　　——最大功臣……
　　——不至於不至於。
　　——我只是做了點微小的工作。
　　而且韓夏認為，就算沒有自己，大祭司只要慢慢積蓄力量，多年後，就能培養出一大群獸人，到那時也不是沒有反抗之力。
　　自己的出現，只是加速了這一過程，並且將損失降到了最小而已。
　　有功，但不算太有功。
　　大祭司當然不知道韓夏在想什麼，他抬起僅剩的左手拍了拍韓夏的肩膀：“說實話，我一開始的計劃，我也無法確定能否成功，我們在積蓄力量，那些偽神也在不斷變強……不過，你出現了，同時擁有四五個異能的年輕人，我十分懷疑，你是不是就是真正的神明賜給我們自救的鑰匙。”
　　“你想多了。”
　　“哈哈，就當做是我想多了吧。”大祭司毫不在意地笑了笑：“不過我還是很好奇，你那麼多異能，是怎麼瞞過神巫的。”
　　“別問，問就是突然覺醒。”
　　“……”大祭司的虎臉咧了咧嘴，露出尖牙：“當我沒說。”
　　“你之後有什麼打算？在八個偽神都死掉后，現在，八個氏族的人都已經自由了。”
　　“這一點我很早之前就有在考慮，我已經聯絡了其他氏族的大祭司，偽神消失的事情暫時不能傳播出去，然後慢慢將之前殘留下的制度取消掉。”
　　畢竟這裡這種特殊的宗教制度已經持續了幾百年，突然告訴那些倀人他們信仰的神其實是怪物，他們估計很難接受。
　　“只要一代人的時間，偽神的之前大家就都會淡忘得差不多了，到時候在新環境下長大的孩子，便能擺脫偽神留下的陰影。”
　　之後，大祭司又拉著韓夏講了許多他的想法，比如取消牧場，強調家庭關係的觀念，比如延續礦點的制度，多勞多得，比如解放紅倀，讓他們不用再呆在悶熱的融心神殿……
　　也許是多年的壓抑，大祭司的話很多很多，韓夏也耐心地聽著，他沒有管理這麼多人的經驗，只能根據自己義務教育學來的一點沖國歷史作為參考，指出大祭司的一些比較特立獨行的規劃中的漏洞。
　　這麼一聊，就從上午聊到了晚上，大祭司有些口乾：“最後，我想讓更多的人變成獸人。”
　　他低下頭看著自己在昨天那一戰消失的雙腿：“我現在算是失去了戰鬥能力了，為了防止有新的偽神出現，我們必須擁有自己的戰士，跟神使不同，就是那種，那種……”
　　看大祭司有些詞窮，韓夏幫他補充道：“軍隊與士兵，從地方符合應徵條件的青年中招收成為士兵，士兵組成軍隊，負責保家衛國衝鋒陷陣，站在戰場的第一線，也是在戰場上最直接與敵人面對面接觸的人。”
　　“嗯，軍隊，很好，士兵。”大祭司點頭：“就是士兵，我們必須要有自己的軍隊，有自己的士兵。”
　　聊完后，大祭司坐在擔架上被手下的神使抬走了，韓夏則回到了自己的房間里，看到韓夏出現，小啞默默將石板抱在了懷中。
　　“在寫什麼小秘密不讓我看嗎？”
　　韓夏開著玩笑。
　　小啞日常沉默，她盯著韓夏許久，抱著石板跳下椅子，跑了過去，將石板舉起來，讓韓夏可以看到上面的內容。
　　韓夏看了一眼上面的字：“你是想把這次發生的事情記下來是嗎？”
　　韓夏接過石板：“如果是的話，不能直接寫，這樣寫的話，內容一多，你自己都會弄混，而且也不方便別人閱讀，像這類記載，目的就是將其流傳出去。”
　　韓夏單手抱起小啞，走到桌子旁坐下，將小啞放在自己腿上，方便她看到自己在石板刻字。
　　“你得有個編目，看是要根據時間記載，還是根據人物記載，這樣才方便想看的人去查。”
　　韓夏以前因為自卑孤僻，大部分時間都是宅在家裡，平時除了玩手游外就是看書，他看得書很多，很雜，什麼亂七八糟的都有。
　　《國語》《史記》《春秋》什麼的他也都翻過。
　　有念動力后，韓夏對自己的記憶的控制力大大提高了，除了過目不忘外，對以前的記憶也變得越發清晰起來，以前一些早就忘記的事情也都回想了起來。
　　以前看得書，現在也都清晰地裝在他腦子裡。
　　當然，這並不是什麼好事，把自己親身經歷的事情，記得一清二楚，那些痛苦的感覺與悲傷的事情，會不自覺地在腦中開始回憶，就像身臨其境一般……
　　快樂的事情也不是沒有，只是相比於痛苦的事情帶來的刺激，快樂的事情的刺激程度顯然小得多。
　　舉個例子，你追到男神（女神）的快樂大概只有最初的那幾天，但你失戀的痛苦可能持續好幾個月。
　　人們對失去的痛苦遠大於得到的快樂。
　　若不是有一心多用可以分散注意力的話，韓夏估計自己都要抑鬱了。
　　一邊努力想快樂的事情壓制痛苦的記憶來帶的負面情緒，韓夏一邊給小啞講著國別體、編年體、紀傳體的區別，一邊寫個“目錄”供她參考。
　　小啞聽得很認真，眼睛一眨都不眨。
　　“像這種，我們統稱為史書，當然，受到記錄者的影響，可能會與事實有所偏差，但大致上還是要盡量客觀才行，不然就跟小說沒什麼兩樣了。”
　　看到石板右上角還刻著一隻在啃竹子的熊貓，韓夏想到了古代用來記事就是使用的竹子。
　　古代人使用青竹先以火烤竹去濕，再颳去竹青部分，以便於書寫和防蛀，烤時竹子上冒出的水像汗一樣，所以古人稱竹簡為汗青，後用來泛指書籍史冊。
　　韓夏將它當做一個小知識告訴了小啞。
　　不過想到汗青，韓夏就想到了那個叫做【執筆汗青】的邪神，於是韓夏強調道：“記載歷史必須客觀、公正，對待任何的歷史都不能先入為主，而應該客觀公正地去認識、描述、分析。這樣才能獲得全面的認識，特別是對歷史的記載不應該帶有主觀的感**彩。”
　　“所以。”韓夏表情認真嚴肅：“歷史，是不能改的。”
　　小啞抬頭看了韓夏一眼，跟著重複道：“歷史，不能改。”
　　PS：日常求票~

1469 小啞生病了
　　距離偽神被消滅已經過去了一個月，韓夏來到這個世界也已經六個月了。
　　冬天到來，礦山山頂被白雪覆蓋。
　　盤坐在山頂的韓夏睜開眼睛，看向一旁同樣盤膝而坐的小啞。
　　如今小啞已經鍊氣二層了，五個月的時間才鍊氣二層，這進度實在是太慢，原本韓夏是想著通過環境的刺激看看對她的修鍊有沒有幫助，像神鵰俠侶中的男女主角不就睡寒玉床嗎？
　　不過看小啞凍得有些發白的小臉，韓夏覺得這不太適合她，顯然，讓她靠著體內的後天真氣（內力），在這溫度下待一晚上還是有些勉強。
　　果不其然，當天小啞就發燒了。
　　雖然小啞體弱，但與小啞相處了四個月，這還是她第一次生病，發現運轉真氣為小啞驅寒好像也沒多少效果后，對此沒有經驗的韓夏有些慌亂。
　　他不懂治癒魔法，要是小啞病死了怎麼辦？
　　“都是我的問題，不該帶你在雪中修鍊的。”韓夏抓著小啞的手，不斷傳輸真氣給她，同時用荊棘戰法凝聚火印，讓房間的溫度處於相對較為溫暖的程度。
　　小啞醒來后，本想下床，但韓夏將她推了回去。
　　“躺好，生病了還跑什麼步？”
　　韓夏裝作有些生氣的樣子，小啞便沒有再說話，不過她還是翻過身去將旁邊的石板抱了過來，然後看著韓夏。
　　“等你病好了再學吧，而且文字我也都教得差不多了，剩下的一些生僻字不教其實也無所謂。”
　　然而，小啞卻搖了搖頭。
　　“那行吧，生僻字我也教，不過你得快快好起來才行。”韓夏摸了摸小啞的額頭，還是有些燙。
　　“餓了嗎？我給你熬些粟米粥。”
　　韓夏正準備起身，但小啞卻拉住了他的衣袖。
　　“好吧，我不走。”韓夏重新坐到床頭：“不過你要是想吃東西，要告訴我啊。”
　　小啞點了點頭。
　　不過韓夏發現她還是在盯著自己看，於是韓夏乾脆再給她講起了故事。
　　之前什麼堯舜讓位，大禹治水，姜太公釣魚，封神演義也都講了，肚子里的神話故事都搜刮完了的韓夏乾脆講起了一些寓言故事。
　　比如一字千金、揠苗助長、疑鄰盜斧、黔驢技窮等等，當然，為了方便小啞理解，韓夏還是做了些許改動的。
　　比如一字千礦點，揠粟米助長、疑鄰盜明石、朧月偽神技窮……
　　過了一會兒，雖然小啞還想繼續聽，但她似乎是太累了，強撐了一會兒后就閉上了眼睛睡著了，韓夏準備將她的手拿開時，卻發現她抓得很緊，強行掰開的話又怕吵醒她。
　　“怎麼沒發現你這麼粘人呢，是因為生病了的關係嗎？”
　　人在生病的時候都是很脆弱的，不管是身體還是心理，所以，韓夏十分能力理解小啞的行為。
　　就像他小時候生病時，面對空蕩蕩的房子時，多麼希望……
　　“啊，不想這個。”
　　韓夏拍了拍額頭站起身，為了防止把小啞吵醒，他乾脆將衣服脫掉，蓋在了小啞身上，悄悄走了出去。
　　等小啞醒來時，已經是下午了，桌上放著韓夏熬的粥。
　　吃了點東西后，小啞臉色好了一些，然後又躺著睡過去了。
　　次日早餐，發現小啞醒了過來，韓夏摸了摸她的額頭，確認燒已經退了，韓夏大大鬆了一口氣。
　　不過小啞想要跑步的行為再次被他攔了下來。
　　“大病初癒，還是不要跑步了。”韓夏摸了摸小啞的腦袋：“走，我們去堆雪人。”
　　韓夏覺得一直讓小啞待在房間里也不行，讓她去跟同齡人玩她也沒興趣，於是乾脆自己帶著她去玩算了，反正韓夏一心多用，就算陪小啞玩也不妨礙他修鍊。
　　順帶一提，這一個月，韓夏將炎蛇的蛇晶吸收完了，鬥氣已經是二轉九段，再過幾天應該就能步入三轉了。
　　因為小啞昨天才發燒，因此這次外出韓夏除了用被子將她裹住抱起來之外，一路上還一直凝聚炎印保證周圍的溫度。
　　小啞非但沒有被冷到，反而感覺有些熱了。
　　不過比起溫度，小啞更好奇的是韓夏手中的炎印。
　　發現小啞一直盯著炎印看，韓夏忍不住笑道：“很好奇這個是什麼嗎？”
　　小啞抬頭看著他，等待下文。
　　“這是法印中的炎印，而法印是荊棘戰法的進階使用，本來我是想教你這個的，但荊棘戰法要將魔力納入體內，而這麼做對人體有極大的損傷，在這個時代，沒有治癒魔法，身體受傷只能靠自身的恢復能力，但魔力對身體的損傷很難自我恢復。”
　　韓夏鬆開手，讓炎印落在小啞的掌心，小啞捧著那個散發著溫暖熱量的火紅色“炎”字，瞪圓了黑溜溜的眸子。
　　“所以我最開始教你的是五行訣，五行訣內外兼修，身體若是受傷，可以通過五行訣調息，用真氣運功療傷，不過你現在才鍊氣二層，真氣還是太少了，所以荊棘戰法這種會損失自身的技能等以後再教你。”
　　韓夏摸了摸小啞的腦袋，用念動力將炎印升高，漂浮在小啞旁邊。
　　“來，我們堆雪人啊。”
　　韓夏用念動力滾起雪球，很快，就堆了一個三米高的大雪人出來，他從旁邊找了根樹枝往它鼻子上一插，代替胡蘿蔔。
　　然後又找了兩個石頭當做眼睛。
　　小啞努力抬起頭，然後因為不斷後仰，最後一屁股坐在了地上。
　　不過小啞不會因為摔倒而哭鬧，她看了一眼雪人後也跟著在旁邊滾起了雪球，韓夏過去幫忙，兩人一起堆了個小雪人出來，韓夏抱起小啞，讓她給雪人裝上眼睛。
　　看著雪人，韓夏想了想：“我給你講個雪孩子的故事吧。”
　　韓夏覺得，像這些童話故事似乎也可以講給小孩子聽，不用局限於種花家的神話，畢竟……
　　畢竟種花家的神話在與小啞相處的五個月中早講完了。
　　再講下去，就不是神話，而是各朝代的故事了，像堯舜讓位他還能解釋成名為堯、舜的大祭司，但夏商西周春秋戰國這些，小啞哪裡理解得了。
　　PS：求票~

1470 在小孩子面前罵髒話的屑
　　熔岩蜘蛛一直沉浸在喪妻之痛中。
　　雖然是跨種族的戀愛，但炎蛇是它的真愛啊，它跟那些能自體繁殖的魔獸不同，熔岩蜘蛛是需要交配才能繁殖的。
　　雖然像它這等強大的魔獸想要繁衍後代很難，但它可是一直幻想著能跟炎蛇生出長著八隻蛛爪的熔岩蛛蛇的。
　　現在，沒了，全沒了。
　　因為那隻開鱗重陽獸，它失去了老婆。
　　熔岩蜘蛛很難過，於是，它決定外出透透氣。
　　對了，現在應該是春季了吧？
　　在三個月前，它曾被頭頂的動靜嚇到，八隻恐怖的魔獸的氣息讓它瑟瑟發抖，而那最後的一聲巨大爆炸以及濃郁到令獸恐懼的火屬性魔力更是讓熔岩蜘蛛差點嚇破膽。
　　身為火屬性的魔獸，它對火焰十分敏感，那濃郁的火屬性魔力中混雜著的毀滅的氣息讓它更加堅定了自己窩在岩漿中的決心。
　　距離那次的戰鬥已經過去了七個月，冬季已經過去——冬季是熔岩蜘蛛最討厭的季節，而現在，它能感受到溫度已經開始回暖，所以，它想要上去看看，因為魔獸朧月的氣息已經消失很久了，它也不知道那天那場恐怖的爆炸到底是發生了什麼。
　　也許魔獸朧月它們離開了呢？
　　於是，熔岩蜘蛛悄悄爬了出來。
　　積雪消融，春暖花開。
　　熔岩蜘蛛巨大的身體舒展著，春日的陽光灑落在它身上，讓它感到十分舒服。
　　而且，它發現，好像不僅朧月不見了，其他幾個比它強的魔獸的氣息也消失不見。
　　隨後，熔岩蜘蛛發現了一處戰場，以及八大偽神的屍骸。
　　八大偽神本來就是體型龐大的魔獸，它們死掉后，留下的肉大部分還是可以吃的，而且多吃魔獸的肉對增強體質很有好處，越強大的魔獸肉便越有效果。
　　而且因為冬季的到來影響了荷谷氏族種植粟米，要知道荷谷氏族的粟米是各氏族的食物來源，因此即使是冬天，荷谷氏族的人也要勞作，每年因此凍死的倀人不知凡幾。
　　而這次，有了八大偽神的肉，相當於有了八座百米高的肉山，優先提供給荷谷氏族的倀人，讓他們有肉吃，提升體質，更能抗寒，這一整個冬天，比起往年，凍死的人果然少了很多。
　　而一個冬季過去，八大偽神的身體除了那些有毒的部位之外，其他的可食用部分都已經被吃掉了，因此，在熔岩蜘蛛的眼中，它們就只剩下八具骨架了。
　　熔岩蜘蛛的智商並不低，它觀察了一下現場，發現了許多殘留的打鬥的痕迹，顯然，八大偽神內訌了，打起來了。
　　——所以，它們最後同歸於盡，便宜了那些倀人？
　　很快，熔岩蜘蛛便又發現了不少焦痕。
　　——這些焦痕好像都來自同一個存在，是那個存在同時攻擊了八偽神？
　　不過，熔岩蜘蛛並沒有感覺到有什麼強大的氣息，也許那個存在將八大偽神轟殺后，就直接離開了吧？
　　這麼一想，那天那場大爆炸，應該就是那恐怖的存在下的手！
　　——幸好那天我沒因為好奇心跑出去看看！
　　熔岩蜘蛛有些后怕，像它這種魔獸，甚至是八大偽神這等級的魔獸，在這世間不知凡幾，別看八大偽神多麼風光，離開這裡，也是被其他魔獸當點心吃掉的分。
　　不說遠的，就說最近的一群名為赫爾那伽的魔獸，人家那可是以“群”為單位！而且每個赫爾那伽都足以匹敵熔岩蜘蛛，就算是八大偽神加起來也不敢去它們領地囂張，只能躲在這偏僻的地方收割倀人氣運，尋求繁衍與進化，不過，它們都沒來得及進化，就被某為止存在給滅了。
　　可悲可嘆。
　　——難道是赫爾那伽一族的王族下的手？
　　熔岩蜘蛛曾經只是遠遠見到過一次王族的赫爾那伽，那體型，那氣場，嚇得它抱頭滾到火山底去了。
　　不過那可怕的存在似乎對這個地方不感興趣的樣子，這不，你看，那些原本一直呆在地下的倀人此時竟然開始敢到地面蓋房子了。
　　雖然這些房子看起來很粗糙，但因為數量多，一眼望去，一大片石屋連在一起，還是頗為壯觀的。
　　望著下方如同螞蟻般辛勤勞作的倀人，熔岩蜘蛛產生了一個大膽的想法。
　　既然八大偽神已經逝去，擊殺偽神的恐怖存在也看不上這塊地而離開，而開鱗重陽獸也因為與它跟炎蛇戰鬥最終重傷暴斃了，那豈不是說……
　　它熔岩蜘蛛，不就是這片區域最強大的魔獸啦！？
　　彼可取而代之也！
　　八個氏族的倀人哎！
　　加起來得有多少人？！
　　若是它成為八個氏族倀人的新神明，享受他們的供奉，收割他們的氣運，那不是爽歪歪？
　　草擬嗎，燃起來了！
　　想到就去做！
　　剛從火山口爬出來的熔岩蜘蛛抖了抖身體，正想發出一聲咆哮將下方的倀人唬住，這時，它突然聽到了一個聲音。
　　“差點把你忘了。”
　　嗯！？
　　熔岩蜘蛛低下頭，便看到了一個黑髮的青年，這個青年還牽著一個粉雕玉琢的可愛小女孩。
　　它用高高在上的視線俯視著這個青年。
　　“人類，為何見到吾，還不跪拜？吾可是浴火而身的熔岩之神！”
　　“神尼瑪，裝尼瑪呢，勞資好不容易把紅寶書推廣給那些神使的，你這傑寶還想跑出來當新神？”
　　“愚蠢無知的人類，竟然對吾不敬！吾必降下天罰！賜予你死亡！”熔岩蜘蛛發出憤怒的咆哮，它舉起那相對於這個人類來說，堪比山嶽般的蛛爪，就準備把他砸成肉醬。
　　然而，它剛抬起前肢，就突然感覺到了一股異常恐怖的氣息。
　　“現在剛好是冬末，雪未融化，冰屬性魔力十分充裕，而且，我今天剛好解讀完契子符文。”黑髮的青年抬起頭，咧嘴一笑，漆黑的雙瞳中有著妖艷的猩紅：“想不到吧，爺的魔法肥來啦！”
　　荊棘戰法，荊棘萬獸訣，獵鷹座！
　　翱翔展翅的獵鷹散發出恐怖的熱意！
　　頃刻間，百里冰雪融化殆盡！
　　濃郁到極致的火屬性魔力匯聚而來。
　　韓夏抬起手。
　　“幽熒·掣火丸！”
　　“轟！！！！！！！”
　　雖然是靠著天時，才能一瞬間凝聚出這麼海量的火屬性魔力，但重新掌握魔法的韓夏知道，他現在，已經可以離開這個地方，前往尋找荊棘聖女的旅途了！
　　PS:最近有些卡文，想寫一個恢弘的史詩，但又覺得自己沒那個文筆，_(:з」∠)_

1471 完了，小啞要學壞了
　　這一擊，將貫穿星辰！
　　韓夏十分想裝逼地來這麼一句，不過因為不是靠著自己真正的實力發出的攻擊，他只是在自己心中想想而已。
　　說實話，若是熔岩蜘蛛等到徹底開春，冰雪消融后再出來，韓夏還真拿它沒辦法，他擁有的是燚靈根，抽調周圍火屬性魔力還好說，對其他屬性的魔力控制程度則與他消耗的精神力呈正比。
　　就如給朧月偽神補刀的那最後一擊，靠得還是八偽神凝聚而來的魔力，沒有它們自己作死，韓夏只靠自己是無論如何都凝聚不來那麼大規模的魔力的。
　　這次擊殺熔岩蜘蛛也一樣，因為天時的關係，冬季末，剛開春，冰屬性魔力十分濃郁，給了韓夏足夠的“燃料”。
　　但哪怕冰屬性魔力如此濃郁，韓夏一擊轟出，方圓千米範圍內的冰雪也都瞬間消融了個乾淨。
　　天地驟然一暗，然後猛地一亮，天空尚存的雲朵都被蒸發了個乾淨。
　　恐怖的衝擊波隨之而來。
　　在倀人們眼中，一圈半透明的波紋瞬間從頭頂擴散出去，然後便是一陣狂風呼嘯而過。
　　緊隨其後的便是刺耳的轟鳴聲，嚇得不少人直接跌坐在地。
　　然後，便是冰箱悉數融化，幾個在鏟雪的倀人一臉懵逼地看著鏟子里的水。
　　我的冰呢？剛才還那麼大一陀一在我面前的！
　　“快看那邊！”
　　“動靜是從那邊傳來的！”
　　很快，就有人注意到了礦山山頂的方向一隻體型巨大的暗紅色蜘蛛，本來融於倀人之中幫忙挖雪蓋屋的獸人們瞬間集結了過來準備上去一探究竟，然而，在他們驚訝的眼神中，那隻與曾經的偽神一般巨大的暗紅色蜘蛛卻是突然緩緩倒了下來。
　　“轟隆！！！”
　　熔岩蜘蛛巨大的身體倒下時引起了一陣小小的地震。
　　看著生機徹底消失的熔岩蜘蛛，韓夏緩緩收回手，幽熒之火也盡數回到了他體內。
　　一旁，被韓夏牽著小手的小啞瞪圓了眼睛。
　　韓夏看她反應可愛，便笑著掐了掐她軟軟的小臉。
　　“被嚇到了？”
　　剛才韓夏有特意用念動力將小啞護住，她倒是沒有被風暴吹飛。
　　不過因為看到的畫面太過震撼，即使韓夏捏她小臉，她還沒回過神來。
　　要知道她可是跟下面那群倀人不一樣，她是站在韓夏面前，親眼親耳見識到韓夏出手的！
　　就連現在，小啞腦子中依舊殘存著剛才的畫面。
　　冷冷一笑，罵了兩句，然後抬手間，天地變色，強敵灰飛煙滅。
　　沒錯。
　　小啞她……
　　被韓夏剛才的樣子帥到惹！
　　[神尼瑪，裝尼瑪呢！]
　　看看！罵人都能罵得這麼帥氣！
　　這時，下方的獸人們也趕了上來，看著倒在一旁的熔岩蜘蛛，他們看向韓夏的眼神簡直見了鬼一樣。
　　走在最前方的是一個狼頭獸人，他下意識地咽了口唾沫：“韓，韓夏大人，這是……”
　　“哦，它說它想當新神，我覺得8行。”
　　“啊？”
　　……
　　挖走熔岩蜘蛛的魔晶后，韓夏帶著小啞回到了自己的新家，那是一個韓夏靠著念動力自己蓋的房子，不再是在地下，而是在靠近礦山的地面上。
　　韓夏的屋子內有著八塊偽神的魔晶，還有著七尾地鱗犬的犬晶——韓夏至今都不知道對方其實叫做開鱗重陽獸。
　　加上這塊蜘蛛魔晶，一共十塊——蛇晶被吸收完了。
　　“可惜了，沒有儲物戒指。”將魔晶堆在雜物間后，韓夏看到了角落的那個盒子。
　　這是在被超時空傳送術傳送過來時，被【執筆汗青】附體的安若素扔掉的，幸好當時韓夏有時間密室三倍速的加速思維，才反應過來將它接住。
　　這個東西白韓生只交給安若素，而且還特意瞞著不告訴他們這裡面裝著啥，很明顯這是一個秘密武器，而且是就連【執筆汗青】都忌憚的秘密武器，不然它一直藏在安若素體內就行了，為何非要暴露自身的存在將這個盒子扔了？
　　而今天，剛徹底解讀完契子符文的韓夏終有與能力將其打開了。
　　小盒子被白韓生用契子符文上了鎖，除了安若素之外，沒人能打得開。
　　韓夏想打開，也只能靠契子符文破解。
　　抱著小盒子，韓夏走到桌子旁，將其放下，小啞靜靜地站在一旁，看著韓夏搗鼓那個盒子。
　　韓夏將盒子翻來覆去，看著上面的契子符文，稍作解讀了一下后額頭瞬間就冒出了冷汗。
　　攤牌了，韓小夏解不開。
　　或者說，現在的他解不開。
　　剛系統地學完契子符文的韓夏跟白韓生這種研究契子符文一輩子的人根本不在一個層次上，哪怕他擁有碧鱗、雨墨兩神的烙印也一樣。
　　契子符文實在太過複雜，每變動一個符文，相鄰的符文也會跟著變化，然後像是多米諾骨牌一般產生一連串的反應，整套符文也會跟著發生變化，變成另一套鎖。
　　想解開的難度不低。
　　這讓韓夏想到了一個梗。
　　先假設你有一隻兔子，假設又有人給了你另一隻兔子，現在數一下你所擁有的兔子數量，你會得到接過是兩隻，也就是一隻兔子加一隻兔子等於兩隻兔子，也就是一加一等於二。
　　這就是算術的運算方法了，那麼現在你已經對算術的基本原理有了一定了解，就讓我們來看一看下面這個簡單的粒子，來吧我們剛剛學到的知識運用到實踐中吧！
　　然後……
　　設n屬於N，n>1。
　　求證(1/n)+(1/n+1)+(1/n+2)+…+(1/n^2)>1
　　現在韓夏的感覺就是這樣。
　　WDNMD！
　　白韓生老賊不幹人事啊！
　　最終，韓夏還是忍住了噴人的衝動，因為，他發現一旁的小啞正在看著自己。
　　“咳！”韓夏輕咳一聲，恢復了沉著冷靜的模樣，冷冷一笑：“哼！白韓生老比崽子浸淫契子符文多年，還是有兩把刷子的，我若是剛學完契子符文就把它解開，也太不給他面子了，先放著，等我哪天有興趣了再打開吧。”
　　小啞沒有說話，她只是默默盯著韓夏的眼睛看。
　　“咳！區區盒子，不開也罷。”

1472 徒弟
　　破解白韓生的盒子失敗，韓夏知道自己在契子符文一道上還有很長的路要走。
　　——看樣子短時間內這個盒子只能繼續蒙塵了。
　　韓夏在心中“嘖”了一聲。
　　而且說不定在他能解開盒子上的契子符文鎖前，就遇到荊棘聖女了呢。
　　直接交給荊棘聖女，讓她打開是簡單多了，只是這樣的話，他估計就沒辦法知道裡面裝的是什麼了。
　　好奇心旺盛的韓夏在面對這個盒子時，內心彷彿有一隻米婭喵在撓牆。
　　他打算繼續深研契子符文，爭取在遇到荊棘聖女之前，打開盒子一次。
　　他就看一眼，保證看一眼就合上！
　　絕不偷拿裡面的東西！
　　對了！他以櫻花院的憨氣作保證！
　　除非櫻花院不憨，否則他韓小夏肯定節操滿滿！絕不偷人東西！
　　但櫻花院可能不憨嗎？
　　開什麼玩笑，不憨還是櫻花院嗎？
　　不過呢，雖然他韓小夏解不開這個神秘盒子，但至少，用它模擬六大要素進行施法已經不成問題。
　　這樣一來，韓夏保命的底牌就回到了自己手上了。
　　分身術、虛化、仙狐變都能使用的韓夏便有資本到處闖蕩而不用怕突然暴斃了，而且有分身術配合一心多用，他也不用擔心把小啞一個人丟在這裡。
　　韓夏並不後悔多了小啞這個牽挂。
　　現在面對小啞，韓夏頗有種培養接班人一般的情緒，不僅培養著她的修為，更在培養她的思想，培養她的三觀，培養她獨立思考的能力。
　　畢竟……
　　他總要離開的。
　　當然，韓夏並不是沒有留後手。
　　考慮到這個時代的危險性，為了防止出現令他分身乏術，必須解除這邊的分身騰出新分身去救場的特殊情況，還是考慮周全一點比較好。
　　於是這段時間，韓夏每天都帶著小啞去找大祭司聊天，講一些稍微比較先進的東西。
　　比如要多注意衛生，經常洗澡，包紮傷口的布要用開水煮過。
　　比如不管是人還是魔獸死後的屍體不要放著任由其腐爛，要儘快火化掉，避免出現瘟疫。
　　比如訓練士兵要令行禁止，要讓士兵對倀人有歸屬感……
　　等等，韓夏講了很多，大祭司都很認真的記下了，韓夏擊殺朧月偽神的最後一擊，還有一擊轟殺熔岩蜘蛛的偉績讓他成為了倀人們羨慕憧憬的對象，甚至有人開始把韓夏供起來了，若不是韓夏及時發現這個端倪並將這點苗頭掐滅的話，還不知道他們能作出什麼蠢事。
　　不過雖然韓夏多次強調不要把人神化，不要信鬼神，要靠自己等等……
　　但長人們對他的畏懼與恭敬並不會這麼簡單就消失。
　　“今天我要說的就這些了，槍桿……咳，武力之中出政權，兵權這一塊，你一定要牢牢把握在手，除非你想看著八大氏族的人打起來。”
　　說完，韓夏喝了口水，潤了潤有些乾燥的喉嚨，他今天向大祭司分析了軍隊士兵的利與弊，以及一些簡單的御下之道。
　　太過超前的他就沒講了，畢竟生產力不足、民智未開，加上各種環境的限制下，想要達到那所謂的赤色大道，很難，甚至很可能產生相反的結果。
　　在這個時期，還是得有一個強大的中央集權才能管理好這麼多人，否則八大偽神剛消失，就任由倀人發展，十有八九會打起來，要知道人類是最擅長屠殺自己種族的種族了。
　　韓夏在講這些的時候，沒有避諱小啞，任由她在一邊旁聽。
　　來這邊的次數多了，小啞跟大祭司、少祭司也比較熟悉了，雖然依舊是那副面無表情的無口模樣，但韓夏能感覺到小啞對他們的防備心消失了。
　　大祭司少祭司都不傻，韓夏一直帶小啞過來的行為讓他們意識到他的用意——接班人或者說徒弟。
　　順帶一提，師徒這個概念是韓夏提出來的。
　　因此他們對待小啞的態度十分溫和，少祭司甚至主動去接觸小啞，現在看來，她們相處得還不錯。
　　看著趴在小啞旁邊看她刻熊貓的少祭司，頂著個老虎腦袋的大祭司忍不住第十次提出那個想法：“真的不考慮下嗎？提歐她……”
　　“還是別了，我不會在這裡停留太久。”韓夏又一次拒絕了。
　　“去哪？”
　　“像這裡這樣被異族奴役的地方，應該不只一個，如果可以的話，我想，讓他們也能得到自由。”
　　聽著韓夏的話，大祭司有些詫異，又有些敬佩，他錘了錘僅剩下一半的大腿，有些羨慕，有些遺憾。
　　“可惜我變成了這樣子，不然，還真想跟著你去闖一闖。”大祭司手掌一頓：“要不你把提歐……”
　　“我要去做的是十分危險的事，我自己都沒把握能平安回來，你就這麼一個女兒，你放心讓她跟我去冒險？”韓夏笑了笑：“還是算了吧。”
　　這時，發現這兩人看向自己的視線，名為提歐的淺櫻色少女似乎是意識到他們在談論自己。
　　至於談論的是什麼，那還用想嗎？
　　於是少祭司白嫩的臉蛋上浮現一抹可愛的櫻紅，然後狠狠地瞪了韓夏一眼便扭過頭去盯著小啞的石板看了，只留給大祭司與韓夏兩人一個紅了耳根的可愛側臉。
　　看著自己的女兒，大祭司默默嘆了口氣。
　　——還害羞呢，別人心繫天下，連機會都不留給你。
　　感覺到韓夏話中的堅決，同時也真的有些不捨得從小嬌生慣養的女兒外出吃苦，甚至可能會有的生命危險，大祭司徹底放棄了撮合韓夏與自己女兒的想法。
　　而韓夏與大祭司聊完后看向了小啞。
　　韓夏平時有試著讓小啞喊自己師父父，可惜，小啞是個無口屬性的蘿莉，她從來沒喊過韓夏師父父。
　　這讓韓夏感到十分可惜，畢竟你想想，一隻可愛的小蘿莉奶聲奶氣地喊你師父父，那是多麼令人嚮往的場景啊！
　　——這可是自己的寶貝小徒弟啊，在未來一定能成為經濟聖女的一大助力的吧。
　　這麼想著，韓夏走了過去，輕輕摸了摸小啞的腦袋，正在認真刻畫的小啞有些疑惑地抬頭看了他一眼，便繼續刻起熊貓了。
　　不過，也許是意識到什麼，或者感受到了什麼，她伸出空出來的左手默默捏住了韓夏的袖子。

1473 言出法隨的世界
　　分身術！
　　哇哦！
　　太感動了有木有！
　　艹！
　　快哭出來了！
　　我真的快哭出來了啊！
　　在哭啊！我真的在哭啊！
　　韓夏激動地抱住自己的分身。
　　不知道他分身術本質只是左右手區別的外人若是看到了，估計會以為韓夏有個雙胞胎兄弟，然後自己在跟自己擊劍呢。
　　鬆開分身後，韓夏回過頭將那個花費了大半年功夫才勉強恢復半個頭盔的形狀記憶金屬戴在了分身頭上。
　　“只有一個頭盔，看起來好沙雕。”
　　韓夏打量了一下后突然眼睛一亮。
　　隨後他控制著分身擺兩個姿勢。
　　“Henxin！”
　　“當做卡面來打的話，違和感就下降很多了。”韓夏抬起右拳抵在分身心口：“世界就交給你了，吾友喲！”
　　分身同樣用右拳抵住本體的心口：“放心吧，摯友喲！”
　　因為分身術回歸，韓夏激動地做了一堆要是讓米婭落落羅埃爾她們看到肯定會“會心一笑”的傻事。
　　而且這種自己跟自己說話的方式讓韓夏覺得自己好像要精神分裂了一樣。
　　“也許是不能用魔法，憋久了，心理變態了吧。”
　　不過心理變態跟精神分裂比起來好像也好不到哪裡去……
　　韓夏解除分身，戴上銀色頭盔，然後再次施展分身術，這樣本體分身都各有一個頭盔了，到時候就算分身遇到意外消失，頭盔也在本體這邊，不會弄丟。
　　長期沒使用分身術的韓夏適應了一下后，以前那種同時控制多具身體也不受影響的熟悉感逐漸回歸，最近他心神又提升了不少，現在控制起來更加得心應手了一些。
　　不過，還是有個意外出現了。
　　韓夏發現，自己只能施展一次分身術了！
　　以前他可以製造出四個分身，但現在，只能製造出一個了。
　　“契子符文無法完全代替六大要素嗎……”
　　韓夏檢查了一下就發現了原因，他現在是用契子符文模擬六大要素的效果進行施法的，但契子符文本質跟六大要素就不是一個東西，因此只能模擬個大概，不能完全復刻六大要素的效用。
　　當然，韓夏對契子符文的研究繼續深入的話，應該能讓契子符文模擬的六大要素更相近一些，到時候應該就可以再製造一個分身出來了。
　　“一個分身啊……算了，有總比沒有好。”
　　隨後，韓夏又試了一下其他魔法，仙狐變可以用，只是消耗增加了許多，韓夏用了一次后感覺後天精神力直接快見底了。
　　“變成只能用一次的絕招了嗎……”
　　然後是虛化。
　　虛化同樣可以用，不過虛化后看到的不再是那種由黑色顆粒取代現實事物的世界，而是一個無序混亂的空間。
　　無數黑色顆粒漫天飄飛著，韓夏的分身就像是突然落入了深海之中一般，無處落地，不知上下。
　　不過還是可以靠著游泳的動作前進的。
　　想到游泳，韓夏就試了一下念動力。
　　有些意外，念動力竟然能在這個空間使用，韓夏用念動力帶著自己向前移動，然後解除虛化，發現自己來到了礦山背面的位置。
　　“我只是往前遊了百米，而這裡距離本體那邊快一千米了，所以，在虛化空間中移動相對於在外界移動的距離大概是一比十嗎？”
　　又試幾次，韓夏得出了個具體數值，一比九點八，姑且當做十倍來看吧。
　　“當初青玄他們說過虛化世界，也就是靈域是神明創造出來的，後來，神明之間的戰鬥將其破壞，變成了沒有色彩的世界。”
　　“這麼來看的話，當初的神明就是將這麼一片混沌無序的空間改造成有序的，完整的空間。”
　　“而神明的神力來自信仰……”
　　韓夏繼續使用虛化進入了虛化世界，他抬起手，試著將那些來自紅倀一族的信仰凝聚出來。
　　“莎啦啦！”
　　無數黑色顆粒匯聚而來，它們沾染了信仰之力后，就變成了金色的顆粒，韓夏發現，自己能控制這些金色顆粒。
　　他用金色顆粒構建了一個一立方的方塊，而且韓夏還發現自己可以賦予它們特殊的設定。
　　“這樣的長度等於一千米……”韓夏身體微微顫抖了一下，有種精神力要被抽空的預感，於是他改口道：“等於一百米。”
　　踩在上面，韓夏試著走了一米，然後解除虛化。
　　這次，就沒往前移動十米了，現實中，他竟然真的往前移動了一百米！
　　只是賦予那塊土地的設定讓韓夏的精神力直接耗盡了。
　　韓夏盤膝坐在地上打坐恢復起了精神力，他對信仰以及虛化空間相結合下能起到的效果有了大致的概念。
　　言出法隨！
　　當然，前提是有足夠的信仰，以及足夠的精神力。
　　有這兩點后，就可以對虛化空間進行大規模改造了。
　　這有種在玩城市天際線的感覺。
　　他突然產生了乾脆讓倀人們重新把自己供起來的想法……
　　“啪！”
　　韓夏猛地抬手拍了自己一巴掌。
　　很用力，發出的聲音很大，甚至讓他嘴角都流下了一絲鮮血。
　　感受著口腔中腥甜的味道，韓夏修鍊起冰心訣。
　　許久，韓夏睜開了眼睛，眼底一片清明，內心靜如止水。
　　“那些神明，就是這麼迷失的吧。”
　　那種心中所想，都能實現的無所不能的力量感實在是容易令人沉浸與迷失。
　　“這可是安若素付出一切想要改變的世界，你可不能亂來。”
　　深吸口氣，韓夏站起身向前走去。
　　這時，韓夏發現，自己留在家裡的分身出現了一點意外情況。
　　按理說，韓夏的分身跟本體是沒有區別的，對韓夏來說，真正的“本體”是控制著這兩句身體的靈魂。
　　就比如一個坐在電腦前晚RPG遊戲的玩家，他是那個玩家，而那兩個身體則是遊戲里被控制的角色。
　　只不過韓夏可以選擇以哪個角色作為大號。
　　而現在，韓夏就是讓外出的身體作為本體，讓守在家裡的身體作為一級分身。
　　但小啞卻對一級分身有極為強烈的排斥感，當韓夏靠近時，她甚至嚇得抱著石板後退了一步直接跌坐在地。
　　直到韓夏將分身與本體置換了一下后，小啞才有些疑惑地看著他，並允許他接近並把她扶起來。
　　PS：月末啦，求票~

1474 逃生
　　大祭司告訴過韓夏，曾經他接納過一群從北方過來的人，那些人跟倀人們有很大的區別，各個面黃肌瘦不說，身上就連一件遮體的衣服都沒有，而且他們還不會因為沒穿衣服而感到羞恥，反而有些理所當然的樣子。
　　因此韓夏新的目的地就是一路向北。
　　天地遼闊，再加上一路上的各種沼澤密林，魔獸毒蟲數不勝數，就連韓夏都感到棘手，他很好奇當初一路遷徙而來人是怎麼活下來的。
　　隨手按住一頭從陰影中撲出的黑色魔獸的腦袋，抵消它的衝擊，然後直接用念動力擒住其喉嚨高高舉起扔到旁邊的沼澤中，韓夏看著這頭黑色獵豹般的魔獸被沼澤的巨型鱷魚叼住鑽入水中。
　　“除非人數多，否則根本過不了這片沼澤吧。”
　　那沼澤鱷魚長二十多米，除非有一大群人同時出現，才有機會跑掉幾個漏網之魚，否則一個一個來也只是給它塞牙縫而已。
　　因為沼澤鱷魚的關係，本打算找個地方燒水吃飯的韓夏只能選擇繼續前進了，這裡實在是不適合露營。
　　繼續前行，一路穿過沼澤，穿過密林，韓夏來到了一片亂石林，密密麻麻的巨型石筍如同一把把石槍插入大地。
　　在高處的位置，石筍之間有著許多鳥類魔獸的巢穴，不少長著尖銳鳥喙的灰黑色大鳥叼著獵物從頭頂飛過。
　　韓夏在亂石林中看到了為數不少的骸骨。
　　有動物的，有人的，只是有些奇怪的是那些人類的骸骨好像都沒有頭骨。
　　距離韓夏離開倀人聚集地到現在已經過去了十天，終於看到了一點跟“人”有關的東西了。
　　雖然是骸骨，但總比沒有好。
　　不管這些骸骨是那些怪鳥從哪個地方叼來的，還是大祭司曾接濟過的那些人中的同行者，但至少告訴韓夏這個方向是對的。
　　這時，韓夏感覺到空氣中的一股隱晦陰冷的視線。
　　他將神念擴散出去，但什麼都沒發現。
　　於是，他抬起頭，看到了幾隻停留在石筍頂部的怪鳥，怪鳥們盯著他，有些蠢蠢欲動的樣子。
　　不過它們並沒有主動撲上來，而是在不斷發出怪叫。
　　韓夏知道它們在幹啥，這是在給其他魔獸指路，等其他魔獸襲擊后，它們再去撿漏，因為剛才韓夏看到它們叼著的獵物大多都是被吃剩的殘骸。
　　因此可以判斷出這些怪鳥應該跟某種或者某些魔獸有合作，它們負責從高空找到獵物，而合作的魔獸在吃完后把殘骸交給怪鳥，形成這麼個共生體系。
　　當然，以上都是韓夏的猜測，畢竟跟怪鳥合作的魔獸他還沒見過。
　　也不想見到就是了。
　　韓夏“嘖”了一聲，用念動力撿起一塊石頭，契子符文模擬的附魔要素對身體強化了幾次后擺出個投棒球的姿勢。
　　隨後……
　　“咻！”
　　被投出的石頭與空氣摩擦發出了不小的聲音，一頭伸長脖子俯視韓夏的怪鳥直接被石頭爆了腦袋。
　　其他怪鳥被嚇了一跳，紛紛怪叫著飛走了。
　　只是怪鳥消失后，那種隱晦陰冷的視線卻還是存在。
　　“怪了……”
　　韓夏直接虛化消失，在虛化空間中的石塊上走了一步后解除虛化，瞬移千米后，拿到視線果然消失不見。
　　不過韓夏沒有就這麼離開，他施展了仙狐變，直接變成了怪鳥的樣子，展翅……
　　拍了拍翅膀，韓夏發現自己沒有飛行的經驗，揮揮翅膀裝裝樣子還行，真靠著什麼氣流飛起來就有點難為他了，畢竟他曾經是人，不是鳥。
　　最終，韓夏就以一個十分滑稽的方式，用念動力拖著自己沿著石筍爬上去了。
　　在空中表演了一個跑路，韓夏在石筍上跳來跳去，來到了剛才自己所在的位置，俯視下方，然後看到了幾條藤蔓。
　　這些藤蔓像是扭動的蛇一般不斷向前延伸爬行著，不斷在韓夏剛才消失的地方搜尋，可惜，它們什麼都沒搜到，最終，藤蔓縮了回去，縮回了一朵鮮紅大花的下方。
　　就在這時，韓夏聽到了一陣尖叫聲。
　　“啊啊啊！！！”
　　他也發現不少怪鳥向著某個方向匯聚過去，於是他直接用念動力提著自己“飛”了過去。
　　在怪鳥聚集的地方發現了另一朵大紅花。
　　蔓藤捲住了三個人往回拉著，紅花下方則張開了一個滿是酸液的大口。
　　這種情況韓夏當然不會坐視不管，而且這是他離開倀巢后第一次遇到的其他人類，他還想通過這些人問路呢。
　　於是韓夏直接用念動力搬起不少大石頭直接砸了下去。
　　大紅花被砸了兩下，飛濺出不少腥臭的綠色汁液。
　　而這時，韓夏準備好的攻擊從天而降。
　　“掣火丸！”
　　“轟！”
　　大紅花徹底被炸碎。
　　那些藤蔓也不動了。
　　將三個驚魂未定的被藤蔓捆住的人救了出來后，那三人癱坐在地，身體還在顫抖著。
　　這是三個骨瘦如柴的青年，就如大祭司描述的一般，身上沒有穿衣服，連一塊遮羞布都沒有的那種。
　　其中一人回過神來后，看向韓夏：“謝，你，幫，救，我們。”
　　他說話十分艱澀，還不時冒出一串意義不明的音節，哪怕“少爺”的祝福都不能翻譯出來，不過從那個別的字眼，對方大致的意思韓夏還是明白了。
　　“不客氣。”
　　韓夏動手產生的動靜太大，聚集在這裡的怪鳥們被嚇走，不過韓夏知道這裡很危險，剛才的動靜很可能吸引其他獵食者出現，因此他沒有在這裡久留的想法，向著那三人招了招手后帶他們小心避開了其他大紅花，離開了亂石林。
　　在韓夏他們離開后沒多久，就有一群四肢都很長的紫色怪物攀爬在石筍上左右飛快左右跳躍趕了過來。
　　它們檢查了一下那朵被擊殺的大紅花后，其中一隻怪物嘶吼一聲后，發出一陣陣刺耳的嘯聲。
　　聲音十分尖銳，傳出了老遠。
　　沒多久，另一個方向也傳來一陣尖銳的嘯聲。
　　隨後，這群怪物轉身離開了這片亂石林。
　　而另一邊，韓夏也從那三個青年混亂的語言中知道了他們為何會出現在這個地方——逃生遊戲。
　　有一群紫色的怪物，將他們圈養起來，每過一段時間就放走一批人，然後追殺，殺死後將頭顱帶回去。
　　PS：第一章~今天3章。

1475 有智慧的紫色怪物
　　那三個餓得皮包骨頭的青年在給韓夏指了他們逃跑時的方向後，就趕緊離開了，那些紫色怪物現在還沒放棄追捕他們。
　　韓夏也沒攔著，但也不至於一路護送他們離開。
　　而且這三個人似乎知道哪個地方有人族的其他聚落在，只是韓夏拒絕了他們同行的邀請。
　　送別那三人後，韓夏就用神念掃描到了那三人口中的紫色怪物。
　　當韓夏看到那些所謂的紫色怪物時，它們旁邊堆著數十個腦袋，它們以五個一組，將這些腦袋串在一起，插在地上。
　　這些怪物的身體高大，站著都有三米高，它們四肢很長，特別是前肢，垂下來都超過膝蓋了。
　　臉上沒有眼睛鼻子，只有一張嘴巴，眼睛在腦袋的兩側，共三對，對稱排列。
　　它們的皮膚為紫色，上門有著青綠色的斑紋，一條一條，宛若粘膩的爬蟲。
　　細看皮膚，可以看到皮膚上有著光滑的棱形鱗片，上面有厚厚的角質層。
　　手掌有六指中間有蹼，手指十分靈敏，可以抓握物品。
　　腳掌為三趾，與恐龍中的單足龍相似，爪子上有鋒利的倒鉤。
　　這些怪物在插了七根骨矛后，發現第八根骨矛只串上三個人頭。
　　“不夠！不夠！還缺兩個！”體型最大的紫色怪物用力拍著第八根骨矛上的腦袋，發出尖銳的叫聲：“繼續找！繼續找！”
　　原本聚集在這裡的紫色怪物再次分散開來，向著四周搜尋而去。
　　只留下那隻最大的紫色怪物坐在骨矛旁，拍著上面鮮血淋漓的頭顱，不時發出一陣咕咕嘎嘎的叫聲。
　　韓夏還是第一次見到這樣的生物，它們懂得團隊配合，有自己的語言，說是魔獸，但又不太一樣。
　　給韓夏的感覺就是一群外貌奇特的人類。
　　就像是獸人與普通人族的區別。
　　不過。
　　既然是有語言的種族話……
　　獵異九獸訣該加一了。
　　而且因為有虛化在，進可打，退可逃，就算對方擁有大祭司那般強大的肉搏能力，韓夏也敢上去試一試深淺。
　　於是韓夏沒有使用虛化偷襲，而是直接當著那隻紫色怪物的面從上方跳了下來。
　　前方突然出現一個人，紫色怪物猛地站了起來，手中握緊了骨矛。
　　“嘶哈！”
　　紫色怪物對著韓夏發出低吼，像是一隻炸毛的貓。
　　它身體前傾，低伏而下，一手握著骨矛，一手撐在地面。
　　本就骨節分明的脊椎向後弓起，可以看到它後背一根根鋒利的骨刺，三個腳趾的腳掌繃緊，爪子扣緊地面。
　　腦袋兩側的三對眼睛有一對向前，一對向後，中間那對則不斷看著上下與左右的方向。
　　“並沒有因為我是人類而放下警惕，也就是說，至少曾經遇到過能傷害得了它們的其他人類了。”
　　“不過沒有呼叫同伴，就是說它認為自己可以解決掉我。”
　　“沒有第一時間衝上來，而是警惕地觀察周圍，害怕埋伏。”
　　從對方的動作，韓夏得出了不少信息。
　　那就是這隻怪物應該遇到過擁有一定戰力的人類，不過最後它還是戰勝了那個人。
　　而且這隻怪物還被人族埋伏過，十有八九是中了誘餌戰術。
　　在韓夏分析的時候，紫色怪物已經確認周圍沒有埋伏了，它爪子猛地在地上划拉而過，三肢著地猛地向韓夏沖了過來。
　　右手緊握的骨矛向著韓夏胸口直接插去！
　　韓夏沒有用念動力，也沒運轉真氣與鬥氣，而是伸手抓向對方的骨矛！
　　——力氣很大！是普通人的二點五倍！
　　韓夏握住對方骨矛的手猛地向下一壓，同時抬起膝蓋向著對方的胸口頂去。
　　紫色怪物直接鬆開手，身體敏捷得不像話，在空中一個側翻躲開韓夏的膝頂后長著尖銳指甲的左手向著韓夏的臉部——特別是眼睛的方向劃去。
　　韓夏抬手格擋開來，反手抓住對方的手腕，身體後退一步，下肢與腰部發力，直接將其甩起砸在了地上。
　　——體重近三百多斤。
　　韓夏微微皺眉，如果沒裝備的話，以這怪物的這些數據來看，一個十二人小隊估計都拿不下，全副武裝的重步兵沒三個人也拿它沒辦法。
　　也就韓夏堪比獸人的體質，才能這麼簡單將突進而來的紫色怪物直接抓起來甩。
　　被韓夏砸在地上的紫色怪物並沒有受到多大傷害一般，倒地後身體一翻就直接跳了起來，遠離這個能徒手把自己甩起來的人類。
　　“剛才落地時沒有貓一樣在空中調整姿勢而是結結實實地被砸在地上，但卻沒有受到太大的傷害的樣子，身體十分抗摔。”
　　韓夏想要試出它的所有本事，因此便沒乘勝追擊。
　　“嘶哈！”紫色怪物再次發出了威脅的低吼聲后，抬起頭伸直嗓子：“咦呀呀呀呀呀呀呀！”
　　尖銳的叫聲在這亂石林中回檔。
　　很快，遠處也傳來了相同的叫聲，像是在回應它。
　　“咦呀呀呀呀呀！”“唔唔呀呀呀呀！”“吱呀吱呀吱呀呀呀”
　　“開始搖人了嗎。”
　　韓夏撿起對方剛才鬆手后掉在地上的骨矛。
　　骨矛長三米，不知道是用什麼動物的骨頭打磨的，中間有一定的弧度，兩側磨尖，大概二十多斤重。
　　很快，就有十多隻紫色怪物向著這個方向包圍而來。
　　這些紫色怪物在石筍之間跳躍前進，即使是垂直於地面的石壁也能短暫停留奔跑。
　　“哈！”“嘶哈！”“嘶！！！”
　　像是示威一般，趕來的紫色怪物紛紛對著韓夏發出威脅的嘶吼聲，它們同樣沒有貿然衝上來。
　　顯然，它們知道，同伴既然喊人幫忙，就意味著這個人類很強，至少比喊人的那個同伴強。
　　“這人，力氣大，反應快，不怕我們。”
　　紫色怪物用它們一族特有的語言將自己知道的東西告訴其他同伴：“他好像沒見過我們，他在試探我，不過，我沒用全力，可以，藉此偷襲，你們給我，創造機會。”
　　紫色怪物很明顯不知道韓夏能聽得懂它們的話。
　　——智商不算低。
　　韓夏摸了摸下巴，拿起骨矛轉了一圈后，對著對面那隻紫色怪物招了招手。
　　PS：第二章

1476 至少這裡不會餓死
　　面對力量、反應力、身體結構、身體素質都全方位超過人類的紫色怪物，人類若是沒有足夠先進的武器裝備，被它們奴役也正常。
　　在將這十幾隻紫色怪物用骨矛串在一起后，韓夏陷入了沉思。
　　從之前離開的那三個人的身體狀況來看，礦山外的人明顯沒有大祭司他們那樣強健的體魄。
　　要知道少祭司的力量與速度可是連韓夏都吃了一驚呢，一對一的情況下，擊敗一隻紫色怪物不是問題，更別提他們身上還有異能。
　　不過所有神使加起來還不上萬，而這紫色怪物似乎只是它們族群的民兵鄉勇而已，數量上肯定不會少到哪裡去。
　　韓夏隨手拋出幽熒之火將這些屍體焚燒掉便啟程了。
　　他要到紫色怪物的巢穴去看看。
　　……
　　紫色怪物的巢穴就像是一個巨大的蜂窩。
　　蜂窩外數十根巨大的圖騰柱直插天際，粗壯的鎖鏈連接著圖騰柱，下方的裂谷中堆滿了白骨。
　　氤氳的雲霧微紅，空氣中帶著一絲腥甜的味道。
　　成隊的紫色怪物握著骨矛，套著粗糙的金屬甲在外圍巡視。
　　透過蜂窩的孔洞，可以看到裡面的紫色怪物用繩子與鐵鏈捆著魔獸作為馱獸拉著東西。
　　韓夏看著圖騰上的象形文字，不由得有些詫異。
　　“這已經發展出自己的文明了啊。”
　　要知道倀人們也只是出現文字的雛形而已，而這些紫色怪物的圖騰上的文字，已經達到被“少爺”的祝福翻譯成擁有具體詞意的文字的程度了。
　　而且，韓夏還發現，那些紫色怪物出入時還要出示一塊巴掌大的金屬片。
　　“那是什麼？身份證明？”
　　韓夏記得很清楚，他並沒有在被自己擊殺的紫色怪物身上看到類似的東西。
　　——算了，了解那麼多沒意義。
　　韓夏直接施展虛化。
　　在混亂沒有顏色的世界中，只有韓夏腳下的這片土地泛著柔和的金黃。
　　因為此時的虛化空間跟未來的虛化空間不同，黑色顆粒混亂無序，沒有仿造外界的物質聚集在一起。
　　因此韓夏無法判斷自己所在的位置，他只能自己估算距離。
　　“這裡，應該在那個巢穴裡面了。”
　　韓夏解除了虛化，剛好，在他解除虛化的位置正對面，一隻紫色怪物正在打磨骨矛，怪物看著突然出現在眼前的人類，先是愣了一下，隨後便揮著手中的骨矛直接向著韓夏刺來。
　　韓夏用念動力捏住對方的嘴巴，然後直接扯過來，猛地一拳轟在對方的腹部。
　　這隻紫色怪物連一聲慘叫都沒發出就被轟碎了內臟。
　　怪物直接倒了下來，沒有其他怪物發現這邊的動靜。
　　韓夏在這隻紫色怪物身上找到了一塊金屬片，上面有著一些字，看上去跟圖騰柱上的象形文字都是同屬於一個文字體系的。
　　大致的意思是：打磨，鍛造，金屬，武器，工匠，大師。
　　下面還有著三道深深的刮痕。
　　“標明職業或地位的牌子嗎？”韓夏將金屬片收了起來，又在怪物身上遭到了一串骨頭項鏈，這些骨頭從大小來判斷，使用的應該是人類拇指的第一個骨節。
　　除此之外，這隻紫色怪物身上還有著許多鐵環，作為裝飾刺進後背的脊骨，皮膚上也有不少穿刺留下的孔洞，就像是人類戴耳環一樣，戴著不少鐵環。
　　用幽熒之火將其毀屍滅跡后，韓夏的神念掃到了一隻正在飛速靠近的紫色怪物，他連忙施展了仙狐變變成了被自己擊殺的怪物的模樣。
　　身高變高，四肢變長的感覺讓韓夏有些不習慣。
　　他直接坐在了這隻怪物原來的位置打磨起了骨矛。
　　韓夏剛坐下不久，外面就跑進來另一頭紫色怪物：“阿壩耶，阿古榴的狩獵小隊現在都沒回來，我要去看看，我的骨矛弄好了嗎？”
　　韓夏也不知道自己代替的這個紫色怪物原本的性格與說話方式是咋樣的，他乾脆不說話，直接把打磨著的骨矛扔了過去。
　　那頭紫色怪物接過後看了看，三對眼睛同時轉向韓夏打量了一陣，不過最終它沒再說什麼，直接轉身走了出去。
　　對方離開后，韓夏站起身。
　　“阿壩耶，就是‘我’的名字，阿古榴的狩獵小隊，應該就是被我消滅的紫色怪物了。”
　　韓夏開始觀察起自己所在的地方。
　　這裡是一個狹長的洞穴，兩側掛著數量不少的骨矛，還有各種用晒乾的動物筋皮綁在一起做成的鎧甲。
　　“一個簡陋的鐵匠鋪。”
　　沒看到其他什麼特殊的地方后，韓夏離開了這個“鐵匠鋪”。
　　紫色怪物的巢穴四通八達，它們有著特殊的識路能力，在這種地方不會迷路，但若是其他人進來的話，分分鐘就得繞暈。
　　韓夏靠著堪比過目不忘的能力記下了神念掃到過的所有通道，在心中默默形成一張立體的地圖。
　　在看到有紫色怪物將金屬片掛在身上后，韓夏也將阿壩耶的金屬片掛在身上，一路上不少看到他金屬片的紫色怪物都會默默讓行，而其他同樣有金屬片的怪物則反應不一。
　　金屬片上刮痕比他的金屬片少的人會讓路，刮痕比他多的則不會讓路。
　　很明顯，有金屬片的怪物地位比沒金屬片的高，而金屬片刮痕越多，地位也越高。
　　明白了這一規律后，韓夏將這個巢穴轉了一圈，發現了十幾個有紫色怪物把守的地方。
　　除此之外，還有一個圈養馱獸的地方，韓夏在這裡看到了人類。
　　約有三百多人。
　　他們沒有穿衣服，不分男女，不分老少，全都被關在一起。
　　裡面的人全都神明麻木地坐在骯髒的地上。
　　在韓夏靠近時，他們全都站了起來，擠到角落去，用畏懼的眼神望著他。
　　韓夏用神念掃了一圈，確認周圍沒有其他紫色怪物后，變回了自己原來的樣貌。
　　而看到一隻紫色怪物變成人，裡面的人頓時都瞪大了眼睛。
　　“我是來救你們的。”
　　聽到韓夏的話，他們的表情沒有任何變化。
　　韓夏看向最為鎮定的一個男子：“你們不想出去嗎？”
　　“至少，這裡不會餓死。”
　　“……”
　　PS：第三章~求票哇~

1477 背刺
　　聽到眼前這名男子的話，韓夏沉默了。
　　他算是比較幸運，一開始出現在倀人的領地中，落在了礦山裡面，倀人食物、水都不缺，所以，韓夏沒有因為缺食物而被餓到。
　　不過，並不是他沒體會過餓肚子的感覺。
　　穿越前，被雙親拋在家裡，誰都不想管他的最初那段時間，他就體會過什麼叫做飢餓，也是那之後，他才開始學習自己做飯。
　　飢餓的感覺很不好受，可以說，飢餓是人類最基本的痛苦。
　　痛苦到會讓人拋棄人性同類相殘、易子而食的程度。
　　韓夏不知道外面其他人族聚落是什麼情況，但從眼前這人短短一句話中就能聽出其中的辛酸。
　　“那你們呢，其他人，有想離開這個地方的嗎？”
　　韓夏看向其他沒開口的人，但他們都警惕地瞪著韓夏，不但沒有感激他來救人的行為，反倒有些怕他把他們從這個牢房中帶出去。
　　在心中默默嘆了口氣，韓夏只是將牢房的鎖解開便轉身離開。
　　他剛拐過個拐角離開這些人的視線，便聽到了金屬碰撞聲，在他神念的感知中，裡面的人走上前，將被他解開的鎖，重新掛上了。
　　這時，前方迎面走來一隻紫色怪物，因為精神力尚未完全恢復，韓夏沒能再施展仙狐變，於是使用虛化躲到了旁邊另一個空的牢房裡面，避開紫色怪物。
　　沒過多久，又有一隻身上掛著金屬片的紫色怪物走來，先前那隻紫色怪物跑了過來，看到它后，有些激動地說道：“有人類！潛進來了，他可以變成我們的樣子！”
　　“你怎麼知道？”
　　“裡面的人類說的。”
　　“得趕緊將這件事上報！”
　　坐在空牢房的陰影中，一手扶著額頭的韓夏靜靜聽完它們的交流，聽著那兩隻怪物漸行漸遠的腳步聲后突然失笑。
　　“我這是，被背叛了？”
　　他默默起身，施展虛化，離開了這個地方。
　　紫色怪物巢穴外，是一片荒涼的大地。
　　韓夏沒有加速趕路，只是踏著腳下半人高的雜草，一個人默默向前走去。
　　雖然被那些牢籠中的人舉報，並沒有產生什麼不好的後果，但是對於韓夏來說，自己釋放出去的善意，不僅沒能換來等值的回報，甚至連一句感謝沒有，未免有些遺憾。
　　當然，韓夏本就不奢望那些人能付出等值的回報。
　　甚至他也沒有去改變他們是想，讓他們為了虛無縹緲的“自由”去拼搏的想法。
　　他們可以拒絕韓夏的幫助，沒問題啊。
　　他們為了不遭受飢餓，不想離開，沒問題啊。
　　生死被異族掌握，甘願被奴役，也沒問題啊。
　　每個人都有自己的活法，有自己的選擇。
　　但反手就把他舉報，將他能變成異族的能力透露給異族的行為，未免讓人有些心寒。
　　“嗯，對，也是，很正常，是我腦子秀逗了，歷史上不是寫得很清楚嗎，能拯救你們的是荊棘聖女。”
　　而不是我。
　　迎面吹來的風顯得有些蕭瑟，韓夏深吸口氣，用契子符文模擬感知要素與精神要素，強行將自己波動的情緒壓制下去。
　　念動力開發了他的腦域，配合充足的心神強化了他記憶，讓他有著近乎過目不忘的能力，也因此，這件剛發生的令人鬱悶的事情，反覆不斷地在韓夏腦海中浮現。
　　想忘也忘不了。
　　不過現在，可以用契子符文模擬出六大要素對自己的情緒進行干擾，比之前只能強撐著好多了。
　　稍微修鍊了一陣冰心訣，那股煩躁感終於被壓下。
　　韓夏輕吐口氣：“還是趕緊找到荊棘聖女吧……”
　　傳記上，荊棘聖女出現的時間，與地點有著詳細的描述，現在的問題就是不知道自己所在的時間點了，以及自己所在的位置了。
　　其實，十天前徹底解析了契子符文後，韓夏就嘗試過使用契子符文推算自己所在的時間點，只是每次都被某種看不到的力量所干擾，推算到最後一步的時候，契子符文便會支撐不住而崩碎。
　　而現在……
　　韓夏抬起手，金色的契子符文在掌心凝聚，片刻后，像是黑白電視閃屏一般，金色符文劇烈顫抖，並錯亂地閃爍后突然破碎，散開。
　　“是因為歷史被【執筆汗青】擾亂了，所以推算時間的難度也上升了嗎？還是推算時間本就會受到干擾，是我功夫不到家？”
　　感覺到那混亂的干擾，第N次使用契子符文對自己所在的時間進行推算失敗的韓夏放下了手。
　　自從他來到這個時代已經第九個月了，但他至今都還不知道現在到底是什麼時候，距離荊棘聖女第一次露面還有多久？
　　“契子符文僅僅只是掌握還是不夠啊，得繼續深研下去才行。”
　　不管是打開那個盒子，還是推算時間點。
　　“希望不要跟其他人的時間相距太遠啊……”
　　韓夏抬起頭，看向晴朗的天空。
　　“啊，好想回去，好想摸摸希蘿的小手，好想抱抱糰子女神，好想米婭的洗面奶，好想羅埃爾做的飯，好想摸摸落落跟娜娜的獸尾啊。”
　　感嘆完，韓夏繼續啟程了，他的神念在附近的地下掃到了不少人類骸骨，不出意外的話，向著這個方向繼續前進，便可以遇到人類的聚落了。
　　……
　　與此同時，礦山那邊，韓夏一手撐著下巴，望著外面一片熱火朝天的景象，略顯惆悵。
　　在石板上刻字的小啞疑惑地回頭看了他一眼，又刻了幾個字后，伸手抓住韓夏的袖子，扯了扯。
　　“怎麼了小啞？”
　　小啞抬起石板，讓韓夏看到上面刻滿的字，然後側過頭，從石板邊緣露出半張小臉，黑溜溜的眼珠子盯著韓夏，沒有說話。
　　與小啞相處這麼久了，雖然小啞沒說話，但韓夏也很快就明白了她想要做什麼。
　　“哦，寫滿了啊，我再給你削一塊。”
　　韓夏收斂思緒，去倉庫找了塊石頭，用念動力打磨了幾塊后搬回家放到了牆角。
　　“多做了一些，夠你用很久了。”
　　韓夏隨手拿起一塊，遞了過去。
　　小啞沒有接石板，而是默默往前走了兩步，抱住了韓夏的大腿。
　　“呃，怎麼了？”
　　韓夏摸了摸小啞的腦袋。
　　小啞沒說話，她抱了一會兒后，拿過石板，又趴在桌前開始刻字了。
　　弄得韓夏一臉莫名其妙。
　　都說女人心海底針，這小女孩的心思，也是這麼令人捉摸不透啊。
　　PS：求票~明天爆更

蠢蘿莉七夜
　　@@﻿@@

1478 小心翼翼
　　第二次遇到人類時，正好是看到他們在跟紫色怪物戰鬥。
　　用動物皮革與木頭製成的盾牌，棍子上綁著削尖石塊當做長槍，身上穿著的也是用藤條包裹動物皮革做成的皮甲。
　　二十個人背靠背站成一圈，手中的武器對著外面，而四隻紫色怪物則像是伺機動手的餓狼一般繞著他們轉著圈。
　　與那少說都三米高的紫色怪物相比起來，這些人類相對瘦弱得多，最高的也就一個臉上有著一道爪痕的光頭漢子。
　　此時那個光頭漢子正在不斷大喊著：“維持隊形！逃跑的話必死無疑！我們人多！不要害怕！”
　　他一邊喊著，一邊對著那些紫色怪物發出像是野貓遇到危險時示威的嘶吼。
　　“嘶哈！”
　　紫色怪物沒有貿然攻擊，它們一邊繞圈，一邊嚇唬一般往前沖幾步然後就停下，但面對著它的人一看它作出攻擊的姿態，頓時嚇得不斷往後靠去，差點把身後的人也給擠倒。
　　“撐住！都撐住！我們一起出來，一定要一起回去！誰都不能少！聽到沒有！誰都不能少！它們敢衝上來，我第一個幫你擋爪子！不許退！”
　　光頭漢子的話讓這群人鎮定了許多，剛有些混亂的隊伍也重新穩住。
　　紫色怪物咧了咧嘴，最終還沒找不到機會向“這隻刺蝟”下手，於是嚎叫了一聲后，一齊向著北方奔去。
　　在它們離開后，光頭漢子沒有放鬆：“別散開！小心有詐，再等等！”
　　他們就這麼背靠背圍成一圈，慢慢向著東南的方向挪動。
　　在韓夏的神念感知範圍內，那四隻紫色怪物並沒有離開，而是躲在不遠處的灌木與樹梢上，不斷悄悄跟在這支隊伍身後。
　　跟了近半小時，發現這支隊伍沒有散開的打算后，紫色怪物才轉身離開。
　　“看樣子，這人有對付紫色怪物的經驗啊。”
　　看著光頭漢子臉上明顯是紫色怪物留下的爪痕，韓夏跟了上去。
　　聽到這邊樹叢中的動靜，剛剛準備散開的一群人再次緊張了起來，他們飛快地重新站成了一圈，武器對外。
　　在韓夏走出樹叢后，他們略顯詫異，不過卻沒有放鬆警惕。
　　“站住！”
　　光頭漢子喊了一聲，韓夏便停下了腳步。
　　“即為同族，何必受那些犬羯族畜生指使，亂我們陣型。”
　　“嗯？”
　　韓夏一愣，對方這句話就有意思了。
　　簡單來說，就是曾經有異族利用被捕捉到的人類，破壞他們這種刺蝟般的陣型。
　　在他們眼中，獨自一人怎麼想都不可能在野外生存，沒有聚集在一起，分分鐘就被各種毒蟲猛獸吃掉，更別提這個黑頭髮的青年看起來乾乾淨淨的，十有八九是犬羯族圈養起來的人。
　　曾經他們聚落組織起一支百人的狩獵隊伍，趁著秋季北方動物遷徙南下時，準備狩獵到足夠聚落的人過冬的食物。
　　那時，犬羯族怪物就放了十幾個人過來，他們謊稱是剛從犬羯族的追殺中逃脫出來的，知道犬羯族有通過獵殺人類並將人類頭顱串起來帶回去才算是正式成年的傳統儀式，當時他們聚落的首領不疑有他，接納了那十幾個人。
　　之後，大批的犬羯族怪物出現，狩獵隊伍像是今天這樣未成一圈，但卻被那十幾個叛徒亂了隊形，犬羯族怪物找到機會，以此為突破口殺了進來，最終，狩獵隊伍損失慘重，只逃回了二十多人。
　　其他的要麼被殺，要麼被抓。
　　有過這樣的經歷，他們外出狩獵時，便更加警惕了。
　　這也是他們看到韓夏時，不僅沒有放鬆警惕，反而更加緊張的原因，這意味著，犬羯族怪物還在附近。
　　“現在這樣子，我要是說只有我一個人，你們估計也聽不進去。”韓夏摸了摸下巴：“那你們等我一下。”
　　說完，他轉身進入樹叢中，離開這群人的視線。
　　——虛化。
　　虛化空間的土地上，一米即百米。
　　如此反覆，沒多久，韓夏便追上了剛才離去的那四隻紫色怪物。
　　韓夏在它們前方，從虛空中現身。
　　——鬥氣凝罡！
　　四道罡氣斬出，在紫色怪物想要躲避的時候，用念動力將它們抓住，讓它們引頸受戮。
　　隨後，四隻怪物的腦袋遠遠飛了出去。
　　日常用幽熒毀屍滅跡后，韓夏提著那四個腦袋往回走。
　　順帶一提，韓夏此時的鬥氣已經三轉三層了，進入三轉后，每一層的提升都十分緩慢，哪怕他抱著那麼大一塊的魔晶在吸也一樣，自蛇晶被吸完后，犬晶跟蜘蛛晶也被吸完了，現在還剩下八偽神的魔晶沒吸，韓夏十分懷疑，這八塊魔晶吸完，鬥氣能否進入四轉。
　　而鬥氣進入三轉后，除了鬥氣質量再次提升之外，鬥氣凝聚而成的罡氣可以長時間停留了。
　　鬥氣二轉時，雖然可以揮出罡氣斬擊，但大概飛出二十米遠就散去了，也就維持一個呼吸不到的時間。
　　但現在，凝聚的罡氣至少可以維持十秒鐘才散去，因此，韓夏在將罡氣斬出后，還可以回收，不造成浪費。
　　剛才斬殺那四隻紫色怪物的罡氣就被他收回來了，這四道罡氣一去一回，加上斬殺怪物，產生的損耗也就10%左右，以前可是扔出去就沒了的。
　　提著四個怪物的腦袋，韓夏飛快往回趕，趕到之前所在的地方時，那隻狩獵小隊早就跑了，而且他們十分有經驗地將地上留下的痕迹也都清理掉，避免被敵人追蹤。
　　哪怕是韓夏，也是靠著神念掃了一會兒才找到被他們掩蓋的腳印以及移動時破壞的樹枝。
　　“如此小心翼翼，看樣子，他們過得很辛苦啊。”
　　嘀咕了一句后，韓夏追蹤而去，很快就找到了那支隊伍。
　　跟著那二十人的狩獵小隊拐來拐去，繞了好幾圈，甚至不下於三次繞回原路，終於，最後再穿過一條河后，他們沿著河往下遊走了一段再重新上岸。
　　確認身後沒人跟來后，他們才向著東偏北二十五度的方向走去。
　　然而……
　　“你們跑得好快。”
　　“！！！”
　　眾人緊張地回過頭，便看到剛才出現過一次的黑髮青年正跟在他們後面，他們剛才竟然都沒發現！
　　“這個，能證明我的清白嗎？”
　　韓夏將四個紫色怪物的腦袋扔到了他們面前，頓時，這支小隊的人都傻眼了。
　　PS：第一章~

1479 環河城
　　單人擊殺四個犬羯族怪物，這是他們想都不敢想的，因此，看到被扔到面前的那四個頭顱，這群人全都愣住了。
　　膽子最大的光頭男子鼓起勇氣走出隊伍，蹲下來檢查了一下后確認這四個頭顱是真的，而且剛斬下不久。
　　“這個，是真的……”
　　光頭男站了起來，他與身後的狩獵小隊前天成員看向韓夏的眼神就像是看到了一個人形的怪物。
　　常年的爭鬥之下，他們都知道面對犬羯族的怪物時，普通人跟本是沒有反抗能力的，哪怕拿著盾牌，握著武器也一樣。
　　也就只有靠著人數優勢能嚇退它們——畢竟這個時代若是受傷傷口感染的話幾乎是沒救了，即使犬羯族的怪物也是不想受傷的。
　　所以，人數一多，它們就會考慮為了對付這群人而受傷是否值得，大多情況下，它們都會選擇退走。
　　不過犬羯族的怪物都是智慧生物，它們會用各種方式拆分狩獵小隊，然後破壞他們的陣型——像使用人奸就是它們的拿手手段。
　　它們利用人奸找到各聚落的藏身處，裡應外合，在前方戰鬥時，帶其他犬羯族怪物從防守薄弱的地方殺進來，或給它們指路繞后挾持老弱婦孺作為人質。
　　附近不少聚落都被犬羯族利用這些人奸搗毀的。
　　光頭男子所在的聚落是附近的人族最大的聚落了，主要是靠著地形的優勢，犬羯族的怪物才久攻不下。
　　因為這個聚落建在兩面環河，一面峭壁的山上。
　　向上山只有一條路，而該聚落在這條路上建了矮牆，上面插滿打磨得十分尖銳的石刃。
　　而且，這個地方一到夏季，上遊河水暴漲，山腳便會被河水淹沒，直到入秋暴漲的河水才會退去。
　　而犬羯族是不會游泳，甚至有些怕水的種族，這讓他們聚落在夏季不用擔心犬羯族來襲，而冬季，因為天氣太冷，犬羯族的怪物很少會出門，因為它們不抗凍。
　　在帶著韓夏回聚落的時候，光頭男子將聚落的情況告訴了韓夏。
　　聽著他的介紹，韓夏對這個聚落也有了相對詳細的了解。
　　所謂的“矮牆”其實就是用碎石與泥土混雜著堆砌起大概四米高的土丘，說實話，這高度，那些紫色怪物稍微跑兩步就能直接跳上來了，不過牆上插滿了尖石頭，粗看上去倒是挺唬人的。
　　而且矮牆外還挖了不少戰壕，用木頭蓋了哨塔，上面站著三個人觀察著周圍的情況。
　　山腳下的樹木全都被砍掉了，若是犬羯族敢靠近，便會第一時間被發現。
　　這個地方的人稱這裡為環河城，因為一旦到了夏季雨季，河水就會將這裡包圍。
　　“三郎他們那個小隊的人回來了！”
　　站在哨塔上的人最先發現看到光頭一行。
　　不過，很快他們就發現光頭幾人並沒有帶回獵物。
　　“你們怎麼空著手就回來了？臭老柯不是說西南那邊有不少獵物嗎？”
　　光頭隊伍里的一個大嗓門喊道：“沒辦法啊，遇到犬羯族那群畜生了。”
　　“啊？那你們沒事吧！？”
　　“沒事，它們數量不多，跟我們耗了點時間就走了，對了，這次我們遇到……”大嗓門還想說什麼，光頭男扯了他一把，那大嗓門回頭看到光頭男緊皺的眉頭，他舔了舔嘴唇，向著哨塔上的人喊到：“不說了不說了，我們今天累壞了，回去休息一下，晚點再出去一趟。”
　　“晚上出去狩獵的話要小心點。”
　　“知道了知道了，快開門。”
　　“開門！”
　　環河城那用大型原木製造的門緩緩放了下來，讓光頭男他們可以進去。
　　進入環河城后，便能看到許多簡陋的房屋錯落地搭建在一起，大部分就是十分普通的茅草屋，就是簡單地用泥巴糊成牆，然後上面蓋層茅草用來遮雨。
　　光頭男讓狩獵小隊的其他人離開，自己帶著韓夏去找環河城的首領。
　　一路上，跟在光頭男身後的韓夏看到了很多人。
　　他們只是簡單地用獸皮遮一下下體，大部分看起來都面黃肌瘦，雖然不至於皮包骨頭，但很明顯都長期營養不良，大部分人的頭髮枯黃如乾草，皮膚乾燥龜裂。
　　而在韓夏觀察他們時，他們也在偷偷看著他，甚至有好幾個小孩子跟在韓夏他們身後。
　　光頭男也發現了這一點，他笑道：“他們沒有惡意，他們可能只是……只是沒見過向你這樣……這樣好看的人。”
　　他的形容詞匱乏，想了半天，只蹦出“好看”兩個字。
　　韓夏看起來十分乾淨，身上穿著的也是倀人的麻布衣，跟這些食不果腹、衣不蔽體的人不一樣。
　　就連他們聚落最好看的都沒他這麼好看。
　　而且，他們看向韓夏的眼神有著畏懼、羨慕，還有一絲不易察覺的嫉妒。
　　“你們這邊食物來源是什麼？全靠狩獵？”
　　“還有捕魚。”光頭男抓了抓光滑的頭皮：“男人組成狩獵小隊外出狩獵，女人就在去水裡捕魚。”
　　“食物應該不夠吧。”
　　提到這個，光頭男的眼神就黯淡了許多：“這也是沒辦法的事情，附近的聚落都被犬羯族的畜生弄沒了，我們這聚落又是附近最大、最安全的一個，幾乎所有從犬羯族手裡逃生的都跑來環河城了。”
　　“現在環河城每天都有十幾隻狩獵小隊外出，才能勉強維持得下去。”
　　光頭男回頭看了一眼那些坐在門口地上的瘦弱老人孩童。
　　“說實話，就連我們狩獵小隊的人一天都不一定能吃兩頓，至於留在環河城內的老人孩子一天能喝一碗肉湯魚湯，勉強不被餓死就已經不錯了。”
　　“有試過種地嗎？”
　　問完，韓夏覺得自己有些想當然了，這裡根本沒有種地的環境，每年夏季漲水，秋末退潮，冬季降雪，春季融冰。
　　而且想要種地，城內肯定是沒地方的，而外面還有犬羯族的紫色怪物在，讓獵人們去種地的話，遇到犬羯族來襲，根本來不及組織人手圍成一圈，分分鐘就得被抓走。
　　“有種了一些果樹。”光頭男嘆了口氣：“不過得優先保證狩獵小隊的人，只有獵人們吃飽才不會在狩獵時反而被獵物吃了。”
　　韓夏沒有再問什麼了，很快，他就跟著光頭男來到了一個相對其他屋子來說大了一些的房子前。
　　“到了，這裡就是首領的住所了。”
　　PS：第二章~求票~

1480 看不到的氣運
　　環河城首領是個看起來四十多歲的壯年男子，他有著一頭棕色的卷短髮，眉毛很粗並且在末尾分叉，厚嘴唇，高鼻樑，眼睛炯炯有神，看起來有點凶，雙肩很寬，手臂上的肌肉非常發達。
　　只是他額頭抬頭紋有些明顯，讓人能明顯感覺到他已經開始走向衰老。
　　就是這麼個有氣勢的壯年男子，此時正在訓練著一群年輕小夥子。
　　“外面的那些怪物，跑得比我們快，爪子比我們鋒利，牙齒比我們尖銳，但是！這並不代表我們怕了他們，這並不意味著我們打不過他們！”
　　“我們有槍作為武器，我們有盾作為防具，我們有體力，可以不斷追蹤獵物，直到他們累垮！”
　　“腦子與體力，是我們僅有的優勢！你們的腦子好不好使我不知道，但體力不合格，就給我一隻練！練到我滿意為止！知道了嗎！”
　　“知道了！”*N
　　“大聲點！”
　　“知道了！！！”*N
　　這時，他眼角瞥到光頭三郎正帶著一個陌生的黑髮青年走來。
　　“三郎，你不是剛帶隊伍外出打獵嗎？怎麼就回來了？抓到獵物了？”
　　“抱歉，阿桑叔，我們沒抓到獵物，路上遇到了犬羯族的襲擊，就趕緊撤了回來。”
　　“自從周邊幾個聚落被搗毀，那群畜生的活動範圍就不斷往我們這邊靠了啊。”被稱作阿桑叔的壯年，也就是環河城現在的領主，他走了過來，拍了拍光頭三郎的肩膀：“人回來就好，其他人也都沒事吧？”
　　“嗯，沒事，沒有傷亡。”
　　“你還是跟以前一樣可靠，哈哈，咳！咳咳咳！”阿桑叔哈哈一笑，隨後突然皺眉劇烈咳嗽了起來。
　　“阿桑叔，你……”
　　“沒事，老毛病了。”阿桑叔擺了擺手，隨後看向了光頭三郎身後的黑髮青年，問道：“這位是？”
　　“忘了介紹，他……”光頭三郎突然想起來，自己好像沒問過對方的名字……
　　“我叫韓夏。”
　　“阿桑叔，這位韓夏小兄弟可厲害了，他一個人就宰了四隻犬羯族的畜生，把它們腦袋都砍了下來，你看！”
　　光頭三郎將手上一直提著的一個袋子打開，讓阿桑叔看到裡面的四個犬羯族的腦袋。
　　“你……”阿桑叔凝視韓夏：“你難道是倀人？”
　　從這個壯年口中聽到倀人兩字，韓夏不由得“咦？”了一聲。
　　“你知道倀人？”
　　“在我的印象中，也就只有倀人能單獨獵殺犬羯族的畜生了。”阿桑叔發出了一聲略顯滄桑的感嘆：“走吧，我們進屋聊。”
　　他對著外面還在訓練的小夥子們喊道：“你們接著練！要是待會我出來看到你們誰偷懶，今天就別想吃飯了！”
　　“是！”*N
　　隨後，阿桑叔帶著韓夏與光頭三郎到他的屋子裡，坐在了地上用藤蔓編織的矮凳上。
　　“我們這窮地方，也沒什麼可招待你的，也就這些果子拿得出手，雖然味道酸了點。”阿桑叔拿了個藤籃，裡面裝著幾個果子。
　　“不用客氣，關於倀人的事情，能問下你是從哪裡知道的嗎？這裡距離倀人所在的位置，有點遠。”
　　“其實我也就見過兩次，那時候我還很小，當時環河城都還沒建成，我跟著母親去外面采野果，然後遇到了犬羯族的怪物。”
　　阿桑叔眼神悠遠，似在回憶。
　　“就在我以為我要被抓走時，一個腦袋上蒙著一塊黑布的人出現了。”
　　韓夏心中一動，提到“腦袋蒙黑布”，他立馬想到了朧月氏族。
　　“犬羯族的怪物很強，雙方都空手的話，我們十幾個漢子都打不過它，但那個蒙著黑布的人卻能跟它角力，甚至贏了。”
　　“我們沒什麼可以報答的，就給了他一些果子，不過他沒有接受，只是問母親，說想要動物的血，越兇殘的動物越好。”
　　“他說他是倀人，從很遠的地方來，目的就是收集各種動物的血，雖然我們不知道他要那些血做什麼，但這東西想要還是有的。”
　　“後來我們就讓他在聚落住了幾天，這幾天聚落里要是捕獵回來，就將獵物的血放一些給他。”
　　聽著阿桑叔的話，韓夏就想到了變成獸人的大祭司。
　　大祭司就跟他提到過，當初有個人帶著一些神使外出收集獸血，用於施展秘術，把他們變成獸人。
　　這個阿桑叔遇到的，應該是當初外出收集獸血的神使。
　　“倀人？”一旁的光頭三郎疑惑地看向阿桑叔，問道：“他們跟我們有什麼不同嗎？”
　　“看起來是沒有什麼不同，但他們力量很大，速度很快，而且還有著特殊的能力，救了我的那個倀人說他能靠吼一聲把人震暈，當初襲擊我的那個犬羯族就是被他吼暈了，我才逃過一劫。”
　　“嗯？難道你們這裡，沒人有特殊能力嗎？”
　　“如果有的話，我們也不用過得這麼辛苦了。”阿桑叔苦笑。
　　聽著對方的話，韓夏陷入了沉默。
　　——這裡的人跟倀人有什麼區別嗎？為什麼倀人會誕生異能者，而這裡的人沒有？
　　韓夏看向阿桑叔，道：“方便把手伸過來一下嗎？”
　　阿桑叔沒有拒絕，他把手伸了過來。
　　韓夏抬手抓著他的手腕，用真氣檢查了一下他的身體，然而，依舊沒發現他跟倀人有什麼區別。
　　——難道是食物的原因？
　　倀人之所以各個都是大力士，是因為他們長期吃荷谷氏族的粟米與極夜氏族那些樹木的樹汁混合而成的糊糊。
　　神使就更不用說了，他們吃過朱朱果，力大無窮。
　　而這裡的人沒有那種特殊的粟米，也沒有朱朱果。
　　——不對，並不是，倀人的身體除了力氣大外，並沒有發生什麼本質的改變……
　　韓夏皺眉沉吟。
　　他試著用契子符文模擬感知要素，提升第六感后再進行思考。
　　這時，修真者那種心血來潮……或者說靈光一閃的感覺出現，“氣運”兩個字突然從韓夏心底冒出。
　　——氣運？
　　倀人尚未被奴役，或者剛被偽神奴役時，氣運高的時候，還有三異能，四異能的異能者出現。
　　被偽神奴役久了，氣運被不斷吞噬后，就連雙異能都少見。
　　而面前這個聚落的人連一個有異能的人都沒有。
　　這是不是意味著這些人，沒有氣運，或者氣運弱到連一個異能者都誕生不了？
　　PS：第三章~
　　PS2:這卷劇情氣運很關鍵，一個種族強盛與否，跟氣運掛鉤，它決定該種族的上下限，而且還會根據地域、種族下的分支進行劃分，比如倀人的氣運值跟這裡的聚落的氣運並不是同一條，除非他們匯聚到一起，併產生“我們一樣都是人族”這種觀念，兩者的氣運才會合在一起。
　　說白了，這個氣運就相當於是“該種族的集體運氣值”

1481 尋找白夜城
　　說實話，氣運到底是個什麼東西，韓夏到現在都不清楚。
　　偽神吞噬倀人氣運，是通過吃掉擁有異能的神使。
　　而多異能在身的神使，則擁有更多的氣運，也是偽神最喜歡吞噬的人。
　　這是不是意味著，所謂的氣運，其實一種類似“幸運”的屬性？
　　他們“很幸運”覺醒了異能。
　　他們“超級幸運”覺醒了兩個異能。
　　他們天賦異稟“幸運到極致”覺醒了三個甚至四個異能……
　　而相對的，這個聚落的人大多都“不幸”，連溫飽都成問題，所以連一個擁有異能的“幸運兒”都誕生不了。
　　不過這個“幸運”顯然並不是簡單的運氣高低，否則這個聚落幾千人，怎麼都得誕生一個運氣還不錯的吧。
　　這麼一看，這氣運應該是比簡單的幸運囊括的範圍更廣，不僅僅是單人，而是擴大到族群，擴大到種族層面的“運氣”屬性。
　　那麼，怎麼樣才能讓一個族群的氣運提升呢？
　　若氣運真的是以種族為單位的“運氣”屬性，那影響它的因素肯定會非常多。
　　溫飽、教育、種族凝集力、種族歸屬感、種族文化、種族尊嚴等等……這些都要考慮在內。
　　不過還有一點疑問，那就是倀人跟這些聚落的人的氣運，似乎不是共同的。
　　為什麼？
　　看到眼前的黑髮青年按了一下自己的手腕后就陷入沉思，阿桑叔便沒再出聲，而是靜靜等待著。
　　一個能獨自擊殺四隻犬羯族的倀人戰士，是值得他這麼小心翼翼的。
　　“抱歉，想事情想入神了。”韓夏眼中恢復焦距，他有些不好意思地道歉。
　　“沒關係。”阿桑叔笑了笑。
　　“對了，方便問一下，你知道一個叫做白夜城的地方嗎？”
　　白夜城，那是荊棘聖女傳記中，荊棘聖女第一次出現的地方，也是一切故事的開端。
　　她在白夜城挺身而出，擊退來犯的異族，並結識了一群意氣相投的戰友，載入了歷史的第一篇。
　　而白夜城，也是韓夏要尋找的第一站。
　　不管他現在所在的時間點是在故事開始前，還是開始后，白夜城都是一個十分重要的找到荊棘聖女的最佳坐標。
　　從荊棘聖女傳記中可以看出這個荊棘聖女神出鬼沒，想要見到她並不容易，傳記中，經常出現她今天在這邊指揮一群人戰鬥，隔幾天就又跑到千里遠帶著另一批人衝鋒的劇情。
　　但不管荊棘聖女如何神出鬼沒，白夜城都是她的後方大本營，在那裡守株待兔，肯定能逮到她……用“逮”字可能不太好聽，還是用“找”字好聽點。
　　錯過白夜城的事件的話，想要再見到荊棘聖女就難了，要知道荊棘聖女傳記中，因為故事太過遙遠，裡面的很多地名都是後來起的，在那個時代，那個地方叫做什麼名字很少人知道。
　　荊棘聖女傳記中的地圖也不過是一些簡單的線條，看得讓人頭大，讓韓夏想起了以前玩順火暖時，通過幾個簡單線條找藏寶圖時的憋屈，而順火暖那時候至少還有個指路圓盤提醒你，而現實中哪有指路圓盤？
　　想靠那本地理位置記載都十分混亂的傳記中去找荊棘聖女出現的位置，簡直是大海撈針。
　　這也是白韓生讓他們這幾個孩子第一站就到白夜城蹲荊棘聖女的原因。
　　直接蹭劇情，開局就能遇到荊棘聖女，然後幫荊棘聖女一起抵禦異族，就能順勢直接加入荊棘聖女最初的隊伍裡面去。
　　按理說超時空傳送術會將他們都送到白夜城附近來著，然而韓夏卻跑到了倀人的礦山裡面去了。
　　雖然在礦山裡韓夏得到了許多好處，實力也大幅度提升了，但他也因此迷路了。
　　“這……”
　　阿桑叔與光頭三郎對視了一眼，同時搖了搖頭。
　　“並沒有聽說過，不過我可以幫你問問，環河城裡有不少從其他聚落逃難來的人，也許有人聽說過。”
　　“那真是可惜。”
　　“對了，韓夏兄弟，你長途跋涉而來，應該有些累了，我們給你安排個住所吧，這幾天我問問其他聚落過來的人，若是聽到有關白夜城的事情，就通知你。”
　　韓夏本想拒絕，但他對附近完全不熟悉，在這裡暫留一段時間先調差一下也好，若是阿桑叔能探聽到關於白夜城的位置，也省得他再到處亂跑。
　　這麼想著，韓夏也就沒有客氣：“那就麻煩你們了。”
　　“不麻煩，不麻煩。”
　　之後，阿桑叔喊了一個年輕小夥子過來，讓他帶著韓夏離開，並叮囑他要像對待自己一樣對待韓夏。
　　那個小夥子用力點頭：“放心吧，阿桑叔，包在我身上！”
　　在年輕小夥子帶著韓夏離開后，阿桑叔留下光頭三郎，從他口中問了一些與韓夏相遇的細節。
　　包括出現的位置，身上帶著什麼東西，身邊有沒有其他人，衣服干不幹凈，有沒有血跡，獵殺犬羯族回來時過了多久，事無巨細。
　　光頭三郎將自己記得的都一一告知阿桑叔。
　　良久。
　　“就這些了，其他的我也沒什麼印象了。”
　　“這些就夠了，他應該是倀人沒錯了，擁有加速移動的異能，擁有不用武器就能切開犬羯族身體的異能，應該還有類似隱藏自身氣息的異能。”阿桑叔摸著下巴思考許久：“我們得想辦法把他留下來。”
　　“啊？阿桑叔，沒必要啊，我們跟他又沒什麼仇……”
　　“不是那個留，是‘留’！”阿桑叔拍了光頭三郎的光頭一下：“我是說讓他自願留在我們聚落里，至少……至少也要留下幾個倀人的孩子。”
　　光頭三郎微微張開嘴巴。
　　阿桑叔撿起那個裝了是個犬羯族頭顱的袋子：“你，拿這個袋子去找你嫂子，告訴他聚落里來了個能獨自擊殺犬羯族的強大的勇士，找來聚落里那幾個長得好看的女孩子，讓她們晚上到韓夏住所去。”
　　光頭三郎嘴唇顫抖了一下：“阿桑叔，沒必要吧，她們要是不願意……”
　　“她們怎麼可能不願意，找到個強大的丈夫，就不用再餓肚子了，別人都羨慕不來。”阿桑叔推了推光頭三郎的肩膀：“好了，別磨蹭，快去。”
　　“我……好吧。”
　　PS：氣運是綜合實力的體現，更高的教育，更強的凝聚力等等都會提升氣運，而氣運高了，誕生特殊精英單位的概率就大。而不是簡單地歸結於氣運高低就直接影響種族發展，將命運交給一個虛無縹緲的“規則”。

1482 寥落
　　“你們不是食物緊缺嗎？”
　　看著擺了滿滿一桌的食物，韓夏不由得皺眉看向將食物端來的女人。
　　她看起來也不怎麼漂亮，不過比起外邊那些骨瘦如柴，膚色不健康地泛黃的人來說，已經算得上“靚麗”了。
　　“是挺緊缺的……”那女人看著桌上的食物，忍不住咽了口口水：“不過招待客人嘛，就，就盡量準備得豐盛一點。”
　　“我對食物的需求不大，與其給我，不如留給其他人。”
　　“放心吧，今天外出狩獵的小隊抓到了不少獵物，其他人也有得吃。”那女人訕笑著：“您就吃一點吧，我這重新端回去，也不合適。”
　　“那你吃過了嗎？”
　　“我？我，我當然吃過了，您不用在意我。”女人拿著編織籃退了兩步：“我待會再來收拾，您慢慢吃，慢慢吃哈。”
　　說著，那女人就提著籃子離開了。
　　韓夏稍微吃了兩口后就沒再吃了，在這裡的人眼中，這些食物算是豐盛，但因為只是簡單的烤肉，還沒給獵物放血，也沒加鹽辣，吃起來有些腥，不怎麼好吃。
　　烤魚上的鱗片也沒刮乾淨，內臟沒清理，吃起來有些苦。
　　那就那兩個果子味道還行，雖然有些酸澀。
　　韓夏不是沒吃過苦的人，這些食物雖然味道不咋樣，但他還不至於吃不下去，只是……
　　在他眼前，有著一顆純凈的靈魂球。
　　在那個女人說出“其他人也有得吃。”的時候，這顆純凈的靈魂球就緩緩飄了過來。
　　韓夏伸手接過靈魂球。
　　這是一個在這個聚落出生的孩子，他從出生到現在，就沒吃過飽飯。
　　而剛才，他聞到香味后，因為太餓了，忍不住跟在那個送飯的女人身後，求她給自己一點東西吃，他已經兩天沒吃東西了。
　　“阿欣姐，給我一點，給我一點就行了，我真的餓得不行了。”
　　“你再忍忍，再忍忍，這些是給那個客人的，這個客人很重要，首領讓我們好好招待。”
　　“只是一點點的話，他不知道的，阿欣姐，求你了……”
　　“不行就是不行，小彌，阿欣姐知道你餓，阿欣姐自己也餓啊……乖，你在這裡等我一下，我晚上那碗湯分你一半。”
　　那孩子聽話地點頭，爬到了偏僻的角落裡，閉上了眼睛。
　　這一倒下，就起不來了。
　　看著靈魂球漸漸消失，韓夏站起身，離開房間。
　　被餓死的孩子，大概就十歲出頭吧。
　　考慮到他長期營養不良，年紀應該比這更大一些。
　　他的頭髮已經掉光，皮膚比老人還要粗糙。
　　他的皮膚下幾乎看不到肌肉與脂肪，只有那顯眼的的骨頭被包裹在皮膚下。
　　他就這麼靜靜地躺在這偏僻的小巷，連月光都照不到的角落。
　　韓夏抬起手，炙熱的火焰將其包裹。
　　當送飯的阿欣姐帶著三個年級不大，看起來頗有一點姿色的少女過來時，發現今天來的倀人貴客並不在屋裡，她趕緊喊人幫忙找，最後，在兩個茅草房中間的小巷子前，看到了靜靜站在月光下的韓夏。
　　看著那月色下的俊美青年，阿欣姐下意識咽了口唾沫，若不是她已有家室，今天哪輪得到那三個小丫頭？
　　“客人，您怎麼跑出來了？是晚上的食物不合您的胃口嗎？”
　　“不是，我就隨便逛逛。”
　　韓夏收回視線。
　　在他腳邊，有個小小的土丘，他將那個餓死的孩子的骨灰埋在了這裡。
　　“回去了。”
　　“啊？哦，哦。”
　　重新回到給他安排的屋子后，韓夏皺眉看著站在門口的三名少女：“回去吧。”
　　“是對她們不滿意嗎？那，那你看，我，我怎麼樣？”阿欣姐試著搔首弄姿了一下。
　　“砰！”
　　門被關上了。
　　留下三個少女，一個女人，面面相覷。
　　被拒之門外后，阿欣姐讓三個少女各自回去了，她回去端了自己的晚飯——一碗只有半塊肉的肉湯——出來找小彌，但卻怎麼都找不到他了。
　　望著捨不得吃而特意留下來準備給小彌的那半塊肉，阿欣姐站在路中，一時不知道要做什麼了。
　　夜晚，韓夏躺在屋頂，望著天上的圓月。
　　“這種想做點什麼，卻什麼都做不了的感覺……去尼瑪的。”
　　……
　　這裡是河流的上游。
　　而這條河，沒有具體的名字。
　　周圍聚落的人有的稱它為漫河，有的稱它為遙江。
　　這是周邊最大的水源。
　　只不過到雨季，遙江會發大水，人們說在江頭有著一隻巨大的魔獸，它一年呼吸一次，夏天吐氣，便會降下大雨，江水上漲，冬天吸氣，天寒地凍。
　　當然，這只是傳說，具體情況，沒人知道，畢竟沒人能到達遙江的源頭，陸地上的魔獸，水中的魔獸，各種毒蟲猛獸，異族，阻攔了他們探尋的腳步。
　　而今天晚上，一群犬羯族的怪物正聚集在上游。
　　“天氣熱了，下雨，環河城又要被水包圍，我們就又拿它沒辦法了，不過，我們想到了個新的方法。”
　　“什麼方法？”
　　“你，你來說。”一直犬羯族怪物推了推旁邊的一個一直跪著的人類，一個大致二十多歲的年輕男人。
　　“水淹上來后，環河城我們進不去，而他們也出不來……”
　　“這不是廢話嗎？”那犬羯族怪物扇了他一巴掌。
　　年輕男人被扇倒在地，臉上還留下了三個血痕，不過他不敢生氣，而是陪笑著：“主子們，主子們，別生氣，別生氣，聽我講完。”
　　“快說！”
　　“我對附近還是挺了解的，漲水是因為天氣熱了，經常下雨，上游的水量變多，下游地勢低，就會被水淹。”那個年輕男人眯著眼睛道：“但如果再淹高一點呢？”
　　“繼續說。”
　　“現在遙江水還小，我們搭個牆把它攔起來，等暴雨一來，水多的時候，再把牆打掉，那就能把環河城大部分地方給淹了。”年輕男人笑道：“等水退去，環河城的人也死了大半了，那座讓主子們頭疼的土牆也會被沖塌，主子們，覺得這個方法怎麼樣？”
　　“很棒，很棒，你們人類腦子就是好使，就是喜歡對付自己人，哈哈。”
　　“不不不，我不是人類，我也是犬羯族……”年輕男子發現旁邊的犬羯族瞪他，他急忙改口：“犬羯族的狗，我是犬羯族主子們養的狗，主子們然我咬誰，我就咬誰，汪汪，汪汪汪！”
　　PS：有件好事，又有件壞事，好事是，感覺到自己的瓶頸了，我覺得若是能突破，我以後寫的劇情應該能更吸引人，壞事是，卡文了，那種想寫點東西，卻腦子一片空白的感覺，有些難受，憋悶。
　　PS2：不過這並不妨礙我臭不要臉地求票~

1483 水禍之隱患
　　次日，韓夏在這個簡單的環河城轉了轉。
　　在路過昨天晚上埋的那個小土包時，韓夏腳步頓了一下。
　　他從這個孩子的記憶中看到了許多野蠻的畫面，人在餓極了的時候，什麼都敢做，在沖國古代戰亂、守城、大飢荒時，同類相食的慘劇數不勝數。
　　這個聚落也經常發生過類似的事情，特別是犬羯族屠戮了周邊的聚落導致大量難民湧入環河城后，這種事情，便發生得更頻繁了。
　　韓夏之所以用火焰焚燒了他的屍體，便是為了不讓這個善良的孩子成為其他人的口糧。
　　一個都快要餓死了，都還能忍著不搶不奪，願意相信那個阿欣姐而縮到旁邊等候的孩子，說他善良，不為過吧？
　　而另一個理由就是不想讓阿欣姐產生心結，若是阿欣姐回來找他時發現他餓死在了角落，肯定會十分後悔，若是她當時把食物留給他一點的話，只要一點，他說不定就活下來了。
　　只要沒看到屍體，總歸能有點念想。
　　收回視線，韓夏轉身離開。
　　沒轉多久，韓夏就發現了鬼鬼祟祟跟在自己身後的光頭三郎，他停下腳步回過頭：“三郎兄，你跟著我做什？”
　　意識到自己被發現了，光頭三郎訕笑著走了出來：“果然首領說的沒錯，你們倀人都很厲害，這麼快就發現我了。”
　　他在環河城中算是頂尖的獵人之一，有著豐富的跟蹤獵物的經驗，不然也不會讓他自己帶一支狩獵小隊了。
　　不過光頭三郎也沒想到自己才剛跟沒兩步就被發現了。
　　“你是來找我的？”
　　“啊，是的。”
　　“你們首領問到了白夜城的消息了？”
　　“不，不是。”
　　“那不然？”
　　光頭三郎有些不好意思地撓了撓光滑的頭皮：“就是，就是想問下你昨天晚上，有看，看，看上了那個姑娘了沒……”
　　韓夏又不傻，看著光頭三郎的模樣，他瞬間明白了他來找自己的目的了：“沒有。”
　　光頭三郎的反應很好猜，他聽到韓夏說“沒有”后，頓時大大鬆了口氣，注意到韓夏的視線，他又急忙強忍住喜悅的心情，憋起了氣。
　　“放輕鬆，我有那麼可怕嗎。”
　　“哈哈，您說笑了。”光頭三郎又是訕笑了一陣。
　　“有喜歡的女孩子，就勇敢去追啊，要是錯過了，多可惜。”
　　自己的想法被韓夏點破，光頭三郎曬得黝黑的臉也不由得漲得有些黑紅。
　　韓夏看他反應有趣，也沒繼續逗他，而是轉移了話題，道：“環河城最高的地方在哪，方便帶我過去看看嗎？”
　　“最高的地方啊，行，我帶你過去。”
　　環河城最高的地方是山頂的一塊巨石，韓夏輕易地攀登到石頭頂部，光頭三郎身手敏捷，也勉強跟在他身後爬了上來。
　　“哈，小時候我們幾個兄弟就經常往這邊爬，這邊風景可好了。”
　　“風景是不錯。”
　　微涼的風吹拂而來，韓夏一低頭，便能看到整個環河城的布局。
　　環河城旁邊的河流呈“幾”字的形狀繞過環河城的北面與東面都，這個地方相對地勢比較平坦，有著大片大片的河灘。
　　可以看到下方有人乘著木筏、竹筏在捕魚。
　　環河城南面則是光滑的峭壁，呈九十度垂直於地面，而且上面幾乎看不到可以落腳的點，想要從這邊爬上來，很有可能直接摔死。
　　因此想要上環河城的話只能從西面上山，而環河城的人在西面建了個矮牆，還部署了不少木製哨塔，足以抵禦魔獸來襲，也可以擋犬羯族于山腰處，佔據高處優勢居高臨下射箭的話，除非犬羯族不怕受傷感染，否則肯定不會強攻。
　　光頭三郎爬了上來，站在韓夏旁邊，他喘了口氣后發現韓夏在看西面的矮牆，於是略顯驕傲地笑道：“這道牆幫我們擋了好幾次犬羯族的攻擊呢。”
　　之後，光頭三郎又講了一些他們跟犬羯族鬥智斗勇的故事。
　　而犬羯族層多次想要攻下環河城，只是環河城的地勢特殊，它們想進攻，只能選在春季，或者秋末的時候。
　　因為環河城夏季漲水，山腳會被遙江的水淹沒，深秋水才會退去，而犬羯族不會水，而且還怕冷，江水退潮沒半個月就到了冬季，氣溫驟降，天寒地凍，不耐寒的犬羯族只會窩在自己巢穴里。
　　“這麼來看，環河城可以說是一個易守難攻的關卡，不過……”
　　韓夏看向遙江上游的位置。
　　他們現在所在的位置是環河城最高的地方了，但上游的方向，似乎更高。
　　若是犬羯族懂得水攻，這裡便很容易被水吞沒。
　　“夏季的河水最高漲到哪？”
　　“漲水的時候啊，你看那邊那棵樹，大概到那邊。”光頭三郎指向下方河灘：“就是那顆沒有葉子的樹。”
　　那棵樹所在的高度距離山腰的矮牆的高度差不多。
　　這高度，只要水再多一點，很容易就能淹到矮牆了，而環河城的矮牆韓夏也見過，只是用碎石與泥土混雜堆砌起來的土牆，泡一下水分分鐘就得塌。
　　“我們下去吧。”
　　“不看了嗎？”
　　“嗯，看完了。”
　　“哦。”光頭三郎摸了摸頭皮應了一聲。
　　下去的時候，韓夏乾脆直接抓著光頭三郎的手臂，帶著他沒兩下就跳了下去了。
　　落地后，光頭三郎有些懵逼，他左右看了看：“我們，我們這就下來啦？”
　　“嗯。”
　　“倀人都向您這麼厲害嗎？”
　　韓夏想了想，搖頭：“也沒有，大部分都是普通人。”
　　——當然，就算是普通倀人，力氣也比你們大就是了。
　　韓夏沒將這句話說出來，以免打擊到這個有些淳樸的光頭。
　　之後，兩人向著環河城首領阿桑叔的住所走去，而這時，外面傳來了金屬敲擊的聲音。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　聽到這個聲音，光頭三郎臉色一肅：“犬羯族的畜生出現了！您先到阿桑叔那邊休息一下，我去矮牆那邊看看。”
　　“我跟你一起去吧。”
　　“這……”
　　“你忘了我昨天給你的四個犬羯族腦袋了？我過去，說不定還能幫點忙呢。”
　　“啊，哦，對！”三郎一拍腦門，他一拉韓夏的衣袖：“走，有您在，犬羯族的畜生肯定不是對手！”
　　PS：第二章~咱在試著改變寫法，最近的這些章節看起來可能風格會有些……嚴肅？或者犯文青病？算是作死菌進化的陣痛期吧。
　　以前是隨心而欲地寫，偶爾想到，就讓落落賣個萌，讓米婭傲嬌一下……
　　現在則是有目的地寫，寫一個角色，寫這個人的動作、神態、說的話、做的事，還有劇情，都不再是為了寫而寫，而是會思考，為什麼要寫這個人，為什麼要這麼寫這個人，為什麼不把他（她）省略掉，省略掉是否會更好，不省略的話，對劇情有什麼影響，他（她）的存在能否推動劇情。這個人說這句話，措辭是否妥當，是否符合他的身份……
　　怎麼說呢，不怎麼習慣，以前一小時就能碼一章，現在憋兩三小時也才一千多字，有些頭疼。
　　說實話，挺羨慕那些大神作者的，他們對劇情的安排，角色的描寫，兩三字，幾句話，就能讓這個角色鮮明起來，而咱回顧自己寫的配角，感覺大部分都是一個面孔，一個模板。
　　要是我也那麼厲害就好了……
　　大家不用為我擔心，咱這屬於自己天賦不夠、能力不足，說白了就是肚子沒多少墨水而產生的無力感。
　　雖然一開始寫起來會有些痛苦，但如果能習慣的話，三兩段話就能將一個畫面烙印在讀者腦海中，讓一個角色形象鮮明起來，這樣寫起來就會很快。
　　當然，說不定咱進化到一半就失敗變回去了，以前也看到不少作者為此封筆幾個月去看書充能了。
　　話說大家有什麼書可以推薦一下嗎？不是小說，而是能給咱充能的書，咱最近幾章都是強逼著自己寫出來的，試著去寫，總比一直糾結著不下筆強得多。
　　（爬就爬，咱最會爬了）

人設圖全家福
　　@@﻿@@

人設圖全家福
　　@@﻿@@
　　PS：大圖會放群里，當桌面背景感覺挺不錯的（咱就是這麼做），其實還有一些角色沒有人設圖的，以後如果有約新人設的話再加吧。至於沒韓夏的問題，教大家一個方法，手機平舉，關掉屏幕，來個滑稽龍王歪嘴笑，看到了嗎。

1484 教小啞荊棘戰法
　　犬羯族今天的表現很奇怪，數十頭紫色怪物在環河城山腳下徘徊，卻沒有上前攻打的打算。
　　不過哪怕如此，環河城也不敢怠慢。
　　畢竟矮牆也就四米多高，犬羯族身體瘦長，站起來就有三米高，不怕受傷硬沖的話，很容易就能跳上來。
　　當韓夏跟著光頭三郎來到矮牆之前時，看到的便是嚴陣以待的環河城獵人與犬羯族士兵遠遠對峙著的畫面。
　　哨塔與矮牆上的人不斷向著它們射箭，試圖逼走它們，不然要是狩獵小隊的人回來碰上它們，就麻煩了。
　　犬羯族的怪物一個打五個獵人還是簡簡單單的——韓夏當初遇到的那只是隊長級別，足以一個打十二個人類。
　　面對不斷射來的箭矢，幾隻犬羯族怪物被擊傷后，它們便退回森林中去了。
　　“它們到底是來幹啥的？”
　　“這我也不清楚啊，以前犬羯族也沒這麼做過……”
　　看著犬羯族退去，矮牆跟哨塔上的獵人都是一臉懵逼。
　　唯有韓夏發現了一絲異樣，他的視力比這些獵人強得多，因此在剛才看到了躲在灌木叢中的幾個人類，在犬羯族退去時，他們也跟著一起離開了。
　　之後，在跟著光頭三郎去找阿桑叔時，韓夏就將自己看到的告訴了他。
　　“不愧是倀人啊，竟然能看那麼遠。”光頭三郎有些羨慕。
　　“它們應該是又在想什麼壞點子了，周邊的聚落不少都是被那些背叛者從內部攻破的。”阿桑叔表情有些滄桑。
　　光頭三郎看了一眼同樣陷入沉思的韓夏，對著阿桑叔問道：“對了，阿桑叔，有問到白夜城的消息嗎？”
　　“啊，這件事啊……”阿桑叔默默搖了搖頭：“我問了城裡幾個老人，都說沒聽過，這樣吧，韓夏兄弟，你若沒有急事的話，就多給我點時間，我好多問幾個人，這幾天的食物我們都會給你準備好的，有什麼要求你都可以跟阿欣提。”
　　韓夏深深看了阿桑叔一眼。
　　“好。”
　　之後，離開了阿桑叔住所后，光頭三郎表示他要帶狩獵小隊去打獵了。
　　昨天因為遇到犬羯族導致他們空手而歸，再不打獵的話，雖然城裡依舊會為他們這些年輕力壯的獵人提供食物，但相應的，會有其他人餓肚子。
　　“我跟你一起去。”
　　“真的？”光頭三郎眼睛一亮，眼前這個好看的青年可是連犬羯族都不是對手的強者啊，若是他願意跟自己的狩獵小隊外出狩獵的話，相信能得到不少戰利品，而且就算遇到犬羯族的怪物也不用怕了。
　　“走吧。”
　　之後，光頭三郎聯繫了狩獵小隊的其他成員，匯合后，將韓夏介紹給他們認識。
　　“這是韓夏兄弟，他是倀人族的，十分厲害，今天他跟我們一起出去狩獵。”
　　之後，狩獵小隊便出發了。
　　……
　　小啞鍊氣三層了。（1449章咱寫錯了，那邊寫成小啞已經鍊氣三層，實際是鍊氣一層，小啞在1469才鍊氣二層而已。）
　　韓夏不斷提供給她淺金色明石，小啞一邊吸一邊漏，但還是在不斷進步著。
　　雖然鍊氣三層的後天真氣還是有點少，但韓夏決定教她新東西了。
　　這就像總讓一個五音不全的人去唱歌一樣，事倍功半。
　　韓夏教小啞修鍊的目的一開始也不過是為了讓增強她體魄，現在，小啞身體已經結實很多了，一個冬天過去，甚至還有點長胖了，小臉有了點肉，捏起來軟軟的，肉嘟嘟的樣子看起來十分可愛。
　　而現在，韓夏準備教她荊棘戰法了。
　　荊棘戰法將魔力納入體內的行為對身體會產生極大的損傷，因此韓夏特意叮囑道：“使用荊棘戰法后，你得好好用真氣調息，短時間內不能再使用第二次荊棘戰法，以免留下暗傷。”
　　小啞點了點頭。
　　韓夏十分欣慰，天知道為了讓小啞懂得“回應”，他費了多少工夫，大祭司跟少祭司也因為跟她交流十分困難的原因頭疼過。
　　後來韓夏耐心教導小啞要“懂禮貌”，別人跟你說話，你要有回應。
　　如果是不想理會的人不回應也沒關係，但熟悉的，親近的人跟你說話，你不回應，會讓別人覺得你很高傲，以後也就不想理你了。
　　小啞不想韓夏不理自己，所以她第一次懂得點頭了。
　　雖然不是說話，但能點頭搖頭，已經算是極大的進步了。
　　韓夏也不急，有分身術在，他可以同時做很多事情，一邊控制分身尋找白夜城，一邊陪伴小啞成長，將自己會的東西都交給她，讓她成為自己的接班人，等他解決完【執筆汗青】的事情后回到現代，小啞便是他留給這個時代的“星星之火”。
　　“要學荊棘戰法，首先你得先感知到魔力。”
　　韓夏盤膝坐在小啞的面前：“接下來，我會教你觀想星象圖，這樣可以增長你的精神力，精神力強了，就能用它控制魔力。”
　　其實效率最高的就是用精神力驅動三大因子與六大要素間接控制魔力，就如通過槓桿原理四兩撥千斤一般。
　　但因為這個時代沒有三大因子與六大要素，施展不了魔法，只能用精神力強行控制魔力了。
　　當然，還有一個方法讓小啞也能學魔法，那就是教她契子符文。
　　不過，擁有兩位神明烙印的韓夏自己學契子符文都這麼艱難，他就不去為難小啞了。
　　小啞學東西很快，而韓夏教她的是伊澤修鍊法，也就是所謂的星羅修鍊法，如今韓夏體內星羅充裕想要吸收更多的星羅，就得進亞空間，而小啞身上沒有星羅，使用星羅修鍊法的話，就能從虛空中緩慢吸收星羅。
　　雖然過程緩慢，而且就算修鍊一輩子，數量也沒韓夏體內星羅多——當初拉瓦拉家族的首領體內的星羅都沒韓夏多，但總比沒有好。
　　——想辦法用契子符文弄個亞空間出來吧，到時候讓小啞在裡面吸收星羅，而且亞空間也可以用來儲物，沒儲物戒指的話，很多東西都沒辦法隨身攜帶，比如那些魔晶。
　　有了下一步目標后，韓夏一心多用開始研究起用契子符文構建亞空間的方法。
　　PS：求票~

1485 血肉戰場
　　隨著光頭三郎的狩獵小隊外出幾次，都有了極大的收穫，要是在遊戲里的話，韓夏估計自己可以聽到“在環河城中的名望提升了。”一類的提示音。
　　而住在環河城的這一周，環河城對韓夏可以說是予求予取，每天都給他準備了豐盛的食物，晚上安排過來的少女也是換了一批又一批，可惜，韓夏都沒接受。
　　他不僅將給自己準備的食物分給路邊面黃肌瘦的孩子老人，還把晚上被阿欣姐帶來的少女都趕了出去。
　　第九天的晚上，阿欣姐甚至帶來了幾個年紀非常小的女孩。
　　韓夏氣笑了。
　　“你們是不是覺得我就是那種色中餓鬼？還是認為我的性癖特殊？這種事情，你們怎麼敢？”韓夏指著那幾個害怕地站在一旁的女孩，她們看起來甚至都還未成年。
　　“出去。”
　　“那您喜歡什麼樣的，我可以去找，只要您提出來，我們都可以滿足……”
　　“出去。”
　　韓夏將門關上后直接虛化離開了房子來到了阿桑叔的住所。
　　“阿桑叔，那幾個孩子會不會太小了啊？”
　　“前幾天送過去的都被趕出來了……試一試也無妨，若是成功將他招攬，對我們環河城是極大的助力。”
　　“啊，是啊，那天我看他單手就把犬羯族的腦袋給擰下來了。”
　　這時，站在門口的韓夏抬手敲了敲門。
　　“韓夏小兄弟，你怎麼來了？”阿桑叔愣了一下，隨即臉色露出驚喜的笑容，他站起身迎了上來。
　　“我只是想來問問有沒有白夜城的消息。”
　　韓夏這幾天將食物分發出去時也有試著問一問那些來拿他食物的人，不過他們紛紛表示沒聽說過，考慮到有阿桑叔故意想讓他們隱瞞的可能性，韓夏才沒有直接甩手走人。
　　韓夏黑色的眼睛中，有著淡淡的紅色，被他淡漠的眼神盯著，阿桑叔不知怎地，突然感到後背微涼。
　　“再給我幾天時間，我已經有了一點消息了……”
　　“不用了。”
　　看著一副“愧疚”模樣的阿桑叔，韓夏心中輕嘆口氣。
　　他早知道會是這樣的結果，只是心中還抱有一絲希望，現在終於可以確認了，阿桑叔根本就沒在打聽白夜城的事情，他只是用這個理由拖時間，並在這期間想盡辦法讓韓夏留下而已。
　　“我到其他地方找找吧，這段時間，打擾了。”
　　“等下！”
　　看到韓夏轉身就要走，阿桑叔急忙站了起來：“你就要這麼走了嗎？”
　　“不然？”
　　“我們這幾天給你準備那麼多食物，為此餓死了不下二十人，你就這麼走了，對得起他們的付出嗎？”
　　“看來還是我高看了你了。”
　　韓夏突然感到一陣輕鬆，他輕吐口氣：“犬羯族開始在遙江上游修剪堤壩了，等雨季一到，積蓄大量的水后，它們就會毀掉大壩，水淹沒環河城，這個消息，夠你們這幾天的付出了嗎？”
　　其實韓夏做的比這更多，比如每天外出狩獵到足夠環河城近三千人食用的獵物。
　　比如晚上外出清理在周邊暗中潛伏的犬羯族斥候。
　　不過這些，韓夏都沒打算說，在將犬羯族準備用水攻的事情告訴了阿桑叔后，韓夏直接在他面前消失了。
　　……
　　離開環河城后，韓夏略顯迷茫地在山腳站了一會兒，突然不知道自己得去哪裡了。
　　附近的聚落聽說都被犬羯族滅掉了，環河城是周邊僅剩的人族聚落了，至於其他地方，韓夏就不認得了。
　　“算了，最後幫你們一把……”
　　韓夏向著犬羯族的老巢移動，他準備去放把火，把犬羯族老巢的那些圖騰柱給毀了。
　　當韓夏來到犬羯族老巢時，剛好看到一隊全副武裝的犬羯族戰士正集結著離開巢穴，向著西方挺近。
　　而這兩百多犬羯族紫色怪物還挾持著一群手腳都被繩子綁在一起的人，大概一百多個。
　　出於好奇，韓夏決定跟著後面，看看它們要去哪裡。
　　於是，韓夏發現了犬羯族為何打算用水攻這種不用耗費一兵一卒的方式，而不幹脆直接出兵將環河城滅了的原因。
　　原來犬羯族在西面，還有著一群長著四條手臂的“惡鄰”！
　　它們天天打，夜夜打，數以萬計的犬羯族跟那些四條手臂的異族為了搶一條明石礦脈，打得腦子都灑滿了大地。
　　可以說，若不是那四條手臂的異族在，環河城早就被滅了，犬羯族現在也就能偶爾抽出幾十個戰士去騷擾下環河城，防止環河城找機會攻打它們老巢，族裡的主要戰力都被派到了這邊，巢內只留下一些老弱。
　　而犬羯族與四臂異族的戰場上，什麼最多？
　　犬羯族士兵？
　　不，人族最多。
　　三千犬羯族趕著兩萬包著木板當護甲，拿著綁著尖石當長槍的木棍當炮灰。
　　二十個列陣，每個千人，一波又一波往前壓，衝擊四臂異族的土堡壘。
　　那些炮灰，臉色麻木身體僵硬地揮舞著只能勉強刺傷四臂異族的武器，看到四臂異族揮來的砍刀都沒有躲避，任由自己被砍成兩半，然後被劇痛刺激，清醒片刻后，剛張嘴想慘叫兩聲，就倒了下去。
　　韓夏過去時，看到的是他們被四條手臂各拿著一把大砍刀的四臂異族一刀一個，砍成兩半，鮮血染紅大地。
　　而犬羯族則趁這些炮灰跟四臂異族拉扯的時候，從側面突入，不管是四臂異族，還是人族，一視同仁，殺殺殺。
　　而這還只是戰場的其中一角。
　　十數個四臂異族的土堡壘同時面對著犬羯族的攻打。
　　從空中俯瞰下去，殘肢斷臂，密密麻麻。
　　整個世界只剩下兩個顏色，天空的藍，以及地面的紅。
　　人族的屍體堆積成山。
　　韓夏原以為，其他地方跟環河城應該差不多，最多也就因為沒這麼好的地勢防守得辛苦一點罷了，生活得辛苦一點罷了。
　　現在看來，還是太過樂觀了。
　　荊棘聖女傳記上那句“人族被視作家畜”就以這麼個方式，展露在韓夏面前。
　　那數以萬計的靈魂球向他湧來，眼前白茫茫一片。
　　後面，還有更多的靈魂球不斷飛來……
　　PS：求票~

1486 金丹期!
　　最初，剛發現這條明石礦脈時，犬羯族還跟四臂異族死磕，損失慘重，因為四臂異族比它們早發現這條礦脈，在此建了不少土堡作為據點。
　　後來犬羯族發現四臂異族雖有蠻力，但耐力不足。
　　於是，犬羯族便對周邊的人族聚落下手了，在犬羯族眼中，炮灰不分年齡與性別。
　　他們有老人，有孩子，有男性，有女性。
　　上到六十，下到十歲出頭。犬羯族一視同仁，被它們攻破的聚落，除了成功出逃的人，其他的，全都被送到了這“血肉磨坊”之中。
　　至於更小的……
　　你覺得這麼多人，食物哪裡來？
　　犬羯族會為他們去狩獵？
　　別開玩笑了。
　　對於犬羯族來說，這些人不過是用完就丟的道具而已，印上特殊的圖騰烙印，抹去他們的精神，在死亡之前，他們將會一直渾渾噩噩下去。
　　而且這次礦脈爭奪結束后，你以為犬羯族會養著他們嗎？
　　不，不會。
　　道具用完了，就該丟掉了。
　　若是下次還需要怎麼辦，再去抓就是了。
　　明石礦脈只有一條，人族炮灰滿地都是。
　　犬羯族孕期三年，一胎一個，進入生育期至少得二十年打底的種族，而人族一年一胎，十二三年就能開始生育，不僅如此，他們還能自給自足，再艱苦的環境都能存活，放著不管一段時間，就能再冒出一大堆，簡直跟蟑螂一樣。
　　比較好笑的是他們的慕強心理，以及天生的奴性。
　　你以為那麼多聚落，犬羯族都是怎麼攻下來的？
　　只要給一口飯吃，願意背叛的人數不勝數，你不做，有的是人想做。
　　真以為攻下環河城很難嗎？
　　那不過是犬羯族給予他們的一點虛假的希望罷了。
　　留下這個種子，再過個幾年，他們自會分散開來，在環河城外尋找新據點建立新的聚落。
　　三四十年後，遙江下游的這片平原山地，又將到處都是人族的聚落。
　　這是犬羯族自很久之前就有的記載，數百年來，它們都是這麼看待人族的。
　　而現在，未來，也將一直如此。
　　……
　　前文便提到過，韓夏因為念動力開發了腦域，結合充足心神，幾乎達到了過目不忘的程度。
　　因此，當那數以萬計的靈魂球飄來時，無數記憶湧入韓夏的腦海。
　　那一刻，韓夏感覺自己不再是在翻閱別人的記憶，而是成為了別人，成為了他們。
　　他們臨時前那一刻，無疑是他們人生中，最深刻的記憶。
　　與這數萬靈魂球中所有人的記憶相比，“韓夏”這個人那短短十多年的記憶，根本微不足道。
　　過目不忘的痛苦，在這一刻，被放大了無數倍！
　　那一瞬間，韓夏覺得自己似乎死了幾千次幾萬次！
　　就在韓夏精神都快承受不住的時候……
　　[要健康快樂地長大，成為一個頂天立地的男子漢呀！]
　　耳邊，隱隱地聽到了一陣輕柔溫和的聲音。
　　韓夏眼前的靈魂球瞬間一空，取而代之的，是一片荒蕪的雪原。
　　冰霜覆蓋，白雪翩翩，雪山連綿無盡，冰川連接無垠。
　　那座雪山，是一頭收斂雙翼的猙獰骨龍，冰雪之下靜靜沉睡著的數以百萬計的亡靈大軍，它們的眼窩處，皆亮著綠色的魂火。
　　[沉睡吧，沉睡吧。]
　　[在前方的路途上，沒有痛苦，也沒有孤獨。]
　　[盛開的奈落之花，將陪伴你的左右。]
　　[在前方的路途上，即使黑暗也會感到溫暖。]
　　[傷害你的人，將墮入閻羅。]
　　[善待你的人，你要心存感激。]
　　[沉睡吧，沉睡吧。]
　　[收下這份祝福向前走。]
　　[那裡有著一扇大門正為你打開。]
　　[在那裡你是幸福的。]
　　輕柔的歌聲響起，韓夏看到那數萬的靈魂球，化為一片片輕輕飄落的光羽
　　一片，一片，又一片……
　　堆砌著，沉入冰雪。
　　那衝擊著韓夏精神的亡者執念散去，就連他們死亡時的記憶，也不再強行鑽入韓夏的腦海，而是緩緩消失。
　　回過神來時，韓夏依舊站在原地，而下方的戰鬥，早就已經結束。
　　眼前，依舊有著大量靈魂球不斷向他飄來，但是，這一刻，它們十分溫順乖巧，輕輕地觸碰著韓夏，悄悄地融入他的身體，宛若一點一點帶著一絲溫暖的陽光。
　　……
　　倀人礦山旁，韓夏與小啞的屋子內。
　　躺在床上的韓夏睜開了眼睛。
　　他一抬頭，就對上了坐在床邊的小啞的視線。
　　此時小啞正抓著他的手，懷中抱著那塊石板，靜靜看著他。
　　發現韓夏醒來后，小啞似乎是嚇了一跳，小腦袋往後仰起了一點點，隨後眨了眨眼睛，站起身，跑了出去。
　　“小啞？”
　　沒多久，門再次被推開。
　　少祭司風風火火地跑了進來。
　　“你終於醒了！”
　　看到清醒過來的韓夏，少祭司鬆了口氣，她一手叉腰，身體微微前傾，皺眉，抿嘴，另一手食指著韓夏：“你昏睡了這麼多天，知道我……小啞她多麼擔心你嗎？”
　　“我昏睡了多久？”
　　韓夏掀開被子，準備下床。
　　“今天是第四……嗚哇！”少祭司突然尖叫一聲：“你你你你你，你怎麼沒穿衣服！”
　　其實韓夏在掀開被子的那一刻就立馬重新蓋上去了，不過少祭司反應很快，眼尖……
　　於是她紅著臉跑了。
　　門口，靜靜抱著石板的小啞有些疑惑地看著突然跑進來，又突然跑出去的少祭司，默默抱著石板走了過來，抬起手指了指放在韓夏床頭旁的衣服。
　　“這衣服……誰幫我脫的？”
　　小啞的小腦袋微微偏過八度，一副“是我脫的，怎麼了嘛？”的疑惑的眼神。
　　“……”
　　韓夏欲言又止，最終，只是抬起手拍了拍她的腦瓜子：“以後不能這麼做了，明白嗎？”
　　修真者，洗盡鉛華，純凈通透，修為足夠時，甚至可以不用吃飯，以免引入雜質。
　　所以在形容修真的仙人時，才會有所謂的“不染凡塵”“不食煙火”的說法。
　　韓夏如今築基九層，雖然還不到金丹期，但也不會因為新陳代謝的原因，弄髒了身體。
　　——嗯？等下。
　　韓夏下意識摸了摸丹田的位置。
　　那邊的真氣漩渦已經不見了。
　　取而代之的，是一顆帶著一絲暗金色的珠子！
　　金丹期！
　　PS：今天爆發啊~求票~
　　PS2：還有前面人族炮灰數量的問題……一條礦脈不至於爭一年啊，哪有那麼多人可以消耗哎！以前是犬羯族親自上陣，後來傷亡太大了，才去人族聚落抓人當炮灰的。
　　還有，這個世界可是很大的，你想想方程都市26層，就13萬米高了，而地球上海拔超過3000就開始有高原反應了，而且既然要百族爭霸，那你至少得人族生存的面積乘個100倍吧。

1487 御空而行
　　一覺醒來，發現自己突破金丹期了，韓夏的心情有些複雜。
　　就挺禿然的。
　　他甚至都不知道自己突破的原因，之前為此就一直卡在築基九層沒能突破。
　　——是因為那些靈魂球嗎？
　　在突破前，他遇到的事情也就只有看到犬羯族裹挾著人族炮灰大戰四臂異族了，大量人族炮灰慘死，那些帶著強烈怨念的靈魂球差點把韓夏的精神搞崩了。
　　哪怕是現在，韓夏依舊能清晰地記得當時那種被無數混亂的記憶淹沒自身記憶時的痛苦。
　　精神都快分裂了都。
　　收回思緒，準備下床的韓夏突然想起自己還沒穿衣服，他看了一眼依舊站在一旁瞪著一雙漂亮的黑眼珠子盯著自己的小啞。
　　雖說平時也都是一起洗澡的關係，但被盯著看還是會害羞的。
　　“小啞，你先出去吧。”
　　小啞雖然疑惑，但還是乖乖離開了房間。
　　小姑娘非常乖巧聽話，這一點讓韓夏十分喜歡。
　　換好衣服后，韓夏離開了房間，少祭司已經不知道跑到哪裡去了，大祭司是另一個韓夏不認識的獸人推來的。
　　他問候了一下韓夏的身體狀況后就離開了，他可是很忙的，倀人這邊的事情都需要他拍板決定。
　　雖然他從韓夏這邊取了不少經，但很多事情沒有經過實踐並根據現實情況進行調整的話，只是紙上談兵而已，效率很低，浪費人力物力。
　　神使那高高在上的態度在偽神消失，並被韓夏挨個揍了一遍后，已經改了很多。
　　特別是朱朱果的開採難度幾乎為零了之後，神使的優勢就只剩下異能了，以前只靠著身體素質就能吊打倀衛的情況不再出現。
　　韓夏知道這群神使大多對自己強制要求他們記的“紅寶書”的內容不屑一顧，但要是平時遇到韓夏被他抽查而回答不上來的話，免不了一頓胖揍。
　　韓夏也不奢望這群從小到大就享受著特權的神使們這麼快就改變思想，產生“為人民服務”的覺悟，但再不濟也得先創造出這麼一個環境，至於其他的，就只能讓大祭司去頭疼了。
　　也幸好這是個一個拳頭至上的時代，不然換做是沖國古代，想進行變革，變革者第一個就被特權階級的人把骨灰給揚了。
　　而這裡，誰不服？不服可以，打贏我韓夏再說。
　　不管是偶像效應，還是慕強心理，至少韓夏做的，沒有哪一個神使敢反對——敢反對的都被揍到不反對了。
　　不正如那句話所說，暴力，雖然解決不了問題，但可以解決提出問題的人。
　　因為是在暈迷狀態中突破的，韓夏對於晉陞金丹期沒有什麼實感，所以他準備找個地方徹底檢查一下自己身體的變化，以及踏入金丹期后，有沒有得到什麼新能力。
　　修真小說裡面的金丹期不都上天入地，移山填海的嗎？
　　當然，這是值的高武位面的金丹，什麼一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。
　　而低武位面的金丹……
　　——再不濟也比自己之前的築基九層強十倍不過分吧？
　　這麼想著，韓夏找了個空曠的地方，也就是八大偽神隕落之處，這裡因為被韓夏用幽熒烤過，地勢平坦，是個適合實驗核彈的好去處。
　　金丹期后，隨著金丹不斷旋轉，體內真氣自發且源源不斷地充斥全身並自動運轉著。
　　也就是說，韓夏什麼都不做，就能自動進入真氣buff的狀態。
　　其實這一點在他起床時就發現了，就感覺自己好像力氣變大了很多，不過韓夏腦子運轉得比身體快，他有及時用念動力包裹住自己的身體，防止自己不小心下床時按塌床板，穿衣服時扯碎褲子。
　　韓夏揮拳時，拳風呼嘯，速度與力量都大幅度提升了。
　　現在就算不用附魔，不穿淋淋那套鎧甲，也足以徒手抵擋雷神機甲的正面衝鋒了。
　　而且五感也提升了一個級別，所謂的觀察入微，韓夏也能做到了，他只要集中精神，便能看到空氣中飄飛的細小灰塵，只是看多了都不敢呼吸了。
　　除此之外，就韓夏覺得自己好像不用吃東西了，可以感覺到空氣中有著看不到的能量不斷隨著金丹旋轉自動被身體吸收。
　　因此，他的身體不再會感到飢餓，這就是所謂的辟穀。
　　最後，最重要的一點，韓夏能感覺到地心引力了，他能感覺到有著一股特殊的力場在向下拽著自己，非要形容的話，那就是乘坐電梯、飛機飛快往上升時的那種超重感。
　　而因為能感覺到力場的存在，韓夏便能試著掙脫力場的控制了。
　　金丹加速運轉，真氣洶湧，濤濤如江河，沿著經脈加速流動時，力場作用在身體上的拉扯力便不斷減弱。
　　繼續催化金丹運轉速度……
　　終於，韓夏感覺身體一輕。
　　他，飛起來了！
　　韓夏想起了當初看到米婭裙下……呸，我是說，看到米婭飛起來的樣子（1119章）。
　　“難道米婭那時候就是金丹期了？”
　　韓夏到吸口涼皮。
　　他韓小夏還是靠著礦山無限量供應的白色明石淺金色明石才能在來到這個時代后的第九個月突破金丹期的。
　　米婭卻早就已經步入金丹期。
　　這就是大佬嗎！愛了愛了！
　　韓夏認為，自己不能因為這一點小小的突破而自滿，米婭都沒接觸過明石就已經是金丹期了，要是她也像自己一樣來到這個時代，狂吸九個月明石，豈不是分分鐘渡劫成仙？
　　按正常修真體系來劃分的話，鍊氣期、築基期、金丹期、元嬰期、化神期、合體期、大乘期、渡劫期……
　　再不濟，給米婭吸九個月明石，跳兩個大境界，進入化神期不過分吧？
　　現在的韓夏頗有種搶了米婭機緣的感覺。
　　有些羞愧。
　　不過考慮到這次的事件事關邪神【執筆汗青】，韓夏並不後悔。
　　自己去冒險總比讓米婭去冒險好得多。
　　這麼想著，韓夏降低了金丹的運轉速度，那種被拉扯著的感覺在此出現，將他重新扯回地面。
　　之後的幾天，韓夏都在適應飛行，盡量讓自己飛得更高，飛得更快，再配上“達瓦最速傳說”與念動力，化身韓小夏噴氣式戰鬥灰機~
　　蕪湖~起飛飛飛飛飛飛飛~
　　PS：第二章~

1488 靈液與紫金石蓮
　　本身靠著真氣抵消重力而飛行的速度並不算快，不過在“達瓦最速傳說”以及念動力的雙重增幅下，韓夏已經能達到接近音速的水平飛行了。
　　就是消耗有點大，韓夏飛了沒一會兒就感覺真氣像是破了個口的水缸般嘩啦啦地流走。
　　“既然可以飛行了，應該會有配套的道法來減少消耗才對。”
　　說到修真與飛行，韓夏第一個想到的就是所謂的御劍飛行！
　　可惜，韓夏不會。
　　從空中降落，韓夏感應了一下體內所剩無幾的真氣，以及略顯黯淡的金丹，有些無奈。
　　“等回去的時候，找米婭問問吧，五行訣就是從她那邊拿到的，那些修真的道法她應該也會一點吧？”
　　韓夏還記得米婭當初說過，願意教他怎麼修鍊五行訣來著。
　　收斂思緒，韓夏回到了礦山那邊。
　　礦山內部，有著一條韓夏挖出來的礦道。
　　裡面的地鱗犬現在已經一隻都找不到了，那些被地鱗犬抓走當做生殖母體的女性倀人，韓夏也給予了安息。
　　因此，倀人也開始大膽地繼續向深處挖掘了。
　　在看到犬羯族與四臂異族為了一條明石礦脈打得不可開交后，韓夏意識到，明石礦脈對異族也是十分珍貴的資源。
　　韓夏準備多挖一些淺金色明石儲備著，等以後回現代，送給米婭，作為她引自己修真入門的回禮。
　　不知道是不是因為突然了金丹期的原因，韓夏發現自己可以看到朧月氏族這座礦山上的“氣場”。
　　靈氣氤氳，在礦山上方形成一片極光，宛若垂天的透明幽綠色薄紗。
　　這條“薄紗”從礦山開始不斷向著西北方向延伸而去，連綿百里不絕，不知道盡頭。
　　在風水學說上，有著龍脈一說，在修真的小說中，也經常有著所謂的地脈靈脈的說法。
　　韓夏不知道自己看到的是否就是所謂的地脈靈脈，但他有些擔心這條明石礦脈被異族發現。
　　異族能為了明石礦脈廝殺，那就證明了它有著極大的價值，而異族又是如何尋找明石礦脈的呢？既然韓夏都能看到這所謂的“氣場”，異族是否也有特殊的偵查手段？
　　若是這座明石礦脈被發現，很有可能引來異族的圍攻。
　　韓夏將自己的擔憂告訴大祭司，大祭司也覺得韓夏的擔心很有道理，於是兩人討論了一下，決定將其他氏族的大祭司也都聚集在一起，商討怎麼保護這片土地。
　　他們沒明說是為了保護這條礦脈，不然其他氏族十有八九會出工不出力，遇到危險也不一定願意過來支援。
　　這件事大祭司自己去做，韓夏只是提了個建議而已。
　　在交流完后，韓夏進入礦山，來到礦場，在剛才看到明石礦脈的“氣場”時，韓夏便發現在靠近中心位置的幽綠色極光中，蘊含著一絲尊貴的紫金色。
　　因此，韓夏覺得在這礦山中心，可能有著什麼寶物。
　　這次他不打算一邊挖一邊吸收明石了，可以施展魔法后，很多事情都可以省略了，挖洞肯定比不過用虛化來的方便。
　　韓夏施展虛化時，發現虛化空間中的那片金色土地範圍增加了不少，他試著調整這片土地的設定，將原本土地一米等於外界百米，修改成了土地一米等於外界兩百米。
　　有虛化在，韓夏很簡單地就來到了礦脈中心。
　　礦脈的中心，是空心的。
　　不過填充其中的，並不是空氣，而是十分粘稠的淺金色透明液體。
　　韓夏解除虛化后，直接就浸泡在了這淺金色透明液體之中。
　　濃郁到極致的靈氣瞬間滲透進韓夏的身體，它們像是找到了排水口的一般，爆涌而來，瘋狂地往韓夏體內鑽去！
　　體內的金丹似乎是感覺到了什麼，瞬間以最快的速度滴溜溜地旋轉起來，瘋狂地吸收起了這股龐大的靈氣！
　　因為這些液體的能量太過純粹太過龐大，韓夏想中止金丹的吸收使用虛化離開也做不到，他的身體被那些能量衝擊著有些不聽使喚了。
　　只能這麼僵持著，等待金丹吸收完那些闖入體內的靈氣。
　　只是金丹每吸收一點，那些靈液就繼續往韓夏身體鑽，將空出來的位置填滿。
　　一時間，韓夏只能這麼僵持著泡在靈液之中。
　　動彈不得韓夏以仰躺的姿勢漂在靈液的表面，視野之中，儘是淺金色的明石。
　　而在頭頂最中間處，也是韓夏正上方的位置，倒著生長著一朵拇指大的紫金色石蓮。
　　在韓夏看它的時候，紫金石蓮滴下了一滴靈液在他的鼻尖。
　　這下韓夏知道自己躺著的這汪靈液池是怎麼來的了。
　　就是這朵小小紫色金石蓮日積月累匯聚而成。
　　同時，韓夏也從它身上看到了與在外面看到十分相似的“氣場”，顯然，這朵石蓮就是那股“氣場”的來源。
　　——既然無法反抗，那就只能閉眼享受了……
　　試了幾次，依然被充裕體內的靈氣限制著行動能力的韓夏只能放棄反抗，享受起這種泡溫泉般的舒適感，甚至有些昏昏欲睡了起來。
　　不過他倒是沒真的閉眼就睡，只是暫時將注意力放到另外一邊的分身上去了。
　　另一邊的分身已經吸收完戰場上的靈魂球。
　　從半山腰俯瞰下去，可以看到犬羯族正在這條礦脈外搭建防禦工事，顯然，它們認為四臂異族不可能就這麼放棄這塊寶地，因此在積極準備著應對四臂異族的反撲。
　　至於那些人族炮灰去哪了，韓夏就不清楚了，現場除了被染紅的地面，已經一個人都看不到了，就連那些屍體，也都消失不見。
　　之前在倀人那邊，韓夏可以看到礦山的“氣場”，而現在，也同樣如此，他能看到犬羯族佔領的這條礦脈的“氣場”。
　　不過比起倀人的礦石，犬羯族這條礦脈的“氣場”很弱，就像是大江與小溪的區別。
　　韓夏判斷，這邊這座礦脈的明石含量應該比倀人礦脈少得多。
　　不過，蚊子腿再少也是肉，韓夏施展虛化，直接深入犬羯族佔領的這條明石礦脈中心，然後，開始潛心研究用契子符文開發用於儲物的亞空間技術，等開發完，他就把白色明石與淺金色明石全都打包帶走！
　　讓你們拿人族當炮灰！
　　勞資把明石拿去給倀人修鍊，然後用這些明石培育的戰士來把你們滅了！
　　PS：第三章~明天繼續三章~晚安~

1489 金丹大道?
　　契子符文的複雜程度不亞於學高數。
　　韓夏在犬羯族明石礦脈里窩了十多天才勉強弄出了一個一立方不到的小空間。
　　“這不夠啊……”
　　嘖了一聲，韓夏繼續埋頭研究，不過，一心投入研究契子符文的韓夏，因為兩個身體都窩在沒有日月的礦山中，一時忘了時間。
　　……
　　“找到了沒？”
　　“沒有，最近的消息是有人看到他進入了礦山，但沒人看到他從裡面出來。”
　　“是不是還在礦山裡？”
　　“問了下各礦場的人，都沒看到有黑頭髮的青年出現過。”
　　韓夏消失了。
　　五天前，韓夏就突然不見了。
　　平時韓夏雖然也都神出鬼沒，但不管是去哪，每當晚上肯定都會回來陪小啞吃完飯，洗澡，刻石板，然後講故事哄她睡覺。
　　但從五天前，韓夏就沒再出現過了。
　　不過那時候還沒人知道這件事，或者說，知道的只有小啞。
　　直到昨天，少祭司終於不再因為一時眼尖而害羞跑去找韓夏，然後便看到一個人抱著石板窩在房間角落的小啞，小啞很明顯已經很多天沒吃飯了，嘴唇蒼白乾燥，頂著兩個黑眼圈，面無表情。
　　在少祭司進來時，小啞勉強動了一下想要站起來，但看到進來的人是少祭司后，她重新坐回了地上，並且直接暈過去了。
　　看到她的樣子，少祭司嚇了一跳。
　　所幸小啞已經鍊氣三層，體內有著真氣在，倒沒被餓出好歹，不過因為連續幾天都在等韓夏回來而沒睡覺，她這一倒下，就開始發起了高燒。
　　少祭司試著將小啞懷中的石板抽出，發現她抱得緊緊的，便放棄了，之後少祭司一邊照顧著小啞，一邊安排人去找韓夏，在她看來，韓夏那麼厲害，有他在，小啞肯定會沒事的。
　　不過，也因此，少祭司得到了一個消息，那就是韓夏已經消失五天了！
　　自五天前，韓夏周邊的鄰居就沒人看到他回過家。
　　這一消息讓少祭司也都懵了，不過她也明白了為什麼小啞會變成這個樣子。
　　小時候，少祭司母親被獻祭給偽神的時候，她也跟小啞的反應差不多，不過那時候少祭司還有著大祭司這個父親在，但小啞……她什麼都沒有，她只有韓夏。
　　不久，大祭司也坐在輪椅上被人推著過來了，從少祭司口中得知韓夏消失的消息，大祭司皺眉道：“韓夏對小啞那麼重視，應該不至於不告而別，肯定是出了什麼意外……”
　　小啞此時正陷入半昏半醒的狀態，她感覺渾身酸疼無力，連眼皮都撐不開，不過，她還是聽到了大祭司的話。
　　[出了意外……]
　　這句話不斷在小啞腦海中迴響著。
　　小啞想象不出那麼強大的韓夏會出什麼意外，但這句話帶給她的恐懼遠比當初在牧場時被指名因身體虛弱要送走還甚。
　　小啞掙扎了一下，眼前一黑，直接暈了過去。
　　夜晚，少祭司給小啞擦完汗，給她額頭敷了條濕麻布巾后，悄悄出門，準備為小啞準備點東西吃。
　　這時，天空突然烏雲密布。
　　隆隆悶雷聲不斷響起。
　　此時，昏睡中的小啞正在做著噩夢。
　　夢中，小啞回到自己家時，找不到韓夏，然後她到處去找，卻怎麼也找不到，問少祭司時，少祭司說不認識韓夏，說她沒有聽說過韓夏這個人，他們都懷疑這是小啞臆想出來的。
　　小啞不信，她到處跑，到處找，最後，回到家，然後發現，家裡只有她自己用的東西，韓夏留下的所有痕迹都不見了。
　　杯子只有一個，餐盤只有一個，柜子里只有她自己的衣服。
　　這時，小啞看到角落的石板，她急忙跑了過去，但當她要觸碰石板時，石板化為了粉末消失不見。
　　這時，大祭司出現了，然後，他說，韓夏不要她了，韓夏是個註定成大事的人，而她只是個累贅，只會拖累他。
　　所以，韓夏離開了，他不想再見到她了。
　　小啞猛地睜開眼睛。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　窗外，一道銀藍色的雷電轟然劈落，氣勢磅礴，震耳欲聾。
　　黑暗的天空瞬間被照亮。
　　小啞身體一顫，尖叫一聲，捂著腦袋鑽到了柜子里。
　　柜子里，有著韓夏的衣服，她緊緊抱著韓夏的衣服，身體顫抖著。
　　每當雷聲落下，小啞的身體便顫抖一次。
　　“師父父，嗚嗚，師父父……”
　　……
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　“麻了……”
　　站在礦山頂，沐浴在雷光中的韓夏渾身感覺到體內的金丹正在進行著變化。
　　在剛才，他終於將礦山深處的那灘靈液吸收完，奪回了身體的控制權，在將那朵小小紫金石蓮收入用契子符文開發出的亞空間口袋后，一出門就被雷劈了。
　　“這就是所謂的雷劫嗎？”
　　以韓夏的身體素質，加上真氣與鬥氣，正常來說，被雷劈一下是不會有什麼影響的，普通人被雷劈一下會重度燒傷，但韓夏不會。
　　不過，那說的是普通的雷電。
　　現在，韓夏明顯能感覺到劈在自己身上的雷電跟本不是普通的雷電，普通的雷電能把他劈得皮開肉綻？
　　畢竟普通雷電只會瞬間穿過身體，而不會在身體停留，而劈在韓夏身上的雷電卻不斷往他體內鑽。
　　哪怕韓夏用附魔強化身體，同時把氣鎧也用上，也被劈得外焦里嫩。
　　方圓百里，雷霆滾滾，然後全都往他身上劈，你要說這沒鬼，韓夏才不信。
　　不過，每當一道雷電劈下，韓夏都能感覺到有一股玄奧的韻律在自己體內產生，而韓夏體內的金丹也不斷提亮……嗯，提亮這個詞就挺貼切。
　　原本暗金色的金丹，隨著萬鈞雷霆的不斷轟炸，漸漸變得明亮，當最後一道雷電帶著彷彿要將整座山頭都炸飛的氣勢落到他頭上后。
　　韓夏體內的真氣與鬥氣同時耗盡，他終於控制不住地吐了幾口血后倒在了地上，而體內的金丹，則變成了璀璨的金色，宛若一顆不斷散發著暖意的金色太陽。
　　“這算是，結束了？”
　　韓夏剛才都差點忍不住把這身體置換成分身然後散掉，幸好雷劫停了下來。
　　“啊，天色這麼晚了啊，小啞應該等很久了吧……”
　　雖然真氣鬥氣都耗盡了，但精神力還很充足，韓夏勉強爬起來，施展虛化，用念動力扯著自己回家……
　　PS：第一章~

1490 大朗，該修鍊啦
　　當韓夏回去時，找到了躲在衣櫃里，發著高燒，抱著自己的衣服不斷顫抖著的小啞。
　　衣櫃被打開，小啞勉強抬睜開眼睛，便看到渾身是傷的韓夏，他的衣服焦黑破爛，胸口一片焦黑，血肉模糊，嘴角還有著沒擦乾淨的血絲。
　　小啞微微張嘴，突然眼前一黑，便昏了過去。
　　“小啞，小啞！”
　　“額頭好燙，又發燒了嗎？”
　　“嗯？身體怎麼虛弱成這個樣子……”
　　韓夏檢查了一下小啞的身體狀況，便發現她身體狀態十分糟糕，不僅是發燒，而且還有飢餓、疲憊、以及嚴重缺水。
　　而且，小啞的身體還在不斷顫抖著。
　　當韓夏抱起她的時候，小啞緊緊抓著韓夏的手臂，用盡了力氣。
　　有些疼。
　　真氣鬥氣都耗盡的韓夏皮膚上還有著嚴重的燒傷，小啞這麼一抓，手指頭直接刺入了他的皮膚，扣出血來。
　　“是被打雷嚇到了嗎？”
　　剛才韓夏雷劫的聲勢非常浩大，韓夏自己都被嚇到了，小啞從小一直在地下長大，沒見過打雷，被嚇到也正常。
　　韓夏一邊輕輕撫摸著小啞的腦袋，一邊輕輕哼著歌安撫著她。
　　他從倉庫拿了塊淺金色明石后坐到床邊，開始吸收明石內的靈氣補充真氣。
　　有了一點真氣后，韓夏便傳給小啞，幫她調息身體。
　　少祭司端著肉湯過來時，看到的便是渾身是傷的韓夏抱著小啞哼著歌的畫面，眼神說不出的溫柔。
　　“我的寶貝寶貝，給你一點甜甜，讓你今夜都好眠。我的小鬼小鬼，逗逗你的眉眼，讓你喜歡整個世界……”
　　發現有人靠近后，黑髮的青年抬起頭，眉眼微挑，對著她輕輕一笑，閉著左眼，豎起食指。
　　“噓……”
　　少祭司感覺自己心口彷彿有小鹿亂撞。
　　……
　　次日，讓韓夏調息了一整晚身體的小啞醒了過來，她感覺到自己躺在一個十分溫暖的懷抱當中。
　　小啞猛地睜開眼睛，一抬頭，就對上了韓夏的視線，她能清晰地看見韓夏黑色的眼睛中，有著一抹淡淡的紅芒。
　　“是被打雷嚇到了嗎？怎麼鑽到衣櫃里去了？”
　　韓夏昨天從少祭司口中得知自己消失了五天時也有些驚訝。
　　不過當時他兩個身體都在不同的礦洞裡面，不知日月，而且倀人這邊的本體還被靈液困住，他只能研究契子符文打法時間。
　　以前韓夏還有淋淋或者終端淋提醒時間，現在沒有淋淋在，韓夏只能通過日升月落來判斷早晚，有些不習慣。
　　原以為只是過去半天，沒想到已經過去那麼久了。
　　之後少祭司幫他稍微處理了一下，因此，小啞此時睜眼后看到的韓夏倒是與平常沒什麼異常。
　　昨天回來時韓夏還沒來得及去清理下身體就發現小啞又生病發高燒了，不然韓夏也不想讓小啞看到自己那副凄慘的樣子。
　　不過小啞昨天在暈迷前有瞥到韓夏滿身是傷的模樣，她伸手翻開韓夏的衣領，便看到了他胸口處焦黑的傷口。
　　小啞吸了吸發酸的鼻子，抹了抹眼淚，用帶著一絲沙啞又奶聲奶氣的聲音：“師父父……”
　　忘記時間是韓夏的錯。
　　被雷劈也不是什麼壞事，畢竟修為提升了，金丹進化了，這點傷休息幾天就能恢復。
　　而讓小啞被雷聲嚇到也是韓夏預料不到的——其實小啞並不是被雷聲嚇到但韓夏不清楚，只能這麼判斷。
　　不過，因為這些問題，韓夏看到了以前沒機會看到的小啞的新表情。
　　小啞平時都十分乖巧穩定，這還是韓夏第一次看她哭呢。
　　韓夏頓時有種收集到稀有CG的喜悅。
　　特別是聽到那聲久違的“師父父”，韓夏心情十分激動。
　　他很想跳起來喊一聲“好耶！”，又覺得這影響自己在小啞心中偉岸的形象。
　　於是，韓夏只能摸摸小啞的腦袋：“師父父沒事，過兩天就好了，放心吧。”
　　之後的幾天，小啞幾乎與韓夏形影不離，韓夏不管去哪，她都要跟上，而且還一直抓著韓夏的手，變成了一個十分粘人的跟屁蟲。
　　只是晚上睡覺的時候，小啞總是會在夢中驚醒，然後開始抹眼淚。
　　特別是三天後下了一場雷陣雨，小啞當晚直接哭了出來。
　　韓夏晚上可是一直用修鍊代替睡覺的，因此小啞的異常他第一時間發現了，急忙進行安撫。
　　小啞的表現也讓他更加確信了一件事——小啞怕打雷。
　　然後現在就變成了韓夏抱著小啞睡了。
　　不能盤膝打坐，有些影響修鍊，但不太影響。
　　床鋪不大，有些擠，但不太擠。
　　小蘿莉體溫比較高，有些熱，但不太熱。
　　——我該拿矛盾文學獎惹。
　　韓夏抱著小啞這麼想著。
　　……
　　為了研究契子符文拓寬亞空間口袋，韓夏廢寢忘食終於在又花了十天的時間，弄出了個長三米寬三米高三米的二十七立方米的正方體空間。
　　不大，但夠用，而且有了這次的經驗后，韓夏也懂得怎麼繼續拓寬了，不過亞空間口袋有個十分方便的事情就是，分身那邊開的口袋，本體這邊也可以打開。
　　所以，韓夏沒一會兒就把自己房子專門留下當倉庫的房間填滿了，他跑去找大祭司，特意要了一塊地，然後用念動力堆砌了一個大廠房后，開始往裡面填明石。
　　白色明石最多，淺金色明石也有。
　　在犬羯族開始開採那條小礦脈外邊的翠綠明石時，韓夏已經將裡面精華部分全都套空了。
　　一想到等犬羯族挖穿外面的綠色明石后，看到裡面的空心時的表情，韓夏就忍不住想學米婭哼哼哼~
　　“大祭司，該修鍊了。”
　　“……”
　　看著那佔地面積一千多平米的廠房，以及堆滿的白色明石，大祭司戰術後仰：“你這是從礦山裡面挖來的？”
　　“不是，這是我從外面的礦脈挖來的。”
　　韓夏的話讓大祭司鬆了口氣，趕緊喝口水壓壓驚……
　　但韓夏下一句，卻讓他差點被嗆到。
　　“我們礦山裡面的白色明石是這些的一百倍。”
　　“嗯！？”
　　“所以我說，大祭司，該修鍊了。”韓夏拍了拍廠房的門，砰砰有聲：“這些就是培養倀人軍隊的軍費了。”
　　PS：第二章~

1491 她來自異世界
　　朧月氏族的獸人戰士數量增加了。
　　上次的偽神大戰中，獸人戰士起到了不小的作用，而從小就被大祭司帶到秘密據點培養的倀人們，也都願意為保護這片土地獻上自己的一份力量。
　　於是，原本只有幾十個的獸人戰士增加到了上百個。
　　看著那些頂著狼頭、虎頭、貓頭、豹頭等等各種不同猛獸腦袋的朧月戰士，韓夏忍不住問道：“全都是男的嗎？”
　　“這……”大祭司摸了摸自己的老虎臉：“變成這副樣子的話，女孩子們就找不到伴侶了，還是算了吧。”
　　“那你們不怕找不到伴侶啊？”
　　“哈哈，我們可是早就知道會變成這副模樣依舊選擇當獸人的。”一個狼腦袋的獸人爽朗一笑：“這也沒什麼不好的，晚上一睜眼發現睡在自己旁邊的人頂著個這樣的腦袋，會被嚇到的吧。”
　　其他獸人也紛紛點頭。
　　“說不定女孩子變成的獸人沒這麼……這麼粗獷呢？”
　　“這種沒把握的事情就不要去試了。”
　　大祭司擺手。
　　其他獸人也都應和著。
　　聽著獸人們的話，有心想為他們做點什麼的韓夏意識到自己什麼都做不到，雖然有跟淋淋在雲都研究過一段時間的基因工程，但這是個魔法的世界，倀人變成獸人也不是打了基因藥劑才變的。
　　——嗯？等下。
　　韓夏心中一動，想到一件事：“對了，大祭司，你說過發明了這個秘術的老人從聖潭裡面拿到的是一塊金屬板與一個罐子，能讓我看看嗎？”
　　大祭司遲疑了一陣后，點頭：“走吧，我帶你去。”
　　……
　　出於對大祭司的信任，那老倀人沒有拒絕，他將一塊四四方方的金屬板遞了過來：“可惜，在很久之前，它突然就不能用了。”
　　接過金屬板，韓夏表情有些精彩。
　　這特么哪是什麼金屬板，這特么是一塊平板電腦！
　　不過這東西已經是幾十年前的東西了，已經沒電了不說，裡面的配件也都損壞了，韓夏的神念掃了一下后確定它已經徹底報廢了。
　　——那那個罐子……
　　韓夏看向老倀人手邊罐子：“這東西能給我一點嗎？一點點就行。”
　　老倀人有些不舍地從罐子里挖了一點點裡面的液體交給韓夏，別看它就只有這麼一點點，就這麼一點已經足夠製造出十個獸人了！
　　而且，罐子里剩下的也不多了。
　　“謝了。”
　　韓夏收起那點液體，與老人道別後，推著大祭司的輪椅趕向神眷之地，自從偽神消失后，競技場已經被拆了，裡面混戰著的朧月戰士等人也都被解放了。
　　八大氏族的大祭司商討了一番后，決定將這裡改造成一座大城。
　　不過韓夏到這裡不是為了去看那邊改造成啥樣了，他是去看聖潭的。
　　聖潭現在已經不對外開放了，朧月偽神已死，不再需要什麼啟明聖布，不再需要朧月之眼。
　　說白了，啟明聖布一開始的目的就是為了防止礦山內的倀人看到外面的世界，產生離開礦山的思想才誕生的，有點類似“大清的辮子”，是一種奴性的枷鎖。
　　不過聖潭倒是沒被填掉，大祭司也不傻，偽神是什麼東西他早就知道了，而這個聖潭，跟偽神根本沒關係。
　　若不是朧月偽神發現這個可以不斷取出東西的聖潭拿出來的都不是什麼好東西，而且它的存在可以增強自己的偽宗教統治的話，肯定早就把它獨佔或者毀掉了。
　　不過，偽神們也沒想到，倀人竟然能從裡面拿到變成獸人的秘術。
　　當然，現在韓夏才知道這所謂的秘術，根本不是秘術，而是一個古老的科技。
　　“以前玩遊戲就覺得星靈攀科技靠考古就尼瑪離譜，現在……原來我竟是撒幣。”
　　韓夏站在聖潭前，對身後的大祭司道：“我下去看看。”
　　“？”大祭司虎眼圓瞪：“你要下去？”
　　“對。”
　　這座聖潭那種“實現夢想”的能力十分特殊，在韓夏看到那台“平板電腦”后，他十分懷疑其實這聖潭其實是某個文明殘留的“全自動物流倉庫”。
　　想要什麼，對它說——甚至只是想象，它就會把符合你心意的“快遞”送過來。
　　不過這個科學的裝置在這個魔法世界發生了某種變化，符合了某種規則，讓它能“隔空取物”——比如拿走少祭司裡面的衣服，並賦予它“帶在身上后就算帶著啟明聖布也能視物”的能力。
　　而且，突破到金丹期后，韓夏可以看到這座聖潭的“氣場”，與礦山的氣場十分相似。
　　因此他才產生了下去看看的想法。
　　大祭司有心想阻止，但韓夏表示自己有特殊的保命手段后直接就跳了下去。
　　進入聖潭后，韓夏便感覺有什麼看不到的東西想要連接自己的精神，類似中了精神暗示一般。
　　若是未達金丹期時，韓夏發現不了，但現在，韓夏不僅發現了，而且還能拒絕連接！
　　用念動力控制著自己往下游去。
　　金丹期讓他擁有辟穀的能力，同時也能能進行所謂的先天胎息。
　　得胎息者，能不以口鼻噓吸，如在胞胎之中。
　　這讓韓夏可以長時間不用呼吸。
　　當然，就算憋不住，大不了虛化離開。
　　向下潛了近百米后，韓夏回頭，發現頭頂下來時的潭口不見了，而且，周圍不再是一條長長的管道，而是……
　　宛若浸入海中！
　　韓夏神念擴散開來，發現方圓百米內什麼都沒有。
　　用念動力拉著自己到處轉了一圈，找不到邊際。
　　最終，韓夏只能嘗試允許那縷無形的精神連接，隨後，一陣拉扯感出現，韓夏沒有反抗，因為那感覺跟北堂冥帶著他使用傳送術時的感覺十分相似。
　　眼前畫滿一陣扭曲，腳底傳來實體的觸感，重力重新落到身上。
　　旁邊，是一個滿是鐵鏽的機器人，它肩膀上有著一塊徽章，上面寫著[我等你很久了]幾個字。
　　“他醒不過來了。”
　　“他再也醒不過來了。”
　　“他回到了他的世界，卻把我留在了這裡。”
　　“我想要找到他……但機器出了問題，我來到了這個他所在的世界的……兩萬年前。”
　　“機器已經損壞，我已經，回不去了……”
　　“我把自己改造成了機器人，等待著……”
　　“一個人的生活，好難熬……”
　　“一萬年過去了……我連一個人類都沒找到，也許，是我找錯了地方……”
　　“我堅持不下去了，與其被時間磨滅情感，不如就這麼陷入沉睡。”
　　“我努力過了……對不起，對不起，對不起，卡沙，阿沐沐等不到你了。”
　　“對不起對不起對不起對不起對不起……”
　　[警告，警告，發現外來者！發現外來者！進行驅逐！]
　　韓夏尚未從震驚中回過神來，突然出現的強大的排斥力就將他送了出去。
　　韓夏跌坐在大祭司面前，而聖潭，卻已經消失不見。
　　PS：第三章，求票~

1492 精緻的利己主義者
　　聖潭消失，是大祭司預想不到的，而且，他也不知道韓夏在裡面看到了什麼，在聖潭消失后，他往下狂挖了幾百米的深坑后，渾身泥土地坐在地上發起了呆。
　　直到大祭司讓女兒把小啞帶過來，韓夏才明顯放鬆了一些。
　　搓著小徒弟軟軟的臉蛋，韓夏心情平復了許多，再怎麼說也是經歷了不少大事的人了，什麼世面沒見過，韓夏很快就控制好了自己的情緒。
　　其實不用把小啞喊過來也沒事，給他一點時間他就能自己恢復過來。
　　抱著小啞，推著大祭司的輪椅，他們離開了神眷之地，韓夏回到自己的屋子后，有些頹然地坐在椅子上。
　　在聖潭裡，韓夏聽到那個機械發出的聲音。
　　[他醒不過來了]
　　這裡的“他”應該是指的自己。
　　他記得，當初阿沐沐在他懷中永遠地閉上了眼睛，然後他控制著機甲黑雪向著某個恆星自動飛去后，就回到了方程都市。
　　也許，當初阿沐沐並沒有死，而是在韓夏離開后，突然又活了過來，然後控制著黑雪遠離了恆星。
　　只是因為韓夏離開了，所以，留給阿沐沐的，是一具沒有靈魂的軀殼——也就是那個世界的克隆人。
　　所以，阿沐沐才會說出“他醒不過來了”這樣的話。
　　然後，阿沐沐想要找到韓夏，用了不知道什麼手段，來到了這個世界，但是，她卻比韓夏早到這個世界的兩萬多年，也就是說，在距今一萬多年前，阿沐沐就已經到達了這個世界。
　　然後，阿沐沐滿懷期望地等待著韓夏出現，但是，韓夏不僅沒出現，她甚至連一個人類都找不到。
　　阿沐沐甚至懷疑，自己是不是找錯了地方，這裡，根本沒有韓夏。
　　獨自一人堅持了很久很久，為了繼續等待，阿沐沐把自己改造成了機器人。
　　然而，時間是這個世界上最狠毒的毒藥，它能抹平一切痕迹，也能磨滅她的情感了，沖刷著她的記憶。
　　最終，忍受了萬年的孤獨，終於堅持不下去的阿沐沐選擇沉睡……
　　而從那具機器人的腐蝕程度來看，阿沐沐已經沉睡了近千年的時光。
　　“不行，我要找到她，我一定要找到她。”
　　想要找到阿沐沐，就要找到靈脈，從聖潭的“氣場”來看，它應該連接著靈脈，也許阿沐沐沉睡的地方，就靠著靈脈的能量維持。
　　所以，沿著靈脈尋找，也許就能找到她……
　　不，是肯定就能找到她！
　　……
　　對於長生種來說，時間，是最不值錢的東西。
　　偶爾它們一覺醒來，就發現周邊的小蟲子繁殖得更多了，或者原本溫暖的窩變冷了。
　　若不是為了覓食，有時候，它們根本連動都懶得動，就喜歡躺在地上曬太陽，偶爾有不開眼的敢來挑釁自己的話，就一口把它吞了。
　　而赫爾那伽，就是這麼一群長生種。
　　有一天，它們一覺醒來時，突然發現，老大不見了！
　　我的老大呢！
　　那麼大一坨！
　　剛才還睡在我旁邊的！
　　赫爾那伽的王族，也是這群赫爾那伽的首領、老大、領導，什麼消息都沒留下，突然就這麼失蹤了！
　　於是，睡了半年，因為春日的暖陽而醒來的赫爾那伽族群，凌亂了。
　　因為有著群居習慣，而且繁衍能力也比普通的長生種強，赫爾那伽作為這片土地最強的霸主——沒有之一，是沒人敢惹的。
　　而它們的老大，王族赫爾那伽，更是比普通赫爾那伽體型更大，戰力更猛，還擁有三次不死之身的越戰越勇的猛男！
　　因此，它們很快就排除了老大被人劫走的可能性。
　　那麼，剩下的可能性就只有一種了……
　　老大，離家出走了！
　　老大它肯定是去尋找真愛了！
　　身為王族赫爾那伽，老大想要誕生後代，就只能尋找另一隻雌性的王族赫爾那伽，而它們這一族群中，就只有老大這麼一隻王族。
　　老大單身多年，想要找個伴十分正常。
　　它們懂的，它們都懂的！
　　赫爾那伽們一邊為離家出走尋找真愛的老大祝福，一邊躺回去繼續睡了。
　　不過，今天倒是有幾隻煩人的小蟲子跑來打擾。
　　聽著這幾隻小蟲子嘰嘰歪歪半天，在老大消失后暫且成為代理老大的赫爾那伽不滿地打著哈欠。
　　提醒龐大的它打起哈欠來，也是狂風呼嘯，宛若雷鳴。
　　“所以，你是說，在西南邊的那群什麼多眼神都沒了？”
　　一個穿著麻布衣，披著黑袍的人跪在地上：“是的，尊敬偉大的神明啊，極夜、朧月、赤蠻……等神明都已不幸隕落。”
　　另一個同樣跪著的黑袍人義憤填膺地痛斥道：“而那些篡奪神位的瀆神者，竟然想要讓我們拋棄信仰，可笑可笑，沒有神明的帶領，倀人怎麼可能繁榮！”
　　還有一個黑袍人高舉雙手，彷彿要接受神明祝福一般，充滿希冀地看著眼前巨大的魔獸：“所以，求你們，成為我們新的依靠，成為我們新的信仰，統領我們，走向美好的明天吧！”
　　第四個則不斷磕頭痛哭：“神明大人，拯救我們吧！他們竟然要讓神使跟下賤的倀人一般工作才有食物，他們根本不把神明大人放在眼裡啊！”
　　赫爾那伽的代理老大挖了挖鼻孔，看向其他同族：“你們怎麼看？”
　　“我想睡覺。”
　　“不想動。”
　　“你自己去。”
　　赫爾那伽的代理老大重新看向這幾隻吃了連牙縫都填不滿的“小蟲子”，哼哧地噴出灼熱的鼻息：“你們可以走了，也就是我們脾氣好，換做是其他魔獸，你們早就被吃了。”
　　“神明大人，您要拋棄我們嗎！？”
　　“不要拋棄我們啊，我們是您忠誠的信徒！”
　　“我們願意為神明大人付出一切！”
　　第四個黑袍人覺得沒有足夠的利益，這些偽神……咳，他是說，這些新神肯定不會動心，於是他從口袋中，掏出了一塊白色的明石。
　　“神明大人，您看，這個，對您有用嗎？”
　　看著那塊白色明石，赫爾那伽的代理老大沉吟一陣：“是好東西，但太小了。”
　　也正是因為太小了，所以當初朧月等偽神才懶得從倀人手中搶奪。
　　“不，這東西，有很多，非常非常多！朧月氏族的礦山不斷挖出這種白色明石，光我親眼看到的就堆滿一個倉庫了，加起來，比這個地方還要大！”
　　比這個地方，還要大？
　　環視了一圈自己睡覺的地方，赫爾那伽的代理老大心動了。
　　如果真的有那麼龐大數量的白色明石，說不定，它就能進化成新的王族赫爾那伽。
　　PS：第四章~求票哇~

1493 師父父不會丟下小啞的
　　赫爾那伽那巨大的身體出現時，是在春末（這個世界的3月下旬），天氣逐漸開始變得炎熱的時候，荷谷氏族那邊，便傳來一個消息。
　　一個在種地的倀人看到了遠處的高山旁，有著一座與高山一樣巨大的怪物，兩顆眼睛就像是天上的月亮一般圓滾滾的，看起來十分嚇人。
　　這一消息很快就傳到了朧月氏族這邊。
　　大祭司與韓夏早就預料到了會有這樣的情況出現，八大偽神消失后，人族並不是就高枕無憂了，八大偽神隕落，就不會再有其他偽神了嗎？
　　而且除了假裝是神明的偽神外，其他的異族就不用防備了？
　　這幾個月來，不管是韓夏從犬羯族那的礦山偷來的白色、淺金色明石，還是大祭司下令讓礦場不斷往深處挖掘，都是為了培養出能夠保護倀人的軍隊。
　　只是，他們的計劃終究是趕不上變化，他們的第一批軍隊尚未培養完成，就遇到了危機。
　　聽著倀人形容的怪物的外形，韓夏便想到了赫爾那伽，只不過那應該不是王族赫爾那伽。
　　但就算如此，也不是現階段的他們能夠對抗的存在。
　　當初八大偽神的隕落是靠著計策讓它們內訌，兩敗俱傷后，韓夏再靠著它們戰鬥時吸引過來的魔力催化出最後一擊。
　　而熔岩蜘蛛也是因為冬末春初，冰天雪地，是冰屬性魔力最為濃郁的時刻，韓夏才能搓出那麼大一顆掣火丸。
　　但現在，韓夏即使突破了金丹期，並且吸收了礦場中心的靈液進入了金丹二轉——原諒韓夏知識水平低，取了這麼個名字。
　　可是他也不知道怎麼回事，金丹沒有變成小說中的元嬰而是變成一個亮金丹，因此乾脆就學鬥氣的命名法，取名金丹二轉。
　　金丹二轉，加上鬥氣四轉。
　　假若沒有天時地利，韓夏覺得自己最多與熔岩蜘蛛打成平手。
　　而赫爾那伽，是比熔岩蜘蛛更強的存在，更棘手的是，赫爾那伽，是群居的！
　　這種百米巨獸，各個都是朧月偽神那一級別的，而且少則五六隻，多則十多隻地聚集在一起，它們十分團結，不會像偽神聯盟一般，被忽悠著內訌起來。
　　若是赫爾那伽族群真的看上這片土地的話，倀人們很可能要回到曾經被偽神奴役的時代了。
　　韓夏咬著大拇指，眉頭皺得緊緊的。
　　如今朧月氏族有著一百三十個獸人戰士，在開啟狂化后，各個都能達到少祭司那個級別的戰鬥力。
　　但面對赫爾那伽族群，也不是對手。
　　而倀人中最強的大祭司，缺胳膊少腿，戰力大打折扣，否則變成獸人的他，開啟狂化后，也足以與熔岩蜘蛛周旋。
　　“不行，戰力太少了。”韓夏站起身：“我去調查一下，看看這些赫爾那伽的數量，最好當然是能找出它們南下的原因。”
　　赫爾那伽族群平時都住在北方，八大偽神當初也是因為懼怕它們才南遷並發現倀人聚落的。
　　韓夏在未來可是看過不少書的，在正常情況下，這類強大的魔獸，一般都不會隨意亂跑，除了保護自己的領地外，也是為了盡量避免與其他同級別的魔獸開戰。
　　而赫爾那伽都是一群死宅，平時除了在自己領地溜達一下，吃幾個生鮮外，幾乎都窩在巢穴里打瞌睡的，這一魔獸一生有超過百分之六十的時間在睡覺。
　　因此，韓夏判斷，赫爾那伽的出現，肯定不是偶然！
　　“你要小心。”大祭司沒有阻止韓夏，他也知道韓夏這一趟可能會遇到危險，但事關倀人的存亡，哪怕知道韓夏會遇到危險，他也只能鼓勵他，並叮囑他注意安全。
　　若是大祭司沒殘廢的話，他肯定就自己去了，可惜，八偽神混戰時，他受到赤蠻偽神與極夜偽神的攻擊，少了條腿，少了條胳膊。
　　“放心，我有特別的逃跑技巧……嗯，或者說是異能吧。”韓夏不好解釋自己身上的魔法，只能用異能來代替，這樣就方便大祭司理解。
　　“也許是因為我們數百年被偽神奴役，所以，為了讓族群自救，才會誕生出你這樣集強大氣運於一身的戰士吧。”大祭司感慨了一句。
　　“也許吧。”
　　韓夏不置可否。
　　“對了，我離開這幾天，小啞你們幫我照顧一下。”
　　其實韓夏還有個分身，原本，他可以讓分身去調查赫爾那伽的，不過發生了聖潭那件事後，韓夏就讓分身沿著犬羯族地脈開始尋找起那突然消失的聖潭了。
　　——若是能再多弄幾個分身就好了。
　　以往韓夏可以釋放三個分身，以及只有十分之一戰力的次等分身。
　　而現在，他只能釋放出一個分身，因此，他沒辦法同時處理這麼多事情。
　　這也許是使用契子符文模擬三大因子六大要素的原因，契子符文畢竟是符文，它終究無法代替三大因子與六大要素。
　　在離開前，韓夏特意去找小啞，說自己要離開幾天。
　　平時十分乖巧的小啞聽了后，直接抱住了他的大腿不放。
　　“師父父，我也去。”
　　“會有危險。”韓夏摸了摸小啞的腦袋：“帶你過去我不放心。”
　　然而小啞依舊抱著韓夏的大腿不放。
　　她想起了一個多月前發生的事情，韓夏突然消失五天，回來后，渾身浴血，身上滿是傷口，他胸口更是血肉模糊，看起來十分嚇人。
　　後來小啞就經常做噩夢，夢到韓夏離開，或者夢到韓夏受傷死掉，只是小啞沒有告訴韓夏她做的那些噩夢。
　　不過，這段時間一直陪睡的韓夏也知道小啞經常做噩夢，醒來后就哭著找他。
　　韓夏也明白小啞是怕自己再次突然消失見了。
　　於是他用契子符文模擬精神要素，對小啞進行精神暗示，安撫她的情緒。
　　“小啞這幾天到少祭司姐姐那邊住幾天，師父父很快就回來了。”
　　在韓夏的安撫下，小啞終於有些依依不捨地鬆開了手。
　　“那師父父，要，儘快，回來。”
　　“嗯，師父父不會丟下小啞的。”韓夏輕輕將她抱起，蹭了蹭臉，把她交給了少祭司后，便使用虛化消失不見。
　　PS：求票~

1494 倀人的叛徒
　　赫爾那伽提醒龐大，移動時肯定會留下明顯的痕迹，韓夏到荷谷氏族問了一下后，沒多久便在林中發現了巨大的腳印。
　　從腳印的形狀來看，應該就是赫爾那伽沒錯了。
　　有趣的是，在赫爾那伽時，韓夏發現了人類活動的痕迹。
　　被扔在地上的還殘留著一兩粒粟米的麻布袋子。
　　吃喝拉撒留下的排泄物。
　　以及，篝火。
　　有了這些發現后，韓夏便不斷靠神念進行掃描，發現這些痕迹都在向北移動，與赫爾那伽腳印的方向有超過八成重疊在一起。
　　沒重疊的部分主要是人類不方便直接越過的地方，而赫爾那伽體型巨大，一步就能跨過。
　　對此，韓夏心中已經隱隱有了猜測。
　　不過，不管真相如何，關於赫爾那伽的數量，成員構成等等，還是得徹底調查一遍，才好尋找應對方法。
　　一路走來，沿著那些痕迹，哪怕韓夏使用了附魔、輕盈術、“達瓦最速傳說”、虛化空間的一米即現實兩百米等等趕路的方式，依舊花了整整兩天功夫。
　　若是以正常人來看，這段路程，翻山越嶺，少說都得走上二十多天！
　　終於，在前方看到了一片巨大的峽谷。
　　峽谷中，赫然躺著一群赫爾那伽在悠閑地曬著太陽。
　　“七隻……不，應該不止。”
　　之後，韓夏又花了兩天的時間，在附近轉了轉，甚至用仙狐變變成了擁有智慧的能夠交流的魔獸，從魔獸的口中，問到了更加具體的數量。
　　一共十三頭赫爾那伽，其中有一頭是王族赫爾那伽，體型十分龐大，剩下的赫爾那伽六公六母。
　　而那隻王族赫爾那伽已經好久沒露臉了，現在，是某隻雄性赫爾那伽代替失蹤的老大帶領這一族群。
　　“失蹤的王族赫爾那伽，難道就是被送到未來的那隻？”
　　但就算沒有王族赫爾那伽，也還有這十二隻次一級的赫爾那伽在，倀人根本抵擋不住這些能夠使用魔法的巨獸。
　　不過，也不能確定這些赫爾那伽的目的就是倀人的領地。
　　但結合一路上見到的那些人類活動的痕迹，韓夏懷疑是有一群倀人特意跑來找這群赫爾那伽，然後帶它們去倀人領地查看了一下，這才剛好被荷谷氏族的倀人看到。
　　但那些倀人是怎麼說服赫爾那伽的呢？
　　方程學院的克林教授的那本圖冊中有關於赫爾那伽的介紹，其中便提到，赫爾那伽領地意識很強，但它們又很懶，因此正常情況下，赫爾那伽是不會離開領地。
　　只要領地內的產出足夠支撐它們的消耗，除非族群規模繼續擴大——比如誕生新成員后考慮到族群消耗會跟著提升，否則一般情況下赫爾那伽是不會擴大領地規模的。
　　根據韓夏的調查，這群赫爾那伽並沒有誕生新的子嗣，反而走丟了一頭王族，增加地盤面積這個可能性可以排除。
　　那麼，剩下的最大的可能就是倀人領地有著能吸引赫爾那伽的東西了。
　　很有可能是某些倀人帶著可以吸引赫爾那伽的寶物，不遠萬里，一路向北，找到赫爾那伽族群，然後帶著某隻赫爾那伽，到倀人領地去確認位置。
　　倀人領地有什麼東西是值錢的？
　　粟米還有樹汁可以排除，八大偽神都看不上，赫爾那伽肯定也看不上。
　　雖然韓夏也考慮到明石的可能性，但朧月偽神也沒要求倀人將挖到的明石上交……
　　——等下。
　　韓夏眉頭一皺，倀人開採的都是綠色明石，而白色明石，則都被大祭司少祭司拿走了，所以，朧月偽神不要明石是不是因為它們沒見過白色明石？
　　當初那頭七尾地鱗犬不就是在明石礦場深處挖了個窩，並將裡面的淺金色明石都吸完了嗎？
　　七尾地鱗犬是比熔岩蜘蛛強一線的魔獸，僅比朧月偽神差一點，跟其他七隻偽神的實力差不多。
　　因此，既然七尾地鱗犬看得上白色甚至淺金色明石，赫爾那伽也很有可能對這東西有需求。
　　而且，根據時間來看。
　　韓夏從犬羯族的礦山中心偷走那填滿一個大倉庫的白色明石的時間，不就是在一個月前嗎？
　　那時候，大祭司也讓礦場往深處挖，白色明石開始批量產出，後來又多建了幾個倉庫來存放明石。
　　如果有倀人看到那些白色明石后，動了些歪心思——或者他們其實一開始就有歪心思了，只是沒有付諸行動。
　　然後，這些倀人花了二十天跑到這裡，再給赫爾那伽指路坐在它身上回去，回去的時間就比較少，十幾天左右，前後加起來差不多也要一個多月。
　　時間，對得上。
　　而且赫爾那伽也有需求白色明石的可能性。
　　因此，韓夏十分有理由懷疑，有這麼一群倀人，用白色明石，吸引了赫爾那伽族群的注意力！
　　至於為什麼他們這麼做的可能性，韓夏也能猜到。
　　首先，知道白色明石倉庫的，只有朧月氏族的人。
　　其次，有能力在野外生存，走這麼遠的路還沒被半路上的魔獸消滅的，只有神使，普通倀人就算力氣大了一點，但沒吃過朱朱果，也沒異能，遇到魔獸，分分鐘被當點心吃掉。
　　而神使，本身就是倀人中的特權階級，偽神消失后，朧月氏族開始進行變革，神使們也要進行勞動才能換取飯吃。
　　這麼說吧，本來你躺著就有錢拿，有飯吃，突然有一天，有人告訴你，你得去搬磚，不然就得餓肚子，你怎麼想？
　　肯定一時難以接受吧。
　　以前不都是這樣過的嗎？為什麼突然就要我工作啦？
　　然後，他們肯定會想辦法回到曾經那高水平的生活。
　　對於這個時代的人來說，他們只知道，偽神消失了，他們才失去了地位的，那麼只要有新的神明出現，他們就能繼續當統治階級，繼續當上等人，繼續壓榨下等倀人，過上飯來張口衣來伸手的生活。
　　雖然這些都是韓夏根據現有信息進行的推斷，但他認為自己的猜測準確度至少有九成，剩下的一層就當做是給老天面子。
　　“果然英特耐雄納爾對他們來說還是太超前了……”
　　“如此愚昧無知，看樣子是沒經過鐵與血的洗禮。”
　　“那些倀人英雄們犧牲所換來的生活，不該被你們這群敗類所破壞。”
　　韓夏眼神淡漠地嘆了口氣，黑色的眼珠中，那抹異樣的猩紅越發明顯了。
　　PS：第二章~求票！！！！！（超大聲！）

1495 敵襲!
　　“它真的會像我們說的那樣去做嗎？”
　　“當然會，你想啊，它們體型那麼大，挖明石還不是得靠我們倀人，而倀人這麼弱小，它們想要佔領這個地方多麼簡單，而讓我們當上各氏族的大祭司，我們就能盡心儘力地幫它們開採明石，它們肯定不會拒絕的。”
　　“你說的有道理，但我還是有種不好的預感……”此人壓低了聲音：“你說，為什麼它只是自己來，不把它的族人也帶過來？有沒有可能，它想獨佔呢？”
　　“應該不至於吧。”
　　這時，一道巨大的陰影覆蓋了這幾個穿著黑袍的倀人神使。
　　“你們，在聊什麼？”
　　赫爾那伽代理老大那巨大的頭顱近在咫尺，它的嘴巴彷彿一個巨大的黑洞，強烈的腥臭味從其中散發出來，幾個倀人嚇得跌坐在地。
　　“沒聊什麼，神明大人，我們只是再說，怎麼盡量幫您多挖些白色明石。”
　　“是嗎。”
　　赫爾那伽代理老大直起身，它看向遠處那座山，以及山腳下錯落有致的簡陋房屋。
　　那個地方有著兩個大型的倉庫，裡面蘊含著的能量，其數量之龐大，令它垂涎。
　　身為赫爾那伽的代理老大，它是王族赫爾那伽離開后，剩下的十二頭赫爾那伽中的最強，也是最接近蛻變的一個。
　　那兩個倉庫的能量差不多已經足夠它蛻變了。
　　畢竟那可是韓夏直接掏空了一座小型明石礦脈精華打造而成的，數量能不多嗎？
　　而且裡面不僅有白色明石，還有著不少的淺金色明石呢。
　　“你們說，這座山下面，還有很多那種石頭？”
　　“是的，神明大人，雖然大部分都是綠色的明石，但偶爾也有白色明石出現，最近白色明石的開採量也提高了不少。”
　　“嗯。”
　　這頭赫爾那伽鼻腔噴出熱氣，隨後，它那兩顆巨大的眼珠轉動，看向了腳下的這幾個黑袍螻蟻。
　　“神明大人？神明大人您，您要做什麼？”
　　“新的王族只需要一個就夠了。”赫爾那伽代理老大緩緩抬起腳掌。
　　看著那片陰影，他們嚇得跪在地上：“神明大人！我們是您忠實的僕人啊！”
　　“我……”
　　“砰！”
　　地動山搖。
　　赫爾那伽代理老大還特意碾了幾下，抬起腳時，那幾隻螻蟻已經徹底變成了一灘看不清原樣的模糊血肉。
　　赫爾那伽代理老大感覺十分爽快。
　　“無知，愚蠢的人類，還妄想利用我等。”
　　它笑了兩聲后對著前方張開嘴，發出雷鳴般的怒吼。
　　“吼昂！！！！！！！”
　　隨後，它向著前方衝去。
　　……
　　“以前還沒用白色明石修鍊過呢。”
　　“本來以為白色明石很少，沒想到礦山深處有那麼多。”
　　“其實也不算多了，跟綠色明石比起來，白色明石只有十分之一都不到，不過也是我們以前沒注意，要是早一點往深處挖的話，也不會到現在才發現了。”
　　排隊領取著今天份修鍊的白色明石，神使們臉上都帶著笑容。
　　一起排隊的也有獸人，不過大家除了在一開始會被他們嚇到之外，相處一段時間后倒是習慣了，雖然長得有些嚇人，但他們要麼是半年前那場“神滅之戰”的功臣，要麼是後來為了能保護倀人而自願變成這副模樣的勇士。
　　都是值得尊敬的倀人神使。
　　現在朧月氏族中，有不少孩子都十分喜歡抱著這些毛茸茸的獸人戰士，覺得他們好帥，並且表示長大了也要變成獸人，保護家人。
　　嗯，家人。
　　在“家人”“家庭”的概念散播出去后，大部分神使也都忍不住在從牧場找回自己血脈相連的孩子。
　　那時，他們便感覺自己肩膀上的擔子變重了，同時，一直潛藏在心底的那種空虛感，也被無法形容的暖意填滿了。
　　雖然現在要工作，要加入建設的隊伍，但比起以前每天無所事事來說，看著地下的倀人慢慢走出礦山，看著朧月氏族的領地漸漸繁華起來，那種充實感，是什麼都無法代替的——當然，部分人肯定還是懷念以前那段人上人的時光的。
　　“旱桑，你又帶你的寶貝疙瘩出來啊。”
　　一個讓孩子騎在自己肩膀上的神使對向著自己打招呼的同伴挑眉：“羨慕嗎？羨慕你也去生一個啊。”
　　“嘿，你怎麼知道我沒有，我早就把我兒子找回來了，你等著，等我兒子長大，我讓他娶了你家寶貝疙瘩。”
　　“滾！”
　　“哈哈哈！”“哈哈！”
　　而在他們不遠處，是另外一支排隊的隊伍，那邊是倀人的隊伍，主要是倀衛，讓他們一開始就用白色明石修鍊的話他們受不了，所以倀衛就先使用綠色明石進行修鍊，達到大祭司定下的標準后再開始使用白色明石修鍊。
　　他們有些羨慕那些能使用白色明石修鍊的神使，但大祭司說過，他們只要努力修鍊，雖然沒有覺醒異能，但也能成為神使那樣厲害的戰士。
　　因此倀衛們雖然羨慕，但不嫉妒。
　　而且，能離開地下，看到這片蔚藍廣闊的天空，就算不用修鍊，只是成為一個蓋房子的工人，也都值得了。
　　排隊的神使們笑著打鬧著，倀衛們也都開始談論起組建家庭的事情。
　　這時，突然地面猛地一顫。
　　不少人都差點摔倒在地。
　　不過很快，一道恐怖的獸吼聲遠遠傳來。
　　“吼昂！！！！！！！”
　　在礦山頂部負責勘察周圍的獸人猛地抬頭看向聲音傳來的方向，很快便注意到了遠處一道越來越大的黑影，只是因為距離太遠，他們也看不太真切。
　　不過不管那是什麼，變成獸人後，體內野性的直覺已經開始在不斷提醒他們目標非常危險了，曾經與參加過神滅之戰的獸人更是渾身寒毛豎起。
　　那是跟偽神一個級別的恐怖存在！
　　“敵襲！！！！！！！”
　　“所有人！退回礦山！！！”
　　“快！！！放下手頭所有工作！沒時間了！撤退！！！”
　　正在領取明石的神使、倀衛同時扔下明石，向著敵人來襲的方向趕去。
　　PS：求票~
　　PS2:這卷要200章了哇！咱準備拆開，變成兩卷，這卷就寫超時空穿越的前期，下卷寫後期。

1496 英雄存在的意義
　　“轟隆！！！”
　　赫爾那伽一族能將八偽神驅趕到這個偏僻的地方，不僅是因為它們族群數量龐大，還因為它們有著比八偽神更強實力。
　　每一隻赫爾那伽都比朧月偽神強，更別提這只是僅次於王族的赫爾那伽，就算是朧月偽神遇到它都得逃跑！
　　當這麼一頭百米多的巨獸進行衝鋒的時候，沒有什麼東西可以攔得住它！
　　十多公里的距離對它來說也不過兩三分鐘而已。
　　被這樣的巨獸衝到領地中的話，後果不堪設想！
　　“攔住它！”
　　駐守在山頂的神使們想都沒想就沖了下去。
　　他們沒有去想自己是否是它的對手。
　　因為他們是軍人，是朧月氏族最初，也是第一支軍隊，是倀人的軍隊，是人民的軍隊！
　　是戰鬥、戰爭時，就算死，也要死在所有人之前的戰士！
　　神使中的獸人戰士的速度最快，它們在往下沖的時候就使用了狂化，他們雙眸赤紅，渾身散發出薄薄的血汽，速度再次暴漲！
　　“吼！”
　　四肢著地狂奔而行的狼頭獸人怒吼一聲，猛地跳了上去，利爪狠狠撕向這頭巨獸的鱗片。
　　“嗤啦！”
　　爪子堪堪撕裂鱗片的表面，指甲便全都崩斷！
　　但他沒有放棄，而是張開嘴，那尖銳的牙齒直接刺入了被撕裂的鱗片之中！
　　赫爾那伽感覺腳上微微一陣刺痛，它隨手抬起手。
　　“砰！”
　　一團猩紅的血漿濺出。
　　就像是普通人拍死了一隻剛吸飽了鮮血的蚊子一般，在赫爾那伽的巨掌下，那名狼人戰士連慘叫都沒能發出，直接變成了肉醬。
　　但其他獸人與神使並沒有被嚇到，他們其實也知道自己根本攔不住這頭巨獸，但哪怕拖延一秒，都可以為更多人爭取逃脫的機會。
　　於是，在赫爾那伽眼中，一大群令人煩躁的噁心的蟲子竟然沒被自己嚇跑，反而不斷向著它衝來。
　　“滾開！吼昂！！！”
　　赫爾那伽那赤紅色的身體亮起暗紅的斑紋，它那兩顆巨大的眼睛中，凝聚了大量的火屬性魔力與光屬性魔力，噴射出了兩道恐怖的熔岩射線！
　　“嗤嗤！！！”
　　凡是被熔岩射線觸碰到的倀人瞬間被燒成灰燼！
　　一瞬間，那獸人、神使混編的百人隊伍直接少了一半！
　　“兄弟們！我先上了！”
　　“以前我一直輸給你，這次我可不會輸給你啊！”
　　就像是普通人走在草地上突然被一群火紅蟻爬上了腳一般，一陣陣的刺痛不斷從赫爾那伽的腳上傳來。
　　“砰！”
　　赫爾那伽一跺腳，頓時又有數名神使吐著血跌落塵埃，而其他神使則依舊不依不饒地攻擊這它腿上的鱗片。
　　傷害不大，但侮辱性極強。
　　而且十分癢不說，個別的還能讓它破皮流血。
　　它衝擊的腳步減慢了下來，開始清理腳上的“螞蟻”。
　　面對赫爾那伽的攻擊，神使們幾乎沒有任何還手之力，一巴掌下去，就有數個神使粉身碎骨。
　　這一百個神使拖延不了幾分鐘就被這頭赫爾那伽清理乾淨了。
　　而沒多久，它腿上的傷口就已經開始緩緩癒合，長出新皮膚，鱗片的話就沒這麼快了，至少要十天半個月才能長出來。
　　解決了這批神使后，赫爾那伽距離礦山已經不遠，它沒再繼續衝鋒，而是一步六十米地向前大步走去。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　地面不斷輕顫。
　　礦山這邊的倀衛、神使在剛才那聲咆哮后就已經向著這個方向趕了，但他們還沒跑到礦山邊緣，就看到一頭猙獰巨獸轟然闖入了他們的視野。
　　赫爾那伽低頭看向那擠在礦山地下入口處的倀人，密密麻麻。
　　它十分人性化地咧嘴一笑。
　　赤紅色的身體亮起暗紅的斑紋，灼熱的熔岩射線從它眼中射出！
　　“嗤嗤！！！”
　　因為人數太多，而且擠在一起，這次赫爾那伽的熔岩射線造成了極大的傷亡，至少三千多倀人灰飛煙滅，邊緣被波及到的倀人也有上千。
　　哭喊聲與慘叫聲讓它十分享受，就在它準備再來一發的時候……
　　“住手！！！吼！！！”
　　一個獸人戰士激活了狂化與異能沖了上去。
　　但是，赫爾那伽就像是拍小蟲子一般一巴掌揮出，直接將一個獸人戰士拍飛了出去，空中直接爆出了一團血霧！
　　獸人戰士狠狠砸入大地，將青石板的地面直接砸出一個深坑，渾身骨頭盡碎，不成人形！
　　此時，又有大批的神使出現，就連那些剛修鍊沒兩個月的倀衛們也都趕了過來。
　　其中，還有一個單腿單手的虎頭獸人大吼了一聲，身體膨脹到十米多高，然後直接咬住了它的膝蓋處。
　　赫爾那伽吃痛：“該死的螻蟻！”
　　它猛地抬手將其扇飛，但它緊咬著不放，腿上直接被帶走了一塊肉。
　　砸入地面的大祭司單手撐著地面，單腿站起。
　　面對如此強大到令人絕望的對手，他沒有後退，吐出嘴裡的肉，抬手按了下自己的下巴，將脫臼的下巴按了回去后，再次蹦向了這頭赫爾那伽。
　　而且其他神使、倀衛也早已圍了上去。
　　赫爾那伽每一跺腳，都有數十名倀衛化為肉醬，它一抬手，就能拍死一名神使。
　　卡曼，是個年輕的小夥子，他有著一頭銀灰色的捲髮，他的異能是隱身，在今年春季，他覺醒了第二個異能，血液中蘊含劇毒。
　　他記得當時大祭司知道這件事後笑得虎嘴都合不上，說這是倀人氣運回歸，重新崛起的標誌。
　　卡曼今年才15歲，他是去年才剛離開牧場成為神使的，雖然沒親身加入那場“神滅之戰”，但他有幸在很遠的地方，看到那團彷彿要將天地吞滅的黑色火焰衝天而起。
　　大祭司說，那是一個叫做韓夏的年輕人做的。
　　而當卡曼見到韓夏時，有些意外的發現這個年輕人的年紀好像也就只比自己大一點而已。
　　當他問韓夏“神滅之戰”的事情時，韓夏卻說，那都是大祭司他們的功勞。
　　雙方各執己見，這讓卡曼對韓夏更加好奇了。
　　後來，韓夏開始講課，什麼英特耐雄納爾，什麼人民的子弟兵，很多東西卡曼都聽不懂。
　　但有一句話他記得很深。
　　“英雄存在的意義就是讓這個世界不再需要英雄。”
　　PS：第二章，求怕~

1497 靈脈的漩渦
　　調查完赫爾那伽的數量后，韓夏正在往回趕，他得將倀人中有叛徒的消息帶回去，而且赫爾那伽數量太多，遠不是倀人現在能對付的。
　　俗話說，留得青山在不愁沒柴燒，如果可以的話，只能暫時臣服赫爾那伽族群了，它們若是對白色明石有需求，倀人可以成為它們的礦工，幫其挖礦。
　　沒辦法，現在倀人太弱小了，反抗的結局只有死亡。
　　不過，有變成獸人的秘術，有可以輕易取得的朱朱果，再給倀人發展個十幾二十年，大祭司那個級別的戰士難得，但少祭司那個級別的戰士肯定能培養出幾百個了。
　　其中天賦比較好的，誕生一兩個大祭司級別的戰士，也應該不是問題。
　　雖然不甘心，但倀人們現在最需要的是時間，八大偽神死亡，倀人的氣運正在逐漸回歸。
　　卧薪嘗膽。
　　未來是人族的！
　　“這是什麼東西？”
　　韓夏一邊往回趕，而分身處則遇到了怪事。
　　因為在神眷之地的聖潭中無意間碰到了阿沐沐的基地，聽到了她那帶著一絲哭音的留言，所以韓夏控制著自己在犬羯族礦山處的分身，沿著靈脈前行，想要重新找到阿沐沐的基地。
　　只是走著走著，他看到了一個奇怪的氣場。
　　那個氣場像是一個漩渦。
　　所謂的靈脈，在韓夏眼中就是一片宛若垂天的透明幽綠色薄紗般的極光，連綿不絕，向前延伸。
　　這是韓夏金丹期后才看得到的景象。
　　靈脈的末端，也就是明石礦脈的位置，則像是樹枝上長出了一顆果子一般，這部分靈脈不再是一塊薄紗，而是被薄紗包圍起來的一團氤氳的靈氣氣場。
　　倀人明石礦脈的氣場比較強，而犬羯族明石礦脈的氣場比較弱，韓夏可以輕易看出它們之間的區別。
　　韓夏的分身就是沿著靈脈前進的，而現在，那薄紗般的極光中，出現了一個“洞”。
　　周圍的能量彷彿都被一股無形的力量向內扯去，那幽綠色的“薄紗”都跟著扭曲了。
　　“從聖潭的氣場來看，阿沐沐那個基地依附靈脈存在，應該是使用了靈脈的能量維持運轉，難道這裡就是那個基地抽取靈脈能量的地方？”
　　韓夏決定靠近那個漩渦看看。
　　當韓夏靠近漩渦時，明顯能感覺到一股詭異的吸力，而且越靠近漩渦，那陣吸力便越明顯。
　　韓夏遲疑了一陣后，微微咬牙，繼續靠近。
　　反正有分身術與虛化，若是出現意外，可以及時逃脫。
　　韓夏感覺到體內的金丹旋轉的速度變緩了下來，他發現自己不用額外消耗真氣就能維持飛行了。
　　突然，韓夏心中產生一絲警覺，但已經來不及了，恐怖的吸力猛地從那個漩渦中爆發，韓夏無法控制身體直接被漩渦吸了過去。
　　正準備散去這具分身的韓夏猶豫了一下，決定先看看這個漩渦通往何處，若是真的通往阿沐沐的基地那當然最好，若不是，再從長計議。
　　他對靈脈的了解不深，也不知道是福是禍，但修真者趨吉避凶的第六感並沒有發出警告，那麼，暫時可以視作沒危險。
　　這麼想著，韓夏放棄了抵抗，任由漩渦將自己卷進去。
　　進入漩渦后，韓夏便感覺自己像是落入了一條長長的隧道，它並不是向下墜落，而是不斷沿著隧道往前，宛若坐著地鐵一般，韓夏甚至可以看到外面的景色不斷後退的畫面。
　　只是速度太快了，外面的景色不斷拉長，最終變成了模糊的光影，韓夏甚至都不知道自己被前進的路線了。
　　……
　　這邊分身被靈脈上怪異的漩渦捲入，暫時不需要操作，也無法操作，因此韓夏將注意力放在了本體那邊。
　　一路上不斷靠著虛化“縮地成寸”，正常人要跑二十多天的距離，他兩天就跑完了。
　　只是，越靠近礦山，他心底的不安感越強。
　　特別是在距離礦山十多公里處發現巨型腳印時，韓夏感覺自己心跳都加快了。
　　當他趕到礦山處時，遠遠地，就看到了一頭百米巨獸正趴在存放明石的廠房旁休息。
　　而廠房裡面不管是淺金色明石還是白色明石都已經消失不見，就連綠色明石也都消失大半。
　　那是一隻赫爾那伽！
　　它左眼處被腐蝕出一個空洞，明顯已經失明。
　　正常的赫爾那伽渾身赤紅，王族赫爾那伽則是黑色的，而眼前這頭赫爾那伽則呈暗紅色，尾巴末端的鱗片甚至已經變成了灰黑色了。
　　顯然，這頭赫爾那伽正在進行這蛻變，它即將進化成王族。
　　不過，韓夏在意的並不是這頭巨獸。
　　他看向了已然化為一片廢墟的土地。
　　朧月氏族剛蓋沒多久的房屋被摧毀殆盡，礦山通往地下的通道被暴力破壞，廢墟中，到處都是平民的屍體。
　　顯然，這頭赫爾那伽故意將逃生的路堵住，然後像是耍弄一般，將那些未能及時躲入地下的普通倀人挨個碾死。
　　地上滿是乾涸的血跡。
　　數以千計的神使、倀衛的屍體都已經發臭腐爛。
　　更有一具失去了獨臂獨腿的虎頭獸人屍體，渾身毛皮浴血，倒在地上。
　　韓夏面無表情地走到自己的住所。
　　巨大的腳印覆蓋之下的屋子早就已經倒塌，韓夏蹲下身，從角落處撿到一塊破碎的石板。
　　石板上，有著一隻啃著竹子的熊貓。
　　赫爾那伽不是自然醒的，它是被驚醒的。
　　在昏暗的天空中，星光璀璨，突然，一束晶瑩的流光澆灌而下。
　　當它睜開僅剩的獨眼時，看到的是一個黑髮青年，他手握半塊畫著怪異文字的破碎石板，低著頭，向著自己走來，濃郁的星力在他身上像是螢火般不斷飄散。
　　這時，黑髮青年抬起了頭。
　　他的雙瞳漆黑，瞳心赤紅，詭異的符文在他雙眼中旋轉著。
　　突然，他露出一絲笑容。
　　“你知道嗎，她還沒十歲啊。”
　　鮮血從他眼角流下。
　　“嗤嗤！”
　　落到地上的血淚宛若在水中渲染開來的濃墨，輕輕搖曳著一縷漆黑的火焰。
　　PS：求票！

1498 凌遲
　　“你知道，凌遲嗎？”
　　“嘭！”
　　“嘭！！”
　　“嘭！！！”
　　連續三次爆炸，一次比一次還要劇烈。
　　炙熱的火浪向著四周席捲而去。
　　那個渾身散發著詭異氣息的人類向它沖了過來，赫爾那伽直接抬起爪子向他拍了過去。
　　雖然爆炸的聲勢浩大，但赫爾那伽一族本就對火屬性魔力的控制力不低，用火焰攻擊它是沒效……
　　——嗯？這是什麼東西？
　　赫爾那伽看著在自己手臂上燃燒著的黑色火焰。
　　這火焰……
　　很特殊。
　　雖然只是在它皮膚表面的鱗片上燃燒，但它卻依舊能感覺到一陣灼熱的刺痛感，要知道赫爾那伽可是可以控制火屬性魔力的強大族群，它已經不知道多久沒體會過被灼傷的感覺了。
　　而且，這火焰並不是燒一下就消失，它甚至沒有熄滅的跡象！
　　雖然這點燃燒的區域對它這龐大的身體來說太過渺小，但它本能地感覺到任由這火焰這麼燒下會產生不好的後果。
　　赫爾那伽抬起爪子想要去拍滅火焰，但火焰不僅沒有被撲滅，反而沾到了它的爪子上。
　　看起來是黑色的火焰沒錯，但它卻有著類似膠水的特性。
　　赫爾那伽爪子的中心出現了一點小小的黑色火花，刺痛感不斷從掌心傳來，這下它可以清晰地看到這火焰是怎麼燒的了，掌心的鱗片並不是被烤紅烤焦，而是就這麼慢慢消失不見。
　　簡直就像是充滿腐蝕能力的劇毒一般！
　　赫爾那伽十分果斷地直接直接將被黑色火焰沾染到的那幾塊鱗片削掉，爪子中間的部位也直接削了一層皮。
　　黑色火焰隨著角質層墜落在地，在將鱗片燒完失去可燃物后，黑色火焰緩緩消失不見。
　　“這火焰，是撲不滅的。”
　　那個人類的聲音幽幽地從旁邊傳來，赫爾那伽扭過頭，有些驚訝地發現這個人類竟然飛在半空中！
　　飛翔那是只有部分魔獸才擁有的天賦，赫爾那伽沒有翅膀，也沒有控制風屬性魔力的能力，它們是飛不起來的。
　　眼前這個人類身上並沒有感覺到風屬性魔力的氣息，但它卻真飛了起來，那是飛，而不是漂浮！
　　“被這火焰沾到，除非將被沾到的部位削掉，否則它會一直燒，一直燒，直到把你整個都燒成灰燼。”
　　韓夏臉上血淚的痕迹十分明顯，他臉上的笑容從剛才開始就沒有消失，只是不知怎地，赫爾那伽感覺到了一絲詭異的陰冷的氣息。
　　但它是誰？它是赫爾那伽，是這附近的霸主，怎麼可能被這麼一個低賤的人類嚇到？
　　“愚蠢，你不會以為這種東西對我有用吧？”
　　赫爾那伽冷笑一聲，它向旁邊揮了一抓，空氣發出一聲爆響，狠狠拍在對方身上。
　　它能感覺到自己拍中了，但對方就算被擊中，也要往它身上拍一個黑色的小火球。
　　“這就是你的能耐嗎！”
　　赫爾那伽怒吼一聲，將手臂上被黑色火焰沾染的鱗片連帶著那片血肉削掉。
　　韓夏沒有回答，而是用陰冷的眼神盯著赫爾那伽，同時，凝聚出一顆新的幽熒掣火丸。
　　現在不同於對付朧月偽神或者熔岩蜘蛛那般有著大量魔力可用，韓夏每次攻擊，都要用契子符文模擬三大因子與六大要素，然後再消耗自己的精神力才能搓出掣火丸。
　　雖然可以一口氣搓出一個大型的掣火丸，但韓夏知道，那對赫爾那伽來說，最多只是輕傷而已，而那時，消耗完精神力的他，就將失去反抗與復仇的力量。
　　所以他才選擇這麼一個溫吞的方法，不斷將幽熒之火沾染在赫爾那伽身上，逼它自己將被幽熒沾到的鱗片、皮膚剝離。
　　但幽熒掣火丸做不到秒發，韓夏必須硬扛著赫爾那伽的攻擊才能搓出掣火丸並排在它身上。
　　連續幾十次后，赫爾那伽怒氣值漲滿了。
　　一個人若是被蒼蠅連續煩一個小時，肯定也受不了，更何況攻擊它的不是“蒼蠅”，而是“蜜蜂”，更何況幽熒之火實實在在地對它的身體造成了傷害，不是可以無視的攻擊！
　　“該死的人類！吼昂！！！”
　　它剛吼完，韓夏便再次出現，跟它拼了一擊。
　　赫爾那伽那能將整個山頭都拍飛的巨力卻再次被韓夏的念動力與鬥氣硬抗了下來！
　　感受著那詭異的灼燒敢，赫爾那伽身體猛地一抖，被擊中的位置的鱗片直接彈飛了出去，落到地上。
　　“吼！！！該死的爬蟲！！！”
　　赫爾那伽大怒，它寧願與更強大的對手對戰而死，也不想被這種卑鄙無恥的手段慢慢磨死！
　　赫爾那伽怒吼一聲，它渾身暗紅色的鱗片豎起，隨後，一圈詭異的能量圈出現在它身上，當韓夏再次出現時，能量圈猛地一顫，靠近韓夏的鱗片宛若一巴飛出去的大斬刀，瞬間割裂了空氣！
　　“咻！”
　　韓夏沒有躲避，他直接用念動力強行將飛射而來的鱗片彈開，掌心凝聚的幽熒掣火丸直接對著鱗片剛飛出的地方按了下去！
　　“嘭！”
　　赫爾那伽沒有鱗片保護的區域防禦較低，上面的血肉直接被炸開的幽熒掣火丸燒了個洞。
　　對赫爾那伽來說，這個洞的影響就跟人被針扎出血一般，雖然痛，但對它幾乎沒什麼影響。
　　“你就只有這點本事嗎！”
　　面對赫爾那伽的無能狂怒，韓夏不予理會，他就這麼一下，一下，一下地將幽熒掣火丸拍在它身上，哪怕會被它擊中，哪怕手上，也能靠著念動力與鬥氣硬抗下來。
　　不過很快，赫爾那伽就發現，這個人類要攻擊自己的話，需要吸收空氣中的火屬性魔力！
　　發現這點后，赫爾那伽冷哼一聲：“我已經看穿了你的把戲，你不過是想用這種方法不斷削弱我，但你還是太天真了！我是赫爾那伽！是這片土地當之無愧的王！”
　　頃刻間，方圓千里內的火屬性魔力直接被它抽調而來，吸收入體內，原本變得暗紅色的鱗片變成了宛若鐵水般橙紅的顏色。
　　赫爾那伽的反應速度猛地提升了，當韓夏再次露臉的一瞬間，它直接一爪子揮過去！
　　“砰！！！”
　　“轟隆！！！”
　　猝不及防的韓夏被直接拍飛，狠狠撞在了地上，直接將青石板的地面犁出了一條長長的裂痕，無數青石板崩裂開來！
　　韓夏搖搖晃晃地站了起來，鮮血從他額頭流下，他默默抬頭，看著陷入暴怒狀態的赫爾那伽，露出森然的笑容。
　　“我要你不斷把自己一塊，一塊，一塊……削掉！”
　　“你的鱗片，你的皮膚，你的血肉，你的骨頭……”
　　“一點一點吃掉，一點一點吞噬……”
　　“我要你，死在這裡，給她陪葬！”
　　PS：第二章，求票哇~

1499 鯨鳴
　　赫爾那伽十分聰明，發現韓夏使用那種黑色火焰需要先吸收火屬性魔力弄出一個載體（掣火丸）后，它乾脆將附近的火屬性魔力都吸幹了。
　　沒有柴薪，火還燒得起來嗎？
　　事實告訴它，可以。
　　韓夏手中握著一塊淺金色明石，真氣凝聚在掌心，用幽熒點燃。
　　“我說了，要把你一點一點分解掉。”
　　瘋了，這個人類瘋了！
　　他為了能將那黑色火焰沾到自己身上，就算被自己擊中也無所謂，而且，赫爾那伽發現它的攻擊無法對他造成太大的傷害，威力大的魔法對方可以遁入虛空躲開，簡直就是一個滑溜的烏龜殼！
　　而對方的攻擊每次都要它自己挖掉一塊肉，若是不挖掉，那麼傷害就會蔓延開來，但即使挖掉，傷口也無法癒合！本來它這個級別的魔獸，這種小孔洞分分鐘就能止血癒合的才對啊！
　　這時，它想起了這個人類攻擊前的第一句話。
　　[你知道，凌遲嗎？]
　　凌遲，到底是什麼東西？竟然恐怖如斯！
　　望著那個渾身被一層金色氣浪包裹著的人類，它開始產生了一絲退意。
　　它沒時間跟這個螻蟻浪費，它是要進化成王族的男獸，是註定要代替老大成為首領的新老大！
　　於是，它轉身就跑。
　　但是，那幽幽的聲音卻緊緊跟在它身後。
　　“你跑得了嗎？”
　　他一次閃爍，就是兩百米的距離，赫爾那伽竭盡全力，也跑不過他，但它根本沒有抵禦那無賴的黑色火焰的辦法，不跑還能咋辦？
　　這一追一逃，就這麼持續了整整七天。
　　“不，不要殺我，求求你，不要殺我……”
　　渾身鱗片皮膚盡失，暴露出裡面模糊的血肉，有的地方甚至可以看到森森白骨。
　　這七天，它不是沒有反抗過，但沒用啊。
　　想象一下，一隻鈦合金蚊子一隻圍著你叮，你徒手打不動它，你用工具，它就隱身，而每次被它蟄一下，身上就腫一個小包，如今，你渾身上下都被它叮過，皮膚潰爛，爛得露出白骨……
　　而且若是不管那火焰，不將被沾染的地方削掉，火焰蔓延開來，吞噬的面積就會更大！
　　無法癒合的傷口，越積越多，赫爾那伽依舊在不斷逃跑著，但它已經能感覺到死亡的臨近。
　　它每走一步，都在地上留下一個猩紅的腳印。
　　從倀人礦山到這裡，一路上，為了生存，它拋灑了數之不盡的血肉。
　　它逃跑的速度，也沒有一開始那麼快了。
　　再這麼下去，它必死無疑。
　　這種一點一點消磨你的意志，讓你逐漸走向死亡的感覺，換做任何生物來都堅持不住。
　　“凌遲處死，又稱千刀萬剮，是對犯人的一種肢解的刑罰。”韓夏踩著赫爾那伽的血腳印往前走，他壓榨著自己體內的真氣，重新點燃了一團火焰。
　　聽到“千刀萬剮”這四個字，赫爾那伽就能感覺到其中所蘊含的那種血腥與惡毒。
　　腿上已經失去近半血肉的赫爾那伽腳下一軟，向前撲倒在地。
　　“頂尖的劊子手，再割數千刀后，犯人依然活著。”
　　韓夏向著它走去。
　　“別著急，你這體型，我們還可以慢慢玩，我保證每次都不攻擊你的要害，在你只剩腦袋前，你都能活下去。”
　　“不，不要過來，你不要過來！”
　　赫爾那伽雙腿已廢，它是靠著慣性才往前走的，現在倒下后，它已經站不起來了，腿上的肌肉早就被剔了個乾淨，只剩下一層皮肉包裹著腿骨。
　　但身後的那個魔鬼卻沒放過它的打算，它害怕了，它不想死！
　　赫爾那伽雙手扣地，向前爬行著，它要遠離這個惡魔，遠離這個魔鬼！
　　其實，不僅是赫爾那伽已經瀕臨死亡，韓夏此時也已經是強弩之末了，體內的鬥氣、真氣早就被耗盡，那些準備回去後送給米婭當禮物的淺金色明石也都用完。
　　體內的金丹被高度壓榨之下，已經變得黯淡無光，光滑的表面甚至出現了一道裂痕。
　　這並不是如小說中要突破到元嬰的跡象，金丹裂開后，裡面並沒有蹦出一個金色小嬰孩，它只是透支了自己，就如《蜀山劍俠傳》小說中的“天魔解體”一般，但使用此法后，使用者必定經脈盡斷、元氣大傷。
　　韓夏知道，自己這具身體已經快要報廢了。
　　若是赫爾那伽現在還有力氣給他一巴掌，他估計就抗不下來了。
　　不過，因為他有著分身在，到時候置換過去，再把這具身體散掉就行，因此，韓夏沒有任何心理負擔地透支著自己的身體。
　　真氣來源與生命的精氣，真氣耗盡后，韓夏壓榨身體的力量，一次又一次地作為點燃幽熒之火的柴薪。
　　身體上的傷痛，他早就已經習慣。
　　比起身體，內心那彷彿要撕裂開來的感覺，才更難以忍受。
　　突然，迎面吹來了一席濕潤風。
　　帶著一絲咸腥味。
　　是海嗎？
　　此時，正是黎明前最深的黑夜，前方，一片漆黑，但已經能聽到海浪翻湧的聲音。
　　“喂，赫爾那伽。”
　　已經奄奄一息，但在求生意志之下依然在不斷向前爬的赫爾那伽聽到身後那人的聲音后，身體顫抖了一下，爬行的速度勉強快了一點。
　　距離之前撲倒在地，它已經又爬行了三天了，它拖著這副破破爛爛的身體，想要逃離那個人類的攻擊。
　　此時它的下半身已經全都消失不見，腹部往下，只能看到被鮮血染紅的白骨。
　　它能感覺到，那個人類的氣息越來越弱了，雖然它看起來快死了，但那個人類也一樣！
　　他在透支生命！
　　只要它堅持到那個人類先倒下，它就能活下來！
　　“我們打個賭吧，只要你爬到海邊，我就放過你。”
　　赫爾那伽愣了一下，它回過頭，用僅剩的獨眼看向身後那個已經變得白髮蒼蒼垂垂老矣的人類。
　　“此話當真？”
　　“當真。”
　　看到逃生的機會，赫爾那伽加快了爬行的速度。
　　而在它身後，韓夏收回了掌心的幽熒之火。
　　隨後，一聲悠遠又充滿悲傷氣息的鯨鳴聲響起。
　　“嗡嗚~昂嗚~~~”
　　PS：這卷太長了拆成兩卷，再一章上半卷結束，剛好卡在1500章，然後開始下半卷。
　　PS2:求票!

1500 等它開花
　　鯨鳴，那麼悠遠古老，又充滿悲傷的聲音。
　　“嗡嗚~昂嗚~~~”
　　昏暗的天空中，數顆星星回應了韓夏的呼喚。
　　龍鯨座。
　　藍紫色的獨角鯨虛影飛躍而出。
　　海邊，濃郁的水屬性魔力被強行抽調而來，並轉化為冰屬性魔力。
　　獵鷹座。
　　紅褐色的雄鷹展翅，發出嘹亮的鷹唳。
　　“嘯！！！”
　　冰屬性魔力，盡數轉化為濃郁的火屬性魔力。
　　身後出現了奇怪的動靜，但赫爾那伽已經不在意了，因為，它看到了海！
　　它看到了連綿的沙灘。
　　它看到了翻滾的海浪。
　　到了，它要爬到海邊了！
　　那個人類說過，只要它爬到海邊，它就可以活下去！
　　只要再往前爬兩步，只要再兩步！
　　前方，清晨的第一縷陽光映入它的眼帘，身後，是吞噬了所有光明的黑色火焰。
　　赫爾那伽抬起手，向前伸出……
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　韓夏身體搖晃了一下，勉強站穩，清晨的第一縷陽光投來，他微微眯起了眼睛。
　　眼底選擇的符文漸漸消失，那不斷溢散的星力光點也終於飄完了。
　　韓夏抬起手想要遮住陽光，看到了自己那乾枯的手臂，以及彷彿死人般的青白皮膚。
　　這時，後方突然傳來了一陣稚嫩的喊聲。
　　“師父父！！！”
　　韓夏身體一顫，他放下乾枯的手，收攏在袖子裡面，強忍著回過頭的衝動。
　　“小啞，站住！”
　　正在向這裡跑來的小啞停下了腳步。
　　……
　　礦山的入口被封堵，倀人們在外面動靜消失后，花了好幾天的時間才挖出個新的通道。
　　出來后，他們沒有看到那隻猙獰的巨獸，只看到了滿目狼藉的廢墟，以及大祭司、獸人、神使、倀衛的屍體。
　　之後，他們發現了赫爾那伽離去的痕迹，成片成片的血跡。
　　少祭司正沉浸在失去父親的悲痛之中時，小啞卻突然跑掉了，她她一邊喊著“師父父”，一邊沿著那些血跡跑掉了。
　　“小啞！”
　　少祭司嚇了一跳，急忙追了上去，地上的那些腳印那麼大，顯然那隻巨獸是向著這個方向離開的，只是小啞似乎認為韓夏也在那邊……
　　看著地上那些血跡，少祭司突然明白了什麼——韓夏把那隻怪物趕跑了！？
　　這麼一追，就追了好幾天，小啞的體力彷彿用不完一般，甚至她越跑越快，少祭司都差點跟丟。
　　終於，她們追到了海邊。
　　說實話，若不是赫爾那伽被韓夏不斷放血，跑得越來越慢，後來更是被廢了雙腿，只能用爬的，她們估計都追不上。
　　然後，她們便再次看到了那眼熟的黑色火焰。
　　神滅之戰時，少祭司看到過韓夏轟殺朧月偽神的最後一擊，而小啞更是站在韓夏身旁親眼看到他轟殺熔岩蜘蛛的畫面。
　　因此，當看到那黑色的火焰時，她們都自己韓夏就在那裡！
　　小啞喊了一聲“師父父”后就向著前方狂奔，渾然不顧那倒卷而來的恐怖熱浪把她細密的黑髮都烤卷了。
　　“小啞，站住！”
　　是韓夏的聲音，他喝停了想要跑過去的小啞。
　　只是，那個背影，看起來十分消瘦，原本那頭黑髮也變成了蒼蒼白髮。
　　“小啞，師父父要離開了。”
　　“離開，師父父，要去哪？”
　　“這個世界上，還有很多像小啞一樣在受苦的孩子，師父要去幫助他們，小啞，還記得我刻在熊貓下面，讓你記下來的字嗎？”
　　“記，記得。”
　　“念給我聽。”
　　“為，為天地立心，為生民，立命，為，往聖繼絕學，為萬世，開太平。”
　　“既然你記得，那我也就，可以放心離開了。”
　　“師父父，嗚嗚，不要走。”意識到韓夏去意已決，小啞終於忍不住哭了出來：“小啞，小啞，會很乖的，小啞，學會了做飯，可以給，師父父做飯，小啞很笨，但小啞會努力修鍊，小啞……”
　　“小啞，別哭，師父父很快就回來了。”
　　“什麼時候？”
　　韓夏隨手指向不遠處的灌木。
　　“等它開花了，我就回來了。”
　　說完，韓夏感覺到身體已經到了極限，為了防止在她們面前身體崩潰，急忙使用虛化遁走，隨後本體置換成分身，然後散去。
　　……
　　赫爾那伽代理老大突然暴斃，讓其他十一隻赫爾那伽以為倀人領地被一頭更加殘暴的魔獸佔據，便不敢再靠近。
　　沒有了魔獸的侵擾，朧月氏族很快就開始重建，大祭司戰死後，少祭司緹歐成為了新的大祭司，接手父親留下的遺產。
　　緹歐本就是個聰慧的女子，平時韓夏跟大祭司交流的時候，她都有在旁聽，以前很多聽不懂的東西，現在親自去實踐后便能領悟其中的精髓，並很快就能上手。
　　後來，在夏末秋初的時候，從東南方向來了一群人，他們是來投靠的，這些人很弱小，並且對他們倀人十分尊敬。
　　後來從這些人口中探聽到了韓夏曾經去過他們聚落的事情，還跟他們打聽關於“白夜城”的事情。
　　於是新任的大祭司緹歐便接納了他們。
　　……
　　春去秋來，時光飛逝。
　　一晃，八年的時間就這麼過去了。
　　春天的花很香，讓我想起了他做的桂花糕。
　　夏天經常下雨，還打雷，雷神很大，突然想起來，這次沒人願意在雷雨天哄我了。
　　秋天，這裡的葉子並沒有如他說的那般變紅，所以，他肯定不在這裡。
　　冬天，又下雪了，一個人堆的雪人，總是缺了點什麼。
　　冬去春來。
　　又是一年過去了，這叫做荊棘的灌木，還是沒開花呢，也許荊棘根本就開不了花吧，所以，他不會回來了對嗎？
　　——騙子，騙子，騙子……
　　這時，門外傳來了一陣聲音。
　　“緹娜少祭司，極夜氏族的人又傳來消息，說我們若不信仰他們的新神，就跟我們開戰。”
　　聽著門外的聲音，正在石板上刻字的黑髮少女放下金屬筆，猛地一拍桌子站起身。
　　“那群廢物！他們要打那就打！他們當廢物當習慣了老娘不管！他們想繼續跪著老娘也不管！但老娘不願意！還新神！？神尼瑪，裝尼瑪呢！老娘這就去把他們新神當著他們的面鯊了！”
　　PS：第二章~求票~

1501 內向爆裂
　　散去了倀人那邊的分身，韓夏隨著靈脈漩渦不斷漂流著，也不知道什麼時候是個頭。
　　雖然對小啞依舊有些牽挂，但韓夏也知道，自己遲早得離開，在他看來，他跟小啞相處時間也就十個月左右，對小啞影響還比較小，趁現在離開，算是比較合適吧。
　　只要再過個幾年，小啞長大了，這十個月，也會逐漸被新的記憶替代。
　　不過，雖然分身散去后，身體上的傷勢沒帶過來，但使用遙望座星力激活魔眼的後遺症卻帶過來了。
　　遙望未來之魔眼不能指定想看到的內容，它連接的是現在與未來，會讓韓夏看到未來某一刻的畫面。
　　為此，韓夏不斷連續使用，一直沒看到自己與小啞衝鋒的未來，全都是自己一個人流浪的畫面。
　　因此，他才會以為小啞真的死掉了。
　　不過，雖然他沒看到與小啞衝鋒的未來，但卻看到了赫爾那伽死在海邊的未來。
　　所以韓夏才一直攆著它往前走，到海邊后，直接靠著龍鯨座抽取大量水屬性魔力，然後再用與獵鷹座轉化為火屬性魔力，一舉將它幹掉。
　　不然以韓夏的實力，根本不足以支撐到將赫爾那伽凌遲到死。
　　只是，韓夏原以為在分身散去后，視力下降的後遺症也會跟著消失，所以使用魔眼時沒有心理負擔，即使眼睛再痛也忍著連續激活了好幾次。
　　然而，在分身消失后，韓夏僅剩的本體的視力竟然也下降了。
　　——正常來說，靈脈漩渦中的這個身體不應該受到影響的身體才對。
　　揉了揉有些發酸的眼睛，意識到自己變成了個高度近視眼的韓夏有些難受。
　　“難道，星力連接的是靈魂，所以就算身體無恙，只要我靈魂出現異常，也會反饋到身體上嗎？”
　　韓夏覺得自己應該猜到了真相。
　　群星認可的是你這個人，它們哪裡管你是不是分身，而且那些被群星看上的人死後被群星接走，接走的肯定是靈魂而不是冰冷的屍體，所以，群星綁定的是靈魂而不是身體。
　　“這麼簡單的道理，怎麼沒想到呢……”
　　韓夏一邊做著眼保健操，一邊嘆息。
　　人類獲取的信息百分之八十三來自視覺，視覺對人類的重要性不言而喻，作為一個人類，韓夏當然十分依賴視覺。
　　而現在，高度近視的後遺症讓他有些難受。
　　“唔……等下。”
　　韓夏想到了一個東西。
　　那就是他持續不斷注入精神力后，恢復了一小部分的鎧甲。
　　已經恢復的是頭盔的部分，以及脖子位置的一點點。
　　不過，作為頭盔，裡面的一些東西已經可以使用了。
　　韓夏戴上頭盔后，精神力連接到頭盔上，這是淋淋使用了雲都科技改造出來的盔甲，有點類似VR設備，可以直接連接腦電波——也就是精神力。
　　這感覺，讓他想起了自己不穿外骨骼裝甲用精神力直接駕駛黑雪機甲的時候。
　　——嗚嗚，阿沐沐，我的阿沐沐……我好想她。
　　連接頭盔后，韓夏調節了一下攝像頭，於是，這個頭盔就變成了他的“眼鏡”。
　　雖然不能完全取代韓夏原本眼睛遠望與入微的功能，但簡單的視物還是沒問題的，而且因為是直接連接精神力，所以不會有延遲。
　　戴上頭盔后，韓夏調整了姿勢，盤膝而坐，繼續漂流。
　　“所以這個漩渦到底要帶我到哪裡去啊？”
　　百無聊賴之下，他乾脆繼續研究起契子符文。
　　要知道他契子符文的能力還不能計算出自己所在的時間點呢。
　　……
　　時間流逝，靈力漩渦帶著韓夏整整穿梭了三個月才停下。
　　而此時，韓夏專研契子符文已經有所小成。
　　落地后，他還沒來得及觀察周圍的環境，就掐指一算……
　　他來到這世界時，是5月1號，現在是次年7月15。
　　而荊棘聖女傳記中，荊棘聖女第一次露臉的時間，在八年後。
　　也就是說，他比其他人早到了整整九年！
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　“開玩笑的吧。”
　　他重新算了一次，結果還是一樣。
　　九年……哦，不對，剩下八年，這八年，他要怎麼過？
　　之前以為自己只是最多早到一年，所以才願意窩在礦山裡修鍊，想著等找到安若素她們后，告訴她們，自己已經有不俗的戰鬥力了，不會拖後腿。
　　然而……
　　“難怪魔眼看到的，一直是我獨自流浪的畫面啊。”
　　韓夏略顯迷茫地直接坐在了地上。
　　這時，他發現眼角處有著什麼東西動了一下。
　　因為現在韓夏戴著的是科技頭盔，上面帶有紅外熱成像的功能，因此，即使身周一片漆黑，韓夏也能看到一隻小蟲子在向著他蠕動爬行而來。
　　韓夏屈指一彈，零星的小火花直接將它給點了。
　　小蟲子很快就被焚成灰燼，只在臨死前發出一身尖銳的“吱吱”聲。
　　“老鼠一樣……”
　　韓夏站起身，拍了拍屁股上的灰塵，抬起頭，身周密密麻麻滿是紅點。
　　無數小蟲子向著他撲了過來，在韓夏的神念中，可以觀察到它們張開的嘴巴，那鋒利的蟲牙宛若一把把小型的水果刀。
　　只是這些小蟲子在撲過來的半空中，就全都爆成了一團團腥臭的漿液。
　　韓夏的念動力直接把它們都捏爆了，體表則用念動力弄了個罩子，將滴落下來的蟲血蟲屍擋住，以免弄到身上。
　　不過這些蟲子依舊不害怕地往前撲。
　　很明顯它們不是什麼有腦子的東西，因為韓夏殺了一隻后，獵異九獸訣也沒喜加一，順帶一提，殺死赫爾那伽后，獵異九獸訣又疊了一層，現在已經兩層了，黃階中品二層。
　　“無聊。”
　　C級魔法，內向爆裂。
　　韓夏伸手一點。
　　濃縮的火屬性魔力直接灌入了其中一隻蟲子身上，那隻蟲子瞬間炸開，威力堪比手榴彈，身邊的十幾隻蟲子被波及到，也跟著崩裂開來，汁液飛濺。
　　不過，這還沒完。
　　炸死一隻蟲子后，那些擴散的火屬性魔力瞬間向著最近的另一隻蟲子身上匯聚而去。
　　伴隨著如同鞭炮般頻繁的炸裂聲。
　　沒多久，韓夏周圍都安靜了。
　　只剩下一股蛋白質燒焦后的臭味。
　　PS：這個魔法大家估計都忘了，這是小彩教給韓夏的，韓夏本來想拿來對付鞠土人變成的地穴人的，後來沒忍心用，至於羅埃爾的高階火系法術叫做內向爆破。
　　內向爆裂：受術者會猛地吸收空氣中的火屬性魔力，然後，從內部炸開，炸開后，該引子會附著在周圍的目標身上，然後繼續重複這一過程，目標若是沒辦法抵擋這個魔法而炸裂，那它就會彈跳到下一個目標，凡接觸到的都是下一個受術者，直到遇到能抵擋該引子引起的炸裂的存在出現。

1502 靈子轉移
　　在那些小蟲子被消滅掉后，韓夏才觀察起周圍的環境。
　　靈脈漩渦的這端是一個地下洞穴，韓夏在這裡發現了一些人工痕迹，還發現了不少被蟲子吃掉皮肉的骸骨。
　　從骸骨的外形來看，這並不是人類，而是一種尖下巴，寬額頭，前肢長，後肢短的生物，只從骨頭來判斷的話，它應該是一個長著螳螂腦袋的大猩猩。
　　骸骨手上有七個指頭，旁邊的地上還有一根金屬鐵鍬。
　　這生物，懂得製作並使用工具！
　　很快，韓夏便沿著通道找到了一個地下城市。
　　韓夏調整了一下頭盔的焦距，借著地下發光的苔蘚，看到了一群正圍在一起的生物。
　　正如韓夏剛才猜測的一樣，這群生物長著類似螳螂的腦袋，身體則如猩猩一般，皮膚則是暗紫色的。
　　這些生物旁邊堆著一些蟲子，跟韓夏剛才消滅的蟲子是同一種，螳螂猩猩怪以這些蟲子為食，它們一邊吃著，一邊嘰嘰咕咕地用特殊的語言在聊天。
　　“我真的看見了，阿一他從那水池裡撈出一根金屬棍子，然後砰地一下，就把一直三級爪蟲幹掉了，那爪蟲腦袋上好大一個洞呢！”
　　“那你說的那個水池現在在哪？”
　　“我也不知道，我是看阿一鬼鬼祟祟的，就偷偷跟過去，他繞了好幾圈，我都繞暈了。”
　　“我還是不信你說的話，三級爪蟲啊，哪裡是那麼容易打敗的，還砰地一下，我看是咔嚓一下，阿一就被爪蟲咬掉腦袋。”
　　“你不信？走，我們去找阿一，那金屬棍子他肯定隨身攜帶！”
　　“如果真的有這種好東西，肯定要上交給阿古大人，阿一憑什麼擁有啊？”
　　“對啊對啊！”
　　之後，這群螳螂頭猩猩身的生物起身向著某個西方移動。
　　聽著它們談論的東西，韓夏想起了聖潭，於是決定跟過去看看。
　　“阿一！我知道你在裡面，快出來！”
　　這群螳螂猩（以後都這麼稱呼）敲響了一個簡陋的房子的大門，沒多久，一隻稍顯瘦弱的螳螂猩打開了門，探出了半個腦袋。
　　“啊，阿古大人？怎，怎麼了？”
　　最為粗壯的螳螂猩直接用力一推大門闖了進去。
　　離得遠遠的韓夏只聽到裡面一陣框框噹噹的聲音，然後……
　　“砰！！！”
　　一聲巨響傳來，那個簡陋的房屋頂部瞬間出現了一個水桶粗的破洞！
　　“你，你竟然敢殺死阿古大人！阿一，你完蛋了！”
　　“我，我不是，我沒有……”
　　“快，趁現在，把那個金屬棍子搶過來！那是個寶貝！”
　　又是一陣喧鬧聲，剛才進去的那群螳螂猩跑了出來，最強壯的那隻螳螂猩已經死在裡面了，其他的螳螂猩搶了阿一的金屬棍子后就跑。
　　阿一追了出來，但沒跑兩步，就倒在門口，鮮血流得滿地都是。
　　看著這場鬧劇，韓夏表情有些怪異，不過，當他看到螳螂猩們從阿一搶走的“金屬棍子”后，頓時有些詫異。
　　那特么是一桿大狙！
　　一槍打爆坦克的那種大狙！
　　韓夏沉吟了片刻，直接虛化來到那幾隻螳螂猩身後，抬起手，鬥氣凝罡，一揮，直接將它們斬殺。
　　獵異九獸訣的層數喜加一。
　　撿起那桿狙擊，掂量了一下，好傢夥，至少一百五十斤！
　　口徑足有30MM！
　　被這槍打中，就算只是擦邊都得暴斃！
　　檢查了一下后，韓夏拿著那桿大槍來到了螳螂猩阿一的面前。
　　“我問你件事，你回答了，我就把這個還給你。”
　　韓夏使用了契子符文模擬精神要素進行暗示，以保證阿一說實話。
　　阿一看著眼前這個外形怪異的生物（人類），愣了一下，最終，它點了點頭。
　　“你拿到這把槍的水潭在哪？”
　　“在，在那邊，一直往裡面走，就，就能看到。”阿一指了個方向，隨後用希冀的眼神看著韓夏手中的大狙。
　　天知道韓夏是怎麼從一個螳螂頭上看出它的表情的，不過韓夏還是十分守信地把那桿大狙給了它。
　　剛準備離開，韓夏回過頭看向將槍口對準自己的阿一。
　　“人與人之間，就不能多點信任嗎？”
　　韓夏嘆了口氣。
　　阿一想扣扳機，卻發現扣不動，韓夏早就用念動力將扳機卡住了。
　　“啪！”
　　阿一的腦袋像是被砸爛的西瓜般炸開。
　　“哦，我忘了，你不是人。”
　　雖然是智慧生物，但韓夏感覺自己就像是隨手拍死一隻蚊子一般，內心毫無波動，甚至想多殺幾個。
　　“哎，要是我有學一些精神魔法，幻術魔法，誘惑魔法就方便多了。”
　　嘀咕了一句，韓夏撿走大狙轉身就走。
　　沒多久，這邊的動靜就吸引了不少螳螂猩過來查看，當看到阿一、阿古等螳螂猩的慘狀時，它們都嚇了一跳。
　　而另一邊，韓夏已經向著阿一所指的方向趕去。
　　至於那把大狙，已經被他扔到亞空間口袋裡面去了。
　　阿一併沒有騙韓夏，或者說，中了韓夏精神暗示的阿一沒法撒謊，這也是它在韓夏要離開時將槍口對準韓夏的原因，它不想這個秘密被別人知道。
　　所以，韓夏還真找到了一個水池。
　　水池旁邊，是一個金屬打造的安全屋，只是這個安全屋已經被坍塌的碎石覆蓋，韓夏用神念掃描了一下后，發現裡面有著許多先進的設備，不過現在全都已經報廢了，變成了一堆扁平的廢鐵。
　　而水池也有大半被沙石覆蓋，只剩下一平米不到未被波及。
　　“沒錯，是聖潭。”
　　不過這裡的聖潭跟倀人那邊的聖潭不是同一個，這裡的聖潭很明顯已經存在很久了，不是剛從倀人那邊挪過來的。
　　“阿沐沐為什麼要弄這麼多聖潭？”
　　雖然心中疑惑，但韓夏還是在原地留了個分身後，跳了進去。
　　只是，跳進去后，韓夏便聽到一個機械音。
　　“警告，靈子轉移設備已故障，警告，靈子轉移設備已故障……”
　　然後，韓夏就被彈出去了，而這個水池也跟著消失不見。
　　“嘖！”
　　韓夏錘了地面一拳。
　　“我不會放棄的。”
　　站起身，韓夏轉身離開。
　　PS：第二章~求票哇~

1503 違和的種族戰爭
　　又一次與阿沐沐失之交臂，韓夏心情有些煩躁。
　　若不是能用契子符文模擬的精神要素調整心情，他估計會在這個滿是通道的地下空間到處扔火球來發泄。
　　使用虛化穿透土地，韓夏來到了地面。
　　秋季的空氣微涼，深吸口氣，韓夏的心情好了一點點。
　　在算出自己所在的時間點跟安若素他們降臨的時間點還差八年後，韓夏就不急著去尋找白夜城了。
　　“整整八年時間讓我修鍊，到時候一定要讓你們大吃一驚！”
　　韓夏決定讓分身沿著靈脈繼續尋找阿沐沐的基地，在碰到明石礦脈時，就掏空內部的白色明石與淺金色明石塞到亞空間口袋裡，而本體，則如遙望座的魔眼所看到的那般到處流浪。
　　其他本事沒有，流浪還不會嗎？
　　於是，六個月後……
　　“沒人跟我說話我要死了，要死了，要死了……”
　　瞪著一雙死魚眼，披著獸皮當衣服的韓夏面無表情地蹣跚而行。
　　馬克思說過：“人是最名副其實的社會動物。”
　　沒有人交流的日子無疑是十分痛苦的，特別是當你發現這樣的時間不知道要持續多久的時候。
　　自從被靈脈漩渦捲走后，韓夏根本不知道自己跑到了哪裡，整整六個月，他連一點人跡都沒找到，原始的森林中，有的只有毒蟲猛獸，以及那些老是想把他當點心的魔獸。
　　韓夏曾經看過一個節目，就是讓人放下手機電腦等電子產品，獨自到一個小房間里待一個月，吃穿都不用擔心，但沒有社交，只要堅持一個月，就能拿到一千萬元。
　　挑戰者絡繹不絕，但從沒有人堅持超過十天。
　　一般到第五天或者第六天，挑戰者就會出現嚴重的焦慮癥狀，選擇放棄。
　　韓夏比那些挑戰者強一些，因為他不是被關在一個小房間裡面，他有很大的活動空間。
　　但是那種孤身一人的寂寞感實在很折磨人。
　　現在韓夏每天想著小啞現在怎麼樣了，有沒有按時吃飯啊，有沒有每天修鍊跑步鍛煉身體啊，晚上睡覺有沒有踢被子啊，要是生病了有沒有人照顧啊……
　　然後又想著米婭落落她們現在在做什麼……哦，這個時間點她們還沒出生啊，那沒事了。
　　韓夏甚至已經開始自己跟自己說話了……
　　這麼下去，韓夏覺得自己都要抑鬱，不，是要精神分裂了。
　　就在韓夏無聊到開始在湖邊炸魚的時候，他的耳朵一動。
　　“什麼聲音……”
　　那聲音很亂，而且有點遠，但對韓夏來說，還是很值得去瞅一眼的。
　　抓起三隻烤魚，韓夏騰空而起，向著喧鬧聲傳來的方向飛去。
　　很快，韓夏就來到了一處寬闊的平原。
　　平原兩側，各駐紮著一大群外形怪異的生物。
　　左邊是一群棕綠色皮膚腦袋上長著枝幹與樹葉的生物，有點像玄幻小說里的樹精，而這些樹精分成了不同的兵種。
　　有握著木棍的步兵，有騎著石甲魔獸的騎兵，有拿著畫有蝌蚪文的骷髏頭的法師，還有十幾隻三層樓高的大型樹精。
　　右邊則是一群寄生在魔獸身上的類似蘑菇的生物，那些魔獸眼睛渾濁，皮膚乾枯，看起來跟殭屍一樣，而每隻魔獸的腦袋上都長著一個或一撮蘑菇，那些蘑菇上不斷擺動著，似乎在用某種肢體語言交流。
　　此時，樹精大軍已經跟寄生魔獸大軍打起來了。
　　樹精大軍分工明確，配合默契，它們還分為步兵、騎兵、法師等不同兵種，後方還有大型的戰爭巨獸。
　　而寄生在魔獸上的蘑菇人一族明顯弱勢得多，它們寄生的魔獸種類繁多，但大多都比較普通，最強的也就一頭三米多高的長毛象，但長毛象面對那三層樓高的大型樹精也得麻爪。
　　最終，樹精獲得了勝利，寄生魔獸被它們屠殺殆盡后，樹精大軍沒有停下，它們繼續向前推進，找到了寄生蘑菇的村子，將那些沒有魔獸可以寄生的蘑菇人挨個找出來殺掉，不留活口。
　　“這算不算是個種族戰爭？若是人族與它們對上是否也會打起來？”韓夏開始考慮其他東西。
　　下面，樹精大軍徹底將蘑菇人的村落清理一遍后，就直接離開了。
　　韓夏頓時一臉疑惑。
　　怎麼就走了？
　　這樹精跟蘑菇人為什麼會打起來，而且也不像是為了搶地盤，搶資源，打完就撤。
　　好像消滅蘑菇人就只是個任務一樣，為了消滅而消滅。
　　之後的幾天，韓夏為了打發時間，一直偷偷跟在樹精大軍後方，他看到了樹精的大本營。
　　也看到了新樹精誕生的方法——從一棵巨大的古老樹精身上折斷一根樹枝泡在青綠色的液體之中，很快，那根樹枝就長出了五官、手腳。
　　然後新樹精根據體型與天賦被劃分到不同兵種的兵營里接受訓練改造。
　　出來后，便又是一個步兵或者騎兵。
　　擴充了隊伍后，樹精大軍繼續開拔，向著另一個方向移動，搜尋。
　　一直跟著樹精的韓夏看到了更多的智慧種族，有的像樹精大軍一般劃分兵種，有的則如之前的蘑菇人一般亂糟糟一擁而上。
　　樹精大軍也不是屢戰屢勝的，有時候也會遇到一些硬骨頭，比如一個土元素聚落，全員小巨人的土元素雖然動作緩慢，但它們拳拳到肉，一旦被砸中，樹精直接就變成柴火。
　　就這麼觀察了一個月，韓夏發現樹精的大本營中開始出現新的兵種了。
　　一群身體由蔓藤構成的樹精。
　　之後重新積累到足夠兵力的樹精大軍二攻土元素，蔓藤樹精直接纏在了土元素身上，然後蔓藤長出根須，扎入土元素的身體。
　　被寄生的土元素動作越來越僵硬，最終，被藤蔓樹精吸幹了生命精元，變成了一堆廢土。
　　“奇怪，怎麼感覺這些種族就是為了打仗而誕生的？”
　　不管是樹精還是一開始被消滅的蘑菇人，它們都沒有人族那般，還有分為老人小孩，戰士與平民。
　　這種感覺……
　　韓夏抬頭看向天空。
　　“就像是，有人在控制著它們，玩戰略類遊戲一樣……”
　　PS：求票~明天加更~

1504 玩排列組合啊你
　　參考倀人，懷胎十月，當十二到十四年小倀，然後才算是成年。
　　而且成年的依據也不是身體發育完全，而是是否有生育能力。
　　倀人女孩來初潮的時候，倀人男孩會遺精的時候，就算是成年了，實際他們距離身體完全發育還有一段不短的時間。
　　但這些樹精，它們是沒有幼年期也沒有老年期的，一出生就是完全體，就像是戰略遊戲里，一點兵營，就直接生成一個成年戰士，可以直接投入使用。
　　看著不斷到處征戰的樹精大軍，韓夏心中的疑惑便越深。
　　樹精大軍到處征戰，遇到對付不了的敵人時，大本營就開始建造出新的“建築”，中心那棵巨大的古老樹精開始誕生新的兵種。
　　比如那些土元素，樹精大軍一開始是打不過的，後來誕生了懂得寄生的藤蔓樹精后，才將它們消滅。
　　而現在，樹精大軍遇到了一群渾身如同長滿鐮刀的鐮刀蟲，面對這些蟲子，樹精大軍再次遭遇滑鐵盧，鐮刀蟲可以輕易破開樹精大軍的防禦，直接鑽入樹精體內，將它們拆成碎屑再鑽出來。
　　樹精大軍撤回后緩了半個月後才重新恢復足夠的數量。
　　而這次，樹精中又出現了新的兵種，皮膚有著濃郁的土屬性魔力防禦型樹精。
　　有了新兵種的加入，樹精成功抵禦了鐮刀蟲的攻擊，靠著外層的土殼皮膚磨鈍了鐮刀蟲的爪子牙齒，最終將它們消滅。
　　然後……
　　樹精又多了新的能力。
　　後面誕生的樹精身上都長滿了鐮刀形的尖刺。
　　“這是每擊敗一個族群，就能得到該族群的特性？”
　　遠遠地看著那棵巨大的古老樹精又產下一批披著土鎧手如鐮刀的新型樹精，韓夏總結出了規律。
　　蘑菇人的特性是“寄生”，土元素的特性是“土盾”，鐮刀蟲的特性是“尖刃”。
　　若是讓它們繼續這麼進化下去，最終怕不是會出現一群刀槍不入，不懼水火，渾身尖刺，還懂得施法的樹精戰神！
　　韓夏抬頭仰望著古老樹精頭頂的那片特殊的氣場，陷入了沉思。
　　作為人類，他肯定是不希望這麼一個明顯是為了戰爭而誕生的族群繼續發展下去的，不然以後樹精大軍遇到倀人的礦場想要爭奪的話，咋整？
　　倀人哪裡打得過這麼一群怪胎。
　　“這裡也有靈脈，從氣場來看，那棵大樹下面也有一個礦場，它們應該就是靠著這個礦場發展的。”
　　想到當初犬羯族與四臂異族為了一個小礦場打得不可開交，甚至拿人族當炮灰的事情。
　　韓夏決定下去看看。
　　他要儘可能抑制這個族群的發展，甚至，不止這個族群，流浪的一路上要是遇到類似的好戰的族群，他都要插一腳。
　　不管是五胡亂華，還是屈辱的近代史，都告訴我們一個道理，非我族類，其心必異。
　　身為沖國人，韓夏看過不少書，這些他都記得。
　　黑奴貿易，人體實驗……
　　就連同為人族，僅是不同人種，都能對自己人下那麼惡毒的毒手，更別提其他族群了。
　　之後，韓夏虛化潛入到古老樹精身下。
　　古老樹精根須繁茂，密密麻麻的根須幾乎將下方的大地整個滲透，韓夏只能潛得深一點再解除虛化。
　　“果然。”
　　在下方，韓夏發現了大量被樹根攀附著的明石。
　　古老樹精身下，也是一個明石礦脈！
　　“這麼來說，它們不在蘑菇人那邊建分礦是因為蘑菇人那邊沒礦脈嘍？”
　　即時戰略有些韓夏也玩過不少，這類遊戲的發展有個十分重要的東西，就是資源。
　　若是樹精打敗某個族群后，在該族群附近發現新的礦場，十有八九會在那邊建立分礦。
　　不過韓夏跟了樹精大軍也有一個多月了，到現在都沒找到過其他擁有明石礦脈的敵人。
　　為什麼其他族群沒有礦脈，唯獨樹精這邊有礦脈？
　　是它們比較幸運一開始就佔據了寶地，還是說，除了樹精外的其他族群其實都是樹精的“野怪”？
　　假若樹精是先打的土元素，再打蘑菇人。
　　結果會怎麼樣？
　　沒有寄生能力的樹精被土元素擊敗，大本營被土元素佔據？
　　那麼，問題來了，最開始佔據這個礦場的，是樹精嗎？
　　這是個有趣的問題。
　　不過，不管事實如何，現在的韓夏都沒揭露真相的能力，即使真的有什麼高等生物在玩“即時戰略遊戲”操縱著樹精，韓夏也沒有能力找到對方。
　　“就讓我來當一回攪屎棍吧。”
　　韓夏看著眼前的明石。
　　“黃金礦工，韓小夏，出動！”
　　綠色的都不要，要挖就挖最好的，白色明石，淺金色明石，全都塞進亞空間口袋裡去！
　　這個礦場不算小，比犬羯族佔領的礦山大了一倍，但還是比不上倀人的礦場。
　　這麼來看，倀人有著得天獨厚的優勢啊，只是遇到了八偽神，被它們奴役，被它們奪取氣運，到現在都發展不起來。
　　不然倀人也許能靠著自己就能在這個世界立足也不一定……
　　挖完這個礦山核心的明石后，韓夏就離開繼續流浪。
　　於是，現在就變成了本體、分身都在沿著靈脈到處挖礦了。
　　期間，亞空間口袋被填滿，韓夏又找了個地方專研了幾天契子符文，對亞空間口袋進行修改，將它又擴大了十倍。
　　也不知道跑了多遠，韓夏又遇到了另一批樹精。
　　這群樹精沒有礦場，它們沒騎兵，沒重甲戰士，全都是一群步兵，看起來弱小又無助，然後被一群上半身是花下半身是蜘蛛的生物幹掉了。
　　然後這群蜘蛛與花雜交出來的不知道什麼東西的種族就誕生了可以紮根在地上緩慢恢復傷勢的能力。
　　這一發現越發印證了韓夏的猜想——這些不同的種族相互征戰，獲勝后便可以奪取對方的某一特性！
　　隨著流浪的時間增加，見到的種族戰爭數不勝數，韓夏又發現了新的規律。
　　那就是，哪怕同一種族，獲得“特性”的順序不同，也會出現不同的變化。
　　比如樹精若是先幹掉鐮刀蟲再幹掉土元素，那就會先長出鐮刀，然後鐮刀上凝聚一層厚厚的土屬性魔力，變成重型鐮刀。
　　反過來的話，就是韓夏之前看到的，土屬性魔力濃郁的皮膚長出鐮刀！
　　PS：第一章~求票~

1505 三年
　　“這就是，百族爭霸？怎麼看都像是在養蠱啊……”
　　三年的時間匆匆而過。
　　去過零下一百多度的苦寒之地，穿過毒蟲瘴氣肆虐的遠古之森，深入萬米之下的深海之底，進入黃沙萬里的荒漠戈壁……
　　每個區域都有豐富的族群棲息，它們相互屠殺，搶奪資源，奪取“特性”，讓自己的族群不斷變異不斷發展進化。
　　韓夏見過高聳入雲的雷電巨獸，也見過細若螻蟻卻硬若金剛的數以億兆的蠕蟲。
　　佔據礦山的種族不同，優勢不同，弱點不同，遇到的敵人不同，獲得“特性”的順序不同，即使是同一種族，進化的結果也都不一樣。
　　我能告訴你，那雷電巨獸跟億兆蠕蟲其實一開始都同樣是蘑菇人嗎？
　　按照這個趨勢下去，最終，每個區域都將出現一個集多族優勢的戰爭機器，隨便建個兵營就能不斷爆兵——而且還是神兵的那種。
　　所謂的百族爭霸，難道就是這些區域中，最終擊敗各自區域所有種族，集所有“特性”為一身的文明相互競爭廝殺？
　　韓夏記得，克林教授說過，百族爭霸出現過很多次。
　　而人族也是在一次又一次的百族爭霸中頑強抗爭並存活下來，才能擁有那麼多的土地。
　　但百族爭霸的開端是什麼？怎麼樣才算是正式開始？
　　按韓夏的常識來說，戰爭這種事情不是說打就打的嗎？難道還要等誰一聲令下然後再同時開始大亂斗？若是有哪個區域很早就誕生唯一的霸主，那麼它們會願意龜縮著在各自領地里，與其他領地的霸主秋毫無犯嗎？
　　還是說，有什麼東西攔住了它們，讓它們無法涉足其他區域？
　　那也太玄幻了。
　　想要把這麼大的土地圈起來，得什麼級別的存在才能做到啊？
　　想想就不寒而慄。
　　韓夏邊走邊想，並時不時地抬頭看向天空，他總懷疑是不是有一個強到離譜的存在以玩鬧取樂的心思在看著這個世界發展。
　　韓夏的移動路線很簡單，就是沿著靈脈不斷往前走，一路上，不管走到哪，就算再惡劣的環境都能看到非常豐富的物種，但是……
　　唯獨一個人都看不到！
　　三年了，你知道這三年我韓小夏是怎麼過來的嗎！？
　　我特么鬥氣都五轉金丹四轉了！
　　我甚至都懷疑自己能原地飛向太空了！
　　雖然還是一個魔法學徒。
　　但這不是沒辦法嘛！契子符文的熟練度雖然算是大成了，但用它模擬的三大因子與六大要素再怎麼像真的它也是假的。
　　反正，韓小夏覺得自己實力算是非常厲害了，就算站在荊棘聖女旁邊，也不會丟她老人家的臉的那種。
　　然而，他還是沒找到一絲人煙。
　　已經能籠罩方圓千米的神念掃過，好嘛，還是一片荒野。
　　因為靈脈四通八達，而韓夏也沒有這個時代的地圖，所以他不知道自己走到哪了，只能祈禱著瞎貓碰上死耗子。
　　不過，仔細一想，沒有人煙也正常，跟那些出生就為了戰爭的種族比起來，人族那漫長的發育期實在不適合參與這場大亂戰，甚至，想要偏安一隅都有些困難。
　　要是把人族像樹精還是蘑菇人等種族一般散開扔到不同地方的話，堅持沒幾年就得被滅族。
　　所以，這個時代的人族生活的區域應該比較偏僻，而且沒有那麼多殘暴的異族文明在。
　　三年前，在倀人那邊，韓夏轉了一圈也才發現一個犬羯族還有一個四臂異族而已。
　　當然，赫爾那伽、八偽神那種大型異族不算，在韓夏眼中，這些巨型魔獸就跟野怪一樣，他一路走來，碰到的巨型魔獸數不勝數，只有那些發展到一定程度的異族才敢出兵清理這些在它們領地內肆虐的巨大魔獸。
　　“話說，未來人族生存區域之所以沒被這些亂七八糟的種族攻破的原因，該不會是因為那邊沒礦場吧……”
　　沒礦場，就沒異族願意去佔領，而人族又太過弱小，也找不到什麼“特性”。
　　哦，特性還是有的，比如懷胎十月，發育十年。
　　總異族見了紛紛尖叫：別！大哥！別！這特性我們不要了，你不要過來啊！你再過來我特么就直接跪在面前求你別死了！
　　這算什麼？
　　只要我足夠廢物，就沒有人能利用的了我？
　　海蜘蛛嗎你！
　　穿著全身白銀鎧甲的韓夏突然腳步一頓，在他的神念範圍內，前方的山上，有人類活動的痕迹！
　　“噢噢噢！！！”
　　找到人啦！！！
　　我韓小夏特么找到人啦！！！
　　三年沒跟人說話，實在是把他憋壞了。
　　於是，當一個穿著白銀鎧甲的人出現在這個叫做“邊裕村”的村口時，村口幾個剛砍完柴準備回家的樵夫紛紛被嚇了一跳。
　　“你是誰？”
　　兩個守在村口負責警戒村外野獸的赤胳膊大漢將手中的木搶對準了韓夏。
　　韓夏深吸口氣模擬精神要素控制了一下自己過於激動情緒后才開口：“你好，我是韓夏，如你所見，一個人類。”
　　韓夏摘下了頭盔，露出了一張白白凈凈的俊秀的臉。
　　遙望座的後遺症並沒有恢復，高度近視的眼睛讓他看不清三米開外的人臉，而且頭盔戴了三年了，也戴習慣了，突然摘下來反倒有些不適應。
　　那兩個赤胳膊大漢愣了一下，相互對視了一眼后收回木搶：“你是哪個村子的？路引呢？”
　　“路引？”
　　“沒路引？你是逃犯？”
　　兩個大漢眼神警惕了起來，再次握緊了手中的木搶。
　　“啊，不是，我是從那邊過來的。”
　　韓夏隨手指了個方向。
　　難道是白玉京的使者？
　　兩個大漢交換了一下眼神。
　　他們在入城趕集時曾挺城裡人說過白玉京使者的事情，但白玉京使者不應該都是仙人般的人物，外形光鮮亮麗——雖然眼前這個人看起來也挺好看的。
　　但他怎麼是自己一個人啊？白玉京使者不應該是被一群銀甲戰士簇擁著出行的嗎？
　　也許這個人是白玉京使者手下的銀甲戰士之一？
　　這麼想的話，似乎說得通？
　　不過，他們覺得還是得再問問：“白玉京的通行公文有嗎？”
　　“沒有。”
　　“抓起來，送村長那邊去。”
　　PS：第二章~求票！
　　PS2：話說，你們想快進到荊棘聖女故事開始后發生的事情，還是對韓小夏這八年又做了什麼死感興趣？

1506 五年?
　　“所以，你把你們攝政王抓了，還挺得意？”
　　“哎，你是外鄉人，你不懂，見過攝政王摘下頭盔的人，我敢說，不超過五個！”握著木搶的站崗士兵驕傲地抬起頭，伸出右手張開，擺了擺五個手指頭。
　　“那你說說，這攝政王長啥樣子？”
　　“那當然是英俊瀟洒，丰神俊朗的美少年了！”
　　“美少年？所以，你的意思是，他年紀輕輕就當了攝政王？”棕色皮膚的少年推了推眼鏡，若有所思。
　　“那當然，我們攝政王，英雄出少年！”
　　“哼，一聽就是在吹牛，退錢！”抱著一塊烤肉在啃的小胖子一邊咀嚼著一邊瞪著這個站崗士兵，同時伸出手，要他把換取情報的錢退還給自己。
　　“我說的是真的！”站崗士兵氣急：“你們不信就算了！但這錢我是不會退的！”
　　小胖子烤肉都不啃了，他把烤肉認真包好，放入懷中，看了一眼旁邊正不知道在思考著什麼的黑髮少女：“大姐頭，他騙我們的錢，我能揍他嗎？”
　　黑髮少女思考被打斷，她微微抬起頭，赤色的眸子望向小胖子：“他說的應該是真的，我沒感覺到他有撒謊的情緒波動，而且……”
　　黑髮少女無奈一笑：“不是讓你們打聽白夜城的事情嗎，怎麼變成打聽那什麼攝政王的八卦了？”
　　“我們這一路走來遇到的人都在吹他們攝政王英明神武，我就好奇嘛。”小胖子撓了撓頭。
　　“抱歉，他只是笨了點，你別往心裡去。”戴眼鏡的棕皮少年代替小胖子向著站崗士兵道歉，同時，往他手上塞了顆寶石。
　　“哼，這次我就不計較了。”站崗士兵沒有去接寶石，反而後退了一步：“還有，你們打聽白夜城做什麼？”
　　“你知道白夜城在哪？”那名黑髮少女看向他，赤色的眸子總給他一種莫名的壓迫感，那感覺，就像是當初被攝政王盯著看得時候一樣，他記得攝政王也有一雙同樣的血紅色的眼睛。
　　“有聽說過，不過距離這裡很遠，聽說在海的對面，但海那麼大，海的對面是什麼樣的，我就不知道了。”站崗士兵語氣有些嚮往：“也許，你們可以到海瀾城問問，從這裡往西走，穿過那個峽谷，再到那座山旁邊，就可以看到了。”
　　“海瀾城嗎？謝謝你告訴我們這些。”
　　黑髮少女回以微笑。
　　“不，不客氣。”
　　站崗士兵有些臉紅，這麼漂亮的女孩子他很少見到，看起來雖然年輕，但總給他一種對方十分尊貴的感覺，這讓他想起了白玉京的公主殿下。
　　那是三年前的事情了，那時他們邊裕城……那時候還是邊裕村，發生了一場詭異的瘟疫，死了近一半的人。
　　而且不只是他們邊裕村，周邊的村子，還有附近的城鎮也都被瘟疫感染，屍橫遍野。
　　後來公主殿下帶人送來各種物資以及草藥，並為他們進行治療，他也是在那個時候，才幸運地見過公主殿下一面，當時公主殿下給他的感覺就跟眼前這個黑髮少女一樣，漂亮，尊貴，溫和，知性。
　　可惜了，公主殿下去年病逝了，聽說是為了解除攝政王身上的詛咒才……
　　“咦？人呢？”
　　在站崗士兵從走神狀態恢復的時候，卻發現剛才那幾個人已經離開了。
　　……
　　“不是說會把我們送到白夜城附近嗎？但從剛才打探的消息來看，我們被送到了另一個地方。”劉海遮住半張臉的少年一臉陰沉：“完了，我們找不到白夜城了，歷史矯正不了了，我們回不去了，我再也見不到我的弟弟妹妹了……”
　　戴眼鏡的棕皮膚少年皺眉：“是不是穿越時【執筆汗青】下的手，是它把我們送到這裡來的？”
　　“它不想讓我們找到白夜城，那是不是意味著，它想對荊棘聖女下手啊？”小胖子一臉擔憂，嚇得又多啃了兩口烤肉。
　　“雖然地點錯了，但時間沒錯，我們只要及時趕到白夜城就來得及，你覺得呢，安若素。”白髮紅瞳的高挑少女看向不知為何又再次走神的黑髮少女。
　　沒錯，這五個人，就是為了阻止邪神【執筆汗青】陰謀詭計，被白韓生的超時空傳送術傳送到一萬年前的“救世主”，安若素等人。
　　戴眼鏡的棕皮少年名為佛朗特，來自雲都，有著部分斯里蘭卡人血統，是個天才少年，據說智商高達170，是一名高級機械師，雖然他的那些東西都帶不過來，而且在這個工業不發達的時代，他的才能超過99%都發揮不出來，但除了科學素養之外，他還有著一個特殊能力，只不過平時都生活在雲都，那個能力他不敢在別人面前展現出來，怕被排擠。
　　小胖子原名圓滾滾，是烈陽學院學院長的嫡孫，要素偏向700000，雖然今年才十五歲，但已經是個AA級魔法師了，一直被他家人藏著掖著，沒對外公布，生怕別人知道他是個絕世天才，同時他還有著三個跟火焰相關的異能。
　　陰沉少年叫做烏蒙，是個孤兒，從小就在諾頓的某孤兒院長大，是那個孤兒院里年紀最大的孩子，他倒是沒表現出什麼特長，但既然會被白韓生的契子符文選中，肯定有他的不俗之處。
　　白髮紅瞳的高挑少女是一個獸人，生活在海洋中的虎鯨獸人，名字叫做斯卡……咳，叫做赫卡忒彌斯，單手臂力超過三噸，有著極強的恢復力、耐力，而且還精通獸人圖騰，在被召喚過來前，正遇與潛伏在海洋中的海族廝殺，差點被圍毆致死，白韓生的超時空傳送術雖然強行把她帶了過來，但也救了她一命，因此赫卡忒彌斯決定幫助安若素，作為報恩。
　　安若素回過神：“嗯，我們先去海瀾城打聽一下，如果可以的話，我們就買一艘船，跨海過去，希望時間來得及。”
　　畢竟他們對這裡不熟，也不知道跨海過去要花費多少時間，而且就算跨過海洋，到另一邊后，距離白夜城又有多遠也不清楚。
　　“那事不宜遲，我們現在就走吧。”
　　隨後，五人便向著之前從那名站崗士兵口中詢問到的路線，向著海瀾城趕去。
　　海瀾城距離邊裕城並不遠，或者說，邊裕城距離海邊並不遠，穿過一個峽谷，再繞過一座山後，便可以看到一片蔚藍的大海。
　　而在海邊，有著一個彎月形的海灣，那，便是海瀾城所在的位置。
　　PS：第三章~求票哇~！！！

1507 虹吸效應
　　五人是在前天匯合的。
　　他們降落的地方相差並不遠，時間間隔最多也就一天左右，而且降落的位置也不是什麼荒郊野嶺，不至於被野獸叼走，最多也就是因為沒路引被巡視的士兵當做可疑人物抓起來而已。
　　安若素輕鬆就將其他人找到並聚集到了一起。
　　隊伍中的佛朗特、圓滾滾、烏蒙、赫卡忒彌斯不僅是天賦十分優秀的人才，而且人品也都十分堅挺，不然也不會被白韓生的契子符文選中。
　　不過現階段，包括安若素在內的五人中，真正擁有戰鬥力的也就兩個，一個當然是安若素，另一個，則是虎鯨獸人赫卡忒彌斯。
　　圓滾滾倒還好，他是一個AA集魔法師，哪怕現在用不了魔法，身體素質也十分優秀。
　　烏蒙作為孤兒院的孩子，從小摸爬打滾，身體素質也還行，長途跋涉勉強能堅持下來。
　　但佛朗特，他是雲都人，而且是科研方面的人才，一天24小時有18小時是泡在實驗室里的，身體全年處於亞健康狀態，戰鬥力約等於0.5鵝。
　　不過佛朗特並沒有喊過一句累，雖然他滿頭大汗，臉色蒼白，但還是咬牙堅持著跟在隊伍後面。
　　“休息一下吧。”安若素停下了腳步。
　　聽到安若素的話，佛朗特直接靠在旁邊的樹榦上，一副快要脫力的樣子。
　　圓滾滾默默掏出烤肉，啃了一口，然後又收了起來。
　　“真的要到海上嗎？這個時代的船隻安全嗎？會不會一個海浪過來就把船打翻，將我們淹死在海里。”
　　烏蒙又開始說喪氣話了，這兩天相處下來，大家都習慣了，不過一旁的赫卡忒彌斯倒是十分認真地回答：“放心吧，拖著你們游過大海還是沒問題的。”
　　“……”
　　——不用那麼認真回答我啊！我只是習慣性地說兩句喪話而已！
　　因為赫卡忒彌斯認真的態度，烏蒙頓時不知道該怎麼回復了。
　　“其實，我比較好奇的是，你看我這樣子，能幫上什麼忙？”佛朗特喘息了一會兒后，恢復了一些力氣，他推了一下眼鏡：“雖然被選中，我還是感到十分榮幸的，但現在看來，我也只會拖後腿而已。”
　　“對啊，而且魔法也用不了。”小胖子舔了舔有些油膩的嘴唇：“魔法天賦再好也沒用啊。”
　　一旁的烏蒙看了其他四人一眼后，開始自言自語：“只有我是廢物，只有我是廢物，只有我是廢物……”
　　就連赫卡忒彌斯也看向了安若素，想聽她的解釋，雖然白韓生留給他們的記憶烙印中有關於這次創世紀計劃的詳細內容，但卻沒解釋他們穿越過來后，能發揮什麼作用。
　　在赫卡忒彌斯看來，除了自己跟安若素之外，其他三個男生明顯無法作為戰鬥單位。
　　安若素失笑道：“你們何必妄自菲薄，會被契子符文選中，證明你們都是天賦最為頂尖的人才。”
　　“但說實話，我並不認為在對抗【執筆汗青】的時候，我們能起到作用。”佛朗特皺眉：“不過，不管是記憶烙印，還是你，都在強調天賦，難道這天賦才是重點？”
　　“可是三大因子跟六大要素都用不了。”圓滾滾抬起手：“用精神力凝聚魔力的話，事倍功半，而且連最簡單的火球術的圖紋都構建不了，天賦再優秀也沒用啊。”
　　烏蒙情緒越發低落了：“我只是一個普通人，我甚至都不知道自己有什麼天賦……”
　　赫卡忒彌斯倒是沒說話，她知道安若素肯定還沒說完。
　　“你們，聽說過氣運嗎？”
　　眾人紛紛搖頭。
　　安若素繼續道：“當一個族群規模不斷擴大時，肯定會出現極少數的精英單位帶領族群繼續發展進化，這些精英單位，就是該族群醞釀了足夠的氣運后誕生的，氣運越高的人，不管做什麼事都越簡單。”
　　“佛朗特，你有沒有過類似的經歷，在看到一些題目時，別人絞盡腦汁都想不通，但你一眼就能看出答案？”安若素看向佛朗特。
　　“嗯……”佛朗特點了點頭：“有過。”
　　而且是經常。
　　“圓滾滾，你學習火系魔法是不是很簡單，即使是D級的時候，學起C級火系魔法，都不是問題？”
　　“唔，是的，你怎麼知道？”圓滾滾有些吃驚地偷偷啃了一口烤肉。
　　“不僅是你們，烏蒙、赫卡忒彌斯也一樣，你們都是擁有高氣運的天之驕子，就像是所謂的幸運兒，走在路邊都能撿到錢。”
　　“用比較玄奧的話來講，就是受到上天眷顧，做什麼都有如神助，體現在現實中，就是高智商，高天賦，高幸運，高潛力。”
　　“而在這個時代的人族，氣運不足，是無論如何都誕生不出你們這樣的人才的。”安若素微微抿著嘴：“所以，當你們出現在這個時代，會發生什麼？”
　　“會發生什麼？”烏蒙順著問了一句。
　　安若素沒有直接回答，而是看向佛朗特，問道：“佛朗特，你來自雲都，你有聽過大城市的虹吸效應嗎？”
　　“虹吸效應嗎？聽說過，雲都為了城市的規劃，有不少相關的研究與論文，我閑著沒事有翻到過，所謂的大城市虹吸效應，指的是經濟實力最強、發展潛力最大的特大城市將周邊的中小城市以及一些小城鎮的優勢資源吸引到自己身邊。使自己的經濟實力能夠發揮出最大的輻射帶動作用。”
　　“是的，對於這個世界來說，你們就是突然空降的特大城市，你們的氣運非常之高，因此，在這個時代，會不斷遇到各種機遇，飛快成長突破，同時影響著周圍的人、事、物，讓他們同樣能飛速發展。”安若素微微一笑：“所以，別看你們現在好像很弱，但只要給你們一點時間，很快就能獨當一面。”
　　佛朗特若有所思，圓滾滾也好像明白了一些，只有烏蒙似懂非懂，但看其他人都一副沉思的樣子，他也不好開口說自己沒聽懂，那也太丟人了。
　　看到幾人都不再說話，安若素也不再開口，等他們慢慢消化自己剛才說的話。
　　同時，她又一次開始走神了。
　　——韓夏他，現在在哪呢？是不是已經提前到達白夜城在等我們了？
　　PS：創世紀計劃其實就是送過去五個英雄單位（韓夏：那我走？），他們在那個時代可以飛快升級成長到足以抗衡【執筆汗青】的程度。

1508 出海
　　契子符文選中不是韓夏，他是為了那個金髮的小姑娘而主動加入這次計劃的。
　　這些安若素都知道。
　　理所當然的，她也知道韓夏被超時空傳送術送到的時間點會比他們早一些，按白韓生的說法，韓夏最多會比他們早個一年左右到達這個時代，這件事，白韓生同樣通過記憶烙印告訴了安若素幾人。
　　按理說，韓夏現在應該早就已經到達這裡，並開始尋找白夜城了才對。
　　一番跋山涉水，幾人終於來到了海瀾城。
　　望著那片彎月般清澈的海灣，就連一直保持高冷模樣的赫卡忒彌斯的臉上都露出了嚮往的笑容。
　　身為海生獸人，她遠比陸生獸人更親近海洋，而且在海洋上，或者水屬性魔力濃郁的地方，她的戰鬥力也會大幅度提高。
　　“有船啊！這個時代竟然有船啊！”圓滾滾看著那些停靠在港口的船隻，發出了哇的一聲。
　　雖然絕大部分都是捕魚用的小漁船，但還有兩艘體型較為龐大的遠洋帆船。
　　“這樣的噸位，只要物資充足的話，足以用來跨海了。”佛朗特推了推眼鏡：“現在的問題就只剩下，我們該怎麼才能租用，甚至買下這艘船了。”
　　錢，當然是沒有的。
　　搶？不至於，幾人都是三觀很正的好孩子，不會去做這種違法犯罪的事情，哪怕這是在古代。
　　“先過去看看吧。”安若素向著海瀾城的方向走去：“我剛說完的話你們忘記了嗎，我們可是大氣運加身的人，不管遇到什麼困難，都將迎刃而解。”
　　雖然安若素不喜歡“命運”這個詞，但有時候，你不得不屈服於它的控制，就如歷史修正力，它其實也是命運的一部分。
　　身具大氣運，就是受到了“命運”的眷顧，冥冥中便會有一股看不到的力量，構造出各種事件，機緣巧合之下，幫他們解決一切難題。
　　至少在遇到強大到足以改變規則的存在之前，都無法違背這一規律。
　　進入海瀾城后，這五個奇裝異服的人很快就吸引了不少人的注意力，剛捕魚回來的漁夫，在港口搬運貨物的水手紛紛投來好奇的目光。
　　而正如安若素所說，在她們靠近港口后，便遇到了新事件。
　　若是在遊戲中，估計會有一個紅色感嘆號浮現在船邊的那幾個水手頭上。
　　“海中的那隻海怪一直不走，魚群都被趕跑了，這樣下去，工作還怎麼展開啊。”
　　“不是已經派人將的事情上報了嗎？”
　　“但是這一來一回，少說都得半個月的時間，這半個月，難道讓我們船隊的人喝西北風啊。”
　　遠遠地，聽到水手們的討論聲，佛朗特覺得氣運這種東西，真是神奇，同時，也對氣運有了更多的了解，他決定找機會研究一下，怎麼通過人為的運作，來改變部分人，甚至部分區域的氣運。
　　而烏蒙則一臉悲傷：“完了，海上有魔獸，沒辦法坐船了，找不到白夜城，我們只能眼睜睜看著邪神改變歷史，我們再也回不去了，我的弟弟妹妹們，我再也見不到你們了。”
　　圓滾滾舔了舔嘴唇，他在想：海怪烤起來味道怎麼樣……
　　至於赫卡忒彌斯，在聽到海怪這兩個字后，便開始在附近尋找趁手的武器，她有些手癢了，身為海生獸人，她的族群一生都在跟海洋中的各種魔獸搏鬥，她當然也不例外。
　　安若素帶著他們走了過去。
　　“我們可以幫你們驅趕海怪。”
　　安若素的話吸引了幾個水頭，他們回過頭，看到說話的是個年輕漂亮的小姑娘后，便拒絕道：“小孩子就別摻和了，那海怪不是你們可以解決的。”
　　“哦？”
　　安若素默默握緊拳頭，眼底紅芒一閃，拳頭向著旁邊空曠的海面擊出。
　　“轟隆！！！”
　　環狀的氣浪瞬間炸開！
　　狂風席捲了港口，她的拳風直接擊穿了海面，直接在上面犁出了一條長長的半米深的水溝。
　　安若素默默收回拳頭。
　　“現在呢？”
　　“唔咕！”
　　眾水手齊齊咽了口唾沫。
　　“我，我們這就去問船長！”
　　一眾水手拔腿狂奔，向著海瀾城內的某個院子衝去，一路上還不斷喊著：“船長！大事不好啦！”
　　“什麼大事不好，是船長有喜事啦！”
　　“船長有喜啦！”
　　其實不僅是水手，港口這邊的路人也都紛紛露出了看怪物的眼神盯著這名黑髮少女，而且安若素身後的四人也都被她那一拳嚇到了。
　　這特么真的是人！？
　　赫卡忒彌斯曾經手握大劍劈開海浪，但就算如此，她也做不到安若素這樣的程度。
　　“沒什麼好驚訝的，在這個時代待久了，你們遲早也會跟我一樣的。”安若素不想讓幾個小弟氣餒，於是安慰了一句。
　　圓滾滾有些羨慕地道：“那那個韓夏，他比我們早到的話，現在豈不是很厲害了？”
　　烏蒙日常說喪氣話：“只有我是廢物，只有我是廢物，只有我是廢物……”
　　“不，你們忘了，韓夏他是替代了那個金髮少女過來的，也就是說，他其實並沒有那麼高的氣運。”佛朗特有認真去看白韓生留在記憶烙印中的信息，雖然做不到過目不忘，但他早就將記憶烙印中重要的、有價值的信息都記了下來。
　　“啊？那他比我們早到，一個人，豈不是很危險啊？”圓滾滾頓時有些擔憂：“而且，他也用不了魔法吧，那過來后，他就只是一個普通人，還沒人照應。”
　　“他可是我的小弟。”安若素略顯驕傲地笑道：“而且，雖然他沒有被契子符文選中，但他的天賦可不比你們低哦。”
　　兩個小時就掌握荊棘萬獸決，這樣的人才，除非一開始就遇到赫爾那伽那個級別的魔獸，不然根本不用擔心他的安危。
　　“對了，為了讓你們儘快擁有戰鬥力，我會把荊棘戰法教給你們，不過，等你們回去后，禁止將荊棘戰法教給其他人。”
　　“荊棘島的荊棘戰法嗎？真的願意教給我嗎！太好了！”圓滾滾有些激動。
　　“我是雲都人，就算我想教，也沒人想學。”佛朗特攤手。
　　“荊棘戰法？那是啥？”
　　烏蒙覺得自己跟他們不是一個世界的人，為什麼他們說的話自己都聽不懂啊！
　　——果然，自己太辣雞了，只能作為這個隊伍拖後腿的存在，希望他們不要嫌棄我太弱拋下我，嗚嗚嗚……
　　烏蒙渾身開始散發負能量。
　　“荊棘戰法嗎？我答應你。”赫卡忒彌斯認真地點頭。
　　沒多久，水手們將船長架著跑了過來。
　　半個時辰后，這艘大帆船出海了……
　　PS：明天加更，求票~
　　PS2：荊棘聖女的劇情保證你們想不到！嘿嘿嘿！

1509 下海啦，上岸啦!
　　身具大氣運的人，受著命運的眷顧，卻想著靠大氣運反抗命運，不得不說，有些可笑。
　　但這是他們現在唯一的辦法了。
　　【執筆汗青】的存在，動搖了人族存續的根基。
　　沒人知道為何記錄與編撰歷史的神明，會墮落成邪神妄圖篡改歷史。
　　還是說，其實它才是正義的？
　　不，不可能。
　　帶著這樣的想法，船艙中，安若素聽著窗外海浪翻湧的聲音，閉上了眼睛，沉入夢鄉。
　　……
　　“師父父，這句話，是，什麼意思啊？”
　　“為天地立心，是說，天地本無心，但人有心，人的心也就是使生之為人能夠秉具博愛濟眾的仁者之心，和廓然大公的聖人之心，莫要於識仁求仁，好仁惡不仁，能如此，乃是為天地立心。”
　　“為生民立命，聖人吉凶，與民同患。未有眾人皆憂而己能獨樂，眾人皆危而己能獨安者。通過教化與倫常政教的設施，使生民的生活有了依循，而得以護持生命，貞定活路，令老者安之，朋友信之，少者懷之之人，便是做到了為生民立命。”
　　“為往聖繼絕學，指的是文明的精華，人類文明之所以綿延不絕，是因為這是代代人積累下來的寶貴經驗，是超脫於物質的精神財富，但切勿空談，而是應該隨著時間、環境的變化而跟著變化，不斷取其精華，去其糟粕，最終，得出真理，學習、完善並傳播它們是必要的，這才是為往聖繼絕學，在聖不增，在凡不減。”
　　“為萬世開太平……想要萬世太平，不僅要修身，還要修心，讓所有人知道，從來就沒有什麼救世主，也不靠神仙皇帝！要創造人類的幸福，全靠我們自己！哪怕被打斷腿，折了腰，都不能跪下！”
　　……
　　“大姐頭怎麼好像有心事的樣子？經常看她走神。”圓滾滾吃著水手們端過來的烙餅，坐在大箱子上。
　　“其實她也會害怕的吧，只是為了不讓我們擔心，所以才強撐著。”烏蒙看著遠處坐在一頭巨大海獸頭頂的赫卡忒彌斯，眼中滿是羨慕。
　　虎鯨獸人赫卡忒彌斯今天與海獸酣戰並將其降服的畫面震撼了烏蒙這個向下少年。
　　跟其他人對比其他，他真的一點用都沒有啊。
　　烏蒙低垂著頭往船隻邊緣走：“要帶著我這個廢物，肯定很辛苦吧，果然，我還是自己投海算了……”
　　佛朗特急忙拉住了烏蒙。
　　“安小姐說過了，弱也只是一時的，而且，要說體力的話，我不是更弱了？你肯定能發揮自己的價值的。”
　　“佛朗特，你那個烙餅吃嗎？不吃的話能不能給我？”
　　“拿去吧。”佛朗特將自己那份烙餅遞給了圓滾滾，並繼續道：“雖然她讓我們喊她大姐頭，但她其實也不過是跟我們一個年紀的女孩子罷了，而創世紀計劃影響又那麼大，她要真一臉樂觀帶我們到處吃吃喝喝，我反而不敢去想結果會怎麼樣。”
　　會不安，是肯定的，他們本就是一群十多歲年輕人而已，就算是看起來最為成熟的赫卡忒彌斯，也才十七歲而已。
　　適當的焦慮，反而有助於事情的成功。
　　生於憂患死於安樂，雖然佛朗特沒聽過這句話，但近似的道理，他還是知道的，雲都就是整天在宣傳魔法威脅論，將萬法議會當做假想敵，整天幻想著被萬法議會的魔法師攻打進來，以此凝聚雲都人，並且刺激雲都的科技繼續發展，艾爾特粒子就是這樣誕生的。
　　待烏蒙情緒穩定了一點后佛朗特才鬆開了他，並告訴他：“你要是真的死了，你就再也見不到你的弟弟妹妹們了，而且，若是計劃失敗，在未來，你的弟弟妹妹便不會出生。”
　　烏蒙聽完愣了一下，腦袋更低了：“對不起，謝謝。”
　　赫卡忒彌斯雖然騎著海獸離他們有點遠，但畢竟是獸人，以她的聽力還是能聽到三個少年的對話的。
　　她輕嘆一口氣，抬頭看向天空，皎潔的明月宛若圓盤。
　　“鯊鯊，你說，我們能成功嗎？”
　　明明是一頭虎鯨變異而來的魔獸，卻被取名鯊鯊，它略顯鬱悶地發出一聲輕輕的“嗚咽”聲作為回應。
　　它之所以會出現在這片海域，是因為它不知吃了什麼東西，身體凝聚魔力，變成了魔獸，體型變得十分龐大不說，還跟族人走散了。
　　餓著肚子的小虎鯨想起以前虎鯨嘛嘛告訴它，要是遇到困難可以找陸地上的兩腳獸求助，很久很久以前，它們有跟兩腳獸一起配合捕獵的經歷。
　　所以它才跑到港口這邊，只是它忘了，自己不再是以前的小虎鯨了，它是一頭“大”虎鯨，一頭體長五十多米，比安若素他們乘坐的這艘遠洋帆船都大了一圈的虎鯨型魔獸。
　　可以說，如果不是遇到赫卡忒彌斯這個可以跟海洋魔**流的獸人，它估計就要被白玉京派來的除妖師給宰了——當然，也可能打不過它被它反殺。
　　如今，有虎鯨鯊鯊拖著船，他們的航行速度極快，一路上遇到的暗礁風暴也都能及時避開。
　　就這麼在海上航行了十五天左右，終於，前方，出現了陸地的海岸線。
　　“嗚昂~”
　　一直與鯊鯊伴遊的赫卡忒彌斯聽到鯊鯊的鳴叫后從水中露出頭：“怎麼了？”
　　“嗡嗚~”
　　“陸地？”赫卡忒彌斯翻身爬到了鯊鯊背上，向遠處瞭望，果然，前方，已經可以看到陸地的輪廓了。
　　將這個消息告訴其他人後，就連一直陰沉著臉的烏蒙也跟著歡呼了起來。
　　吃了半個月的海鮮，他們都快吃吐了……
　　因為這邊沒有港口的原因，船隻沒辦法靠岸，只能放下小船讓安若素等人自己劃過去。
　　跟船長水手們道別後，赫卡忒彌斯輕輕抱了抱鯊鯊大大的腦袋：“我已經教了你該怎麼捕獵，怎麼獨自一人在海洋中活下去，以後，你要靠自己了。”
　　“嗚昂~”
　　鯊鯊有些不舍，但它知道赫卡忒彌斯有重要的事情要去做，所以雖然不舍，但還是轉身游向了大海。
　　“以後，我會去找你的！”赫卡忒彌斯向著鯊鯊的背影喊道。
　　“嗚昂~嗡嗚~！！”
　　鯊鯊潛入了海中。
　　一旁，安若素將毛巾遞了過去：“小心著涼。”
　　“謝謝。”接過毛巾赫卡忒彌斯微微點頭，雖然作為虎鯨種的獸人，從小就在個位數溫度的海洋中生活，想要讓她著涼可是很難的。
　　之後，五人各自背著大包小包的物資，向著前方的位置走去。
　　PS：第一章，求票~

1510 這章還是沒見到韓夏
　　在船上呆了半個月，距離荊棘聖女在白夜城露臉的時間只剩下十四天了，在這剩下的兩周里，他們必須儘快找到白夜城才行。
　　只是這荒郊野嶺的，連一個人都碰不到，想問路都難。
　　不過，畢竟是身負大氣運之人，在野外露營了兩天後，他們終於遇到了活人。
　　那是一個背著弓拿著短刀的獵人，正被一群狼追著跑，最後爬到了樹上與下邊的狼群對峙，狼群也不離開，就這麼圍著那棵樹，盯著上面的獵人，並且不斷嚎叫。
　　沒多久，就有一頭兩米多高的頭狼趕了過來。
　　“魔獸！”
　　看到那隻頭狼時，獵人嚇了一跳，魔獸泛指能驅使魔力的野獸。
　　普通的野獸，受到環境影響，或者誤食某些特殊天材地寶，便會發生變異，體內誕生魔晶，覺醒驅使魔力的能力。
　　受到魔力的刺激，這些魔獸的身體也會發生各種異變，最普遍的情況就是體型增大，或者毛髮、皮膚、眼睛的顏色發生改變。
　　這隻頭狼明顯就是一頭魔獸，狼群的其他灰狼，肩高八十都算是大型狼了，而面前這隻卻足有兩米高。
　　獵人懷疑，它用力一蹦估計就能跳到樹上將自己叼下來了。
　　不過頭狼並沒有這麼做，獵人手裡的短刀對它是個極大的威脅，野外生存的野獸、魔獸都知道，能不受傷盡量別受傷，若是爪子嘴巴受傷，則會影響狩獵，而一不小心傷口感染的話，則更嚴重。
　　頭狼凝實著樹上的獵人，隨後，抬起爪子猛地揮下，頓時，獵人藏身的大樹直接被砍了一半。
　　頭狼又是一爪子下去，那棵書頓時向著旁邊倒下。
　　“啊！”
　　獵人驚叫一聲，也來不及逃脫，跟著倒下的大樹摔了下來。
　　下方的狼群一擁而上，準備將這個獵人給分了。
　　而這時，聽到這邊動靜的安若素等人及時趕到。
　　赫卡忒彌斯將撿到的石頭投擲了出去，那塊石頭帶著一聲略顯尖銳的呼嘯聲擊中了一匹灰狼。
　　伴隨著一聲“咔嚓！”聲，這匹灰狼倒飛了出去，脖子處向內凹陷扭曲，倒在地上后抽搐了兩下就不動了。
　　而後，赫卡忒彌斯折下一棵碗口粗的樹木，橫掃而過，那些撲到獵人身上的灰狼都哀嚎著被掃飛。
　　另外幾頭灰狼也被烏蒙跟佛朗特兩個少年一人一拳打飛了出去。
　　頭狼見狀，嘶吼一聲撲向了看起來最強的赫卡忒彌斯。
　　“讓我來讓我來！我試試大姐頭教給我們的什麼什麼戰法！”叼著半隻烤鳥翅的圓滾滾也跑了過來。
　　“是荊棘戰法。”佛朗特提醒了一句。
　　“哦哦，荊棘戰法！”
　　一個圓滾滾的小胖子喝呀一聲從赫卡忒彌斯身旁沖了過來，他的拳頭上包裹著一層灰紫色的火焰，向著頭狼一拳揮出。
　　“嘭！”
　　灰紫色的火浪席捲而上，頭狼瞬間被火焰包裹著狠狠砸在了地上，倒地后，渾身焦黑的頭狼勉強爬起，對著小胖子嘶吼幾聲后“嗷嗚！”了一聲，帶著狼群逃跑了。
　　“威力好大……”一旁烏蒙微微瞪大了沒有被劉海遮住的眼睛：“荊棘戰法這麼強的嗎？”
　　雖然在船上時，安若素就開始教他們荊棘戰法，而身具大氣運的幾人學起來也很快，但因為沒有遇到敵人，他們也只能往海上揮幾下拳頭。
　　現在，算是第一次實戰。
　　看到圓滾滾將那頭站著比他還高的頭狼一拳擊飛，還帶爆破效果，他人都傻了，他剛才揮拳打飛灰狼時的動靜可沒這麼大。
　　“那是因為圓滾滾身上有三個跟火焰相關的異能，我們使用的話，威力不會那麼大的。”
　　佛朗特倒是比較冷靜，不過曾經作為科研人員的他，突然得到了不用科技槍械就能戰鬥的能力，還是有些心潮澎湃的，只不過他沒有烏蒙表現得那麼明顯罷了。
　　“原來是這樣啊……”烏蒙情緒頓時有些低落：“就我什麼都不會，我太沒用了……”
　　幾人都已經習慣烏蒙的日常自嘲，剛開始還會試著安慰一下，現在則懶得理他。
　　赫卡忒彌斯走到了驚魂未定的獵人旁邊，伸出手把他扶了起來：“你還好嗎？”
　　“還，還好……”
　　看到赫卡忒彌斯，獵人愣了愣神，他從小到大從沒見到過這麼漂亮的姑娘。
　　但只要想起剛才她揮舞大樹橫掃狼群的樣子，獵人頓時回過神來，有些小心翼翼地道謝：“謝，謝謝。”
　　“不客氣。”赫卡忒彌斯微微點頭。
　　“你們對荊棘戰法的使用還是太粗糙了，赫卡忒彌斯的身體恢復力，魔力對身體的損傷很快就能恢復，而圓滾滾因為有三個異能，只是控制火屬性魔力的話，影響也比較小，但其他人不要學他。”安若素走了過來，她對幾人的第一次戰鬥作出評價。
　　“好的。”圓滾滾三個男生齊齊點頭。
　　“你好，我是安若素。”安若素走到了最前方：“我跟我的夥伴們迷路了，如果方便的話，能帶我們到最近的村子嗎？”
　　又是一個漂亮的女孩子，獵人忍不住多看了幾眼，直到旁邊的佛朗特輕咳了兩聲，他才回過神：“啊，沒問題，沒問題，我，我這就帶你們到我們村子去。”
　　畢竟是救了自己一命的恩人，雖然她們的衣著打扮看起來有些奇怪，但獵人並沒有多想。
　　“對了，這些狼……”獵人看著那幾匹被打死的狼，欲言又止。
　　“給你了，就當帶路的報酬。”
　　“啊，不用不用，你們救了我，我哪還有臉找你們要報酬，我只是想說，狼皮可以製成皮衣，狼肉也可以換些嘎嘣。”
　　“嘎嘣？那是什麼？”圓滾滾忍不住好奇地問了一句。
　　“嘎嘣就是這個。”
　　獵人從口袋裡掏出了兩個圓形的金屬塊，看起來應該是銅製的，因為上面有明顯的銅銹。
　　“嘎嘣可以用來買東西。”
　　“原來是錢啊。”圓滾滾瞬間就明白了過來：“類似銅板。”
　　很快，獵人熟練地用麻繩將狼屍捆好，讓赫卡忒彌斯提著，然後帶著幾人向著自家所在的村子趕去。
　　PS：倀人那邊是被八偽神統治了幾百年才顯得那麼落後，其他地方的人族已經進入了奴隸社會了。

1511 城市國家
　　當靠近獵人所住的村子時，看到的並不是什麼祥和寧靜的和平村莊，而是看到了一片火海。
　　不斷有人哭喊著逃離村子，後方，則是十幾個騎著馬匹的騎兵拿著火把到處點火，並揮舞著木棍的驅趕著他們往村外跑。
　　有幾個青年拿著棍子叉子想要反抗，但當頭的那個騎兵直接抽出腰間的彎刀往最前面的那個青年一刀就劈了下去。
　　一個腦袋直接被削了一半，鮮血濺了後面幾人一身。
　　他們哪裡見過這樣的陣仗，頓時嚇得扔下棍子叉子轉身就跑，但很快就被追上，往後背砍了幾刀，倒在了血泊中。
　　村外還有著十幾騎的騎兵拿著彎刀等著，若是有人往山上跑，他們就衝過來當頭就是一棍子，下手極狠，被敲中的人當場就頭破血流。
　　一名騎兵騎馬追上一個嚮往山上跑的人，一棍子下去，那人滿臉是血，倒在了地上。
　　對著倒在地上的人又是幾棍子下去，看他一動不動的樣子，這騎兵又是砸了幾下：“跑！還敢跑！？起來！別裝死！往那邊去！”
　　“下手輕點！”另一個騎兵罵了一句：“待會要是人數不夠你這**就把自己算進去！”
　　“我哪裡知道這小子這麼不經打。”辯解了一句后，這騎兵騎著馬往前去了，那個躺在地上的人根本沒人管。
　　將人聚集到一起后，騎兵們將老人孩子挑出來，把年輕的男女粗暴地趕到馬車的籠子里。
　　“進去！都進去！”
　　看到這一幕，圓滾滾一臉氣憤：“太過分了！他們在做什麼！要阻止他們！”
　　從小在諾頓長大的烏蒙倒是沒什麼其他反應，他在諾頓見過比這更黑暗得多的事情，早就麻木了。
　　佛朗特則是緊皺眉毛，他也想阻止下面的暴行，但他沒有貿然行動，而是看向了旁邊的安若素：“安小姐，我們怎麼做？”
　　赫卡忒彌斯有些躍躍欲試，但她也同樣在等安若素的回答。
　　安若素笑了笑：“你們還等什麼？”
　　隨後，安若素便帶頭沖了下去，赫卡忒彌斯緊跟其後，圓滾滾一臉氣憤的表情沖了下去，灰紫色的火焰在他手上凝聚。
　　佛朗特看向烏蒙。
　　“走？”
　　“走唄。”烏蒙撇了撇嘴。
　　然後，兩人也跟著沖了下去。
　　“喂！”獵人也急忙跟了上去。
　　面對安若素這個人形暴龍，普通騎兵根本沒反應過來就被直接從馬背上扯了下來，狠狠摔在了地上。
　　安若素沒有下殺手，不然以她的力氣，一拳就能連人帶馬打個對穿。
　　赫卡忒彌斯也同樣收斂了一些，她直接將將馬匹掀翻，馬上的騎兵與坐騎直接倒在地上，騎兵被馬壓斷大腿，發出慘嚎。
　　圓滾滾是個天才，從小就是，他以前就經常跟著爺爺，也就是烈陽學院院長混跡在血色警戒線上，戰鬥經驗還是十分豐富的，不過殺人他還是不擅長的，因此也都是只傷不殺，凡是被他灰紫色火焰拳掃到的騎兵紛紛慘叫著躺在地上打滾。
　　“敵襲！敵襲！”
　　三人突然出現並打翻了幾個騎兵，其他騎兵匆忙組織反擊。
　　佛朗特以前是開著機甲端著槍炮的機械師爆破手，現在這種拳拳到肉的感覺讓他感到挺新奇的，只是他並不擅長這種戰鬥，雖然學會了荊棘戰法，但還是差點被反擊的騎兵砍到。
　　幸好身旁的烏蒙拉了他一把，否則他就要被從背後偷襲的騎兵砍中了。
　　十幾個騎兵被打翻后，帶隊的人見狀急忙拉開距離：“撤退！”
　　喊完，他當先騎馬就跑，其他騎兵趕緊跟上，那幾個倒在地上哀嚎的同伴則被他們扔下不管了。
　　……
　　“村裡很多房子都被燒了，沒什麼可以招待你們的，就一些水果，你們將就一下吧。”
　　村長是個有著茂盛鬍鬚的四十多歲的男人。
　　從他口中，安若素問到了許多這個時代的信息。
　　今天來掠劫他們的是瑪塔王國的士兵，而所謂的瑪塔王國其實也不過是一座人數不到十萬的城邦罷了。
　　當然，對於這個時代的人來說，十萬人的城邦已經是一個非常大的國家了。
　　像他們這個村子滿打滿算加起來也才七八百人不到。
　　現在瑪塔王國的實際統治者是一群異族人，在八年前，瑪塔王國被異族人打敗后，他們每隔一段時間都要上供三百名青壯，瑪塔王國的國王肯定不可能從自己國家裡挑人了。
　　於是，從八年前開始，每隔一個月時間，瑪塔王國就派遣騎兵抓走青壯年交給那些異族人。
　　最開始瑪塔王國還讓這些村子自己挑人送過去，後來幾個村子聯合起來反抗了一次，瑪塔王大怒，他覺得自己他們這些賤民不僅不感激他，反而反抗他的命令，隨後便派出騎兵把反抗的幾個村子鎮壓了，抓走青壯上交異族人，剩下的老人孩子則打上奴隸烙印送到貴族莊園里。
　　從那以後，每個月瑪塔王國的騎兵便到處掠劫，一開始他們還有所收斂，只抓人，後來就乾脆整個村子燒掉，全部抓走，青壯年上交，老人孩子貶為奴隸。
　　佛朗特聽完，眉頭緊皺在一起，來自文明社會的他，從沒見識過這樣野蠻的行為，他有些不理解地問道：“那你們這麼不跑呢？離開這個地方。”
　　不過，回答他的不是村長，而是烏蒙。
　　“跑，往哪跑？離開了這些土地，他們怎麼生活？而且，到其他地方，也不見得會比這裡強。”
　　“是啊……”村長嘆了口氣：“距離我們最近的是西拉王國，凡是靠近他們領地的難民，全都被抓起來送到瑪塔城去了。”
　　“我們只能在騎兵過來的時候，舉村的人全都跑到山上去，這樣他們就很難找到我們，抓不到人，他們很快就回去了。”一旁的獵人補充了一句：“對了，村長，平時不是有人負責盯梢嗎？怎麼今天大家都還在村裡被他們堵到了？”
　　“今天負責盯梢的是格里，他並沒有傳回消息。”
　　就在這時，外面又傳來了陣陣吆喝聲更馬蹄聲。
　　“他們又來了！”
　　PS：第二章~

1512 白夜城
　　剛才被打跑的騎士們帶著更多的人殺回來了，可惜，他們所面對的並不是什麼土雞瓦狗，而是五個年輕氣盛的年輕人，而且還是擁有不俗力量的年輕人。
　　這些騎兵很快就被打得潰散而逃，不過，安若素擒下了這次帶隊而來的騎兵隊長。
　　以他們的大氣運，不管做什麼應該都是順風順水才對，像現在遇到的這類麻煩事，一般情況下，打退一波后，他們就不敢再來了，然而，實際是，他們來了第二次。
　　安若素十分有理由懷疑，現在遇到的事件，對他們現在的目標，也就是找到白夜城，有所幫助。
　　“大姐頭，你抓他做什麼？”
　　“問兩句話。”安若素將那個騎兵隊長扔在了地上，漂亮的眸子泛著猩紅的光芒，俯視著他，語氣清冷：“我問，你答，撒謊，死，隱瞞，死，閉口不答，死。”
　　此時，安若素身上，似乎有著一陣無形的氣場，就連她身邊的佛朗特烏蒙等人都被嚇了一跳，更別提被俘虜的騎兵隊長了。
　　“您問！您儘管問！我保證知無不言言無不盡！”
　　——大姐頭竟然能模擬龍族的龍威！
　　唯獨曾經是魔法師的圓滾滾看出了安若素用了什麼方法嚇唬這個騎兵隊長。
　　安若素的精神力十分龐大，在將精神力高度凝聚后，那些精神力比她弱的人，看到她就會像是青蛙見到了蛇一般，產生遇到天敵的恐懼感。
　　簡單來說，就是這一刻，安若素通過特殊手段，讓她的生命層次比其他人高了一級，對下位的生物產生了威壓。
　　龍族經常用這種方法來對付比自己弱小的生命。
　　圓滾滾曾經見到過自己爺爺在赤色警戒線使用過同樣的方法，模擬出的龍威直接將來襲的魔獸嚇跑。
　　能做到這種程度，證明了安若素對自己精神力有著極強的控制力，至少圓滾滾自認自己是做不到的。
　　而圓滾滾的爺爺也許可以做到，但他爺爺已經是君主級的魔法師了，拿來跟一個十幾歲的少女進行比較，未免太不要臉。
　　當然，圓滾滾即使知道遠離，但站在安若素旁邊，也同樣控制不住地瑟瑟發抖。
　　“你聽說過白夜城嗎？”
　　“白，白夜城？”
　　騎兵隊長身體還在顫抖，他惶恐地蜷縮著身體，絞盡腦汁思考著，面前這個少女雖然漂亮，但她身上的氣勢太嚇人了，他覺得自己若是回答不上來的話，可能今天就要死在這裡了。
　　“對，就是白夜城。”
　　“白夜城！我有聽說過，我有聽說過！”騎兵隊長激動地喊了起來。
　　瑪塔王國、西拉王國等幾個城市所在的位置是靠近東部海洋的夢裡平原，原本他們生活得還算和平，但突然有一天，一群異族人出現了。
　　異族人長著青綠色的鱗片，皮膚光滑堅硬，手臂長過膝蓋，長著四根手指頭，每根手指都有小匕首般鋒利的指甲，它們腦袋扁平，嘴巴很寬，眼睛長在頭頂並向兩側突起。
　　它們手掌跟腳掌上的吸盤與爪子可以很輕鬆地爬上十多米高的城牆，這些異族人很快就擊潰了最靠近海岸的蘭麗王國的軍隊，將蘭麗王從宮殿里拖出來當著蘭麗城軍民的面吊死。
　　異族人是殘暴的統治者，佔領蘭麗城后，它們禁止蘭麗城居民在入夜後上街。
　　每個月隨即從城內居民中挑選百名年輕人舉行血祭，扒下他們的皮膚泡在罐子里，埋到潮濕的海土中。
　　之後，異族人數量越來越多，它們開始向四周擴散。
　　面對異族人的軍隊，瑪塔王國的騎兵一個衝鋒就被擊潰，他們發現，自己的鎧甲很難抵擋異族人的攻擊，他們的武器很難對異族人造成足以致命的傷害。
　　為了保命，瑪塔王帶頭投降，並表示願意滿足異族人的所有條件——每月上交三百名年輕健康的男女。
　　看到瑪塔王活了下來沒有被異族人吊死，其他幾個城邦國家的國王依樣畫葫蘆，也跟著投降了。
　　夢裡平原上七個城邦國家全都成為了異族人的附庸國，七個國家加起來，每個月都要送一千三多個青年過去，瑪塔王國人數比較多，要交的人最多，其他六個國家則只要交個一兩百人就夠了。
　　不過異族人也不是一帆風順就統一了夢裡平原的。
　　它們在西進的時候，被白夜城攔了下來。
　　白夜城也是一個城邦國家，它的位置十分特殊，剛好卡在夢裡山脈中間的豁口處。
　　夢裡山脈十分陡峭，想翻過去很難，而異族人需要經常泡在海水中，幾乎不具備翻閱山脈的能力，想繼續向西，唯有收服白夜城。
　　但白夜城的城牆很高，而且白夜城居民的抵抗十分頑強，異族人統一夢裡平原七國至今已經三年過去了，一直拿白夜城沒辦法。
　　而最近，異族人又開始準備對白夜城下手了，這次，攻城的主力不再是異族人的士兵了，而是集結了七國力量組成的偽軍。
　　……
　　高大的城牆上，穿著一身金色鎧甲的金髮中年男子緊皺著眉毛望著遠處連成一片的軍營。
　　因為距離原因，從這裡看過去，那些士兵在他眼中就是一個個比螞蟻還要細小的黑點。
　　“父王，城內的糧食已經不多了，這幾年因為那些怪物的原因，我們無法從其他地方購買糧食，只靠自給自足，也已經到了極限了……城內的厭戰情緒很強，這個月已經第八次發生過判亂了。”
　　穿著黑色鎧甲的是個俊美的年輕人。
　　他的表情同樣愁苦。
　　“莫里斯那些蠢貨，他們的行為不過是在為那些怪物補充兵源！而且，他們為了苟活，竟然反倒幫那些怪物對付我們！”
　　聽著兒子的抱怨聲，金髮中年閉上眼睛，深吸了口氣：“理查德。”
　　“在，父王。”
　　“若城門失守，你便帶著近衛隊，護送你的母親跟菲娜，從側門離開，一路向西。”
　　“向西？那不是沙漠嗎？”
　　“穿過沙漠，那邊有一片綠洲，你的叔叔，在那裡有自己的勢力，到時候，我會為你們爭取時間，讓你們離開……而且，那些怪物無法穿過沙漠，莫里斯他們也不可能讓自己的士兵深追到沙漠裡面。”
　　“父王，我不是莫里斯那種懦夫！我絕不逃跑！”
　　“為了程勇，你就願意看到自己的母親，自己的妹妹，被那些怪物，扒皮拆骨？”
　　“我……”
　　“好了，事情就這麼定了。”金髮中年轉過身，沿著石階下了城牆。
　　PS：日常求票~
　　PS2：不能這麼頹廢下去了！做不死菌，救我！！！

1513 攻城戰!
　　攻打白夜城的攻勢十分猛烈。
　　面對猙獰的異族時，他們崩潰求饒，但面對不屈的同族時，他們卻比任何狠毒的財狼還要兇猛。
　　為何你們不投降？
　　這不顯得我們很沒用嗎？
　　當然，這是高層的想法，底下的士兵怎麼想，那就不關他們的事了更何況，士兵中有超過三成都是從其他城邦或者村落中劫掠而來的奴隸，為了重獲自由，他們只能聽命，根本沒有反抗的命令的資格。
　　這個時代，還沒有職業軍人，這些士兵都是各城邦的公民，服兵役是每個公民的義務，只是這些正規軍絕大多數連一套像樣的鎧甲都湊不齊。
　　連正規軍都這副樣子，更別提那些臉上打著奴隸烙印的奴隸了。
　　在衝鋒的路上，這些沒有鎧甲，只拿著木板包著皮革做成的盾牌，握著一把短刀，赤著胳膊的奴隸在面對白夜城的箭矢時，一個個倒下。
　　“咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”
　　一波波的箭雨落下，奴隸士兵整排整排倒下。
　　但他們不得不向前跑，若是跑得慢了，身後的督戰隊便直接一刀斬下！
　　“不許停！沖！往前沖！敢停下就給我死！登上城牆恢復自由民身份！免三年稅！”
　　督戰隊的普特是個大嗓門，他的喊聲比吹哨子的那個傢伙的哨聲還要大，因為這點，他還得到了光榮標兵的舉薦，雖然最後他落選了。
　　普特揮舞著比奴隸們還要寬厚得多的彎刀，不緊不慢地往前追，若是有奴隸跑得比他或者其他督戰隊的士兵慢，他們抬手就是一刀砍過去。
　　普特已經砍了三個人的腦袋了，手中的彎刀都有些鈍了。
　　——早知道就不砍腦袋了。
　　普特這麼想著。
　　也許砍個重傷讓他們躺在地上打滾哀嚎，會比直接砍死能起到的威懾作用強？
　　穿著鎖子甲的普特喘了口氣，他可是負重二十斤啊，這些愚蠢的奴隸一身輕鬆，還跑得那麼慢，都想消極怠工。
　　忘了說了，督戰隊的士兵都騎著馬，奴隸軍則是赤腳跑。
　　追著奴隸軍一公里，砍死了四五個倦怠的奴隸后，普特抬起滿是自己人鮮血的彎刀：“回撤！”
　　現在射在他們身上的箭矢還能被鎖子甲擋住，但再往前的話，白夜城上弓箭手的箭矢就會對他們產生威脅了。
　　當然，個別兩個倒霉蛋被射到眼窩從馬背上摔下來，那就不是他們能控制得了的了，肯定是他們今天跪拜戰爭之神時不夠虔誠吧。
　　而且，奴隸軍也快躺完了。
　　不撤的話，他們就要成為弓箭手的主要目標了。
　　如今，一千人的奴隸兵團只剩下幾十個跑到城牆下，試圖揮著鉤索，然後被正上方的弓箭手一個石頭砸破腦殼，倒在牆腳。
　　“第二波窩撒軍！沖！沖！沖！”
　　窩撒軍是正規軍對奴隸軍的稱呼，最開始是蘭麗城的軍隊用來嘲諷瑪塔王見到異族人就直接投降的窩囊樣，他們把異族人從瑪塔王國俘虜的奴隸稱為窩撒軍，後來就推廣開來，所有的奴隸軍都被稱作窩撒軍了。
　　瑪塔王倒是不以為恥反以為榮，投降怎麼了？至少他活下來了，你看蘭麗城的國王現在都還掛在城門上面呢。
　　白夜城的弓箭手也不想將箭矢浪費在這些連最簡單的皮甲都沒有的奴隸軍身上，但每支奴隸軍後面都跟著兩支騎兵護送著攻城錘一副準備往前沖的架勢。
　　若是讓太多的奴隸軍跑到城下的話，那兩支持弓的輕騎兵估計就直接帶著攻城錘衝過來了。
　　到時候，他們一邊得清理妄圖往上爬的奴隸，還得冒著對面輕騎兵的弓箭去射帶著攻城錘衝鋒的士兵。
　　防守的難度無疑會大增。
　　只是弓箭手畢竟不是機器，能連續射個十五箭的就已經是最為優秀的弓箭手了，其他弓箭手連續射個十箭手就抬不起來了。
　　用四波窩撒軍消耗完白夜城的弓箭手力氣后，此時，白夜城上的箭矢已經稀稀拉拉的，沒有一開始那一波波箭雨那麼有氣勢了。
　　於是，七國聯盟的正規軍終於出動了。
　　二十多人推著大型的投石車上前，絞起繩索，放上石頭后一刀砍斷繩索，半人高的大石頭遠遠地飛了出去，打中了……城牆旁邊的山脈上。
　　受限於工藝，投石車的精準度還得投手慢慢調，一般都得試個四五次才能勉強擊中城牆，然後又得換繩子。
　　有時候倒霉一點，繩子絞太狠，主梁直接咔嚓一聲斷掉，石頭彈出，將後面的投手直接砸死也很正常。
　　配合著投石車，七國聯軍這邊的輕騎兵借著馬匹衝鋒的勢道往城牆上射箭，很快就壓得白夜城城牆上的士兵不敢冒頭。
　　隨後，穿著重甲高舉方形盾牌的士兵護送著窩撒軍攻城隊向著城門的方向衝去。
　　不過攻城隊面臨的威脅不僅是弓箭手，當他們衝到城門前時，尚未用攻城錘撞擊城門，最靠近城牆的士兵就被燒得滾燙的火油潑了一身。
　　頓時，皮脆肉爛！
　　哪怕穿著鎧甲，都直接被燙熟了！
　　被高度燙傷的士兵慘叫著躺在地上打滾，他們瘋狂扒拉鎧甲，想將烙鐵般的鎧甲脫下，但這個時代的鎧甲不僅穿上去困難，脫下來同樣麻煩。
　　他們不斷在地上翻滾哀嚎，沒多久就咽氣了。
　　“繼續！繼續！”
　　督戰隊催促著被嚇傻了的窩撒軍扛起攻城錘撞城門。
　　窩撒軍早就被嚇得腦子一片空白，他們也不知道自己在做什麼，督戰隊怎麼喊他們就怎麼做。
　　“砰！砰！砰！”
　　攻城錘撞擊在白夜城城門上的聲音那麼清晰，城門背後的白夜城候補士兵——主要是城內的公民——架著大型原木卡在城門後方，抵擋攻城錘的攻擊。
　　旁邊的候補士兵則是不斷燒著火油，一桶一桶吊上城牆。
　　從八年前異族人出現開始，一直到三年前，七國全都投降，五年時間，七國與異族人的戰鬥士兵傷亡一千三百二十一。
　　而今天，攻打白夜城，到現在，七國聯軍傷亡三千七百八十七人。
　　PS：惡補了幾本寫戰爭的書，感覺還是寫不出那個味……

1514 普通與困難與煉獄
　　城外，密密麻麻的士兵向著白夜城壓來。
　　連續幾波的炮灰，消耗了白夜城大量的軍力，現在，敵方終於開始派遣主力上前了。
　　這群全副武裝的士兵一看就比之前那幾波炮灰隊伍精銳得多。
　　他們手持堅盾，腰掛彎刀與短弓，眼神堅毅，大吼著推著雲梯車沖向城牆的方向，將雲梯架上后，上面的勾爪扣在牆沿，隨後便迅速沿著雲梯向上爬去。
　　勾爪可以讓雲梯固定在城牆上，同時雲梯末端有著尖刺，讓防止城牆上的士兵很難伸手去推。
　　而雲梯車下方的士兵則拉滿短弓，若是上面的士兵敢冒頭往下射箭，就用弓箭射他們。
　　爬雲梯的士兵遠比前面的炮灰勇猛得多，一個個悍不畏死一般往上爬去。
　　“他們跟那些異族怪物打的時候要是有這樣的覺悟，還用得著投降苟命？”一個一臉陰沉的男子突然冷笑出聲：“面對異族唯唯諾諾，對付自己人比誰都積極。”
　　在陰沉男左手邊，一名少女一手撐著下巴靠在垛口上，另一手卷著耳鬢的一縷髮絲，俯視著下方。
　　肌膚勝雪，若有螢光，黑色長發收束著夜空的寧靜與旖旎，纖細的身體擁攬著少女的綽約與婀娜。
　　尤其她的眼睛，似薄暮丹霞。
　　哪怕不開口，少女渾身上下都散發著極為強烈的存在感。
　　“你這麼想就錯了，投降的不是他們，而是他們的上級。”陰沉男右手邊，一個胖子啃著在城裡買來的肉乾插嘴道：“它們只是殺了一批不聽話的高層，剩下的高層就乖乖投降了，士兵們就算想戰鬥也沒用。”
　　“是的，這些異族怪物很聰明，跟那些沒腦子的魔獸不一樣，它們有組織，有紀律，甚至有自己的語言與文化。”少女另一側，一個瘦瘦的男子推了一下眼鏡，冷靜分析道：“把它們當做魔物來看待的話，會吃虧的，而且根據我的觀察，異族中還有特殊的變異體存在。”
　　白髮女子抬起手握著後背上寬厚的大劍劍柄：“不管來多少，我都能一劍斬之。”
　　眼鏡男微微搖頭：“那些變異體十分敏捷，還有擬態偽裝的能力，十分克制你這類以力氣見長的戰士。”
　　聽到這話，白髮女子微微皺了一下眉毛，她的體質十分強大沒錯，但速度是她的弱項，敏捷的敵人是她最不喜歡遇到的，而擁有擬態能力的敵人，更是棘手。
　　“然後你一個輕敵被它們圍毆倒下，變異體就把你抓走，用特殊手段變成它們的同族。”站在他們後方的陰沉男開始嘀咕了起來：“然後你就揮舞著大劍，一劍擊破城門，衝進來把我們都砍了……”
　　“你閉嘴。”白髮女子、胖子、眼鏡男一齊回頭喝道，陰沉男頓時閉上了嘴巴。
　　又觀察了一陣戰況后，眼鏡男覺得情況並不樂觀：“這城裡的人支撐不了多久。”
　　有些怪物混在人堆里一起向著城牆的方向衝來，那些怪物面目猙獰，皮糙肉厚，還有各種詭異的能力，一不小心被它們爬上牆，都會造成極大的傷亡。
　　“不是還有我們嗎？我們大老遠跑過來，找了那麼久才找到白夜城，不會只是為了在一旁看著吧？”胖子一邊說著一邊將點心包好，他記得自己今天早上本來打算減肥來著……
　　“幫不幫還是看大姐頭怎麼決定吧。”眼鏡男的話，讓他們齊齊將視線投向了一旁一直半眯著眼睛不知道在想什麼的黑髮少女身上。
　　“幫。”黑髮少女站起身，往樓梯下走：“但，不是現在。”
　　……
　　倀人八個氏族已經完成了統一，那些想要信奉偽神，或者想要利用強大的魔獸重新恢復“宗教制度”的氏族，都被狠狠修理了一遍。
　　當他們選出來的偽神被那個黑髮少女按在地上錘了一頓，開始跪地求饒時，他們就知道，自己的信仰崩塌了。
　　八個氏族統一后，要做的事情更多了。
　　但是，某人揮完拳頭，就跑掉了，留下一個爛攤子。
　　“哎……”
　　忙了一天的緹歐揉了揉有些僵硬的肩膀，推開了自己的房門。
　　不知為何，開門的那一瞬間，她感覺周圍的所有聲音都消失不見了，那些蟲鳴，那些風聲，盡數消失。
　　本應灑落進房間的月光彷彿被某種無形的力量擋在了窗外。
　　而在窗邊，佇立著一道黑影。
　　房間內沒開燈，而且因為月光詭異地被擋在外面，所以房間一片漆黑，她只能模糊地看出那應該是一名女性的輪廓。
　　——緹娜？
　　在緹歐的印象中，會在這麼晚的時間到她房間里的，也就只有緹娜了。
　　只是，緹歐有些疑惑的是，緹娜不是為了去找韓夏曾經尋找過的白夜城而離開了嗎？怎麼又回來了？
　　緹歐並不是什麼弱女子，緹娜教過她怎麼吸收明石，也教過她使用魔力的荊棘戰法，作為八個氏族最高領導人，她的淺金色明石是不缺的，現在倀人之中，除了緹娜之外，就屬她最強了。
　　於是，緹歐大著膽子走了進去。
　　“緹娜？是你嗎？”
　　而聽到身後的聲音，黑影輕輕一顫。
　　緹歐分明看到黑影宛若水中幻影般蕩漾出一圈圈波紋。
　　那不是緹娜！而是一個無法形容的，未知的，充滿污穢氣息的不詳的東西！
　　黑影劇烈閃爍了一陣后，消失不見。
　　風聲，蟲鳴重新出現，月光透過窗戶輕輕散落在房間中，給這漆黑的空間帶來一絲光亮。
　　緹歐急忙走了進去，來到剛才那道黑影佇立的位置，但她什麼都沒看到，彷彿剛才發生的一切，都只是幻覺……
　　“嗯？這是什麼？”
　　緹歐發現，在腳邊，好像有什麼東西，她彎下腰將其撿起，發現那是一個吊墜，一個虎牙吊墜。
　　緹歐愣了一下，她伸手抓住自己脖子上的細繩，從胸口處扯出另一條吊墜，這個，是她變成獸人的父親在抵禦赫爾那伽入侵時，被打斷的牙齒。
　　這兩個虎牙竟然長得兩個長得十分相似，而且就連斷口處，也一模一樣。
　　它們唯一的區別就是，剛才撿到的這個虎牙吊墜十分老舊，上面滿是裂痕，而緹歐自己身上這個，很新。
　　“這到底……是怎麼回事……”
　　緹歐迷茫了。
　　PS：果然我還是不適合寫大場面，_(:з」∠)_
　　PS2：求票~

1515 其實，這兩個地方不一樣
　　“吼！”
　　在白夜城士兵艱難地抵禦著敵軍攻勢時，突然頭頂響起一陣雷鳴般的怒吼。
　　一顆直徑五米的褐色圓球從天而降！
　　“轟隆！”
　　這一顆不太規則的巨石，落地後向前滾去，一路碾死了無數平民與士兵！
　　撞塌了無數房屋后，巨石一顫，伸出了手腳，那竟然是一頭十米多高的褐皮巨獸！
　　“吼！”
　　褐皮巨獸抬起粗壯的前肢猛地一揮，旁邊的樓房直接倒塌而下，碎石飛出了百米遠，留下一地被砸死的碎屍！
　　“小心！頭頂！頭頂！看上面！”
　　隨著一隻只褐皮巨獸不斷被投入城內，白夜城內的平民尖叫著四散逃亡，士兵們努力向著褐皮巨獸所在的方向衝去，但卻被人流衝散，難以維持隊形。
　　因為褐皮巨獸的出現，城內一片混亂，而牆上的士兵的補給支援也收到了影響，弓箭運輸車、火油的大型銅壺都一頭褐皮巨獸直接掀翻。
　　沒有了火油與弓箭，那些沿著雲梯往上爬的敵軍壓力大減，他們大吼著跳上城牆，胡亂揮舞著手中的彎刀，然後被數十把長槍刺成篩子。
　　“維持隊形！把他們趕下去！”
　　穿著一身板甲的百夫長猛地一劍將一名爬上城牆的敵軍斬殺，他大聲呼喝著，將士兵匯聚到一起，用長柄武器將爬上城牆的敵軍捅下去。
　　就在這時，一顆褐色圓球“轟！”地一聲砸中了旁邊的哨塔，哨塔直接崩斷倒下，下方的士兵尖叫著被壓在下方，血漿迸射而出。
　　褐色巨獸站了起來。
　　“吼！！！”
　　褐色巨獸戰力十分恐怖，它直接沿著城牆前沖，將一路上碰到的敵人全都掃飛出去，不管是白夜城的士兵，還是己方的士兵，全都被它一爪子清空！
　　從三十多米高的城牆上摔下去必死無疑！
　　“讓開！”
　　穿著黑色鎧甲的戰士越過人群向著那頭巨獸衝去，褐皮巨獸抬起爪子向前拍去，陰影幾乎將對方整個覆蓋！
　　黑甲戰士的重劍倒劈而上！
　　“嗤啦！”
　　褐皮巨獸的手掌頓時被削去了一半！
　　隨後，黑甲騎士身體下蹲，甩起來的重劍被他的身體帶著轉了一圈狠狠劈在了褐皮巨獸的小腿上。
　　“噗嗤！！！”
　　褐皮巨獸小腿應聲而斷！
　　腥臭的灰綠色血液飛濺而出，黑甲騎士趁機一個翻滾，從側面一腳踢出，直接將失去一條腿的巨獸踢下了城牆。
　　“嘭！！！”
　　褐皮巨獸落下，砸死了不知多少敵軍。
　　……
　　“沙蛇幫的雇傭兵呢？怎麼現在還沒來！？”
　　穿著金色鎧甲的國王望著被攻佔了一個角落並不斷往上擠的敵軍，緊緊皺著雙眉。
　　“這是沙蛇幫的來信……”傳令兵遞上來一張摺疊好的羊皮卷。
　　國王接過後，拆開羊皮卷。
　　裡面沒有字，或者說，這個時代並沒有高完整度的統一的文字，就算真寫了點什麼，估計也沒人看得懂那些象形文字想表達的意思。
　　不過，羊皮內並不是什麼都沒有。
　　裡面包著五個金幣。
　　“他這是，想要五倍的雇傭金啊！”財務大臣驚呼：“這群沙漠中的毒蠍子，貪得無厭的財狼！陛下，國庫空虛，不能給，不能給啊！”
　　旁邊的貴族大臣也跟著罵了幾句，隨後一個個開始表忠心。
　　國王默默掃了一眼在場的人一眼，隨後望向了還在城牆上帶著士兵們與爬上牆的敵軍周旋的兒子。
　　“給！”
　　他知道，白夜城若是破了，這些貴族大臣不一定會死，不管是繳納贖金，還是早已暗通款曲，總有辦法能活下去。
　　但身為國王的他以及家人，是一定要死的，頑強抵抗的白夜城之王，襯託了那些投降者的懦弱與膽小。
　　更何況，為了殺雞儆猴，異族人也不可能留下他。
　　攻城戰持續了一整個白天，白夜城的王子殿下浴血奮戰，鼓舞了白夜城士兵，讓他們多次將爬上牆來的敵軍擊退。
　　夜晚。
　　休戰，久攻不下的敵軍退回去休整，給了白夜城軍民一陣喘息的時間。
　　在夜色下，財務大臣從後門乘坐馬車，偷偷來到了奧馬哈公爵的宅邸。
　　而此時，奧馬哈公爵的屋內，已經聚集了不少位高權重的大臣、貴族。
　　“瘋了，國王已經瘋了，他竟然為了雇傭那群沙漠中的吸血蚊子，準備花費五千枚金可拿（金幣）！”財務大臣痛心疾首：“那就是一群喂不飽的白眼狼，這次要五千金可拿，下次他們就敢開口一萬！”
　　另一名貴族附和道：“大臣說的是，而且，明明只要投降，就不會有這麼大的傷亡，你看其他國家不是過得好好的嗎？對了，我記得波利子爵手下的騎士都已經光榮犧牲了吧？”
　　被稱作波利子爵的粗鬍鬚中年面無表情，眼神陰沉。
　　“看啊，我們白夜城的公民，他們這兩年來就沒一天能吃飽飯的，更多的人一天只能吃一頓，一年到頭連肉味都沒嘗過，這筆錢，拿去購買糧食，不比用在那群沙盜上強得多？”
　　現場聊得火熱，各種抨擊白夜國王的語言此起彼伏。
　　“諸位，請聽我一言。”奧馬哈公爵開口了，他的聲音低沉富有磁性，剛才聊得火熱但一直不斷偷看奧馬哈公爵想看他反應的貴族、大臣們立馬停下了交流。
　　一時間，現場落針可聞。
　　“白夜城，不是一個人的白夜城，國家，不是一個家族的國家，若是為了一己之私，犧牲其他人的生命，視廣大民眾如糞土，那麼，這樣的國家是錯誤的，是不公正的！我們，身為貴族，為的，是讓這個國家，更加繁榮，而不是成為一座死城！所以……”
　　奧馬哈公爵停頓了一下，他環視了一圈，對下方這些人認真傾聽的反應感到滿意。
　　“所以什麼？公爵大人？”
　　財務大臣適時提問。
　　“所以，我們要聯合起來，反對國王的暴政！拯救白夜城軍民於水火之中！”
　　“公爵大人說的對！”“為了白夜城的繁榮！”“為了白夜城的軍民！”“反饋暴政！”
　　次日凌晨，一群貴族私兵偷襲了白夜城牆上的守軍。
　　白夜城大門打開了。
　　PS：寫這個感覺好吃力啊。
　　PS2:然後，提醒一下，要注意章節名哦。

1516 此白夜非彼白夜
　　守城士兵與內鬼戰到了一起，但因為雙方穿著一樣的鎧甲，戴著一樣的頭盔，一時之間，甚至不知誰是敵，誰是友。
　　而城外，一直盯著城牆方向的偽軍發現成本被打開，輕騎兵傾巢而出，向著城門方向衝去。
　　兩公里的距離，轉瞬即至。
　　黎明剛至，剛從房屋走出來的居民們便看到了蜂擁進城的偽軍，他們揮舞著屠刀狂笑著對著居民砍下。
　　混亂，血腥。
　　沒有一絲防備，城門便被內鬼佔領並打開，偽軍輕騎兵輕易地突入城中，四處放火。
　　其中，還有一群面目詭異猙獰的異族人隨著輕騎兵進入了城中，然後，便像是聞到了血腥味的鯊魚一般，向著白夜城王宮方向衝去。
　　城門處的叛軍在王子帶領的近衛下斬殺了一小半后便潰散逃跑，大部分向著城外跑去，小部分往城內逃散。
　　城門雖被重新關上，但之上剛剛合上門閂，尚未來得及頂上支架，偽軍的步兵便衝到了城下，攻城錘猛地撞擊在門上。
　　“砰！”
　　城門顫抖，灰塵灑落。
　　“頂住城門！頂住！快把木撐拿來！”
　　王子大吼著，身先士卒帶著親衛隊沖背側頂住城門。
　　門外，偽軍再次將雲梯架上，奮力向上攀爬，而這次，偽軍中還混雜著一些異族人。
　　它們有著青綠色的鱗片，皮膚光滑潮濕，手臂很長，四根手指頭彷彿四把短刀，手掌跟腳掌都有著吸盤，這讓它們可以輕易爬上十多米高的城牆。
　　白夜城的城牆更高，除非沒有士兵防守，否則它們只爬一半就上不去了，所以之前的戰鬥它們沒有出場，而是讓偽軍去消耗白夜城的兵力。
　　現在，發生在城門處的異樣讓它們找到了機會。
　　異族人在爬到雲梯的中途，距離城牆頂部還有十多米的距離，就一個猛跳，向上一竄，再用吸盤與爪子扣住牆上的縫隙，很快就躍上了城牆！
　　異族人驍勇善戰，翻上城牆后，轉瞬便撕碎了兩個士兵，將雲梯旁的守軍驅趕，為後方爬上來的偽軍創造機會。
　　說實話，若不是它們不能長期離開水面，甚至都用不上這些偽軍就能攻下這座城池。
　　城牆上，偽軍靠著異族人不斷擴大優勢，而城內，偽軍輕騎兵到處砍殺放火，還有一群變異的異族人向著內城王宮的方向潛伏而去。
　　白夜城，岌岌可危！
　　……
　　“大姐頭，怎麼辦？”圓滾滾是去過血色警戒線的人，雖然下方的場面宛若煉獄，但他的食慾不減，一邊啃著烤肉，一邊問。
　　“我們不是這個時代的主角，我們是在輔助荊棘聖女的，等她出場，我們再下去，不然的話，就搶了她的戲份，改了歷史了。”佛朗特分析道：“這是傳記中，荊棘聖女第一次正式露面的場合，守住白夜城，力挽狂瀾，打出名氣。”
　　“但是，別忘了，【執筆汗青】也一起過來了，假如，它攔住了荊棘聖女呢？”
　　赫卡忒彌斯的話提醒了幾人。
　　特別是安若素。
　　[假若沒有荊棘聖女，那你就取代荊棘聖女！]
　　這是白韓生對她說過的話，也是她誕生的原因。
　　畢竟……
　　她，緹娜，安若素，是使用了特殊秘術與遠古儀器，人為製造出來的，荊棘聖女的，複製人。
　　——抱歉了，這個時代的我，假若你真的被【執筆汗青】阻攔，那就，讓我代替你吧。
　　安若素心中已經有了決定。
　　這時，烏蒙看到那些輕騎兵正在點火燒一個庇護了不少孩童的教堂，他終於忍不了：“那我這種不影響戰局的菜雞下去砍幾個渣滓，救幾個孩子，沒問題吧？”
　　烏蒙說完，就準備翻身跳下去。
　　安若素按住了他的肩膀。
　　“大姐頭，你別攔我，我……”
　　“走吧，一起。”
　　“啊？哦！”烏蒙灰暗的眼睛一亮。
　　……
　　“大姐頭……我們還是看著嗎？”陰沉男手指扣著樹榦，就連一副頹喪的樣子的他都忍不住了，更別提其他幾個了。
　　渾身鎧甲的士兵肆意砍殺平民，二十米高的巨獸肆虐，城內衛兵幾次組織的防禦陣型都被它們衝散，而城牆方向，還不斷有更躲的異族怪物宛若下餃子一般不斷躍下。
　　“再等等。”黑髮的少女微微咬著拇指指甲。
　　胖子看著被鮮血染紅的街道，眉頭緊皺，手中的雞腿都不香了，他默默收起雞腿：“能告訴我們，您在等什麼嗎？”
　　眼鏡男望著下方的慘劇：“是在，等人吧。”
　　胖子問道：“等誰？”
　　“大姐頭一直想找的那個人。”眼鏡男推了一下眼鏡：“大姐頭尋找白夜城就是想找到那個人，現在，白夜城危在旦夕，大姐頭覺得那個人肯定不會坐視不管，所以，想等他出場。”
　　“那如果那個人不在呢？”胖子又問。
　　而這個問題，讓黑髮少女咬拇指的動作停了下來。
　　“是啊，如果，他不在呢……真是的，我都在幹什麼啊……他知道的話，會生氣的吧。”
　　黑髮少女輕嘆一聲。
　　“走吧，別忍著了，乾死這群畜生。”
　　……
　　關於那場戰鬥，書上只有寥寥幾筆。
　　數以萬計的異族，向著白夜城發動進攻，白夜城艱難防禦，危在旦夕。
　　這時，荊棘聖女出現，力挽狂瀾，誅殺異族，最終，將它們趕回了海里。
　　人們都只知道荊棘聖女拯救了白夜城。
　　但仔細推敲，便會發現，這個故事很難站得住腳。
　　荊棘聖女只憑自己一人，怎麼可能拯救得了一座城市？
　　更別說拯救白夜城后，又一路殺過去，將異族趕走了。
　　荊棘聖女會荊棘戰法不假，但荊棘戰法不是萬能的，異族數以萬計，而這還只是先鋒隊伍，海中，還有著更多更多的異族。
　　除非……
　　她真的能以一敵萬！？
　　天空，烏雲密布，雷霆交織。
　　雄偉的城牆上，站滿了半人馬射手，下方，象人、虎人重步兵在城下嚴陣以待，狼人騎著兩米高的座狼在側方呼應。
　　而在他們的對面，外形醜陋猙獰的海族大軍數以十萬計，黑壓壓一片，向著城牆衝來。
　　遠處，更有百米巨獸踏著海潮大步而來。
　　大地震顫！天地為之變色！
　　而一名黑髮赤瞳的少女，立與城牆之上，她高舉手中的旌旗，往下一劃，在前方斬出一條深壑。
　　“越線者，死！”
　　PS：鎮壓作死菌成功，做不死菌上位！沖沖沖！

1517 普通模式與困難模式
　　“那些人是從哪裡冒出來的？！”
　　被從馬匹上連人帶馬一起掀翻的偽軍騎兵剛爬起來就被人一拳打在眼眶上，頓時疼得哎喲一聲跌倒在地。
　　烏蒙、圓滾滾、佛朗特都自己自己幾個現在還很弱小，他們也就沒有去摻和城牆上的大亂斗，而是三人為一組清理著城內到處放火的輕騎兵。
　　有荊棘戰法在，這些輕騎兵，根本不是他們的對手。
　　而安若素則與虎鯨獸人斯……赫卡忒彌斯一起向著城牆的方向移動。
　　“現在都還沒出現，應該真的是被【執筆汗青】干涉，不在現場了。”發現安若素一直心不在焉的赫卡忒彌斯開口說道。
　　“不，我不是再等她……”
　　安若素是個果斷的人，既然已經決定代替荊棘聖女露臉，那就不會再猶豫，除非荊棘聖女本體即使出現，她才會找塊布遮一下臉，這次的戰鬥她是無論如何都要摻和進去的。
　　“那你在猶豫什麼？”赫卡忒彌斯不解。
　　“我在想，韓夏呢，他比我們早到達，怎麼卻好像不在這裡？”
　　自從跨海而來后，他們有試著尋找過韓夏，但都未果。
　　“也許是迷路了？”
　　“應該不至於。”安若素避開向著自己砍來的彎刀，直接反手奪刀，抓著刀刃一抖，刀柄狠狠砸在對方手背上，那騎兵手背發出一聲清脆的咔嚓聲，慘叫一聲直接從馬背上跌了下來。
　　安若素將彎刀扔給了赫卡忒彌斯，然後一個起跳將迎面衝撞而來的騎兵直接踹下馬，伸手一拉赫卡忒彌斯，兩人共乘一騎，掉轉馬頭向著城門趕去。
　　“也許，是遇到了麻煩，畢竟他不是被選中的人。”
　　韓夏是代替了那個金髮少女加入創世紀計劃的，他是六人中，唯一沒有身具大氣運之人，也就是說，他沒辦法像其他五人那樣，做事順風順水，遇到難題都能迎刃而解，遇到危險都能有所轉機。
　　他只能靠自己。
　　當然，你也可以說身具大氣運的赫卡忒彌斯等人也是靠自己，畢竟運氣也是實力的一部分不是嗎？
　　但優勢就是優勢，不管是運氣好還是其他什麼原因，他們比韓夏幸運這點是不容置疑的。
　　“也許吧……”安若素微微抿著嘴唇，她其實還挺期待跟韓夏並肩作戰的，比起其他人，她最先認識的便是韓夏，還有神櫻樹的那張簽文也讓她看待韓夏的方式比較不一般，而且，再怎麼說韓夏也是她收的第一個小弟，多關照一下怎麼了？
　　當然，穿越過來后一個月的相處，安若素跟其他人也都十分熟悉了，但她並沒有因為這樣而打算“冷落”韓夏。
　　而且，韓夏沒有大氣運，還比他們更早來到這個時代，孤身一人堅持了一年的時間——白韓生跟安若素說過誤差最多是一年——肯定很辛苦。
　　安若素本來還打算在遇到韓夏時，給他一個“來自大姐頭的溫暖的抱抱”安慰他一下來著——雖然是他自願替換那個金色小姑娘才導致這個結果的。
　　……
　　被投進來的褐皮巨獸高達十米，甚至有幾隻足有二十多米高，看起來充滿壓迫感！
　　這些巨獸力氣很大，可以輕易將房屋整個砸塌，不過，它們也不是沒有弱點的。
　　褐皮巨獸的動作比較遲鈍，而且堅硬的部位也就最外面的那一層而已，若是從近處內側攻擊的話，刀劍還是能切開它們皮膚防禦的。
　　比較麻煩的就是它們專門攻擊那些防禦設施，城內的投石機與床弩都是他們破壞的目標。
　　而且，這些褐皮巨獸被投擲進來時砸塌了不少房屋，大量平民被倒塌的房屋壓在下面，需要人去救助，但現在兵力都集中在守城及清理沖入城內的敵軍上，那些被壓在廢墟下的平民及他們的家人的慘叫聲與哭喊聲極大地打擊了路過的士兵們的士氣。
　　白夜城城牆雖高，但現在已經有一小塊被登上來的敵軍佔領了，那些異族怪物沒有在上面逗留，在爬上城牆后，便從牆上一躍而下殺入人群！
　　靠近城牆處的房屋早就被清理，那部分的居民也都躲入內城，周圍清空出來的一大片區域滿是預備隊的士兵。
　　預備隊的士兵有三分之一是老兵，剩下的則是白夜城的公民以及一些鄉勇、奴隸，戰鬥力一般，戰鬥意識一般，面對從城牆上跳下來的異族怪物，他們只能在長官的指揮下用長矛長槍一下一下往前刺，將其亂槍戳死，但若是怪物跳下來時落到他們中間的話，這些預備隊士兵頓時就亂成了一團。
　　新兵蛋子沒什麼膽子不說，還將老兵維持的隊形衝散。
　　隨著城牆上躍下的怪物越來越多，預備隊只能往後退去，讓出前方的空間，爭取時間重整隊形。
　　但這樣一來，牆上的守軍後背便失去了保護，而且失去了弓箭、落石、火油的補給，城牆上的守軍無法抵擋從從雲梯爬上來的敵軍，城牆上被佔領的區域越來越多！
　　越來越多的怪物跳了下來，向著重整旗鼓的預備隊衝去，而另一批怪物則轉身沿著樓梯往上爬，從背後襲擊牆上依舊在堅守的士兵。
　　城上的守軍雖然拚死抵抗，但懸殊的實力差距仍然使得守軍們節節敗退，漫天的猩紅像流星般墜入城下的預備軍中，濃烈的血腥味讓許多預備軍胃裡翻江倒海，心中已經泛起了恐懼，只能緊緊的握住兵器看著指揮的軍官。
　　指揮的軍官心裡一驚，正準備指揮士兵拚死一戰，突然背後一隻爪子的出現讓他直接穿腸肚爛，原來有些怪物擁有隱形的能力，在開戰前便已靜靜潛伏在後方。
　　伴隨著軍官凄厲的慘叫，所有的士兵再也忍不住心中的恐懼丟下武器四散奔逃，然而很快就被怪物們追上殺死。
　　最後只剩一個年輕的士兵望著身邊的殘肢斷臂，以及怪物們滴血的嘴角，他的內心不再有恐懼，反而是濃濃的絕望，他癱坐在地上，泛黃的水流順著褲裙上的盔甲滴落在周圍。
　　這時已經有完成進食的怪物注意到了這個唯一鮮活的食物，露出了獰笑，發出了恍如惡魔般的低語：“輪到你了。”
　　……終極惡搞和諧版……
　　這些怪物懂得該怎麼給被人造成心裡壓力。
　　它們將城上的守軍喂撐后，直接將剩下的【好吃不貴的中原雜碎】往下扔去。
　　豬心、豬肝、豬腰、豬肚、豬腦、豬肺、豬膀胱、豬舌、豬大腸揮灑下來。
　　美食如雨，帶給下方的預備軍強烈的心裡打擊。
　　還有些怪物擁有隱形的能力，它們直接潛伏到後方，將那些指揮士兵的軍官抓著狠狠扔到怪物堆里。
　　怪物們抬起手接住那名軍官，隨後抓著他的四肢。
　　不斷被塞入美食的軍官叫喊著。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　那名軍官當場吃撐！
　　慘叫聲戛然而止。
　　一隻搶到一條椒鹽豬蹄的怪物將豬蹄放入口中咀嚼起來，油水不斷沿著它的下巴往下流淌，滴落在地，它一邊大口啃食一邊對前方看起來年輕稚嫩的士兵露出獰笑。
　　然後，口吐人言，宛若惡魔的低語。
　　“下一個，吃撐的就是你了。”
　　那個小士兵嚇得雙腿一軟癱坐在地，尿了。
　　PS：原章節因太過血腥恐怖已經刪除調整。

1518 困難模式與煉獄模式
　　“我的盾牌擋不住它的攻擊！槍兵呢！槍兵！往前啊！”
　　“該死，我砍不動它！它的皮太硬了！我們的大劍士呢！”
　　“那些怪物，太強了！我們攔不住！啊！隊長！它在吃隊長！它在吸隊長腦子……嘔！”
　　還有些怪物揮灑出一片黑霧，被籠罩的士兵頓時失去了視野。
　　“我看不到它們！為什麼它們能隱身！這根本打不了啊！打不過的！我們打不過的！”
　　“我不要死在這裡，我不要死在這裡！”
　　“媽媽！”
　　異族怪物彷彿是為了殺戮而誕生的，它們的攻擊刁鑽狠毒，而且喜歡當著其他士兵的面虐殺來不及逃跑的士兵。
　　心理素質弱點的新兵甚至都崩潰了，望著那些對著他們嘶吼著並不斷往前靠的怪物，他們不斷往後退去，根本沒有與之一戰的勇氣。
　　那個嚇得癱倒在地的小士兵因為身邊夥伴的後退，而暴露在了那隻怪物的面前。
　　“我說過，你是……下一個。”那怪物捏著嘴邊僅剩的腳掌往外一拉，一條完整的沒有血肉的大腿骨就被它扯了出來，扔到了一旁。
　　“不，不要……”
　　小士兵踢騰著腿往後退去，但他早就嚇蒙了，手忙腳亂地在地上胡亂踢騰了幾下，也不過往後退了半米，那怪物往前一步，就站在了他面前。
　　“救，救我，救我……”
　　小士兵回過頭，看到的，卻是昔日戰友們同樣驚恐無助的眼神。
　　“我要，把你一點，一點吃掉。”
　　怪物低下頭，兩米五高的身體投下的陰影將這個小士兵整個籠罩。
　　就在這時。
　　“嘭！！！”
　　一道人影轟然落下！
　　炙熱的火浪向著四周席捲而去，十幾隻異族怪物渾身掛火，燙得抱頭鼠竄。
　　一道纖細的人影緩緩從火浪中間站起，赫然是一名異常漂亮的黑髮少女！
　　她隨手將恐嚇小士兵的怪物的頭顱扔到一旁，轉過身，看向人類的士兵。
　　“你們在怕什麼？”
　　“告訴我！”
　　“你們！”
　　“在怕什麼！”
　　八年前，倀人面對比這更恐怖的敵人，就算明知只是去送死，卻依舊前仆後繼沖向那頭百米巨獸。
　　而這些人……
　　她心中默默嘆了口氣。
　　“我的武器砍不動它們！”
　　“我的盾牌不夠堅硬，擋不住它們！”
　　“它們竟然吃人，怪物，吃人的怪物！”
　　“我不想死，我不想死！”
　　少女那赤紅的眼睛帶著一股無法形容的壓迫力，讓士兵們控制不住地說出心裡的話。
　　“我了解了。”
　　她一抬手，將從身後偷襲的怪物手腕抓住，那隻怪物手上發力，準備將這個少女舉起，但少女冷笑一聲，手掌用力，怪物的手腕頓時發出了一聲清脆的“咔嚓”聲！
　　隨後，少女抓著怪物骨折的手，狠狠一甩，將其猛地砸在面前，耳後一腳猛跺在它的後背，伴隨著“轟！”的一聲，怪物口中發出哀嚎。
　　她看向那個依舊坐倒在地上的小士兵，拔下腳下怪物的指甲扔到他腳下。
　　“捅死它。”
　　後方，還有更多的怪物想要衝過來，但卻被一個揮舞大劍的白髮女子攔住了，她的大劍鋒利異常，凡是敢靠近的，都被挨個梟首！
　　捅死它？
　　讓我？
　　讓我捅死它？
　　小士兵一臉茫然地抬頭，與少女那雙如同鮮血侵染過的猩紅雙瞳對上了視線。
　　在少女鼓勵的眼神下，不知為何，小士兵感覺自己好像……
　　不害怕了。
　　他咽了口唾沫，看了一眼那隻被少女踩在腳下的怪物，隨後撿起那根指甲。
　　怪物抬頭對著他齜牙咧嘴，面目猙獰：“你不敢的，小鬼，你怎麼敢殺我！你敢靠近，我就撕碎你！”
　　少女腳上發力，怪物頓時痛苦地哀嚎一聲。
　　捅死它，捅死它……
　　小士兵深吸口氣，猛地閉上眼睛沖了過去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　那根來自怪物的指甲對著怪物的腦袋刺了下去！
　　小士兵吶喊著把怪物指甲當斷劍揮舞。
　　拔出，刺入，拔出！
　　怪物的腦袋上多了一個洞，鮮血飛濺了他一身。
　　黑髮的少女臉上露出一絲微笑，她對著小士兵伸出手，一點也不嫌棄他滿頭滿臉腥臭的鮮血。
　　小士兵握著少女的手站了起來，這一刻，他宛若新生。
　　隨後，黑髮少女拔起他腰間的鐵劍，高舉過頭。
　　一道星光從天空澆灌在少女身上，點點淡紅色的光點不斷從她身上飄散出來，讓她看起來聖潔不可侵犯。
　　隨後，她身上的星光擴散開來，籠罩了了周圍的人族士兵。
　　“你們的武器不夠鋒利，我給你們武器！”
　　他們的武器亮起鋒芒。
　　“你們的盾牌不夠堅硬，我給你們盾牌！”
　　他們的盾牌硬若磐石。
　　“你們沒有勇氣，我給你們勇氣！”
　　他們的恐懼消失了。
　　“你們受到的傷害，都由我來承受！”
　　他們的傷勢癒合了。
　　“現在，你們還在怕什麼！”
　　“告訴我，你們還在怕什麼！！！”
　　“是爺們！就跟我殺回去！”
　　“把這群狗糧養的畜生表子馬的狗頭給剁下來！”
　　“在星辰的見證下！”
　　“此戰必勝！”
　　雖然覺得一個這麼漂亮的女孩喊出那麼粗鄙的話有些怪異，但受到星光的影響，他們忍不住跟著發出怒吼。
　　“在星辰的見證下！”
　　“此戰必勝！”
　　……
　　一頭又一頭百米巨獸不斷從海中爬出。
　　再雄偉的城牆，在這些巨獸面前，都不堪一擊！
　　更何況在它們前面還有數十萬的海族士兵！
　　相信不管任何人，都將在它們的攻勢下，化為飛灰！
　　但是，它們沒從面前這群生物臉上看到絲毫恐懼。
　　因為，那個站在城牆最上方，高舉著旌旗的少女給予了他們勇氣。
　　“我不想再次被奴役！”
　　“我不想子孫後代成為怪物的口糧！”
　　“我們已經站起來了！誰都不能讓我們再跪下去！”
　　“撕碎它們！撕碎它們！！撕碎它們！！！”
　　“此戰必勝！！！”
　　“沖！！！”
　　半人馬長弓手拉滿彎弓，萬箭齊發！
　　狼騎兵手握騎槍向著前方衝鋒，他們是驕傲的狼騎！是死也要死在敵軍之中的狼騎！
　　身下的座狼張開嘴巴，露出堪比匕首的利齒準備狠狠咬殺海族的幽冥獵手。
　　象人虎人重步兵揮舞著門板寬的大劍、戰斧緊隨其後。
　　血氣蒸騰而起，狂化天賦激發，獸人戰士雙眸赤紅，發出野獸般的嘶吼！
　　“撕碎它們！撕碎它們！！撕碎它們！！！”
　　“此戰必勝！！！”
　　這一刻，從空中俯瞰而下，彷彿一紅一黑兩面牆壁迅速靠近，隨後，狠狠碰撞、絞殺在一起！
　　PS：第三章。
　　PS2：話說咱應該寫的很清楚了，現在，白夜城有三個，雖然劇情走向相似，但守城的人，還有攻城的怪物等級都不一樣。
　　PS3：一邊在玩戰役，一邊在打戰爭，還有一邊，在寫史詩。

1519 是誰給了你勇氣來挑戰我?
　　成千上萬的海族士兵不斷從海中爬出，渾身散發著一股潮濕的海腥味，嚎叫著向著前方的城池衝去。
　　獸人戰士數量不足海族的十分之一，但他們毫不畏懼。
　　激活了狂化天賦的獸人渾身血氣飄散，雙目赤紅，口中發出不似人一般的咆哮，揮舞著重劍大戟迎著海族戰士反衝鋒！
　　黑色的“浪”洶湧著卷向紅色的“磐石”，接觸的瞬間，便翻湧出一陣陣血浪！
　　象族、虎族重步兵齊齊抬起大劍，向前弓步。
　　鋒利又寬厚的大劍揮舞時帶起刺耳的風嘯，劍落之勢，宛若山嶽崩岩！
　　數百把重劍一齊揮砍而下，帶著排山倒海之勢切入敵陣！
　　唰唰刷！
　　海族先鋒士兵一排一排地倒下。
　　身手敏捷矯健的貓人、豹人手握雙刀，從重步兵之間的縫隙中不斷突襲，在重步兵的重劍揮舞下的瞬間，往前突進，保護重步兵不被後續的攻擊傷害的同時，也對瀕死的敵軍進行補刀。
　　高牆上，半人馬射手箭無虛發，兩米長的大弓被他們輕易拉成滿月，隨後，一箭射出，便能穿透一個敵人的頭顱，鋒利的箭頭甚至能連續穿過三名海族戰士才停下！
　　兇猛的狼騎從敵方側門插入，騎槍將海族士兵一一穿透，一連串起七八隻海族士兵，隨後他們拋下騎槍，揮舞著半月形的厚背彎刀在敵軍中砍殺。
　　身下的座狼與身上的狼族騎兵配合默契，鑲嵌著的鋼爪揮舞，擋住來襲的攻擊，鋒利的牙齒瞬間將敵人洞穿！
　　僅攻擊座狼，或者只攻擊座狼背上的狼騎兵，都會遭到另一側的反擊，狼騎兵與座狼是一體的。
　　任何一方死亡，另一方，都將在其身旁血戰至最後一刻！
　　狼騎兵攻勢猛烈，直接從敵陣邊緣割下一大塊！
　　而另一側，是一群套著比重步兵還要厚重的鎧甲的特殊士兵，他們手中拿著五米長的大劍，在地上拖出一串串火星。
　　這群擁有古鯊、虎鯨力量的獸人牌絞肉機，數量雖少，但他們殺起海族怪物毫不留情，握著長五米的巨劍，風車般絞入敵軍陣營。如入無人之境，所過之處，海族怪物盡數化為肉泥！
　　面對配合默契，兵種齊全的獸人戰士，海族的攻勢推進到沙灘中段便無法寸進，而那個位置，便是黑髮少女最開始斬下的“線”！
　　“嚎！！！！！”
　　這時，一頭高達百米的巨獸，從海中爬上沙灘，它渾身臃腫，棱形的魚鱗上錯亂地刻畫著的玄奧魔紋在這風雨交加的黑暗中，散發著顯眼的藍光。
　　它渾然不顧腳下的友軍，怒吼著向前移動。
　　一腳踩下，便是地動山搖！
　　十數只躲避不及的海族士兵便被直接碾碎！
　　海族巨獸抬起手，往下砸去。
　　“嘭！！！”
　　大地崩裂，山河破碎！
　　一塊沙灘直接被它鏟入三米之深，猛地往上一揮！
　　數十隻海族士兵被它毫不留情地拍飛百米，裹著海沙轟然砸在城牆之上！
　　那巨大的身影，宛若魔神降世！
　　但是，面對這樣強大的敵人，獸人戰士沒有人後退！
　　因為她說了，此戰必勝！
　　佇立在高處的黑髮少女微微偏頭，避開了一隻擦身而過的幽冥獵手，她輕輕抬起左手張開。
　　“堅韌！”
　　數十名象族戰士站到一起，一齊舉起手中的門板大劍，齊聲喝到：“堅韌！！！”
　　大劍上亮起金色的符文，化為了一道金色屏障。
　　巨獸的攻擊再次拍下！
　　“嘭！！！”
　　金色屏障崩開無數裂痕，象族戰士嘴角溢出鮮血，但卻硬生生把巨獸的攻擊攔下了！
　　黑髮少女抬起右手，向前伸出，對著巨獸的方向輕輕劃過：“鋒銳！”
　　敏捷的虎人匯聚，他們高舉大劍怒吼：“鋒銳！！！”
　　門板大劍同樣亮起金色符文，高空中凝聚出一把二十米高的金色巨劍，狠狠劈向巨獸的右腿！
　　“噗嗤！！！”
　　金色巨劍幾乎將巨獸的右腿砍斷！
　　腥臭的藍綠色獸血飛濺而出，海族巨獸的口中發出了一聲凄厲的哀嚎。
　　黑髮少女向前邁出一步，雙手張開，轉身，裙角飛揚，露出一絲白皙的肌膚。
　　“疾速！”
　　象族與虎族戰士腿上的板甲亮起金色符文，他們一齊向後一跳，瞬間后跳了五十多米，失去右腿的巨獸轟然倒下，砸死了一片海族怪物，而獸人戰士則全都已經跑出巨獸倒下的範圍！
　　城牆上的少女踮腳，轉圈，抬手，輕跳，宛若翩躚飛舞的蝴蝶，跳著優雅的舞蹈。
　　而下方的獸人戰士便彷彿被一隻無形的手操縱著一般，爆發出了強大的行動力與凝聚力！
　　他們身上的鎧甲、武器，乃至戰鞋、頭盔，紛紛亮起了金色的符文，這些符文相互交織、拼湊，融合成了一幅幅絢麗的圖案，富裕了獸人戰士們強大的力量！
　　這一刻，獸人兵團不再是“一群”，而是成為了“一個”！
　　“一個”有著數十條手臂，手持數十面盾牌、握著數十把大劍，敏捷自如，百變百貌的“存在”！
　　沒多久，心急地衝到最前方的巨獸便被一步步肢解！
　　最終，轟然倒下，躺在了藍綠色的血泊之中！
　　這時，海中央，一頭渾身尖刺的六臂怪物乘著巨獸爬上了岸。
　　那隻六臂怪物舉起手中的骨矛，口中發出了怪異的咕嘎聲，頓時，數十萬的海族士兵齊齊停下手中的動作，向後退去。
　　看到這一幕，黑髮少女默默抬起手，身後吹響號角，下方的獸人戰士也停下了動作，收縮防線，推到後方。
　　頓時，雙方中間的海灘空出了一大片空間。
　　那隻六臂怪物從巨獸背上跳了下來，越過所有海族士兵，走到了最前方，它舉起骨矛對準了城牆上的黑髮少女。
　　“嘎！嘎嘎！咕呱！！！”
　　黑髮少女直接從百米高的城牆上跳下，在距離地面十米的高度，下落的速度瞬間放緩，輕輕飄落而下。
　　她握著旌旗，腰掛長劍向前走去，兩側的獸人戰士紛紛推開，讓出一條路。
　　六臂怪物舉起骨矛，一道星光穿透烏雲澆灌在它身上，星星點點的螢光不斷從它身上飄散出來。
　　它對著眼前的少女發出挑釁的叫聲。
　　“嘎嘎！咕嘎！！！”
　　她突然輕笑一聲。
　　隨後，拔出長劍。
　　“轟！！！”
　　前方，出現了一道深達十米，長約百米的溝壑，狹長的扇形範圍內，那隻六臂怪物，連帶著後方的一切海族士兵，盡數消失不見。
　　僅剩那一束澆灌而下的星光。
　　“是誰給了你挑戰我的勇氣？”
　　而後。
　　收劍，轉身。
　　“星星嗎？”
　　那束星光，也跟著“啪！”地破碎了。
　　PS：昨晚斷網又藍屏，我寫了三千多字直接沒了，心態炸裂，然後1517又因為血腥被和諧了，本來今天都不想寫了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！（土撥鼠咆哮）

1520 所以韓小夏還是沒出現
　　海族大將被一劍斬殺，那一劍足以開山裂地，留下的百米深壑震懾了無數海族士兵。
　　而黑髮少女揮完一劍后沒有再出手，而是轉身收劍離開。
　　這一刻，不管是獸人還是海族，都沒人敢發聲，一直到黑髮少女遠離。
　　望著那重新回到雄偉城牆上方站定的黑髮女子，士氣暴跌的海族沒有再繼續進攻，與此同時，深海方向傳來一陣怪異的鳴叫聲。
　　隨後，數十萬的海族向後退去，紛紛潛入海底。
　　不過，它們並不是準備就這麼放棄，而是在積蓄下一波的攻勢。
　　當然，最主要的，是得等一個能制衡對面那個黑髮少女的大將才行，不然有那個少女在，它們人數再多，也攻佔不了這座雄城。
　　在海族退去后，黑髮少女在無數獸人戰士憧憬崇拜的眼神中默默下了城牆，回到自己房間，隨後，猛地咳出一口血，倒在了地上。
　　鮮血灑落，隨後瞬間蒸發，化為一團扭曲著蠕動著的黑霧向著四周飄散。
　　房內的四個角落，金色的符文亮起，將黑霧圈在房間之中。
　　躺在地上的少女喘息了一陣后爬起身，抽出腰間的長劍。
　　長劍宛若璀璨的星空，深藍色的劍刃閃爍幽藍色的光芒，點綴著華麗的銀色光點，劍格處有著一個黑色的圓球，周圍的黑霧被黑色圓球吞噬吸收。
　　黑霧消失后，房間四角的金色符文才緩緩消失。
　　少女撐著桌子爬起來，這一動作彷彿耗盡了她的力氣。
　　起身時，已經滿頭大汗臉色蒼白。
　　“只是這隻程度的代價而已嗎……”
　　“我不會，放棄的……”
　　“誰都別想，阻止我……”
　　……………………………………………………
　　“終於退走了……”
　　精疲力盡的烏蒙癱坐在地，長長的劉海都被汗水打濕，黏在了額頭上，不過這樣倒是讓他平時一直被劉海遮住的臉露了出來，看起來意外的清秀，只是那頹廢喪氣的死魚眼有些影響顏值。
　　圓滾滾扇著風，他現在連啃雞腿的胃口都沒有了，只想找個陰涼的角落躺著。
　　佛朗特倒是意外的有精神，他有些興奮地拿樹枝在地上寫著各種數學符號：“只是一場簡單的戰鬥，我的身體各項數值都明顯提升了，這就是大氣運的加持嗎？就像是遊戲里十倍經驗卡？”
　　“什麼遊戲？什麼十倍經驗卡？”圓滾滾跟烏蒙都不是雲都人，當然沒玩過網路遊戲，聽不懂佛朗特的話。
　　“事半功倍。”
　　烏蒙：“哦。”
　　圓滾滾：“懂了。”
　　佛朗特也懶得去較真他們是真的懂了還是裝作懂了，他在地上寫寫畫畫半天后也靠在牆壁上喘息了起來，這時，一個小孩子捧著一碗涼有些怯生生地站在不遠處看著他，不敢靠近。
　　佛朗特推了一下眼鏡。
　　“啪嗒！”
　　左邊的鏡片掉了下來。
　　佛朗特這才響起剛才跟那些輕騎兵戰鬥的時候，臉上被打了一拳，當時眼鏡框就出現了裂痕，現在終於報廢了。
　　佛朗特撿起鏡片，將眼鏡也收了起來放到口袋裡，鏡框壞了無所謂，鏡片還在就行。
　　鏡框壞了只要想辦法制點膠水把鏡框粘一下就能繼續用了，要是鏡片碎了，想從新做一個有點麻煩。
　　收起眼鏡后，佛朗特走向那個一直在旁邊看著自己的孩子。
　　那個孩子看著左眼青腫還流著鼻血的佛朗特，倒是沒有被嚇得後退，而是將手中的碗舉起來。
　　“給我的嗎？”
　　“唔，嗯！”小孩用力點了點頭。
　　“謝謝。”佛朗特接過水，喝了一口：“是煮開了的啊……”
　　“沒煮，喝了，會拉肚子。”小孩子解釋了一句。
　　“沒錯。”佛朗特點頭。
　　發現這幾個人好像沒剛才毆打那幾個輕騎兵時那麼凶后，也有幾個孩子端著水去給圓滾滾跟烏蒙了。
　　當然，比起一臉陰沉的烏蒙，小胖子圓滾滾就比較討喜得多，更多的小孩子願意往他身邊湊。
　　不過倒是有一個扎著羊角辮的小女孩給烏蒙遞了杯水。
　　烏蒙有些窘迫地舔了舔嘴唇：“謝，謝謝……”
　　他下意識地想去摸小女孩的腦袋，但小女孩卻以為他要打自己，頓時被嚇哭了。
　　頓時，無數雙眼睛都望向了他。
　　烏蒙一臉無辜地舉手投降：“我只是想摸摸她的頭而已，什麼都沒做啊！”
　　他只是看到對方，想起了自己孤兒院的那些弟弟妹妹了才想去摸對方腦袋，不過對方跟他又不熟，再加上烏蒙剛才打起人來跟個瘋狗沒什麼區別的模樣都被那些孩子看在眼裡，所以他一抬手，就把小女孩嚇哭了。
　　然後烏蒙便是十分熟練地哄起對方。
　　他可是孤兒院老大哥，這種事情老拿手了。
　　沒多久，那個小女孩就停止了哭泣，她接過烏蒙喝完的水杯，問道：“還喝嗎？”
　　“再來一杯。”
　　然後小女孩就跑去給他倒水了。
　　佛朗特這邊趕走了那些騎兵，另一邊，安若素、赫卡忒彌斯也幫助白夜城的士兵擊退了來敵。
　　不過，沒多久，內城房間突然傳來節奏分明的號角聲，然後便是急促的敲鐘聲。
　　內城那邊出事了！
　　“父親！”穿著黑甲的王子表情一變狂奔而下，騎上馬向著內城趕去。
　　安若素、赫卡忒彌斯對視了一眼，搶過旁邊騎兵的馬，也跟了過去。
　　內城的士兵正在王宮內追殺那些趁亂潛入的異族人。
　　這些異族人身手敏捷，而且還有特殊的擬態能力，國王雖然奮力砍殺了兩隻，但為了保護妻女，最終還是被異族人亂刀砍死。
　　王子殿下趕回，在安若素與赫卡忒彌斯的幫助下，異族人很快伏誅，但國王早已咽氣了。
　　白夜城的國王遭到異族暗殺，王子殿下繼位的消息很快就傳了出去。
　　此時白夜城內亂成一團，到處都在滅火，之前偽軍輕騎兵沖入城內到處燒殺，不管男女老少，留下了一地屍體。
　　根本沒人有心情去為國王遇害悲傷，也沒人為王子殿下成為新國王慶賀。
　　他們只是麻木地站在化為廢墟的家前，茫然無措。
　　PS：為什麼會有人覺得她是韓小夏啊

1521 所以韓小夏露了個臉
　　白夜城的城上此時已經爬滿了猙獰的異族。
　　異族身強力壯，全副武裝的士兵一對一的情況下根本不是它們的對手。
　　而且有部分異族還懂得精神威懾類的魔法，它們一瞪眼，被瞪到的士兵頓時被嚇得膽裂，雙眼布滿血絲，眼耳口鼻不斷流出濃稠的暗紅色鮮血，竟是被直接活活嚇死！
　　就算意志比較堅強的士兵，也受到極大的影響，異族那猙獰的面孔彷彿被烙印在他們的腦海之中，同僚被撕碎啃食的慘狀，驚恐的尖叫，不斷在他們腦中迴響。
　　在異族的攻勢下，人族士兵節節敗退，城上的塔樓不斷失守。
　　眼看著城牆上的防線將要崩潰，外城城牆失守，現在那些尚未退到內城的民眾便要面臨異族的屠殺！
　　就在這危機時刻。
　　“殺！！！”
　　震天的喊殺聲從下方響起。
　　竟是有一支籠罩著璀璨星光的士兵衝上了城牆！
　　其中，有一名少女分外顯眼。
　　她的長發漆黑如墨，她的眼睛鮮紅如血。
　　她的聲音悅耳如鈴，她喊出來的話……
　　“不懂的，你特么不會去學啊！它們有各種能力，我們不會，那我們就想辦法學會！我們沒爪子！就砍了它們的爪子來用！我們沒武器！就拔了它們的牙！”
　　“它們吃我們！我們為什麼就不能吃它們！我們就天生要這麼弱嗎！我們就非得被它們圈養嗎！？”
　　“你們當廢物當習慣了老娘不管！你們想繼續跪著老娘也不管！但老娘不願意！老娘只想干它腚眼子！老娘說草它們馬，就草它們馬！讓它們知道我們不是好惹的！”
　　黑髮的少女用那好聽的聲音，喊著最為粗鄙的話，但這一刻，士兵們非但不排斥，反而感到分外親切。
　　隨後，少女一馬當先，衝上了牆頭。
　　看似纖細柔弱的身體，蘊含著極為恐怖的力量，幾隻異族怪物剛想揮舞利爪將其撕碎，卻看那少女猛地一拳轟出，無形的衝擊波擴散，伴隨著炙熱的火浪猛地炸開！
　　“轟隆隆！”
　　靠得最近的那幾隻異族直接被焚為飛灰，離得遠一點的異族也被衝擊波震飛數十米之遠，有的更是直接從空中墜落，消失在下方！
　　在她身後，那群被星光籠罩的士兵們吶喊著一起沖了上來，與異族怪物們廝殺在了一起。
　　異族生物都有些迷茫，它們也不知道發生了什麼，這些在它們眼中無比弱小的士兵竟然全都變了一個人一般，悍不畏死地殺向它們。
　　最離譜的是，它們發現自己變弱了！
　　不，不是它們變弱，而是他們變強了！
　　他們原本無法傷害到怪物的刀劍，化為了神兵利器。
　　他們原本無法擋住怪物利爪的盾牌，突然堅不可摧。
　　他們面對怪物時的恐懼，全都消失不見。
　　他們身上受的傷，不管輕重，都能發快恢復。
　　到底我們是異族還是你們是異族啊？
　　而且，最最最離譜的是那個沐浴在火焰中的黑髮女殺神，以及她身旁揮舞著大劍的屠夫！
　　那個黑髮女殺神沐浴著璀璨的星光，她的拳頭能捲起恐怖的火浪！她一揮手便能冰凍百米！
　　就算是異族中最為強大的陸地單位，都不是她的一拳之敵！
　　而那個白髮屠夫同樣殘暴，她每一劍都能捲起可怕的漩渦，就算沒有被大劍直接擊中，僅是與大劍擦身而過，都會被捲成碎末！
　　很快，城牆上的異族便被這群奇兵清除，人族士兵重新佔領了各個塔樓，搭建起新防線。
　　不過，這群天降神兵並沒有就這麼停下。
　　“崽子們，你們還害怕嗎！”
　　“不怕！”
　　“聲音這麼小也想當戰士！？大聲點！”
　　“不怕！！！”
　　“那就跟我下去乾死這群沒爹媽養的畜生癟三！”
　　黑髮少女喊完竟然直接從二十米多高的城牆上一躍而下！
　　後方的士兵渾身充滿戰意，沒有一絲恐懼，在黑髮少女躍下后，他們也跟著從城牆上跳了下去，並安然落地！
　　隨後，他們一齊殺入擠壓在城外的異族大軍之中！
　　前方，是數以萬計的血腥異族，是身高二十米的猙獰巨獸。
　　但是，沒有人後退！
　　此時，在星辰的照耀下，他們成為了一個整體！成為了一把斬向異族的尖刀！
　　以黑髮、白髮兩名少女為首，士兵們向著異族軍隊發起了反衝鋒！
　　……
　　“嚎！！！！！”
　　近二十多米高的巨獸胸口處，出現了一個前後穿透的巨大的焦黑孔洞。
　　它的口中發出了凄慘的哀嚎，轟然倒下。
　　“嘭！”
　　隨著這最後一隻巨獸倒下，異族怪物們的士氣終於崩潰，四散而逃。
　　望著逃跑的異族，黑髮的少女甩了甩沾滿汗水的頭髮，赤色的雙眸帶著三分不屑、三分嘲弄、兩分傲慢、一分輕蔑，以及一分的漫不經心。
　　“弱是弱得要死，數量又這麼多……”
　　她有些懷念某人了，八年前，她就在那人的身邊，看著他宛若神明降世一般，隨手一擊，黑色的烈焰便貫穿天空，百里冰雪瞬間消融！
　　那個令人震撼的畫面，至今依然不斷在她的夢中浮現。
　　——如果，我也能像他那麼強的話就好了。
　　她時長這麼想。
　　像他那麼強的話，不管遇到什麼樣的敵人，都不用害怕的吧。
　　只是……
　　明明是那麼重要的人。
　　他的面容，卻已經開始有些模糊了。
　　——現在，他要是看到自己，還認得出來嗎？
　　——我已經到達你所尋找的白夜城了哦，你現在，在哪裡呢？
　　——師父父，小啞想你了。
　　一時間，少女的眼睛稍顯模糊。
　　“贏了，我們贏了！”
　　“我們戰勝了它們！”
　　周圍的歡呼聲讓少女回過神來，她很快整理好情緒，眼神淡漠，抬起頭，環視一圈，周圍的士兵頓時感覺像是被冰水澆了通透，紛紛收斂起喜悅的表情。
　　畢竟，這場戰鬥能獲勝，靠的不是他們自己的實力，而是因為面前的這個少女賜予了他們的特殊的力量。
　　在那漂亮的星光籠罩之下，就算是懦夫，也擁有了與怪物對抗的勇氣！
　　而且，從戰鬥開始到現在，這群跟隨黑髮少女戰鬥至今的士兵竟然都還活著！
　　這簡直就是神跡！
　　這一刻，黑髮少女在他們的心中的地位，宛若神明！
　　士兵們望向黑髮少女的眼神充滿了崇拜與尊敬。
　　這時，一名渾身浴血的中年男子騎馬趕來。
　　看到他，周圍的士兵急忙單膝下跪。
　　“陛下！”
　　國王下了馬，走了過來。
　　“幫助了白夜城的勇士，請允許我代表白夜城奮戰的軍民對你們表示十二萬分的感激。”
　　此時的白夜城國王略顯狼狽，不僅是他身上的鎧甲滿是血污，就連手中那邊白夜城最鋒利的王之寶劍也早已滿是缺口。
　　“同時，也感謝眾將士們奮勇殺敵，有你們，白夜城才能堅守下來，為自己感到驕傲與光榮吧！”
　　被國王這麼誇獎，這是何等的榮耀，士兵們挺直了腰桿。
　　之後，國王看向了英姿颯爽的黑髮少女。
　　“這裡不是說話的地方，請諸位勇士，隨我到王宮一聚，我會讓大廚設宴款待諸位。”
　　黑髮少女沒有第一時間回答，她先是瞥了一眼依舊退的老遠的異族大軍，才回過頭看向國王。
　　“行，帶路吧。”
　　她並不認定為自己的語氣、動作、態度有什麼不妥。
　　畢竟，在她眼中，白夜城一個二十萬人不到的城市，連一個礦場的零頭都不到，那些管理礦場的神巫看到她都得行禮呢。
　　而她並沒有讓白夜城的國王向自己行禮，因此覺得自己的姿態已經放得夠低了。
　　不過，別人好像並不這麼想。
　　一名騎著馬跟著國王一起過來的衣著光鮮的大臣指著黑髮少女：“你這是什麼態度！這可是白夜城的國王！是我們白夜城的驕傲！你……”
　　“下去！”
　　白夜國王瞪了大臣一眼。
　　“可是陛下……”
　　“下去！”
　　再次被瞪了一眼，這大臣急忙低下頭：“是！”
　　英雄理應受到款待，接受鮮花與歡呼。
　　但白夜城外城區遭到那些十幾米高的巨獸的破壞，一片狼藉，大量的平民都聚集在內城區。
　　因此，一路走來，只看到滿地的屍體與成片的廢墟。
　　內城區內避難的平民神色木然，眼神惶恐。
　　——當初，在他的眼中，倀人也是這麼弱小無助的吧？
　　名為緹娜的少女想到了某人離開前讓她念的那句話。
　　[為天地立心，為生民立命，為往聖繼絕學，為萬世開太平。]
　　可是，要怎樣才能做到呢？
　　……
　　盒子打開，貓的生死便被確認，命運被觀測到，結局便已經註定，未來一旦被預知，就無法再改變。
　　本應該是這樣才對。
　　本應該……
　　“攝政王殿下，發現了您曾經讓我們注意的五個異鄉人的消息了，外貌特徵跟您描繪的一模一樣，他們已經從海瀾城乘船離開前往西大陸了。”
　　門外傳來的聲音，打斷了他的思緒。
　　“是嗎。”
　　俊美的青年睜開的眼。
　　他將放在旁邊的銀白色頭盔戴上，遮住了那頭黑髮，遮住了那雙失去了所有光澤的空洞的眼睛。
　　PS：3k字！
　　PS2：從今天開始，我要每天6k！
　　PS3：上一章是1520，咱標錯了

1522 韓小夏老倒霉蛋了
　　“你說，我的未來會很幸福……有溫柔的丈夫，有甜蜜溫馨的家。”
　　“也許那是未來的我的選擇，但是現在，不是。”
　　“我只知道，對現在的我來說，不需要什麼溫柔的丈夫，不需要什麼甜蜜溫馨的家。”
　　“那個人不是你的話，不行。”
　　“那樣的未來，不是我想要的未來。”
　　“既然你認為未來是無法改變的，那我就改變給你看。”
　　有一個人，用那麼極端的方式告訴他，未來是可以改變的。
　　但他卻無論如何都改變不了她的未來。
　　一次又一次，一次又一次，回到那天之前。
　　但不管怎麼努力，最終她都會在那天逝去。
　　最後那次，她笑著問他。
　　“你的眼神為什麼那麼悲傷？”
　　“命運套在你心中的詛咒，已經被打破了。”
　　“未來被我改變了，不是嗎？”
　　白玉京的公主薨謝在櫻花盛開的日子。
　　她的血染紅了粉色的櫻花。
　　她本來應該有一個美好的未來，卻被她親自斬斷。
　　“不要再來了，不要讓我恨你。”
　　她俏皮地說。
　　“自刎可是很痛的。”
　　……
　　“記憶太好也不是什麼好事啊。”
　　過目不忘，
　　失去的痛苦遠大於得到的歡欣，一分悲傷，需要十分的喜悅才能抵消。
　　越是刻骨銘心的悲痛，越是根植在心中深處，每每獨處時，往昔便如潮水般湧來，將他淹沒。
　　曾經的記憶越是美好，越是摧心剖肝。
　　他回過神來，從牆上取下那把名為櫻染的長刃。
　　轉身走出了屋子。
　　“這裡，以後就交給你們了。”
　　“攝政王殿下？”
　　門口的兩個年輕人愣了一瞬，那個在他們心中無所不能的男人已經消失不見。
　　……
　　依然是白夜城。
　　城門外，數百人被捆著跪在地上。
　　穿著黑甲的國王理查德·麥卡斯——在一天前他還是王子——舉起手中的劍：“父王他待你們不薄，你們為何背叛他！”
　　曾經衣著光鮮的財務大臣在泥土中掙扎著：“我不服！我不服！背叛的人不是我們！而是你們！我們不過是為了活下去而已，何錯之有！？”
　　“你這話敢對破城時，被闖入的偽軍屠殺的百姓說嗎？”
　　“你們能為了苟命，就想讓一城的人為你們陪葬，為什麼我們不能做絕？只要你們死了！白夜城就能完整地保留下來！不會有人犧牲！錯的明明是你們！”
　　“強詞奪理！”
　　理查德氣樂了。
　　看著他手中閃著寒芒的十字大劍，財政大臣自知自己肯定活不過今天了，但他就算是死也不會讓對方好過的。
　　財務大臣尖叫道：“別以為我不知道，你們早就在後城準備好了逃跑的馬車，一旦城破，就拋下所有人，逃往沙漠……”
　　“斬！”新國王揮舞長劍，一劍斬下了財政大臣的頭顱。
　　旁邊的士兵也都齊齊揮舞長劍。
　　頓時，數百顆大好頭顱一齊滾落。
　　早已被那場戰爭的鮮血浸染過變得暗紅的大地再次被鮮紅艷麗的色澤覆蓋。
　　雖然財務大臣被斬，但他死前說的話無疑動搖了圍觀者的心。
　　俗話說，人之將死其言也善，雖然這個時代並沒有這句話，但道理是想通的，一個人都要死了，還有什麼必要撒謊嗎？
　　曾經信誓旦旦地說要保護白夜城的王竟然想過拋下他們逃跑。
　　而且，他們也聽說過，異族人統治時，最多只會殺死膽敢反抗的國王與高層貴族，如果他們一開始就投降，根本不會有這麼大的傷亡。
　　果然，麥卡斯一世頑強反抗只是為了活下去而已，他們不惜犧牲這麼多將士，不惜剋扣百姓的餘糧，不過是自私罷了。
　　“對啊，要是早點投降，我的丈夫就不會死了……”
　　“反正死的只是我們這些普通人，那些高高在上的大人物又不用上前線。”
　　“士兵傷亡對他們來說只是一串數字而已。”
　　“說什麼要保護白夜城，最先逃跑的肯定是那群貴族！”
　　人心動搖了。
　　他們卻是沒想過，那些投降於異族人的國家，每個月都要獻祭那麼多的青壯，這些青壯哪裡來？
　　外面村落的人抓完，輪到誰？
　　抓不夠人數，要犧牲誰？
　　刀不落到他們頭上，他們就不知道疼。
　　到那個時候，他們甚至連一絲反抗的餘地就沒有，只能成為異族人圈養的肉畜。
　　異族人為了方便統治，肯定選擇那些貴族當狗腿子。
　　犧牲的人會從大人物之中選嗎？不可能的，屆時，掌握生殺大權的貴族們便會更大力度地剝削他們。
　　選中了你，你就得去死，而且，那時候沒人會幫你，他們只會慶幸沒選到自己。
　　而你就連對異族人揮拳的機會……不，甚至連異族人的面都沒能看到，就被同為人族的士兵炮製好，送上異族人的餐桌。
　　當然，這些平民肯定沒能想那麼遠，他們只知道，若是沒有戰爭，他們就不會犧牲，若是投降，他們就能活得更好，至少在現在看來，是這樣的沒錯。
　　理查德是個合格的王，也是麥卡斯一世最為驕傲的兒子，他不僅勇武，敢於身先士卒帶領士兵抵抗異族人，他還擁有細膩與敏銳的內心。
　　理查德回過頭，看向身後圍觀的百姓。
　　被他視線掃過的百姓，紛紛停下交流，生怕自己大逆不道的話被這個剛上任的國王聽到，拿他們殺雞儆猴。
　　理查德並沒有殺雞儆猴的意思，他知道，白夜城能否堅守下去，只靠士兵是不夠的，必須結合全城之力，才能打贏這場戰爭。
　　所以……
　　理查德高舉長劍。
　　“我！理查德·麥卡斯！在此立誓，絕不放棄白夜城！城在，王在！城破！王隕！天地為證！若有違背，天誅地滅！”
　　這個時代是有信仰的，越是戰亂，宗教越是興盛，雖然從來沒人見到過教堂中的神明顯靈，但宗教信仰是他們內心的支柱。
　　國王敢當著這麼多人的面立誓，而且是這麼堅定的誓言，平民們多少對他產生了一點信心。
　　也許，這個國王跟那些貴族大臣不一樣，能帶領他們戰勝異族？
　　PS：第二章，5k了~

1523 見面
　　當一名穿著華麗銀甲的騎士突然出現在破敗的廢墟旁時，白夜城的士兵頓時警惕地靠了過來。
　　“你是誰！將頭盔摘下！”
　　韓夏沒有理會這些士兵，而是將神念擴散開來，很快，就找到了自己的目標。
　　隨後，他直接在眾人的眼中突然消失不見，就如他出現時那般。
　　……
　　此時，安若素一行人正住在王宮內，新任的國王麥卡斯二世為了挽留這幾個戰力驚人的勇士，特意清理出了一片環境優美又安靜的區域留給他們，並每日送來上好的美酒美食。
　　雖然對於安若素幾人來說，這所謂的美酒美食也就那樣，就連孤兒院長大的烏蒙也只表示味道一般。
　　佛朗特將這幾天收集到的一些信息整理了一下，分析道：“白夜城內現在有四個主要的勢力，一個是手握兵權的王室，一個是擁有實權的舊貴族，一個是沒有實權想要通過戰爭獲得功勛的新貴族，最後一個是宗教勢力。”
　　“宗教？”
　　“是的，是一個名為聖陽教的宗教，這個時代正處於王權跟神權爭鋒的關鍵節點，宗教擁有部分的稅權的同時，還能合法擁有私兵，理查德王子在出生時，也接受過聖陽教教宗的洗禮與賜福。”
　　“既然有宗教了，神明應該也是存在的吧？”圓滾滾忍不住問道，他曾經從爺爺口中聽到過有關神明的事迹，特別是諾頓共和國，那是一個宗教國家，在未來，神明是存在的，只是圓滾滾並沒有見過。
　　“不清楚，根據我的調查，聖陽教的神明並沒有人前顯聖過。”佛朗特搖了搖頭：“它們的作用更多的只是用來安撫人心，在這次的戰鬥中，有不少平民都躲到了內城的大教堂裡面，接受聖陽教的庇護。”
　　“那不就是騙子嗎？就算是邪教，怎麼也有一具邪神投影拿來唬人用啊，這些神神鬼鬼的，全都是騙子。”烏蒙冷冷一笑，在諾頓長大的他對所謂的神明不屑一顧，在教廷魚肉百姓時，神明在做什麼？還是說，魚肉百姓的命令就是它下的？
　　這難得是烏蒙不喪的時候，佛朗特不由得多看了他一眼。
　　“不管神明是否真的存在，都與我們無關，不過，我發現了一件有趣的事情。”
　　“有趣的事情？”
　　眾人紛紛投來好奇的目光，能讓佛朗特都覺得有趣，那就是真的有趣了。
　　就連安若素都將好奇的眼神投了過去。
　　“現在城內到處都是關於我們的傳聞，理查德似乎有意將我們打造成受神明眷顧的英雄形象，方便他抽走聖陽教的私兵。”佛朗特推了下眼鏡：“看樣子那個叫韓夏的人並不在這城內，不然的話，我們這裡這麼大的動靜，一定能將他引來的。”
　　赫卡忒彌斯問道：“理查德抽走聖陽教的私兵做什麼？”
　　“似乎準備反攻異族。”
　　“聖陽教是有多少私兵啊，加上他們就敢反攻異族了？他們前幾天差點被破城而入的事情忘了嗎？”圓滾滾驚得身上的肉都抖了兩下：“那些偽軍的數量那麼多，打得過嗎？他們防守都非常吃力了。”
　　“你覺得呢？”烏蒙縮在角落：“為什麼要塑造我們英雄的形象，肯定是要把我們推上去啊，到時候，我們五個人面對數萬的偽軍與異族，然後被他們捕獲，遭到非人的對待……”
　　“正合我意。”安若素突然笑出了聲：“根據荊棘聖女的傳記，荊棘聖女就是在這裡打出名氣的，而現在，這就是一個機會。”
　　其他幾人對視了一眼。
　　佛朗特皺眉：“可是，真正的荊棘聖女似乎因為什麼原因耽擱了，沒有出現在白夜城，不然也不用我們出手了。”
　　“說不定已經被【執筆汗青】弄死了……我們任務早就失敗了，我們回不去了，我見不到我的弟弟妹妹們了……”烏蒙眼神昏暗，表情灰白。
　　“你們有認真看過荊棘聖女的傳記嗎，其中，有一個很奇妙的現象。”安若素神秘一笑：“荊棘聖女神出鬼沒，經常能在事件發生時及時趕到，那麼，她是怎麼做到的？”
　　“要麼，她的速度奇快，能在處理完這邊的事情后瞬間趕到另一邊，要麼她能使用傳送之類的魔法……”
　　佛朗特沉思了起來，荊棘聖女傳記中的一些違和點他也都有發現了，不過他只是認為那是當初編寫者知識儲備不足所以只能這麼跳躍著寫，現在大姐頭一說，似乎其中有什麼隱情？
　　“傳記中記載的，荊棘聖女黑髮，赤瞳，自稱來自荊棘島，擁有荊棘戰法。”安若素撩起自己的一縷黑髮：“那假如，荊棘聖女，其實不止一個呢？”
　　黑髮，赤瞳，來自荊棘島，擁有荊棘戰法……
　　烏蒙、圓滾滾瞪圓了眼睛。
　　大姐頭跟荊棘聖女傳記中對於荊棘聖女的描述不是很像嗎？
　　“所以，荊棘聖女傳記有沒有這麼一種可能，它其實記載的，是我們穿越過來后發生的事情！？”
　　佛朗特眼睛一亮。
　　他在雲都中有看過不少關於時間悖論的論文，當初在發掘出某遺迹的時候，看到遺迹裡面的遠超雲都科技水平幾個時代的生物機器人時，就有人提出這是否是未來雲都某人製造了時光機回到了過去而留下的。
　　為此，甚至興起過一波製造時光機的熱潮。
　　時光機當然是沒造出來的，不過關於時間解析的論文倒是爆髮式增長。
　　而這次通過白韓生的超時空傳送術來到萬年前的時代，對佛朗特來說便是一個新奇的體驗，讓他這個從小接受雲都教育認為科技第一的雲都人都對魔法產生了極為強力的興趣。
　　結合過去的知識，佛朗特覺得某論文中對於“時光機回到過去並產生的影響其實也是一種歷史必然”的觀點產生了共鳴。
　　佛朗特越說越激動：“也就是說，我們的穿越，其實也是命中注定的？其實，我們也是歷史的一部分！太奇妙了，這實在是太奇妙了，如果真是這樣，那豈不是證明了這個世界真的存在一個更高的維度！？如果能通過某種手段觀測到這一更高的維度的話，豈不是可以隨時回到過去，並對過去隨意進行修改調整！？”
　　“回到過去可以，但妄想隨意修改調整，只會產生更加嚴重的後果。”一身銀甲的騎士突然出現在房間之中。
　　“韓夏！”安若素表情驚喜。
　　“喲，大姐頭。”
　　PS：求票哇！上個月好多讀者月票都過期啦！

1524 六個勇者
　　銀甲騎士突然出現在面前，幾人都是嚇了一跳，赫卡忒彌斯更是下意識地護在其他人前面。
　　直到安若素喊出來者的名字，赫卡忒彌斯才反應過來這個突然出現的人是誰。
　　“雖然你的聲音有些變化，但我一聽就知道是你。”安若素笑著走過去抬起手準備去拍韓夏的肩膀，但手臂剛舉起，她突然愣了一下：“你怎麼好像……長高了不少。”
　　安若素算是個高挑的美少女了，接近一米七的身高，當初在方程學院時，旁韓夏身邊一站，也矮不了幾公分。
　　但現在，安若素甚至得把手抬高才能拍到韓夏的肩膀了，韓夏至少高了她半個頭！
　　“戰鞋裡有墊高片。”
　　“哦……”
　　安若素心生疑慮，她總感覺韓夏在撒謊，但卻覺得他好像也沒欺騙自己的必要。
　　“話說，你這段時間去哪裡了，你們過來時，發現降落的位置出現了很大的偏差，你呢，你落到哪裡呢？”
　　“落到了一個很多人的地方。”
　　“真羨慕啊，我們可就慘了，落到了荒郊野嶺……”烏蒙唉聲嘆氣：“如果不是大姐頭及時找到我，我估計就喂狼了，被它們掏空肚子，吃掉內臟，扔在野外，化為枯骨……”
　　“你不是沒變枯骨嗎，就別說這種話了。”圓滾滾用力扇了烏蒙屁股一巴掌：“現在，我們拯救世界的六人終於聚齊了，我覺得，我們該慶祝下，晚上就吃炸又鳥口巴！”（和諧個鎚子和諧，說真的，不和諧我都不會往那個方向去想！）
　　他們倒是沒有因為韓夏剛來而排斥他，反而十分歡迎韓夏歸隊。
　　“要跟理查德國王說一聲，以免他被當做敵人。”
　　佛朗特考慮得比較周全。
　　“你們是不是忘了一件事？”赫卡忒彌斯提醒道：“那個盒子。”
　　“哦，對！差點忘了！”圓滾滾一拍額頭：“當初大姐頭被【執筆汗青】附身拋掉的那個盒子。”
　　提到“被【執筆汗青】附身”時，安若素感覺到韓夏似乎看了自己一眼，不過又感覺不到他的視線，這種感覺，很奇怪。
　　“怎麼了？”安若素看向韓夏。
　　韓夏默默搖了搖頭：“沒什麼。”
　　“難道是弄丟了？”烏蒙臉色大變：“還是說【執筆汗青】找上你，把東西搶走了？完蛋了，我們死定了！”
　　安若素突然感覺韓夏又看了自己一眼，當她疑惑地看向他時，卻依舊沒能感覺到他的視線。
　　調整頭盔中的攝像頭從安若素臉上移開的韓夏回道：“只是沒帶在身上。”
　　“那就好……”
　　眾人都鬆了口氣，【執筆汗青】甚至為了將那個盒子扔掉而不惜暴露附身在安若素身上的事實，很明顯那個盒子十分重要，甚至是足以威脅到【執筆汗青】的秘密武器！
　　如果弄丟了，或者是落到了【執筆汗青】手裡，後果不堪設想！
　　佛朗特一邊用怪異的眼神打量著韓夏身上的銀甲，一邊說道：“你剛才說的，妄想隨意修改調整過去，只會產生更加嚴重的後果，怎麼說？”
　　“我只是隨口一說。”
　　佛朗特默默推了一下眼鏡，沒有多說什麼。
　　“走，我們慶祝一下！”圓滾滾依舊挂念著吃：“走吧，我們吃燒烤跟火鍋吧，這個時代的人做飯水平太爛了，我們自己燒烤，自己製作鍋底高湯調料。”
　　圓滾滾的提議得到了一致的認可，佛朗特去申請面見國王，告訴他關於夥伴增加的事情，烏蒙跟圓滾滾去后廚找廚師讓他們提供食材去了。
　　看了一眼韓夏與安若素，默默走遠了，她感覺到這兩人似乎有什麼話要說，自己不方便旁聽。
　　其他幾人離開后，安若素剛想說什麼時，韓夏彈了彈自己的頭盔。
　　“你是不是想看？”
　　安若素默默翻了個白眼，在韓夏身旁坐下：“你什麼時候覺醒了讀心能力了？”
　　她一手撐著下巴，另一手卷著耳鬢的髮絲，側著臉看向韓夏：“不過，還別說，你這身鎧甲挺帥的，哪來的？”
　　韓夏身上的銀甲科幻味道太濃了，跟這個時代的鎧甲一對比，顯得那麼的格格不入。
　　“請人打造的。”
　　安若素微微皺眉：“老實交代，在跟我們匯合前，發生了什麼事？怎麼感覺，你好像變了個人一樣……”
　　從韓夏出現到現在，除了一開始警告佛朗特不能輕易改變過去之外，他就很少主動說話，一直都是別人問一句，他才答一句。
　　安若素的印象中，韓夏應該是個強行假裝成熟的小大人的樣子，有成熟的一面，但更多的是年輕人的活力，充滿求知慾與訴說欲。
　　正常情況，韓夏應該一邊抱怨不能用魔法很不方便，一邊跟他們分享這段時間的經歷，努力打消因為匯合時間太晚而跟這個小團體其他人之間產生的隔閡才對。
　　但現在他好像無所謂的樣子，怎麼說呢。
　　有些沉穩，但也有些無趣。
　　因此，安若素才會問這麼個問題，她覺得應該是在匯合之前的這段時間韓夏遇到了什麼事情，才會變成這副樣子。
　　“啊，因為太過跳脫的性格，遭到了社會的毒打。”韓夏開著玩笑：“我覺得還是收斂一下比較好。”
　　“你是不是有什麼在瞞著我？”
　　“每個人都有自己的秘密，我瞞著你的事情可多了，哦，對了，我今天穿的內褲是黑色的，如果你想問的是這個的話告訴你也可以。”
　　韓夏話突然多了起來，似乎恢復了以前兩人相處時的隨意與親和，只是，安若素本能地感覺到一絲違和，只是她不清楚這違和感是哪裡來的。
　　安若素突然意識到了什麼，她坐直身體，對比了一下兩人肩膀的高度后瞳孔微縮。
　　這時，圓滾滾他們已經準備好了鍋碗瓢盆，佛朗特也已經將韓夏的事情告訴了國王理查德，正在幫圓滾滾他們將一盤盤的肉、菜端過來。
　　赫卡忒彌斯發現這邊似乎已經停止聊天，於是也走了回來。
　　創世紀計劃的六人終於重新匯合，幾人一起度過了一個美好的晚飯時光。
　　只是韓夏在吃飯的時候一直沒摘下頭盔，僅僅只是打開頭盔下方的面甲露出嘴巴方便吃東西。
　　PS：第二章~

1525 他們的信仰
　　正如佛朗特分析的那般，理查德國王將安若素等人當做“救世的勇者”來宣傳。
　　而白夜城內的聖陽教也不知道跟國王達成了什麼協議，不僅沒有闢謠，反而極力配合。
　　聖陽教，是橫跨了幾個城邦國家的最大的宗教——沒有之一。
　　聖陽教信奉的便是太陽，他們認為太陽之中有著一位尊貴的神祇，它驅散黑夜與寒冷，照亮萬物，帶來光明。
　　這種唯一神教派都是極端排外的。
　　戰爭越頻繁的地方，宗教的發展便越快，在守城戰的殘酷與壓抑的氛圍影響下，人民急需一個精神寄託。
　　在白夜城，聖陽教就是他們的信仰，他們的精神支柱。
　　因此，當聖陽教也開始宣傳安若素等人是“神之使者”后，便一發不可收拾。
　　安若素幾人在這次的守城戰中表現得十分亮眼，那種操控火焰攻擊敵人的方式被傳成了“聖陽之力”——至於其他屬性魔力的招式則被宣傳者自動忽略了。
　　有了聖陽教宣傳，白夜城內的百姓儼然將他們視作了救世主。
　　在王宮內的安若素幾人很快就感覺到了那種狂熱的氛圍，他們本來的目的就是借著大勢讓安若素假冒荊棘聖女，因此也就沒有反駁，而是靜觀其變。
　　當然，他們默認的其中一個原因，就是對理查德國王的不滿，對方未跟他們商量就像利用這種“趕鴨子上架”的方式逼他們幫助白夜城的行為，讓安若素等人十分不舒服。
　　既然你宣傳我們是救世主，那讓救世主帶領人民很正常吧？
　　至於國王？
　　都有救世主了，還要什麼國王？
　　國王能救世嗎？不行吧，國王能救世要救世主幹啥？
　　於是，安若素幾人一直躲在王宮裡不出門，等待著事件繼續發酵。
　　白夜城各處，匯聚了一波又一波的人，他們在幾個聖職者裝扮的牧師帶領下，在各處祈禱著。
　　佛朗特原本跟著圓滾滾離開王宮想要檢查一下周邊的地形環境，方便開展後續的工作，但可惜他們的易容太過拉胯，剛出門沒多久就被認了出來。
　　“快看！那是神之使者！”“神之使者在哪？在哪？”“在那邊！快快過去！”
　　然後兩人差點被狂熱的群眾淹沒。
　　“使者大人，我們已經幾天沒吃飯了！求求你幫幫我們吧！”
　　“使者大人，救救我的孩子吧！”
　　在聖陽教的宣傳下，神之使者儼然成為了無所不能的存在，彷彿只要他們開口，就連病死的人都能復活過來一樣。
　　從來沒有經歷過這種場面的圓滾滾跟佛朗特都被嚇了一跳。
　　只是，他們根本沒有治療能力，若是三大因子六大要素還能使用，圓滾滾還能施展一下簡單的治療術，但現在不行啊！
　　看著那些跪在他們面前的群眾，圓滾滾跟佛朗特不管怎麼解釋他們都不信，不斷哭喊這哀嚎著求兩人拯救他們。
　　不過，如果只是跪下求助那還好，最可怕的是有的信徒覺得觸摸到神之使者就能帶來好運，佛朗特的眼鏡甚至差點被人拿走供起來。
　　最終，兩人施展荊棘戰法落荒而逃，在風屬性魔力的帶動下才終於甩掉了這些狂熱的信徒。
　　躲回王宮后，圓滾滾氣喘吁吁地癱坐在地。
　　“跟他們交流好難啊，明明我們也只是人類而已，不要過分把我們神話了啊。”
　　佛朗特身體素質較差，他累得甚至連話都說不出來了，只顧著喘息，一副快要倒下的樣子。
　　望著兩人狼狽的模樣，正往開水裡加蜂蜜的韓夏抬起頭，在他的神念感知中，可以清晰地“看到”一點點白色光點不從從外面飄進來匯聚在一起，變成了漂亮的金色，湧入兩人的體內。
　　“他們需要有人帶領，不管那是圖騰、神明、星座，還是什麼其他東西，甚至，只是一句話，讓他們相信，你能保護他們，這就夠了。”
　　韓夏的話讓圓滾滾與佛朗特愣了一下。
　　坐在旁邊的烏蒙有些詫異地抬頭看向坐在對面的銀甲騎士一眼，然後又低下了頭：“可惜，我們無法回應他們的期待，要是他們發現我們是騙子神棍的話，我們會被架上火刑架的吧！”
　　烏蒙說完雙手捧著變得灰白的臉：“我很怕燙啊！怎麼辦！比起燒死，我能不能選擇更簡單的死法！摔死可以不，只要一瞬間，燒死我接受不了啊！”
　　“聖陽教傳教傳了這麼多年，他們的神明從沒展露過神跡，這樣的宗教都還沒被信徒揚了，哪輪得到我們啊？”圓滾滾倒是覺得烏蒙有些杞人憂天了。
　　烏蒙冷笑一聲：“這你就小看這些宗教了，他們一個個的，看起來道貌岸然，實則各個都是衣冠禽獸，比那些個邪教更狠毒！”
　　一談到宗教問題，烏蒙就變了個人一般，很明顯，他在諾頓的日子並不好過，甚至很可能受到過諾頓教廷的傷害。
　　“人家邪教好歹會給點甜頭，而他們呢，就喜歡用各種看似光明正大的理由，剝削百姓，收割民脂民膏，別看他們現在那麼熱衷宣傳我們是什麼神之使者，背地裡指不定在想辦法將戰爭導致的不良後果推到我們身上呢，信不信，到時候就會冒出一堆人質問為什麼我們不早點出現。”
　　曾經去過諾頓，並見識到諾頓黑暗一面的韓夏沒有說話。
　　“很有可能。”休息了一會兒后，佛朗特終於有了一絲說話的力氣：“現在外面的宣傳已經有點捧殺的意思了，我們只是參加過守城的戰鬥而已，但他們把我們宣傳得無所不能，而‘無所不能’的我們若是無法回應他們的期待，便會成為他們唾棄的目標，白夜城經歷戰爭產生的壓力便會宣洩到我們身上。”
　　一旁的赫卡忒彌斯不屑地哼了一聲，她倒是一點都不害怕，那些普通人連異族都打不過，更別說對付她這個比異族強悍的虎鯨獸人了。
　　“不管他們的目的是什麼，我們都得早做準備。”韓夏放下了蜂蜜水：“我們要在他們圖窮匕見之前，將輿論徹底掌控在我們的手中。”
　　PS：求票哇~
　　PS2：今天忙了一天了，各種事情，這裡就不多說了，今天只有一章，然後，明天5更吧。

1526 陰險夏回來了
　　掌控輿論說起來簡單，但仔細一想，就會發現千難萬難。
　　在這個時代，很多事情都不是想當然就能做到的。
　　聽完韓夏的話，佛朗特忍不住皺眉沉思了片刻后，便搖頭道：“我們沒有任何渠道，也沒有足夠的人手，最終解釋權也都掌握在聖陽教或者國王手裡，想控制輿論，很難。”
　　“不，對於現在的你們來說，很簡單。”
　　韓夏食指敲了敲自己的頭盔，發出叮叮的聲音。
　　“仔細想想，現在的你們，是什麼身份？”
　　佛朗特：“身份？外來者？”
　　圓滾滾：“背鍋俠？”
　　烏蒙：“神棍。”
　　赫卡忒彌斯：“打手。”
　　“不，是神之使者，是神明的代言人。”
　　“啊？”*4
　　“你們是救世主，你們的一言一行都代表著神明的意志，見到受苦受難的平民百姓，你們將代替神明賜予祝福，幫助他們擺脫病痛苦難。”
　　烏蒙表情昏暗：“可是，我們沒那個能力啊……”
　　雖然他們是有大氣運的人，但也才剛學會荊棘戰法，也許以後會變得非常厲害，但現在讓他們戰鬥都拉胯——赫卡忒彌斯除外，更別說“幫助平民擺脫病痛苦難”了。
　　要是能施展魔法還好，裝神弄鬼糊弄一下沒見識的平民肯定是沒問題的，然而，沒有三大因子與六大要素，他們也不過是一群比普通人強一些的少年而已。
　　面對這幾個少年的質疑，韓夏神秘一笑：“你們，可以有。”
　　現在，剛經歷戰爭的白夜城百姓最需要的是什麼？
　　是食物、是住所、是醫療、是讓他們能堅持下去扛過最初陣痛的精神寄託！
　　食物，白夜城肯定是沒有的，但他們沒有，敵人有啊！
　　既然是敵人了，搶你食物怎麼了？
　　外面那群偽軍異族都還駐紮著不願離開呢，繞過去，搶他們糧食！
　　住所，這個就簡單了，用荊棘戰法控制土屬性魔力搭簡單的土胚房那不是手到擒來？
　　醫療，韓夏掏出了一袋子奇特的果子，這是他在獨自流浪時，從某個族群那邊“借”來的，可以促進傷口癒合的同時還帶有麻醉能力，不過它也有個缺點，那就是用多了會上癮。
　　至於精神寄託。
　　聖陽教天天發動手下的聖職者帶領群眾祈禱，他們可以，我們怎麼就不行了？
　　我們可是神之使者，是救世主呀！
　　到時候安若素再用荊棘戰法控制魔力，在台上大喊一聲“聖陽之神賜予我力量吧！”然後點個火。
　　哇，神跡！
　　其他人做得到嗎？
　　聖陽教的那些神棍做得到嗎？
　　做不到啊。
　　他們又不會荊棘戰法。
　　看我們玩火焰多麼溜啊！
　　誰敢說我們不是正統，不是聖陽之神的意志的代行者？
　　他們不是吹我們是救世主嗎？那我們就當了這個救世主，讓他們搬石頭砸自己的腳。
　　聽著韓夏的計劃，淳樸的少年們目瞪口呆。
　　妙啊！高啊！
　　你們這個是什麼韓小夏啊，你們這是害人不淺啊你們這個韓小夏，誰是大姐頭，快點出來你們大姐頭，再不來我們就開始去實施了啊！嘿嘿嘿！
　　“你們在聊什麼？”
　　剛從外面轉了一圈回來的安若素望著聚集在一起交頭接耳並不時發出陰險奸笑的幾個小夥伴，一臉懵逼。
　　發現她回來了，五人同時扭過頭望向她。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“桀桀桀！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　“hiahiahia！”
　　“呼呼呼！”
　　安若素頓時感到一陣惡寒。
　　……
　　聖陽教教宗，一名六十多歲高齡的白髮老頭子，穿著華麗的金線白袍，正在享用著美味的早餐。
　　前些日子跟王子理查德，哦，不對，是國王理查德見了一面后，確認了幾個合作方案。
　　教宗大人覺得自己的計劃十分完美。
　　先把那幾個異鄉人推到風口浪尖，吸引白夜城民眾的注意力，分擔他們聖陽教在戰時龜縮城內的負面影響。
　　再用民意裹挾著那幾個戰鬥力驚人的異鄉人為他們作戰。
　　我們天天好吃好喝供著，還有一大群翹首以盼的屁民向你們祈禱求助，你們好意思扔下他們不管嗎？
　　當然，要是他們真的不管，也沒關係。
　　到時候他們就是“背叛神明”的人，不是我們聖陽教不願意守護白夜城啊，是他們的背叛觸怒了神明，才導致白夜城的居民遭受苦難！
　　而我們聖陽教為了平息神明的怒火，日日夜夜為民眾祈福，教宗大人都被曬暈了，教宗大人都是六十多歲了啊，在太陽底下曬了三天三夜，繼續怪聖陽教，你們於心何忍！
　　如果只是一個兩個屁民，那倒不好忽悠，但人數一多，他們的都會變成容易**縱的愚蠢的烏合之眾。
　　教宗在這個位置這麼多年，對於怎麼操縱民意早就爛熟於心，每一任教宗都是精通心理學的達人。
　　理查德還是太年輕了。
　　教宗心中暗笑，他放下手中的白銀叉子，身旁，年輕美貌的侍女用鹽水漱口後走過來，舔乾淨他的嘴唇。
　　教宗的手在侍女身上遊走著，語氣淡漠地問道。
　　“那幾個外鄉人在做什麼？”
　　門口的侍衛回道：“教宗大人，那些外鄉人正在城內幫忙修建房屋。”
　　“修建房屋？呵，加上新來的那個，也不過六個人，他們能建個什麼出來？”教宗冷笑一聲，抬手按下侍女的腦袋，讓她跪伏在桌底下。
　　“還有呢？”
　　“額，還要就是，他們在治療傷患。”
　　“治療？”
　　聽到這個，教宗樂了。
　　在這個時代，可是沒有正規醫生的，那些生病受傷而來到聖陽教求助的人，也不過是給他們一個乾淨舒適的環境，點一些特殊香料，讓他們能好好睡一覺，晒晒太陽，喝點名為藥水實為糖水的東西，然後讓他們靠自己扛過病痛。
　　治好了，當然是聖陽教的葯有效，治不好，那肯定是你的病、傷太重了，來得太晚了，別人都治好了，為什麼你沒治好，肯定是你有問題！
　　是不是你祈禱不夠虔誠？是不是你對聖陽之神有過不敬！
　　在教宗看來，這群異鄉人，也不過是想效仿聖陽教的做法，博取聲望罷了。
　　“那就讓他們去治吧，傳下去，不許提供給他們任何物資、場地，我看他們能治個什麼出來。”
　　教宗冷笑。
　　PS：第一章~求票哇！

1527 夜話
　　如果早知道教宗也會被性……咳。
　　如果早知道教宗也會被奪權，他當初肯定不會作出那愚蠢的決定。
　　在城外那尚未退去的偽軍、異族人的壓力下，白夜城內突然出現的神之使者成為了所有人的心靈之柱。
　　三個少年瘦弱的肩膀，竟有千斤之力，搬石運土輕而易舉，土地翻湧，化為一座座土胚房，不到半天的時間，便有數百座土胚房憑空誕生，為失去家園的難民提供遮風避雨的去處。
　　穿著銀甲的騎士妙手回春，不管是什麼樣的傷痛，都將被他化解。
　　還有一名白髮少女，竟然能憑空變出糧食！
　　在王宮之外，搭起了救濟棚，每天為難民們提供早晚兩頓稀粥。
　　之後，更是有一名黑髮少女，在炎炎烈日之下，高舉潔白旌旗，在萬眾矚目之中，引落聖焰！
　　那炙紅的烈焰在空中凝聚，下方響起無數驚呼。
　　火焰翻滾變換，時而變成兇猛的炎龍，時而模擬燃燒的火鳥，時而化為絢麗的日月星辰。
　　下方的平民被烘烤得不斷後退，反觀被火焰環繞的少女卻毫髮無損。
　　望著台上的少女那沐浴在火焰之中宛若女神般的身姿，台下的民眾不少人不斷念叨著“有救了，我們有救了”，並跪在地上熱淚盈眶。
　　在不遠處的高處，韓夏用契子符文模擬精神要素不斷進行精神暗示，也許是感覺到了他的小動作，安若素往他這邊看了一眼，眼神複雜。
　　不過，她很快就進入了狀態，彷彿真的成為了一名被聖陽之神的烈焰所祝福的使者，接收著下方民眾的跪拜。
　　之後，越來越多的人往這邊匯聚而來，就連國王與教宗都跑到了現場。
　　“怎麼感覺你好像經常做這種事情……這樣是不是不太好？”
　　圓滾滾畢竟是魔法師，他的精神力還算不錯，因此能清晰地感覺到韓夏身上一波波不斷擴散出去的精神力波動。
　　他有些驚訝韓夏是怎麼做的，要知道三大因子與六大要素都無法使用的現在，若單純使用精神力對別人的思想進行干涉，那意味著他僅僅一個人的精神力就足以媲美下方數萬人所有靈魂力量加起來的總和！
　　只不過，這種使用精神暗示控制別人思想的行為讓圓滾滾有些不舒服。
　　這個太過年輕的少年有著不小的正義感，已經變成卑劣的大人的韓夏輕易就察覺到他情緒的變化。
　　“你說得對，影響控制別人思想是不好的行為。”
　　韓夏說完便停止了精神暗示。
　　而聽到韓夏的解釋后，圓滾滾的心情頓時好了許多，剛對韓夏掉下去的好感也漲了回來。
　　韓夏停下精神暗示當然不是為了刷圓滾滾的好感了，他只是剛好要停下，所以順勢而為罷了，若是他的目的沒達到，就算圓滾滾再怎麼難受，韓夏也不會因為他而停下精神暗示的。
　　不過，韓夏當然不會說什麼“我的目的已經達到了所以停了”之類沒情商的話，而是換了個方式，讓圓滾滾以為他是因為自己的話而停手的。
　　至於韓夏的目的，當然是造勢。
　　並且將指向那不存在的聖陽之神的信仰，引導到安若素身上。
　　信仰這種東西，很懸乎，對神明來說，是牠們的能量，對於非神明來說，信仰則像是佛教術語中的功德。
　　信仰高的人，便容易遇到好事，換句話說，就是變相地提高他們的氣運。
　　此時，在韓夏感知中，下方被他精神暗示影響到的人都已經開始凝聚出信仰了。
　　在他的引導下，在安若素頭頂出現了特殊的漩渦般的氣場，不斷聚集著那些指向她本人的信仰。
　　之後，只要安若素沒有做出什麼導致信徒們信仰破滅的行為，隨著她擊退異族，收復更多的土地，讓更多人相信她是神之使者，她就能獲得越來越多的信仰，氣運也隨之越來越高。
　　像滾雪球一般，最終，將會形成一股無法阻擋的大勢！
　　……
　　回到王宮理查德國王給他們準備的住所的路上，安若素一直沒有說話，她告訴其他人暫時不要打擾自己后，就回到房間，閉上了眼睛，似乎在感受著什麼。
　　看到她這副樣子，其他人也都保持沉默，靜靜做完原先計劃所需的其他後續準備工作后各自回到了房間去。
　　唯獨韓夏在外面的星空下打坐著。
　　不知道過去了多久，安靜昏暗的房間中，突然出現兩抹赤紅，安若素已然睜開了眼睛，赤色的雙瞳中間，有著兩點璀璨的金色一閃而過。
　　“原來他也看得到信仰嗎……”
　　就算現在，安若素依舊能看到密密麻麻的光點不斷從白夜城的各處向著這個屋子飄飛而來，融入她的身體。
　　安若素體內有著名為【源核】的珠子。
　　【源核】來自於石板，在安若素還小的時候，白韓生就將其植入了安若素體內。
　　的存在，讓安若素從小便擁有了極為可怕的力量，並得到了群星的眷顧，她的荊棘萬獸訣能借到118個星座的力量，便是因為【源核】的存在。
　　但【源核】的作用不僅這些，它還讓安若素可以看到信仰的流動。
　　當初她跟嬤嬤到諾頓時，就靠著這一能力，找到了不少微語教派潛伏在教廷中偷偷收集信仰的敗類，畢竟諾頓共和國並沒有真正的神明存在，因此諾頓百姓的信仰應該指向廣義的“教廷”——比如匯聚到聖華宮，或者教廷的教堂，而不是單獨匯向某部分人。
　　因此，今天韓夏做的事情，安若素都看在眼裡。
　　他不知道用了什麼手段，最終將指向聖陽教不存在的神明的信仰轉移到了自己身上。
　　積累信仰有利無害，即使不是神明，也一樣能享受到信仰帶來的好處。
　　安若素輕嘆了口氣，走出房間，來到了房間外的陽台。
　　……
　　此時，坐在樓下的韓夏注意到了走到陽台處的少女。
　　“希望計劃能順利進行，希望聖陽教的人不要搗亂。”
　　“如果以後遇到的異族太強，要是打不過的話怎麼辦……荊棘聖女傳記上沒寫啊……”
　　“既然把他們帶過來了，一定要把他們帶回去才行。”
　　“不想當大姐頭，能不能換人啊。”
　　“星星啊星星，我們關係這麼鐵，你們一定會幫我的對吧，對吧，對吧？”
　　少女在沒人的地方，用別人聽不到的聲音自言自語著。
　　聽著她的聲音，哪怕不用神念感知，韓夏依然能感覺到她心中的不安。
　　每個人的性格都有多面性，單一的性格只會出現在小說動漫這類為了立人設而強行設定強調的作品之中。
　　在幾個小弟小妹面前十分鎮定強氣的大姐頭，其實也有著脆弱的一面。
　　絮絮叨叨念了一大堆的安若素抱著手臂倚靠在欄杆上，眼角瞥到了一抹銀芒。
　　她愣了一下，踮起腳尖往下看，便看到了韓夏的背影。
　　安若素強裝鎮定。
　　“這麼晚了，你站在外面做什麼？”
　　“曬星星。”

1528 作死它明示了
　　安若素回房間休息去了。
　　韓夏則盤膝坐在屋頂，他沒有睡覺的習慣。
　　俗話說，日有所思夜有所夢，醒著的時候痛苦，睡著的時候，更加痛苦，因為就算是做夢，醒過來后，他還是能記得十分清楚。
　　如果夢中的一切能成真就好了。
　　韓夏閉上了眼睛，進入了修鍊狀態。
　　此時，星空已不再隨著他的呼吸閃爍。
　　反而有一個彷彿將所有光芒都吞噬的黑點高懸天際。
　　……
　　“嗯？”
　　正在修鍊的緹娜突然抬起頭，原本繁星漫天的天空此時卻彷彿受到什麼影響，星光黯淡，就連她的星之呼吸都只能勉強捕捉到一絲絲的星力。
　　不過，很快，那種怪異的現象就消失了，天空重新恢復正常。
　　“難道是有什麼災難將要降臨的預兆？”
　　緹娜停下了修鍊，從屋頂上跳了下去，她決定到處走走，看看是不是有什麼事是自己沒注意到的，也許能給她帶來點啟發。
　　在幫助白夜城擊退異族大軍后，她與小夥伴們就受到了國王的款待，在經過一番暗中調查后，緹娜發現了異族攻打白夜城的原因，那就是白夜城這裡，有著一座小型的明石礦脈！
　　朧月氏族原本就有著兩座明石礦脈，後來輸了一座出去，不過自從八偽神被消滅后，那座礦山就收了回來。
　　沒有了八偽神，朧月氏族挖到的明石不再囤積，大部分都供給了氏族中的倀人吸收，
　　有充足明石吸收的倀人各個身強力壯，為此，八大氏族為了明石礦脈的歸屬權不斷發生衝突。
　　後來人口不多的極夜氏族更是找來了強援——新的神明，妄想回到偽神統治的時期。
　　當初，為了推翻八偽神統治，朧月氏族犧牲了那麼多的神使。
　　而愚蠢的極夜氏族的統治者——他們的大祭司、神使門都不願意放棄自己權利，為了一己之私，倒行逆施，投入新偽神的懷抱，繼續壓榨手下的倀人。
　　在八偽神統治時期差點被當做“廢品”送走的緹娜眼中，極夜氏族的行為無疑是對倀人的背叛！
　　最後，緹娜帶著朧月氏族的獸人大軍，直接擊潰極夜氏族的神使軍團，然後當著極夜氏族無數人的面，在一對一的情況下，將他們新的神明腦袋直接打爆。
　　“就這種一點卵用都沒有的廢物也配當神明？真特么跪久了站不起來是吧！？我不比你們這什麼撒幣神明強多了，要跪的話跪我！不跪就都給我站起來！”
　　不過極夜氏族的奴性比她預想的還要強，在她將極夜氏族的大祭司、神使等人都很抽了一頓后，他們竟然真的為她立了個五十多米高的石像，就供在極夜氏族領地中央，天天拜，夜夜拜。
　　緹娜氣得砸了那石像幾次，但每過多久就會被他們重新立起來。
　　而緹娜也不可能二十四小時待在極夜氏族盯著他們，最終，她懶得理會，直接將這爛攤子扔給了緹歐，留下自己要去找某人的消息后就跑了。
　　“不知道緹歐那邊怎麼樣了。”
　　她出來至今，已經有好幾個月沒回去了。
　　緹娜一邊想著，在夜色之中，沒有引起任何注意，悄悄離開了王宮，來到了白夜城的城牆上。
　　二十米高的城牆已經算是雄偉了，不過朧月氏族那邊有座更高的城牆，足有百米多高。
　　那是在五年前吧。
　　朧月氏族大量原本在地底生活挖礦的倀人都來到地面生活，領地向著周邊不斷擴大，甚至延伸到了某人擊殺赫爾那伽的海邊。
　　之後後來倀人們被海中出現的一些長相怪異的生物襲擊了幾次，他們才意識到海洋並不是多麼太平。
　　緹娜有試著潛伏到海底一探究竟，發現了那些怪物都是從海底某個深坑中爬出來的，那個深坑周圍有著許多用特殊金屬串聯在一起的石柱。
　　不過這些石柱大部分都被破壞了，從痕迹來看，應該是某人攻擊時導致的地震使海底地殼發生了偏移……
　　為了防止海里的生物爬上岸，朧月氏族開始在海邊建城。
　　明石礦脈周邊的石頭十分堅硬，用來建城十分合適，而且倀人力氣都很大，朧月氏族的倀人更是全員猛男猛女，建城非常之快。
　　而那座城的名字，是緹娜給取的。
　　當初在給那座城取名時，緹娜本想著某人一直在尋找白夜城，如果他找著找著，發現這裡竟然有座白夜城，是不是就會跑回來了？
　　嗯，沒錯，那座城也叫白夜城。
　　可惜，整整八年，某人都沒回來過。
　　還有！
　　荊棘根本不會開花！
　　騙子！大騙子！
　　一邊在心中埋怨著某人，緹娜站在城牆的塔樓上俯瞰，遠處被她擊潰過一次的異族並沒有就此退去，它們重新聚集到了一起。
　　“竟然沒有撤退，行，有種，你們繼續，別怪老娘直接把你們全滅了。”
　　緹娜有些詫異地晃這兩條光潔白皙的大長腿。
　　雖然她對自己有信心，但也不是一個莽夫，既然這些異族怪物沒有撤退，那麼它們應該是認為自己有辦法能對付她以及在她借用“龍將座”“領袖座”星力庇護下的軍隊。
　　“仍然對攻下白夜城有信心嗎？”
　　……
　　“仍然對攻下白夜城有信心嗎？”
　　百米高的城牆上，黑髮赤紅的少女一身黑裙，環抱著雙手遙望著遠處起伏不定的海面。
　　自從上次那個想跟她陣前單挑的六臂海族被她一劍消滅后，海族就龜縮到了海族不敢冒頭。
　　不過，它們很明顯沒有放棄上岸的目標，從城牆俯瞰下去，可以看到海面下密密麻麻的陰影不斷在海中穿梭著。
　　“不過，也對，那個能將這塊陸地一擊擊沉的海獸還過不來……”少女一手抵著下巴，陷入沉思：“得想辦法加固海底下的封印才行……不然倀人還是遲早要被擊潰，帶著移動速度最快的獸人逃離到另一個大陸去……”
　　就在這時，身後傳來了成熟的女子的聲音。
　　“緹娜，你不是要出去找他嗎？怎麼這麼快就跑回來了？”
　　黑髮的少女身體一顫。
　　PS：計劃趕不上變化，昨天要5更的，不過因為晚上去外面恰脆魚了，回來的時候都很晚了，就木得更新了，欠的明天補上。

1529 兩個超脫者
　　也許是因為被壓製得太狠了所以反抗力度也越大，當被遮掩的星光恢復正常時，有那麼幾個頑強的星星綻放出了遠比以往更加強盛的光芒。
　　在房間內睡得正香的圓滾滾突然身體一顫，睜開了眼睛，隨後，便發現一束星光正透過窗戶投射到了自己身上。
　　那華麗的小小光點閃爍不定，匯聚在他的身周。
　　“啊！”
　　圓滾滾嚇了一跳，直接從床上滾了下來。
　　他房間中傳來的重物落地的聲音驚醒了其他人，除了睡眠質量極佳的佛朗特之外，幾乎都跑了過來。
　　安若素第一個趕到門口，然後一拳轟出，房門“嘭！”地炸開。
　　闖入房間的安若素幾人看向了正一臉驚呆的圓滾滾。
　　“發生什麼事了？有刺客？”
　　因為他們幫助白夜城擊退了異族，因此就有考慮到那些擁有擬態能力的異族人是否會潛伏進來進行暗殺。
　　所以，圓滾滾房間的動靜讓他們第一時間產生的就是有刺客出現的想法。
　　不過，進入房間后，看到完好無損圓滾滾，以及他身周那片朦朧的星光，安若素似乎是明白了什麼。
　　“恭喜。”
　　“啊？什麼恭喜？”圓滾滾哭喪著臉：“大姐頭，我是不是要死了？爺爺說，星空會接走那些將死的英雄，可是我還什麼都沒來得及做啊？”
　　“……”眾人。
　　“不，冷靜點，你只是被星座選上了。”得到118個星座認可的安若素對此早就見怪不怪了。
　　當然，比起安若素那種使用荊棘萬獸決借用星座力量的方式，圓滾滾這種被星座直接看上的，潛力更大，上限更高。
　　當初在將荊棘萬獸決教給韓夏的時候，安若素就有提到過，荊棘萬獸決是使用者向星座借用力量，星座是被動的，而被星座選中的人，是星座主動想培養你，因此後者星座願意提供的力量便更多更強。
　　當然，別人是什麼情況安若素不知道，但安若素自己的118個星座，都是星座主動的……
　　而這時，被安若素一拳破門的動靜吵醒的佛朗特穿著睡衣、揉著眼睛、抱著枕頭走到門口。
　　隨後，眾人發現，佛朗特身上也有著一圈朦朧的星光籠罩。
　　“嗯？怎麼了？”
　　……
　　在安若素稍微解釋過後，圓滾滾頓時鬆了口氣。
　　佛朗特也對自己身周的星光感到好奇，可惜，這些星光摸不到，碰不著，不然他還真想收集一點拿來研究。
　　“也就是說，現在，我們可以借用星座的力量了？”
　　佛朗特已經從剛才那副半睡半醒的狀態清醒了過來，此時的他戴上了眼鏡，眼睛瞪得圓溜，顯得十分有精神，不，應該說是亢奮才對。
　　佛朗特用石墨筆與羊皮卷記錄著安若素說的話：“這也太奇妙了，根據云都的研究，星星距離我們何等之遠，我們現在看到的星空，也許是數億年前某個星星散發出來的光熱！也就是說，早在不知道多少年前，星星就看上了我跟圓滾滾，然後釋放出光芒，剛好在這個時間點就降臨到我們身上了！”
　　“呃……”
　　烏蒙跟圓滾滾都是一臉“你在說什麼登西啊小老弟”的表情。
　　赫卡忒彌斯則是眨了眨眼睛裝作自己聽得懂的樣子，其實她什麼都不懂。
　　安若素遲疑了一陣后：“也許是……使用傳送術傳送過來的？”
　　佛朗特愣了一下：“哦，對，有這種可能，畢竟魔法無所不能。”
　　這畢竟是一個魔力濃郁的世界，不管是人、魔獸、異族，都是靠著各自的手段驅使魔力使用魔法。
　　傳送術佛朗特也有聽說過，在他的印象中，傳送術跟雲都曾經研究過的某個課題——折躍技術——所表現的效果應該是一樣的。
　　而且，他們都能穿梭到一萬多年前了的這個時代了，一束星光跨越千萬年被傳送過來也不是不可能。
　　於是，眾人略過了這個話題，轉而聊到了關於被星座看上這件事上。
　　“被星座看上，我是不是可以借用星座的力量了？”
　　圓滾滾有些激動，他聽爺爺說過關於超脫者的描述。
　　所謂的超脫者，顧名思義，就是超脫了普通人所能達到的境界的魔法師，他們尚未晉陞君主，就已經與星空有了聯繫，可以借用群星的力量！
　　這對以後魔法師晉陞君主很有幫助，因為連接群星是晉陞君主的前提！
　　因為只有連接群星，才能誕生君主權能晉陞君主！
　　不過，君主連接群星，藉助群星的力量，構建君主權能，但相應的，也會失去這個世界的保護，遇到邪神之流，很容易被其影響心智，污染精神。
　　而超脫者雖然只是與群星有所聯繫，得到某個或某些星星的“關注”，願意借力量給這個尚未成長起來的人作為投資。
　　當然，雖然超脫者還沒達到構建君主權能的階段，但他們受世界保護的力度已經變小了。
　　算是有喜有憂吧。
　　他們現在的主要目標就是對付【執筆汗青】，阻止她改變歷史的計劃，成為超脫者雖然戰鬥力提升了，但面對邪神【執筆汗青】時，抵抗能力相應地也會下降一些。
　　安若素將這些重要的信息都分享給了其他人後，圓滾滾便沒有了一開始的激動，反而有些擔憂。
　　最終，他微微握拳，眼神堅定地望著安若素，道：“大姐頭，要是我真的不小心被【執筆汗青】影響了，請不要留手！”
　　“不錯的覺悟。”
　　赫卡忒彌斯對圓滾滾的勇氣表示肯定，她也想對安若素說同樣的話。
　　不過她突然想到自己好像沒有被星空選中……
　　那沒事了。
　　“大姐頭好像對這個十分熟悉啊，那你能教我們這個星座的力量該怎麼用嗎？”
　　“當然。”
　　安若素點頭，將其他人培養到可以獨當一面也是她的任務之一，不然超時空傳送術只要送她自己一個人過來就行了，幹嘛還要多拉五個人來湊數，不就是為了能更好地輔助她嗎，若其他五人都是辣雞，那還不如不帶。
　　“現在先確認青睞你們的是哪些星座吧。”
　　PS：第一章~求票！

1530 星座與內鬼
　　“這股星力是鳳祥座，鳳祥座是一個親近人族的星座，根據記載，在歷史上，鳳祥座曾多次輔助人族君主構建君主權能。”
　　“比較耳熟能詳的君主及君主權能有驕陽君主的浴火而生的不死鳥，孤炎君主的恆長灼燒的紫炎，明光君主的萬物復甦的吉祥之光，大部分都是跟火屬性魔力有關聯的權能……這些你應該都聽過，因為，他們都是從烈陽學院走出來的君主。”
　　聽著安若素的話，圓滾滾點頭道：“嗯嗯，我知道，烈陽學院里的名人堂有掛著他們的畫像！”
　　烈陽學院出了不少君主，安若素提到的這幾個便是之三，雖然他們最後都隕落於域外戰場，但他們的事迹依然在烈陽學院中流傳。
　　圓滾滾記得明光君主的君主遺物還保存在他爺爺的書房裡，那是一顆散發著溫暖光芒的圓珠，據說是明光君主前往域外戰場前，他的母親留給他的。
　　明光君主成為君主時已經九十多歲了，他的母親更是一百多歲的高齡，他們都知道明光君主這一去，兩人就再也見不到面了——不管是明光君主隕落，還是他的母親老去。
　　明光君主一直將那個珠子帶在身上，在一場大戰後，明光君主隕落，那顆看似普通的玻璃珠便變成了一顆持續散發著溫暖光芒的特殊珠子。
　　驕陽君主、孤炎君主的故事圓滾滾也都知道，不過兩人沒有留下君主遺物，所以圓滾滾對他們的印象就沒有對明光君主的印象那麼深。
　　“以後你若晉陞君主，就可以藉助鳳祥座的星力構建君主權能，當然，以你的天分與氣運，到那個時候，關注你的星座應該不止一個了，你可以根據自己的需求選擇不同的君主權能。”
　　“這個我知道。”圓滾滾可是有個君主級的院長爺爺的，這些東西他很小就都有了解過。
　　聽著兩人的對話，一旁的佛朗特有些疑惑：“我不是魔法師，也會被星座看上嗎？”
　　“我也在奇怪，你不是魔法師，沒有進行過星象圖的觀想，精神力不足，正常情況下，就算星座認為你有潛力，看上了你，也不會像現在這般直接表現出來才對。”
　　安若素一手抵著下巴沉思道：“星座們都是十分高傲的，他們可能因為你的性格、潛力、天賦而認可你，但那都是得你擁有一定實力為前提，根據我的經驗判斷，最低也得是A級的魔法師才會被星座選上，未達A級，哪怕再天才，天賦再高，也只會被星座們視作候補而已，等到什麼時候僅剩A級，它們才會跑出橄欖枝。”
　　“還有另一種情況。”韓夏從外面走了進來。
　　“什麼情況？”眾人齊齊看向他。
　　“該星座一直找不到合適的人選，雖然佛朗特不是魔法師，但因為他實在太契合該星座，所以該星座願意放下驕傲，破格提前與佛朗特接觸。”
　　“契合啊……”安若素對佛朗特招了招手：“你過來，我分析下你的星力成分，看是哪個星座看上了你。”
　　觀察了一陣后，安若素雙手一攤：“好吧，應該是韓夏說的那種情況了，是我不認識的星座呢。”
　　也就是說，該星座在過去不曾選擇過人族，所以人族的相關記載中，沒有該星座的信息。
　　“那這個星座有什麼特性，為何選我？我身上有什麼是它看中的？”
　　“這就要靠你自己去發現了，星座親近一個人，喜歡一個人，原因也是多種多樣的，更何況選擇你的這個星座我並不認識，也沒有什麼判斷依據。”安若素微微搖頭：“不過，隨著你實力的提升，你與星座的羈絆也會越深，到時候，你自己就能知道為什麼會被選上了。”
　　佛朗特若有所思。
　　而因為圓滾滾與佛朗特被星座選中的事情，其他人也都沒了睡覺的心思，回到各自房間后，躺在床上時，都在想著各自各樣的事情。
　　圓滾滾與佛朗特是因為被星座選擇而感到有些激動，特別是佛朗特，雖然他平時表現得比較理智成熟，但他畢竟是個少年人，這種事情對他來說有點像是他寫的論文被發表到權威學術論壇上時的感覺。
　　而烏蒙則是期待著自己也能被星座選上，但又覺得自己太廢材了，既不是圓滾滾那種年紀輕輕就A級的魔法師，也不是佛朗特那種學術型人才，應該不會有星座看得上他，因此有些患得患失。
　　赫卡忒彌斯則是想起了以前族中發生過類似的事情，只是，當時族中的人認為被星光籠罩是不詳的預兆。
　　因此一旦出現這種情況，那個獸人便會被綁住手腳沉入海底……
　　這是不對的，小時候她就覺得這樣做是不對的，但為什麼不對，她不知道，現在，聽了安若素等人的話后，她才知道知道為何不對。
　　只是為何族人會認為被星光籠罩是不詳的預兆呢？
　　“當一個族群遇到危難時，便會犧牲族群的氣運誕生特殊的精英個體，嘗試自救。”
　　“並不是因為這些精英個體的誕生會引來災難，而是因為有了災難，才需要產出精英個體來解決。”
　　房間外的陽台處，突然傳來了一個成熟的男子的聲音。
　　赫卡忒彌斯當然知道那是誰的聲音，那個人之前才剛解答過安若素的疑惑。
　　似乎是真的她還沒睡，那個人又說道：“通過消滅這些精英個體，削弱該族群氣運，便可削弱該族群的整體實力。”
　　“如果某個族群非但沒有保護好精英個體，反而不斷將自己族群中的精英個體消滅，不用懷疑，肯定是有內鬼。”
　　聽著韓夏的話，赫卡忒彌斯猛地從床上坐了起來，跑到陽台：“你說的是真的嗎！？”
　　穿著銀甲的韓夏正坐在陽台的欄杆上。
　　“虎鯨小姐，海生獸人的數量，是不是越來越少了？出生率降低，夭折率提升，新生的海生獸人的身體素質、學習能力一代不如一代，越來越多瘦弱的無法成為戰力的海生獸人寶寶誕生……”
　　“你是怎麼知道這些的？”
　　韓夏沒有回答她的問題，而是繼續道：“你要做的，是回去后把那些內鬼揪出來，這樣才能拯救你的族群，而不是被某些別有用心的人當做棋子利用。”
　　不理會身體僵硬白髮少女，韓夏擺了擺手：“好好睡吧，蒂蒂。”
　　“蒂蒂？”
　　回過神的赫卡忒彌斯剛想提問，卻發現韓夏已經消失不見了。
　　PS：第二章~求票！

1531 小衝突
　　緹娜殿下，我們的生命之光，我們的自由之火，我們的希望，我們的未來！
　　整整半個月的發酵，在有心人——韓夏——的推動下，白夜城逐漸陷入了一種狂熱的氛圍當中。
　　安若素以緹娜之名，成為了如今白夜城軍民心中的支柱。
　　不過，還不夠，這樣還遠遠不夠……
　　韓夏在等，他在等異族人的下一波攻勢。
　　異族是不可能放棄攻佔白夜城的，而異族的軍隊與偽軍至今都還在白夜城外的曠野上紮營，從不斷去截糧的赫卡忒彌斯帶回來的信息來看，異族軍隊在不斷增派兵力，近期很可能會進行一次總攻，徹底拿下白夜城。
　　上次安若素等人出現，並幫助白夜城成功擊退異族人時，都還沒人認識她。
　　之後有聖陽教在造勢，以及韓夏的食、住、醫計劃的推行，加上安若素在大庭廣眾之下驅使“聖焰”的“神跡”，她才算正式走上台前。
　　不夠，僅是如此，還是達不到韓夏的目的的。
　　他需要白夜城經歷遠比破城還要凄慘的絕望，然後，擁有足夠聲望的安若素率軍征戰，狠狠拿下一場大勝仗，然後順勢追擊，將異族人趕回海中。
　　荊棘聖女並不是一開始就是荊棘聖女，她的名望是靠著打出來的。
　　運籌帷幄，用兵如神，不斷擊退異族，收編新的人族部落、城邦，擴大人族生存的土地，賜予了無家可歸之人以家，賜予了飢腸轆轆之人以食，賜予了苦寒凋零之人以衣。
　　這才是荊棘聖女“聖女”之名的由來。
　　只是現在的話，安若素最多也不過是聖陽教的神之使者，是白夜城的一名善戰的將士罷了。
　　當然，韓夏不會把自己的想法告訴安若素，而現階段的安若素，考慮的事情也不如韓夏那麼全面。
　　哪怕她為了這次的創世紀計劃從小就飽讀古籍兵書，研究不同地域不同種族不同語言編撰的各版本的荊棘聖女傳記，收集各種關於荊棘聖女的野史。
　　但她也不過是一個十多歲的少女而已。
　　很多事情，韓夏可以預見得到，但她卻是無論如何都想不到的。
　　比如今天，聖陽教的人阻止他們繼續提供免費糧食……
　　“東西是我們提供的，也沒有找他們要一滴水一粒米，憑什麼不准我們發放糧食？”
　　圓滾滾氣得臉都圓了。
　　那鍋他自己熬好的粥被聖陽教的人打翻在地，心疼得他這個吃貨一時無法呼吸。
　　雖然他最喜歡的是炸雞烤肉之類的油膩的肉食，但圓滾滾可是個節約糧食的好孩子！
　　當然，今天上午發生的事情沒有演化成正面衝突就被韓夏攔下來了，並讓他們收拾東西……然後就看到聖陽教的人囂張地將棚屋都給拆了！
　　因此圓滾滾幾人都感到十分憋屈。
　　“韓夏，你為啥阻止我們？”佛朗特推了一下眼鏡，雖然那時候他也覺得發生衝突不太好，但韓夏這般示弱的行為，讓他都有些不舒服。
　　“仔細想想，為什麼他們要這麼做，這麼做，對他們有什麼好處？”
　　韓夏留下這麼一句話后就走了出去，留下幾人面面相覷。
　　圓滾滾想了想，有些頭疼：“好處，有什麼好處？”
　　“別看我，我怎麼可能知道。”烏蒙比較有自知之明，他直接看向佛朗特，道：“佛朗特，你比較聰明，你分析分析。”
　　佛朗特揉著眉心：“我想想……”
　　赫卡忒彌斯倒是沒說話，雖然那些糧食是她冒著危險從異族人那邊搶來的，不過因為那天晚上韓夏說的那些話，讓她對韓夏產生了“此人深不可測”的印象，今天韓夏攔住他們並讓他們收拾東西灰溜溜地離開的行為，肯定有什麼深意，只是她想不到罷了。
　　也許，可以去問問安若素？
　　赫卡忒彌斯有了決定后就起身跑到了二樓去，不過，安若素並沒有在房間里，這幾天她一直往外跑，盡自己所能幫助白夜城的難民重建家園，今天也不例外，不過赫卡忒彌斯估計安若素那邊應該已經知道救濟糧棚這邊發生的事情了才對。
　　佛朗特幾人分析了半天，也沒分析個所以然來，他們掌握的情報太少了，而且這幾個少年以前所處的環境，也讓他們並不熟悉所謂的“政客”是一群什麼東西。
　　沒有對比就沒有傷害，聖陽教的高層要是能眼睜睜看著他們這群外來者刷聲望就有鬼了。
　　他們肯定會為了展現自己的權威，敲打敲打他們這群外鄉人。
　　至於敲打的方式，最簡單的就是使用正當的理由，阻止他們刷聲望了。
　　這樣，即可表現聖陽教公正的一面，又可在民眾面前，展現出他們擁有對神之使者的管控力。
　　韓夏並不是打算當謎語人，他只是希望佛朗特他們能獨立思考，現在吃點虧沒事，總比在以後吃虧來的強。
　　要知道，白夜城只不過是荊棘聖女故事的開端而已。
　　而夢裡平原，是一個因為地形原因，蜷縮著躲在小角落的和平的領地。
　　等他們開始往西進發時，所遇到的，便不會再是這麼溫柔環境了，到那個時候，便不再是現在這般一兩萬人的小打小鬧了，屆時，只要走錯一步，都將是萬劫不復。
　　“荊棘聖女，是真的存在的嗎？還是說，穿越過來的安若素，就是真正的荊棘聖女呢？”
　　……
　　卡爾是白夜城的一名普通的士兵，自從異族人擊潰夢裡平原的其他七個國家，白夜城開始進入戰備狀態，至今已經過去了三年了。
　　三年時間，白夜城為了抵禦異族的攻勢，施行了許多制度，比如糧食要優先供應軍隊，於是城內大量人選擇參軍，因此士兵的質量參差不齊。
　　而且城內居民的餘糧都已上繳，只能每天領取一小袋米，平均每天只能吃一頓半不到，長期處於飢餓的狀態。
　　在外面七國都被異族人控制連糧食都不與白夜城交易后，有一段時間，白夜城餓死了不少人，後來還是花費了高價，從西邊沙漠的沙盜手裡採購糧食，白夜城才能支撐到現在。
　　卡爾一直為自己是一名白夜城士兵而感到光榮，在其他七國都屈膝投降時，唯有他們白夜城屹立不倒。
　　不過，這個想法在他因為一次戰鬥受傷而回家休養時，看到餓死在床上的弟弟后就消失了。
　　飢餓，是人的大敵。
　　因此，當看到那幾個神之使者在王宮外搭了個棚屋發放救濟糧時，卡爾有些難受，又有些感動。
　　難受的是，可惜他的弟弟沒能撐到今天，不然也不會被餓死了。
　　感動的是，聽說這些糧食是這幾個看起來甚至沒卡爾自己年齡大的少男少女們冒著危險從異族手中搶來的。
　　那可是異族啊。
　　卡爾至今都忘不掉那些面目猙獰的怪物手撕自己同僚時的猙獰場面。
　　這得冒著多大的危險，才能從異族的手中搶到糧食，並一路運送回來？
　　原本一直不相信聖陽教的卡爾內心都動搖了，要是這幾個少年真的是聖陽教的神明送到這裡的神之使者的話，讓他每周都到聖陽教的教堂去祈禱一下也不是不可以。
　　只是，今天，發生了一件讓卡爾感到氣憤的事情。
　　聖陽教那群戰時只敢躲在內城的士兵，或者可以稱呼他們為聖陽軍，竟然阻止發放救濟糧，甚至將那個棚屋都給拆了，把裡面的糧食以戰時特殊條令的名義收繳了！
　　白夜城之前遭到貴族背叛，貴族私兵打開城門讓那些偽軍輕騎闖了進來肆意燒殺，造成了大量的破壞，平時負責發放每日糧食的糧倉也被點了兩座，這段時間有無數難民連飯都吃不上，若不是救濟棚屋的出現，肯定有不少跟他弟弟一樣的人會被餓死在家裡。
　　聖陽軍的行為，簡直就是在草菅人命！
　　這群聖陽軍，和平時候到處作威作福，向教徒們收取每周祈禱的費用，美名其曰這是展現教徒虔誠的貢品，也是讓聖陽軍保護他們的保護費。
　　戰鬥的時候，他們卻不敢到外城與敵軍搏殺，還美名其曰在內城保護難民。
　　呸！
　　保護？保護個屁！
　　誰都知道，一旦異族攻破城門，聖陽教的那些一場戰鬥都沒經歷過的聖陽軍肯定分分鐘就投降！
　　他們甚至不如那群叛徒的私兵！
　　那些私兵至少戰鬥力充足，甚至能在守城士兵沒有防備的情況下搶佔城門，並堅守了一段時間。
　　原本，軍隊的人對聖陽教的那些人就沒什麼好感，現在聽說這個消息后，在百夫長卡爾的帶領下，兩小隊的士兵直接將那批準備將救濟糧帶回去的聖陽軍堵住了。
　　當然，最後雙方並沒有真的打起來。
　　在及時趕到的尉官的阻攔下，卡爾等人被抽了二十鞭子，並關三天禁閉。
　　幸災樂禍的聖陽軍帶著救濟糧離開了。
　　而之後的幾天，又有不少在王國糧倉那邊領不到糧食的難民跑到拆掉的救濟棚屋前等待著，期望那幾個年輕人再次出現。
　　三天後，不忍心的佛朗特等人偷偷在角落處新搭建了救濟棚，然後被趕來的聖陽軍一把火給點了。
　　這次韓夏沒有跟過去，雙方打了起來，聖陽軍的人被狠揍了一頓。
　　聽到這個消息的教宗當晚開心得多堅持了三分鐘。
　　PS：3k字！

1532 當受氣包吧
　　聖陽教的人第二次阻攔救濟糧的發放，佛朗特等人年輕氣盛，在韓夏不在場阻攔的情況下，雙方動起了拳頭。
　　聖陽教的士兵都是一群沒打過仗沒見過血的，平時也就忽悠欺負一下信徒罷了，面對學會了荊棘戰法的佛朗特等人，根本沒有反擊之力。
　　只是當佛朗特等人把聖陽軍趕走後，臨時搭的救濟棚和裡面的糧食也都被燒沒了。
　　於是，他們連收拾都沒收拾，就回到了住的地方。
　　望著唉聲嘆氣的三人，安若素安慰了一番：“救濟糧的事情先放著吧，明天你們跟我到外城幫忙。”
　　因為貴族反叛打開城門的原因，偽軍輕騎兵到處點火，外城的人的都躲到了內城去。
　　戰後，因為沒能及時滅火，外城一片狼藉。
　　內城還好一點，那批闖進來的輕騎兵被及時趕到的安若素等人打跑，雖然也被燒了好幾條街道，但總體還是比較完整的。
　　當時避難的平民都湧入了內城，而現在敵人已經被趕走，城守住了，內城的人就開始把那些平民往外趕了。
　　安若素這幾天就一直在外城幫忙搭房屋——其實最開始佛朗特等人也是在幫忙搭建土胚房的，只是赫卡忒彌斯這邊有要劫糧又要運回來，事情太多，急缺人手，建房子的事情就被安若素包攬了，再怎麼說她對荊棘戰法的熟練度也比其他人強，她自己一個人的工作效率就比佛朗特幾人加起來的十倍還多。
　　不過現在聖陽教占理，他們將東西收走後也不是獨吞了，而是上繳到王國的糧倉那邊，由糧倉那邊統一計算再重新分配。
　　這條路走不通，安若素就想著讓他們重新跟自己回去搭房子，至於救濟糧也不是不能繼續發放，只是不要光明正大地做就行了。
　　佛朗特幾人覺得大姐頭說的有理，雖然心有不甘，但最終還是同意了安若素的提議。
　　他們初來乍到，名氣聲望比不上聖陽教，若是徹底跟他們撕破臉，雖然不至於打不過，但想也知道國王理查德會偏向誰，除非聖陽教的那些士兵他不需要了。
　　說實話，在理查德眼中，比起他們這幾個外鄉人，肯定是聖陽教的兵力更重要，這從這幾天聖陽教與他們發生衝突而理查德連過來關心一句都沒有就可以判斷出來。
　　一旁聽著他們擬定新計劃的韓夏默默喝茶。
　　次日，安若素帶著一群小弟小妹出門了，韓夏繼續去當醫生，赫卡忒彌斯繼續去騷擾敵軍後方，佛朗特、烏蒙、圓滾滾跟著安若素去蓋房子。
　　然後，如韓夏所預料的一樣，他這邊的醫館也被揚了，那些有治療效果的果子都被收走了。
　　韓夏也不生氣，只是告訴那些聖陽軍，這些果子有壯陽的功效，不過不能吃太多，也不理他們聽沒聽進去，在聖陽軍離開后，他對著後方大排長龍的傷患用有些遺憾的語氣道：“很遺憾東西被收走了，沒有葯，我也發揮不了什麼用，不過沒關係，剛才聖陽軍的人說了，我這麼做是違規的，他們把資源統一收走，是為了按需分配，所以，大家只要到教堂去，他們應該會為大家免費治療的。”
　　說完后，韓夏收拾了一下東西，直接離開了。
　　半個時辰后，聖陽教那邊受到匿名人士的舉報，說那幾個神之使者又不安分了，雖然他們沒有繼續搭建救濟棚，但卻暗中將糧食交給那些平民，讓他們自己帶回去做飯。
　　此時，教宗正讓手下將那一箱果子搬到自己武力。
　　他在意的不是什麼壯陽不壯陽的，主要是怕有人偷吃果子，讓需要治療的人沒有藥用。
　　強忍著吃兩個果果找個修女鍛煉一下身體的衝動，聽到手下彙報的教宗冷笑一聲：“他們還真是不死心啊，接二連三的抗命，這是不把理查德陛下放在眼裡！”
　　然後教宗大人就一路直奔王宮去了。
　　沒多久，一群聖陽教的士兵就一箱一箱地將存放在安若素等人院子的糧食抗走了。
　　當安若素等人將手上帶著的糧食發完后準備回去取時，卻發現東西全沒了！
　　這下安若素終於忍不住了，之前他們發放救濟糧，你們說不合規把東西收了，我們認了，現在你特么直接跑我們家裡把我們家裡的東西都拿走了！你看我揍不揍你就完事了！
　　當然，聖陽教敢這麼做，沒有理查德的默許肯定是不可能的，但是理查德給他們一個住所，還允許他們只有出入白夜城包括王國的各個地方，每天食物美酒不斷，所謂的吃人嘴軟拿人手短，幾人的氣便不好意思撒到理查德身上，但對聖陽教就沒那麼多顧慮了，甚至就連安若素都準備給他們一點顏色瞧瞧。
　　“前天的衝突還可以說是心懷百姓，忍不住動手，要是你們打到教堂去，你們神之使者的光環就沒了。”韓夏在一旁喝茶，這個地方是沒茶的，這些茶是他從白玉京寶庫里掏走的。
　　“沒了就沒了！誰稀罕！”烏蒙呸了一聲：“我就知道這些宗教都不是什麼好東西！”
　　“但是沒了神之使者的身份，你們就只是‘外鄉人’了。”
　　“你難道就不生氣嗎！你的那些果子不也被聖陽教的人拿走了！？”烏蒙瞪向韓夏：“你跟我們還是不是一夥的！”
　　“當然是一夥的，其實我也很生氣，這樣吧，我們現在就殺到教堂去，把聖陽教的人都屠了吧，反正一群沒什麼作用的廢物，殺了也就殺了。”
　　“呃……”烏蒙嘴唇動了動：“也，也不用這麼狠，給他們點教訓就行了……”
　　“教訓啊，也行，那以什麼名義呢？”
　　“他們搶我們東西。”圓滾滾氣得肉都彈了幾下：“那可是赫卡忒彌斯冒著危險運回來的，跟他們有什麼關係！我們想給誰就給誰，就算扔了，也跟他們沒一毛錢關係！”
　　“可是王國規定了，白夜城內的糧食全歸王立糧倉管轄，進行統一管理統一調配，聖陽教收走我們的糧食，並沒有私吞，而是真的交到了糧倉，然後經由糧倉之手每天發放給白夜城內的百姓，他們沒做錯啊，他們也是依法辦事，違規的，是我們這些外來人，除非一開始，我們就不把搶到的糧食帶到城裡，不然，一入城，那就得按別人的規矩來。”
　　“啊這……”
　　烏蒙欲言又止，隨後鬱悶得坐在了一旁，表情越發陰沉頹喪了，彷彿能不斷釋放出各種充滿負能量的黑氣來。
　　韓夏看到其他幾人都陷入了沉默，覺得自己好像有些太心急了。
　　本來他是想讓這幾個少年自己動腦子去思考怎麼破局的，但現在看來，還是需要給他們一點成長的時間才行。
　　——稍微引導一下吧。
　　韓夏輕輕拍了拍手，金屬手甲碰撞的叮叮聲吸引了眾人的目光。
　　“被忘了，我們是外來人，我們唯一能跟這個城市聯繫在一起的，就只有之前戰鬥時打出來的名氣。而現在，那個名氣被轉化為‘神之使者’這四個字了，一旦跟聖陽教起了衝突，我們就一無所有了，而且就連一開始在守城戰打下的名望，也跟著沒了。”
　　“到時候，別人要怎麼潑髒水，我們都得受著，比如，守城戰那麼大的犧牲，是因為神之使者們沒及時趕到。忘記他們一開始怎麼宣傳我們的了？”
　　佛朗特皺眉：“神之使者，無所不能？”
　　“對啊，現在，本應該無所不能的神之使者不僅沒能及時趕到拯救白夜城百名，甚至解決不了現在的難題，反而暴揍神之僕從，只為了不讓自己的糧食被拿去發給受苦受餓的苦難民眾，這算什麼神之使者啊，怎麼看都只是一群有點力量的小屁孩而已。”
　　佛朗特腦子比較靈光，他瞬間回過味來了：“聖陽教一開始宣傳我們的目的難道就是這個？”
　　“並不是，他們也沒想到我們能弄到那麼多糧食，不過就算沒有糧食，他們也會從其他地方找茬，他們只是想讓我們丟臉，並向民眾炫耀他們聖陽教的權威，當然，能惹怒我們就更好了，你該不會以為聖陽教會希望我們能繼續幫理查德守國門吧？”韓夏覺得自己今天說的話太多了，趕緊多喝兩口水：“而理查德，他是想借我們的手去割聖陽教的肉，你以為聖陽軍跟我們起衝突他不知道嗎？理查德什麼都知道，他是在利用我們敲打聖陽教跟那些貴族，你們應該沒注意到，在我們待在白夜城的這幾天，理查德已經從聖陽教那邊調走了五百多裝備精良的聖陽軍，以及兩百套全身甲了，今天我們的糧食被搬走後，聖陽教又給理查德送了五十套鎧甲過來。”
　　“卧槽！”
　　圓滾滾表情複雜地思考了半天，目瞪狗呆，這特么也太髒了吧！
　　烏蒙不是個擅長動腦子的人，聽完韓夏的話后，他氣得坐到了一旁，抱著雙臂：“你直說吧，要怎麼辦？”
　　“等。”韓夏放下杯子：“你們是救世主，世界不塌，談何救世。”
　　“你是說等異族重新攻打過來嗎？”佛朗特皺眉：“雖然看他們的架勢遲早會打過來，但是，現在我們什麼都不做的話，會死很多人吧。”
　　“然而事實是，現在我們做得再多，異族還是會攻打過來，所以，這幾天，就好好當受氣包吧。”
　　頓時，眾人都陷入了沉默。
　　PS：3k字！是3k字，是1.5章哇！

1533 攝政王大人運籌帷幄
　　之後的幾天，聖陽教教宗都有些詫異的是，那幾個少年人竟然沒發火找上門算賬。
　　反而乖乖地按照王國的律令辦事，搭房子還是照舊，不過赫卡忒彌斯不再帶回糧食了，異族加派護糧隊伍，赫卡忒彌斯受了點傷，乾脆就躺院子里養傷了。
　　聽著手下回報，教宗愜意地靠在椅子上，讓身旁的修女給他喂水果：“不過是一群小孩子而已，教訓一下，就一個屁都不敢放了。”
　　“那要我們繼續監督嗎？還是，連他們蓋房子的事情也阻攔了？”
　　“不，蓋房子不違反白夜城的規定。”教宗將身旁的修女按到身下，隨後舒服地眯起了眼睛：“不過，可以試試，讓他們把那個蓋房子的能力交出來，現在看來，他們還是挺珍惜‘神之使者’這個虛名的，你就說，他們人少，要是教會了別人，就能更好地為百姓們服務了。”
　　其實一開始知道那些少年們可以用特殊的手段控制土地時，教宗就產生了從他們手中學來的想法。
　　要知道施法是那些魔獸、異族的專屬，人族至今都沒人擁有這等神異的能力，若是能學到手，不就可以宣傳聖陽教受聖陽之神庇護，得到聖陽之神的神力，豈不是實至名歸？
　　而且，你們不是神之使者嗎？
　　神之使者的力量是聖陽之神賜予的，教教身為甚至僕人的聖陽教教徒，不過分吧？
　　至於不教，那就是你們違抗神意，敝帚自珍！
　　若這是那幾個人的天賦，無法教給別人的話，那就……那就還是你們不教，還是敝帚自珍！
　　很難證明是不教還是無法教。
　　這種東西，自由心證。
　　說白了，就是他聖陽教想怎麼編就這麼編，他們五個，哦，不對，是六個人，而且是外鄉人，怎麼跟聖陽教這麼多神職者、教徒比宣傳？
　　一邊想著，教宗忍不住笑出聲來。
　　想到開心的事情，教宗就想做點什麼，他看向另一邊的修女，命令道：“你，去吧我房間里的那箱子果子拿兩個來，我們三個好好玩玩。”
　　這些從那個白銀騎士手裡收繳上來的果子還真有壯陽的效果，這幾天他每天都吃兩個，以前只能堅持四分鐘，現在可以一連半個小時不間斷了。
　　而且，教宗自從開始吃那果子后，就感覺自己的身體都年輕了許多，原本花白的頭髮現在都開始長出金髮了，臉上的皺紋也消退了不少。
　　現在，教宗大人準備試試三人行。
　　其實教宗今天就已經吃了兩個果子了，只不過現在突然想到，又想吃一個，那果子味道非常不錯，一段時間沒吃，就會想再吃一個。
　　之後，教宗大人吃完果果，帶著兩個修女走入了側門。
　　……
　　安若素幾人這邊又遇到麻煩了，聖陽教的神職者帶著一群信徒跑到他們施工的現場進行禱告，為戰爭死去的人祈禱。
　　然後，帶頭的牧師走過來表示希望他們將這個建房子的能力教給其他人，這樣，就不用勞煩“神之使者”們這麼辛苦每天蓋那麼多屋子了，大家學會後，就能自己動手豐衣足食了。
　　“？？？”佛朗特、烏蒙、圓滾滾。
　　你們還真是不要臉了是吧！？
　　今天赫卡忒彌斯不在，不過韓夏倒是跟過來一起幫忙了，趕在他們爆發前，韓夏走到前面，將三人攬到身後去。
　　同時，暗中傳音。
　　“對方特意帶著這麼多信徒過來為的是什麼？”
　　韓夏的聲音出現在他們的腦海，佛朗特三人都是愣了一下，隨即皺起眉毛，強忍住了心中的怒火，心中對聖陽教的評價又低了幾分。
　　烏蒙看向那牧師的眼神更是充滿了毫不遮掩的厭惡，他想到了當初諾頓教廷的某神父帶著一群富商來對孤兒院進行投資，一大群圍觀群眾為他們喝彩的畫面。
　　但那些富商、圍觀者前腳剛走，後腳某神父就悄悄跑到他們孤兒院，找院長把投資的錢要走了九成。
　　烏蒙胸腔急劇起伏了幾次，看了韓夏一眼，想到了昨天他說的話，握緊拳頭，低下頭閉上眼睛，眼不見為凈！
　　“您說的對，我也是這麼想的，不過，要教誰呢？這裡這麼多人，而我們也就四個，教不過來啊。”
　　你還真教啊？圓滾滾瞪大眼睛，不過他剛想說話，看了一眼一旁若有所思的佛朗特，就急忙閉上了嘴，佛朗特這麼聰明的人肯定是想到了韓夏這麼做的深意，自己不能太衝動，不然就顯得自己很沒腦子。
　　圓滾滾決定繼續看下去。
　　那牧師面露喜色：“這個簡單，到大教堂去，我們會準備好場地，到時候，你們先教會我們的神職者，到時候再由我們的神職者到各處教給普通民眾，如何？”
　　“那句再好不過了。”韓夏笑道：“這聖陽神功比較特殊，他是聖陽之神傳授給我們，想讓我們推廣給苦難的大眾，幫助大家擊退異族，獲得和平安穩的生活，不過呢……”
　　“不過什麼？”
　　“不過，這聖陽神功，不虔誠的人是學不會的。”
　　“……”牧師臉上的笑容僵硬了一瞬：“原，原來如此，不過，我相信我們聖陽教的神職者，肯定能輕易學會這聖陽神功，大家都是虔誠的信徒，願意為聖陽之神奉獻一切。”
　　“哦，那行，我們現在就去大教堂吧。”
　　“等等！”牧師急忙攔住他：“這事，不急於一時，我們還得清理場地，並把在外面幫助大家重建家園的神職者們喚回來，這樣吧，你們先等幾天，等我們消息，我們一準備好，就會聯繫你們。”
　　“哦，那你們儘快。”
　　“好的，好的。”牧師擦著額頭的汗，急忙帶著人跑了，那些被他帶過來的信徒遲疑了一陣后，決定還是相信聖陽教會把事情處理好，因此沒有選擇留下來先找這個白銀騎士學所謂的聖陽神功，跟著牧師以及聖陽軍一起離開了。
　　看著韓夏的處理方式，佛朗特、圓滾滾、烏蒙都是目瞪口呆。
　　原來還特么能這樣的啊！
　　PS：不就是五章嗎，等著！

1534 攝政王大人深思熟慮
　　在韓夏幾句話就把牧師嚇走後，安若素終於趕了過來，她從佛朗特三人口中得知了韓夏的應對措施后，望向韓夏的眼神稍顯複雜。
　　她走了過來，拍了一下韓夏的手臂，用略顯輕快的語氣道：“你成長了很多嘛！”
　　“一般一般，世界第三。”
　　“可把你牛的。”安若素皺了皺鼻翼，不過她沒有多說什麼，讓大家各忙各的去了。
　　晚上忙了一天又蓋了近百座土胚房的幾人回到院里洗漱完畢后聚集在一樓的大廳處。
　　“你這茶哪裡來的，好香啊。”坐在韓夏身旁的安若素靠了過來，並且偷偷從韓夏面甲往上看。
　　可惜，這個面甲很奇特，它可以只打開一點點僅露出嘴唇的區域，因此安若素除了可以看到韓夏好看的嘴唇外什麼都瞄不到。
　　“別人送的。”韓夏飲了一口茶，他當然知道安若素在想什麼，不過他並沒有摘下頭盔的打算。
　　“你們想喝的話，我可以分你們一點點。”
　　韓夏說一點點，那就真的一點點。
　　看著那一小撮茶葉，就連沒喝過茶的烏蒙都忍不住說道：“我懂了，你是覺得我們不配喝茶，雖然我知道我很沒用，但你已經連遮掩都不遮掩了嗎，果然，我就是個累贅，活在這個世界上真是浪費了糧食……”
　　烏蒙又開始釋放負能量了。
　　“這是為了你們好。”韓夏彈了一下指尖，一壺水便沸騰了，隨後茶壺自動飛起來，給他們泡好茶，一人倒了半杯，然後韓夏就把茶壺收起來了。
　　“嘗嘗。”
　　“……”
　　突然就不想喝了，打發叫花子呢……
　　幾人心中嘀咕著，但聞到那股撲面而來的清香時，皆是感覺身體一震，彷彿有一股看不到的暖流在體內涌動。
　　這茶似乎是，好東西啊？
　　安若素端起茶嘗了一口：“唔，好香。”
　　圓滾滾見狀，也端起茶杯，嘗了一口，微苦，回甘，然後……
　　“唔！”
　　他圓圓的臉瞬間漲紅，額頭不斷冒出汗來。
　　“你怎麼了？”烏蒙被圓滾滾的樣子嚇了一跳。
　　“這茶……”圓滾滾身體微微顫抖：“太好喝了！你們，快嘗嘗。”
　　“真的？”佛朗特有些懷疑，但他覺得韓夏應該不至於害他們，所以也一口將半杯茶飲下，然後，他的身體也猛地一顫，臉色發白，抬起略顯僵硬的手拍了拍烏蒙的肩膀：“真的，好喝，你快嘗嘗。”
　　烏蒙望著兩人的表情，總覺得他們在騙自己，但是一旁的安大姐頭也喝了，但沒什麼反應，他又有些懷疑自己是不是想太多了。
　　“你不喝的話，就給我吧。”佛朗特假裝要過來搶的樣子，烏蒙急忙護住自己的茶，然後一飲而盡。
　　“！！！”
　　烏蒙瞪圓了眼睛，伸手指了指圓滾滾與佛朗特，隨後三人猛地站起身，向著廁所狂奔。
　　“呃，他們這是怎麼了？”安若素有些疑惑，她看了一眼杯子，自己好像沒有產生什麼異常啊？
　　“這叫，靈茶，伐骨洗髓用的。”韓夏看向安若素：“而你的體質澄澈通透，這茶的效果對你沒用。”
　　“嗯？”
　　安若素還想問什麼，這時，以受傷的名義在院子里養傷，實則早已跑出去當斥候的赫卡忒彌斯走了進來。
　　“他們開始行動了。”
　　她口中的“他們”指的當然是異族人與偽軍了。
　　“來了！”
　　安若素眼睛一亮，頓時把靈茶的事情拋到腦後。
　　她可等這一天等了好久了，或者說，不僅是她，圓滾滾佛朗特幾個也一樣，這幾天被聖陽教的人找茬，各個心中都孕育著一股火氣無處發泄，異族人簡直是雪中送炭啊。
　　“等下，你太心急了。”
　　韓夏抬起手拍了拍安若素的腦袋。
　　安若素頓時瞪大了眼睛：“我可是大姐頭！”
　　大姐頭的腦袋是小弟能亂摸的嗎！？
　　沒大沒小哦！
　　“嗯，好，大姐頭，我知道你是大姐頭，所以，大姐頭，能聽小弟一言嗎？”
　　安若素本來想著也拍拍韓夏的頭，但看著韓夏的頭盔，她哼了一聲，雙手抱胸撇嘴：“說吧。”
　　“現在的情況是這樣的……”
　　……
　　自從上次白夜城差點淪陷至今已經過去了整整一個月。
　　這一個月來，白夜城內發生了很多事。
　　神之使者的出現併發放救濟糧、建土胚房、治療傷患，聖陽教信徒數量暴增。
　　理查德利用外鄉人打壓其他勢力，從各勢力手中得到了不下於一千五數量的全副武裝的士兵，以及近五百套的鎧甲。

1535 攝政王大人不屑一顧
　　這次異族人顯然是有備而來。
　　在白夜城上，遠遠地，便能看到異族大軍後方，出現了一群三米多高的異族海獸。
　　它們十分肥胖，四肢短小，移動速度十分緩慢，在晚霞之下，那些海獸被染上了一層漂亮的金色鍍層，移動時，身上的肥肉抖動，彷彿一陣陣金色的波浪翻湧。
　　這群海獸背上長著八個管狀凸起，腹部鼓鼓的，看起來就像是一群大型的胖牛蛙。
　　大牛蛙的數量不多，只有二十隻而已，它們橫向排成一排，前方則是由異族人的軍隊親自守護。
　　再往前，則是偽軍的隊伍。
　　偽軍往前推進到距離白夜城四百多米的位置停下，而大牛蛙則在距離白夜城城牆有五百多米的距離就停了下來沒有再往前。
　　白夜城這邊的弓箭手試著射了幾箭，可惜因為距離原因，弓箭在飛出兩百米左右就掉了下來，當然，就算他們的弓箭能射那麼遠，也會被大牛蛙前面的異族人擋下。
　　大牛蛙停下后，身體一抖，短小的四肢扎入地面，隨後，城牆上的人便可以看到那些牛蛙腮幫子一股一縮，背後的八個長管逐漸亮起暗紅色的光芒。
　　突然，大牛蛙猛地一抬頭，一團紅綠交雜的噁心液體從它們的口中狠狠噴了出來！
　　“噗！！！”“噗！！！”“噗！！！”
　　二十團液體遠遠飛了過來，其中有近半落到了城牆前方的位置，還有兩團直接從城牆上士兵的頭頂略過飛到城內去了，甚至有一團高高飛起，然後垂直下落，掉到了它們前方的偽軍裡面，只有一團落到城牆之上。
　　雖然大牛蛙的準頭很差，但是，沒人笑得出來。
　　落到偽軍的那團液體落地后炸開，飛濺出無數紅綠色的液體，凡是被觸碰到的偽軍皆是肉爛骨酥，化為一灘膿水！
　　而落到城牆上的那團液體也一樣，炸開后直接將牆體腐蝕出了一個直徑兩米，深達一米的凹坑！
　　要是連續噴中同一個地方兩次的話，很可能就直接將城牆腐蝕穿了！
　　而若是讓那大牛蛙一口吐在城門上……
　　意識到危機的理查德大喝到：“將床弩全都拉上來！全部！快！”
　　那麼遠的距離，也就只有床弩能夠射得到了。
　　該慶幸的是，大牛蛙明顯無法連射，它們吐完第一口后，在負責保護的異族人的幫助下調整姿勢與角度，然後開始孕育第二炮。
　　而這時，白夜城的床弩也已經發射了一輪，床弩的威力充足，但是異族人保護大牛蛙的決心也很強，它們舉著厚厚的盾牌為大牛蛙擋住了床弩的射擊。
　　四十台床弩射擊，第一輪角度不行，幾乎全都射歪，弩兵立馬調整角度並填裝新的弩箭。
　　一台床弩需要八個人配合才能食用，填裝速度也很慢，他們要用絞軸不斷絞緊弩弦才能射出第二箭，費時2分鐘！
　　第二箭準頭提升，但也只射死了五六個偽軍。
　　大牛蛙們佁然不動，甚至它面前的異族人連一隻受傷的都沒有！
　　“繼續！繼續攻擊！”
　　在床弩射擊了九輪后，隨著弩兵不斷調整角度，準度已經不低，第十輪齊射，射殺了三個異族人，十多個偽軍！
　　不過，此時，大牛蛙的第二炮也已經積蓄完畢。
　　在第二次調整角度后，大牛蛙的準頭提升了不少，第二炮足足有三發擊中了城牆，甚至有一發落到了牆垛上，那塊區域上躲避不及的十多名士兵頓時慘叫著被腐蝕融化掉了！
　　理查德的手下計算著時間，很快就得出了數據。
　　從第一炮到第二炮發射的時間的間隔來看，去除大牛蛙調整角度的時間，大概需要二十分鐘才能發射一炮。
　　而這段時間，他們的床弩可以射擊十輪。
　　然而，優勢並不在白夜城一方。
　　床弩幾乎無法擊殺那些大牛蛙，但大牛蛙只要命中一炮，城牆就多一個缺口，多來幾次，城牆直接千瘡百孔，到時候也不用守了，它自己就得塌陷！
　　而且，只要有一發射中城門，那敵方的軍隊就能直接沖入城內！
　　而且，隨著夜晚來襲，那些有擬態能力的異族人借著夜色悄然靠近，從被腐蝕的凹坑中爬進來……
　　想到這，理查德連忙命令手下搬運石頭將城門堵住，同時讓人將城內可以用於燃燒的木材、黑油都收集起來，送到牆邊，準備用於夜晚照明。
　　理查德國王已經開始考慮是否把安若素小姐他們喊過來幫忙了，有他們這群神異的異鄉人在，應該可以帶著一批士兵突擊到那群大牛蛙身邊，將它們擊殺。
　　只是到時候他們會陷入敵軍的包圍，也許安若素幾人可以靠著強大的武力突圍，但跟著一起出城的士兵肯定回不來了。
　　猶豫了一下后，理查德決定暫時還是不出動異鄉人這張牌，至於那些異鄉人不聽令的問題……這點理查德早就考慮過了，從她們那幾天的表現來看，顯然都是一群不忍心看平民百姓受苦受難的“正義”之輩，這種人很容易被洶湧民意裹挾著去做事。
　　而當初他在城外立誓得到了白夜城的民心，只要他的出發點是為了白夜城百姓好，那就能藉此利用這幾個外鄉人去做事。
　　不得不說，理查德對人心看得很透徹，若是沒有韓夏在的話，安若素等人還真會被他耍得團團轉，為他出血出力，最後功勞全都他得，而安若素等人只能拿到一個沒什麼卵用的虛名。
　　站在旁邊看著雙方軍隊菜雞互啄的韓夏打了個哈欠。
　　白玉京的獵妖師斬殺妖邪的場面都比這燃。
　　——啊，算了，本來就是新手區域，連明石礦脈的尾巴都沒有，也不能奢望戰鬥能有多激烈……沙漠對面才是真正的絞肉機，這邊只能等城破后才能有點看頭。
　　看了一會兒后，夕陽西下，雙方依舊是隔著四五百米的距離對射。
　　韓夏懶得再看下去，轉身離開。
　　他旁邊的幾個士兵突然愣了一下。
　　“嗯？怎麼感覺剛才旁邊有個人？”
　　“有嗎？沒有吧，這裡就我們兩個啊。”
　　“也許是我的錯覺吧。”
　　PS：上一章是4k字的二合一大章啊，咱只是懶得拆開而已，這是第四章。
　　PS2：話說有群友提到萬字一章，這樣太多了，看下來很容易疲勞，不過也不是不能試試。

1536 攝政王大人飽經風霜
　　“你去哪裡了？”
　　看到韓夏從外面回來，剛吃完晚飯，無聊得打瞌睡的安若素有了點精神。
　　“開始新一輪的守城戰了。”
　　“怎麼樣，打得激烈嗎？”安若素有些擔憂的樣子：“我們要不要去支援？”
　　“不，不用，只是前期的試探攻擊。”韓夏擺手：“而且你要是去了，能忍住不出手嗎？”
　　“……”
　　“所以，不要想那麼多，去睡覺吧，這邊有消息我會把你們喊起來的。”
　　安若素猶豫了一下，最終還是搖了搖頭：“我也等著吧。”
　　說完，安若素一屁股坐到了韓夏旁邊。
　　“其他人睡了嗎？”
　　安若素無奈一笑：“烏蒙他們對於理查德的行為十分不滿，直接去睡覺了，還說就算白夜城破了也不要喊他們……跟小孩子一樣。”
　　“本來就是小孩子。”
　　韓夏看了安若素一眼，在心中補了一句“你也是小孩子”，不過心中這句話他就沒當著安若素的面說出來了，以免被打。
　　不過安若素很敏感地察覺到了韓夏的想法，她瞪了過來：“你是不是在想我也是小孩子？”
　　“這是你自己說的。”
　　安若素撇嘴：“你不也是小孩子，別忘了，我可是大姐頭，我的年齡可是比你大。”
　　韓夏沒有跟她爭論這個話題，而是問道：“那隻小虎鯨呢？”
　　“是赫卡忒彌斯。”安若素拍了韓夏手臂一下：“你好歹記一下夥伴們的名字啊。”
　　“我知道她叫赫卡忒彌斯，只是她是虎鯨獸人，而且長得很像我認識的某個人。”
　　“誰啊？”
　　“斯卡蒂。”
　　“方程學院的學生？”
　　“不，不是，她是一個……”韓夏語氣幽幽：“一個不在這個世界的人……”
　　安若素誤會了，以為對方是韓夏一個死掉的好友，她急忙道歉：“我不該問了，抱歉。”
　　“不，沒什麼好道歉的。”
　　頭盔下的韓夏露出了惡趣味的笑容，他沒有解釋的打算，只是欣賞著安若素此時略顯慌亂的表情。
　　“對了，剛才話說到一半，赫卡忒彌斯去哪了？”
　　“她說她覺得自己好像也被某個星座看上了，想到海邊去看看，上午的時候她就離開了，現在應該已經到了海邊了吧。”
　　“什麼星座？”
　　“我也不清楚，隱隱有感覺到一股潮汐水汽味道的星力，不過星光沒有降臨，所以只知道應該是跟水、海洋有關的星座，說不定跟佛蘭特一樣，是我不認識的星座。”
　　“你不是已經得到11800個星座的認可了嗎，怎麼還有那麼多你不認識的星座啊，佛朗特一個，赫卡忒彌斯一個。”
　　“天空的星座數之不盡，一萬多個星座也不過是滄海一粟……”安若素頓了一下，她懷疑地抬頭看向韓夏：“你是不是早就知道了？”
　　“知道什麼？”
　　“知道……知道……”安若素臉色微赧：“知道我當時是騙你的，其實我只能借到118個星座的力量，我多報了兩個零。”
　　“嗯？是嗎？虧我那麼信任你。”韓夏捂著胸口一副受傷了的樣子：“大姐頭的嘴，騙人的鬼。”
　　安若素尷尬地別過臉去，不過她本就不是那種靦腆小姑娘一般的性格，很快她就重行硬氣起來：“區區11800個而已，我早晚能有這麼多星座可以借星力的。”
　　她可是荊棘聖女的複製人，當初荊棘聖女犧牲時，星空震動，為其慟哭，群星黯淡無光。
　　那是個受到星空祝福與寵愛的少女。
　　沒道理荊棘聖女做得到，她做不到才對。
　　之後，兩人又聊了一會兒，安若素又開始打瞌睡了，韓夏取出一個柔軟的枕頭放在自己腿上，輕輕拍了拍：“加了決明子蕎麥艾草的韓夏牌膝枕，要嗎？”
　　“你以為我會跟你客氣嗎？”安若素一點也不客氣，直接趴了上去，聞著那個香噴噴的枕頭，她眉頭突然一皺：“怎麼好像有一股女孩子的香味。”
　　“你就當做有吧，睡不睡，不睡我抽走了。”
　　“睡！”安若素閉上了眼睛：“那邊要是有什麼動靜，記得第一時間喊醒我。”
　　“好。”
　　韓夏輕輕應了一聲。
　　他的手指在安若素額前的劉海輕輕撫過，本就睏倦的安若素突然感到一陣睡意襲來，真的睡著了。
　　“現在，是我年齡比較大了。”
　　……
　　“緹娜小姐。”
　　正坐在牆垛上發獃的黑髮少女聽到了後方傳來的聲音，她回過頭，便看到了白夜城的國王。
　　“這些異族怪物若真如您所說，是沖著明石礦脈來的，若是我們將明石礦脈讓給它們，它們是否就不會再襲擊我們？”
　　“以前我的師父給我講了一個故事，你要聽聽嗎？”
　　“什麼故事？”
　　“就是說，有一個國家，擁有一種十分強大的武器，大家都十分忌憚它，這個國家的國王為了討好周邊的國家，就把那個武器毀掉了，然後，大家就不怕它了，沒多久，這個國家就被其他國家滅了。”
　　“這……”白夜城國王仔細思考了一陣后，便意思到這名少女為什麼要跟自己講這個故事了。
　　“你們之所以能堅持到現在，是因為你們有明石礦脈，你的國民的身體素質比普通人強得多，若是沒有明石礦脈，你的白夜城根本連異族怪物第一波的攻擊都扛不住。”緹娜兩條修長光潔的大長腿懸空晃動著：“將自己的命運交給一群把自己視作食物的異族，這是多麼撒幣才能做出來的事情？”
　　雖然被少女罵了，但白夜城國王倒是沒有生氣。
　　第一，他知道這名少女很強，自己作為弱者，被強者鄙視，也不是什麼丟人的事情。
　　第二，現在的白夜城不能失去她，所以，他也沒必要跟她鬥嘴，惹她生氣。
　　第三，這個少女說話難聽他已經習慣了，這幾天他不斷向她請教各種問題，被她臭罵了好幾次，不過每次她都有耐心解答，讓白夜城國王受益匪淺，甚至產生了收對方為義女，將王位傳給她的想法……
　　就在白夜城國王思考著要怎麼操作的時候，緹娜突然站了起來：“來了。”
　　白夜城國王抬頭一看，前方，密密麻麻的異族大軍正向著白夜城壓來。
　　PS：五章~求票！

1537 其實窩是執筆汗青噠!
　　受到明石溫養過的人總是跟別人不一樣的。
　　當初那批從環河城逃難到倀人領地的普通人在緹娜眼中簡直就是手無縛雞之力。
　　而這座白夜城的人雖然沒有如倀人那般學會吸收明石的法子，但因為從白夜城內的河流流經明石礦脈，常年飲用這些水，讓白夜城的人各個都有著一把子力氣。
　　即使比不過能把大鎬當牙籤揮舞的倀人，也算是不差了。
　　至少比環河城的那批難民強得多。
　　捉了幾隻異族怪物調查處了它們的目的是城內的明石礦脈后，緹娜突然有些擔心倀人那邊了。
　　倀人整整兩座礦山，開採了數百年都開採不完，既然這裡有異族怪物覬覦著白夜城的這座小礦脈，沒道理倀人的大礦脈沒人要才對……
　　緹娜決定等幫白夜城擊退這些異族怪物后，回去倀人領地看看。
　　而且，在這裡沒有找到師父父，說不定回去後會發現師父父跑到“倀人的白夜城”里了呢？
　　而且，緹娜有些想念緹歐了，自從師父父離開后，她跟緹歐幾乎是形影不離，今兒還是第一次離開緹歐身邊這麼久。
　　……
　　——海底的窟窿得重新封印才行。
　　表情冷漠的黑髮少女整理起這次下水要帶的東西。
　　這時，有人推門而進。
　　來者是有著一頭漂亮銀粉色長發的女子，冰肌玉骨，身姿曼妙。
　　櫻色的眸子宛若積蓄了一汪春水，柔媚多情。
　　她看了一眼穿著貼身的鯊魚皮製潛水衣的緹娜，愣了一下，隨即有些不解地問道：“緹娜……你這裝扮，是要去哪裡？”
　　嗓音輕柔悅耳。
　　“我要進水裡一趟。”黑髮少女對著身後的女子說道：“海里有個窟窿，那些海族就是從裡面冒出來的，得把它填上才行。”
　　——得在那隻陸沉種鑽過來前將窟窿堵上，當初倀人就是因為它滅絕的，不能重蹈覆轍……
　　黑髮少女看了緹歐一眼，重新低下頭繼續整理。
　　這個時期的緹歐修為不低，跟上任大祭司相比也不逞多讓，算是接近君主級的戰力，但不夠，遠遠不夠。
　　黑髮少女微微握緊了拳頭，眼白處逐漸變得深黑，她急忙收斂情緒，壓下心中悸動的暴戾，眼白才漸漸恢復正常。
　　“緹娜？你是不是有些不舒服？”
　　發現黑髮少女身體在不斷顫抖，緹歐有些關切地問道。
　　不知為何，緹歐總覺得這幾天的緹娜有些異常，雖然看起來沒什麼變化，但總讓她產生一種詭異的陌生感。
　　——是因為沒找到韓夏，還是因為發生了什麼嗎？
　　緹歐沒有多問。
　　而且，她更擔心緹娜獨自下水會遇到危險：“我派些讓海生獸人跟你一起去吧。”
　　海中的怪物實在是太多了，她怕緹娜遇到危險。
　　“不用。”
　　黑髮少女搖頭。
　　面對海底那數也數不盡的海族大軍，海生獸人也擋不住。
　　在她記憶中，曾率領海生獸人組織過一次封堵海底漏洞的行動，但那次行動是失敗了。
　　海窟窿里有著整整七頭海獸守護，那次行動導致本就數量不多的海生獸人損失慘重。
　　後來海底封印越發鬆動，海族的最強戰力單位陸沉種阿伯尼斯終於越界而來。
　　倀人所居住的陸地被海族陸沉種阿伯尼斯轟碎沉入海中，在那場災難中，能成功逃走的獸人寥寥無幾，本就所剩不多的海生獸人自願留下斷後，幾乎全滅。
　　她帶著部分陸生獸人從陸地上撤離后，倀人一族至此徹底滅絕。
　　而海生獸人則與其他獸人徹底走散后，為了躲避海族的追殺，逃得極遠，迷失了方向，最終只能龜縮在遙遠的深海中的某個小島，每天都要冒著生命危險下海與海中魔獸搏鬥才能生存得下去。
　　收斂思緒，黑髮少女將東西裝在背包里，外面再套上了一件厚厚的大衣。
　　“我去去就來。”
　　“要不我跟你一起去吧。”緹歐還是有些擔心她，雖然身為大祭司的她不方便離開，但在她心中，比起大祭司的職位，果然還是緹娜更重要一些。
　　“我一個人行動比較隱蔽，人多了反而不好逃走。”黑髮少女的臉上露出了一絲笑容：“我可是很強的。”
　　是啊，現在的她可是很強的，當初的失敗，必不可能再次發生。
　　而看到黑髮少女心意已決，緹歐也不再勸說：“遇到危險，你便往白夜城西側的碧月灣逃，我帶人在那準備接應你。”
　　黑髮少女不再拒絕：“行。”
　　在黑髮少女離開后，緹歐有些疑惑，以前怎麼勸都不改的緹娜今天竟然一句粗話都沒說，真是太陽打西邊出來了。
　　隨後，她便不再多想，去組織人手準備接應緹娜。
　　而另一邊，離開白夜城后，黑髮少女一路向西，來到了距離白夜城五里遠的海灘。
　　黑髮少女將頭髮紮成馬尾，脫下大衣，仔細摺疊好塞在石縫裡，再次清點了一下背包里的東西后，她直接跳入了海中。
　　“咕嚕咕嚕……”
　　黑髮少女貼著海底不斷往深處潛去，海底一片漆黑，抬頭看去，遠遠地，可以看到不少陰影在頭頂一晃而過。
　　那些陰影有大有小，小的有兩三米高，大的足有四五十米，彷彿一座小山。
　　在發現了有外人闖入后，越來越多的海族生物向著這邊靠攏。
　　面對不斷圍攏過來但因為感受到危險而不敢冒進的海族，黑髮少女臉上毫無懼色，反而饒有興緻地打量著他們，並在心中將它們與海生獸人進行對比。
　　海生獸人雖然擅長水戰，但面對這些一輩子都生活在海中的海族，也不具優勢。
　　更何況海族的數量何等龐大，用人海戰術堆都能堆死倀人。
　　而且，別忘了，海族最強的那頭陸沉種現在都還因為那個封印過不來呢，再多的海生獸人也不是那頭陸沉種的對手。
　　她的腦海中浮現一個畫面。
　　僅是一條觸手，就宛若天柱傾倒，砸下后，大地崩裂，整個大陸板塊都發生了偏移……
　　那時候的她是何等無力。
　　但現在，不一樣了。
　　黑髮的少女閉上了眼睛，再次睜開時，眼白已經化為了一片漆黑，晦澀扭曲的黑氣浸染了周邊的海域。
　　隨後，一頭背生九翼，八尾，六腿，五眼，四臂，身邊有著七塊巨型石板環繞的巨大怪物，迎著數以千萬計的海族大軍，向著海底窟窿的方向衝去！
　　“吼嗷！！！！！！！”
　　PS：求票！（咱更新時間比較陽間，在次日凌晨六點之前的都算前一天的更新）
　　PS2：明天三更。

1538 其實我是荊棘聖女噠!
　　白夜城，被破了。
　　雖然早就知道以現在的兵力遲早守不住，但誰也沒想到會這麼快。
　　大型牛蛙持續一整夜的噴吐，讓質量本就一般的白夜城城牆坑坑窪窪了起來，最後隨著一陣轟隆聲，十分之一的城牆整片塌了下來！
　　早已準備好的異族人與偽軍咆哮著沖了上來！
　　“殺！！！”
　　“嘎吼！！”
　　震天的喊殺聲伴隨著異族人怪異的吼叫迅速向著城牆靠近。
　　城牆倒塌后堆積在一起，形成了一個小土丘，飛舞的沙塵眯了所有人的眼睛。
　　國王理查德高舉長劍：“親衛隊跟我下去！”
　　他親自帶著親衛隊沖入尚未散去的煙塵中，準備抵擋來襲的第一波敵軍。
　　理查德作為白夜城的王子，從小就不斷鍛煉著身體，精進著自己的劍術，在上次守城戰時，他便奮戰在最前線，而今天，也一樣，揮舞著十字大劍的理查德站在最前方，留給身後的士兵一個高大的背影，鼓舞了不少士兵的士氣。
　　這時，前方傳來了錯亂的喊殺聲。
　　沙塵漫漫，一道道人影沖入沙塵中出現在了他們的面前。
　　沖在最前頭的是最為低等的窩撒軍，這些被七國聯盟從鄉下村鎮等地方擄掠而來的奴隸士兵沒有鎧甲，被後方的人逼迫著向前衝鋒。
　　當在沙塵中看到理查德等人時，他們愣了一瞬間，便被後方的人推搡著向著這兩米多高的小土丘衝去。
　　窩撒軍本就是被作為炮灰使用，他們在這場戰爭前，大部分都只是老實巴交的農民，被強行貶為奴隸后，發了一把並不鋒利的鐵劍就送到了前線。
　　若是白夜城被攻破，他們便有機會獲得自由，否則，就得一輩子被七國聯盟奴役，被貴族老爺們奴隸，工作到死。
　　然而，面對全副武裝的親衛隊，渾身上下只有一把鐵劍的窩撒軍幾乎沒有抵抗之力。
　　理查德舉起十字長劍奮力劈下，一個抓著一把劍，手腳並用向上爬的窩撒軍奴隸的腦袋就被砍了下來。
　　頓時，鮮血飛射兩米多高，染紅了理查德半張臉。
　　從上方往下看，可以看到大量的奴隸窩撒軍擁擠在破損的牆體前，被後方的偽軍逼迫著爬上小丘，向著上面的白夜城士兵衝去，然後被理查德與他身邊的親衛隊士兵砍殺，慘叫著倒下滾落。
　　很快，小丘就被鮮血塗得猩紅。
　　當第一波窩撒軍被殲滅后，後方的偽軍才沖了上來。
　　理查德的親衛隊士兵哪怕都是精銳，但被窩撒軍消耗了一波后，面對七國聯盟的正規軍也開始感到吃力。
　　居高臨下給了他們優勢，但也讓他們容易被偽軍砍腳。
　　而這，還只是開始。
　　在理查德帶領親衛隊封堵塌陷口的時候，異族人的軍隊也混在偽軍之中靠近了白夜城的城牆。
　　異族人的皮膚光滑粘膩，帶著濕潤的光澤，刀劍砍上去很容易打滑，而且異族人的血肉有著橡膠般的彈性韌性，普通的刀劍很難一擊就將其砍殺。
　　當這些異族人趁機爬上城牆時，守城的白夜城士兵壓力大增。
　　……
　　異族怪物的攻勢十分猛烈。
　　這次的守城戰原比之前更加慘烈。
　　從城牆上俯瞰下去，入眼所見，異族怪物與天際線連成一片，密密麻麻，看不到盡頭！
　　白夜城的投石機、床弩、箭雨一波波傾瀉而下，不用瞄準隨便往下方一射，都能擊中至少一直怪物。
　　它們悍不畏死地向著城牆衝來，靠著鋒利的爪子沿著城牆往上爬去，哪怕被碎石、箭矢、火油擊中，也要死在城牆之上！
　　城牆上的士兵不斷用長槍將爬上來的異族怪物捅下去，雙方僵持不下。
　　這時，突然，地面猛地一顫。
　　“咚！咚！咚！”
　　彷彿心臟的蹦跳聲，又似隆隆的鼓聲，一陣一陣，敲在所有人的心底。
　　在月色之下，遠遠地，便可看到一頭五十多米高的巨獸緩緩走來。
　　它拖著一米粗的鎖鏈，鎖鏈后系著一顆直徑十米的鐵球，隨著巨獸的走動，鐵球在地上犁出一道長長的痕迹。
　　每邁出一步，都是地動山搖！
　　當看到那頭比城牆還高出一倍的巨獸時，白夜城的士兵紛紛露出了恐懼之色。
　　如此恐怖的巨獸，該怎麼阻擋！？
　　而這時，一名扎著單馬尾的黑髮少女站到了城牆之上。
　　晚風吹拂，黑色的馬尾向後飄飛。
　　明明是看起來那麼纖弱的背影，但卻散發著遠比那頭五十米巨獸還要強烈的存在感！
　　她站在那，彷彿就是此世的唯一！
　　“你們在害怕嗎！”
　　有星光，從空中落下。
　　高舉長劍的緹娜表情嚴肅認真，在星光的籠罩下，充滿了聖潔的美感。
　　看著她的背影，士兵們心中的恐懼逐漸消散。
　　“告訴我，那是什麼！”
　　手中的長劍指向了逐漸靠近的巨獸。
　　“敵人！”
　　“大聲點，那是什麼！”
　　“敵人！！”
　　“那是敵人！要破壞你們的家園，屠殺你們的親朋，啃食你們血肉的敵人！是你們的心魔，你們的恐懼，你們傾盡一切都無法戰勝的夢魘！”
　　“但是，有什麼好怕！告訴我，有什麼好怕的！”
　　“我比它更強！我比它更強！！我比它更強！！！”
　　“轟！”
　　一道更加粗壯的星光從天而降。
　　此時的黑髮少女衣袂翻飛，發繩散開，黑色的長發隨風狂舞。
　　她。
　　在發光！
　　她的身周，彷彿匯聚了天空的所有星光，照亮了高牆！
　　“勇士們！為我，獻上你們的忠誠！我將，帶領你們走向勝利！！！”
　　“前方，便是荊棘！！！”
　　“碾碎它！！！殺殺殺！！！”
　　星光猛地擴散開來，白夜城的城牆盡數被星光所籠罩。
　　這一刻，城牆上所有士兵都感覺自己渾身都充滿了力量，有一股熱辣辣的能量從心底綻放，迸發而出！
　　他們想戰鬥！他們要戰鬥！他們必須戰鬥！
　　他們要擊敗敵人！他們需要勝利！他們需要榮耀！
　　“殺殺殺殺殺！！！！！”
　　數萬士兵的怒吼聲匯聚在一起，震天撼地！
　　PS：求票哇！

1539 其實我是來恰果子噠!
　　“殺殺殺殺殺！！！！！”
　　異族人與偽軍向著坍塌的城牆缺口發動衝鋒。
　　雖然理查德靠著自己御駕親征鼓舞士氣，加上精銳的親衛隊的支援成功將敵人擋在小山丘另一側，但其他地方就沒這麼樂觀了。
　　即使有著從貴族、聖陽教那邊得來的私兵與裝備，但五倍以上的兵力差距並不是這點私兵與裝備能抵消掉的。
　　面對爬上城牆的異族人，守城的士兵抵擋得十分艱難。
　　當那異族人從大牛蛙後背的管子爬進去，讓大牛蛙將它們連帶著強酸液一起噴到後方時，白夜城的外城終於失守了。
　　“陛下！撤退吧！”
　　奮力砍殺掉兩個撲上來的偽軍士兵，理查德回過頭看向後方，那些靠著大牛蛙飛躍到城內的異族人沒有與守城的士兵交戰，反而帶著渾身高腐蝕性的溶液撲向了不斷搬運守城物資的鄉勇城民。
　　即使早就預料到會有這種接過，理查德依舊感到十分無奈與憋屈。
　　他再次向前踏步砍殺了一個想要偷襲的異族人後高舉十字長劍：“撤！”
　　隨後，守城的士兵且戰且退，退守內城。
　　因為地勢原因，內城城牆比外城高一些，但牆壁更薄，無法同時站上去太多人。
　　外城牆足以讓一輛馬車通過，內城牆就不行了，最多只夠橫向三人並肩站立。
　　後退的時候，白夜城的士兵點燃了早已準備好的柴火稻草，推翻了各種原木欄杆與石堆阻礙敵軍的追擊，為鄉勇與士兵們爭取後撤的時間。
　　而城牆上的士兵則將床弩斬斷，防止被敵人拿走用來對付自己人，同樣的，投石機也被破壞掉了。
　　內城與外城區有著一條深深的溝壑，這條溝壑緊貼著內城城牆而造，裡面裝滿了尖銳的木錐，只要將架橋收起，敵人就沒辦法靠近城牆。
　　只是理查德知道，不解決那些牛蛙的話，就算內城牆再堅固也沒用，遲早被它們的酸液腐蝕個乾淨。
　　不過，有那條大溝在，可以為白夜城的軍民爭取到一定的喘息時間。
　　退回內城的理查德下了幾個命令后就退到了後方休息。
　　他鬆開長劍，劇烈地喘息著。
　　鮮血早已將他渾身染紅，現在身上的血液已經乾涸，混著汗水，散發著一股腥臭的味道。
　　理查德今天砍了不知道多少個敵軍的腦袋，手臂都有些酸麻脹痛，他坐在椅子上，讓侍女們用溫水沖刷身體。
　　這種時候，作為王，作為白夜城主心骨，他不能表現出任何虛弱的樣子，因此，稍作修整后，他就重新出現，站在了內城城牆上。
　　此時，外城區已經陷入了一片火海，這是理查德在撤退時下令點的，早在幾天前他就令人將各種火油與木材放置在外城區的各個區域了。
　　敵軍在短時間內便無法越過火海衝到內城，至少在火焰熄滅前，可以有半天的時間讓他們重新整頓。
　　白夜城分為宮城、內城、外城。
　　宮城就是王宮以及周圍的一圈建築所在的區域，同樣有著城牆隔絕，裡面住的都是貴族大臣，占白夜城八分之一的面積。
　　內城面積稍大一些，占白夜城八分之二的面積。
　　而外城則占白夜城八分之五的面積。
　　如今，外城城牆被攻破，白夜城超過一半的區域都已經失守。
　　理查德望著外城區那在黑暗中洶洶燃燒的火海，眼底有著異樣的光芒閃爍。
　　他轉過身下了城牆，向著王宮的方向走去。
　　……
　　很快，回到王宮的理查德走到了某個院子之前，此時院子周圍有著不少士兵守著，隔壁的院子還有著兩支弓箭手隨時待命。
　　理查德看向院門處的士兵。
　　“他們都還在裡面嗎？”
　　“都還在，國王陛下。”
　　“一個都沒離開？”
　　“至今都沒看到有人離開。”
　　“那就好……”理查德鬆了口氣，他還真怕這群被他當做底牌的外鄉人趁著外面打起來顧及不到他們的時候逃走呢。
　　“讓開，我要進去。”理查德讓士兵打開院子的門鎖後走了進去。
　　進了院子后，理查德大步走向院子中的那個屋子，只是，他發現自己無論如何都無法靠近那座屋子。
　　發現這一點的理查德心中微驚，沒想到這些外鄉人竟然還有這種手段，不過考慮到他們可以控制土地幫那些難民蓋土胚房的神異，理查德僅是微微一驚便已恢復鎮定。
　　只是，很快，他就鎮定不了了。
　　因為準備開口的理查德發現自己說不出話來了！
　　理查德嘗試了各種方法，表情憋得赤紅，都無法發出聲音。
　　他的嘴巴，宛若離開水的魚一般，不斷張合。
　　這異常直到離開了院子后才消失。
　　“啊，啊啊……”站在院門外的理查德在重新發出聲音后心有餘悸，他以為是自己嗓子出了毛病呢，現在看來，是這個院子有古怪。
　　看著國王陛下進去后沒多久就跑出來，而且還一臉赤紅表情怪異的模樣，門衛問道：“國王陛下，有需要幫忙的嗎？”
　　“你進去試試，把那些外鄉人喊醒。”
　　“好的！”
　　那門衛點頭後走了進去，然而，很快他便發生了跟理查德國王之前相同的遭遇。
　　很快，門衛也跑了出來：“國王陛下，裡面有古怪！”
　　這時，聖陽教的教宗也來到了王宮通過一個小兵傳消息過來，理查德便讓人將教宗帶到了這個院子之外。
　　“教宗冕下，你怎麼來了？”
　　“我聽說外城城牆被攻破了，所以想請神之使者出手解救白夜城的百姓。”教宗微微躬身，一副悲天憫人的模樣，然而實際上是因為之前收繳的那些果子吃完了，他想過來再找那些外鄉人要一箱果子，現在，每天不吃兩個果子，他就心痒痒，渾身難受。
　　教宗起初以為是那些果子有毒，便讓人檢查了一下身體，但他的身體非但沒有毛病，反而十分健康，甚至比一些青年還要健康強壯。
　　這便讓教宗更想吃果子了，那果子竟然讓他的身體恢復到壯年的水平，若是多吃一些，說不定能做到返老還童呢！？
　　PS：第二章~第三章明天起來再看吧。

1540 其實我是幕後黑手噠!
　　啊！果果，我的生命之光，欲/望之火，我的罪惡，我的靈魂~
　　一天不恰果果，我渾身難受！
　　教宗看向小院的眼神充滿了渴望。
　　說實話，教宗有好幾次都忍不住想派人再到這個小院里搜一遍，找一找有沒有果果藏著了。
　　不過，沒有正當理由，他也不好讓聖陽軍進王宮。
　　之前派人搜走外鄉人放在院子內的糧食也是理查德為了從他手裡要人要裝備而睜一隻眼閉一隻眼的結果。
　　而這幾天外鄉人都十分安分老實，他要是再派聖陽軍闖進來，理查德很可能會跟他翻臉，或者他得付出更多的代價才行。
　　“嗯，這次異族人攻勢太過猛烈，而且還有特殊的怪物可以吐出特殊的液體，能將城牆融化，外城已經廢了大半，只能拋棄外城退守內城了，若是教宗冕下能輕動他們，讓他們為白夜城而戰，那最好不過了，若是能擊潰敵軍，相信到時候聖陽教將成為夢裡平原最大的宗教，沒有之一。”理查德的話中充滿了暗示。
　　教宗沒有接話，而是有些痛心疾首地看向院子內：“哎，外城都被攻破了，他們還有心情睡覺，簡直妄稱神之使者啊！”
　　“要不教宗冕下進去看看？”
　　“貿然闖進去，不太好吧？”教宗有些猶豫。
　　——呵，老狐狸，前幾天你可不是這麼想的。
　　理查德勉強維持笑容：“既然是聖陽教聖陽之神派遣下來的神之使者，肯定願意聽從冕下的命令，拯救白夜城居民於水火之中。”
　　教宗微微眯了一下眼睛，假裝遲疑了一下后，點了點頭：“你說的也對，作為神之使者，無視受苦受難的信徒，便是對神明的不敬。”
　　隨後，教宗深吸口氣，微微抬起下巴，一臉高傲地走了進去。
　　他已經想好了，若是這群外鄉人不把果子給他，他就帶一群重傷殘廢的聖陽軍士兵過來，讓他們在門口跪著哀求，吵得他們不可安生，就不信他們不給。
　　至於拿到果子后，肯定不會給那些士兵吃的，都是他的，所有果子都是他的，都是他這個教宗的！
　　教宗呼吸稍顯急促了起來，彷彿已經拿到了一堆果子，腦海中甚至浮現了品嘗果子時的那股香甜的味道。
　　他口腔不斷分泌著口水，眼睛鼓起，裡面浮現清晰的血絲，雙腿間的褲子因為某物件而繃緊。
　　內心想吃果子的悸動讓他迫不及待地加快了腳步。
　　然而，走了一會兒后，教宗發現了異常。
　　自己距離那個小屋怎麼怎麼還是那麼遠？
　　教宗決定還是直接把人喊醒吧。
　　然後，他發現自己發不出聲音來了！
　　過了一會兒后，教宗也離開了小院，看著他一臉陰沉的表情，理查德忍不住問道：“教宗冕下，情況如何？”
　　“……”
　　——情況如何你特么肯定比我早知道！你是故意想看我出醜的對吧！
　　教宗強忍著破口大罵的衝動，深吸口氣：“這個院子被聖陽之神的力量影響了，凡人無法輕易出入其中。”
　　隨後，教宗露出了痛心疾首的表情：“他們竟然用聖陽之神的力量做這種事，若是他們將這個力量用來保護白夜城，還怕白夜城失守嗎？”
　　聽到教宗的話，理查德愣了一下，對啊，如果他們有這讓人無法靠近的力量，為什麼不拿來保護白夜城呢？
　　這樣一來，那些怪物連靠近城牆都做不到，只能擠在外面讓城上的士兵一一射殺。
　　——該死，虧我那麼優待你們，你們竟然寧願如初也不願幫我！
　　想到丟失了大半土地的白夜城，理查德的表情稍顯猙獰。
　　外城區的火海雖然能隔絕敵軍的深入，但無法堅持太久。
　　而且以白夜城如今的狀況，就算敵軍不繼續攻打，將他們包圍著，時間久了，他們也堅持不下去。
　　其實，如果是之前的理查德，想法是不會這麼偏激的，只是昨天沙漠沙盜那邊傳來的壞消息讓他心態有些崩了。
　　原先麥卡斯一世，也就是理查德父親已經與沙漠中的沙盜們談好了價錢，在緊要關頭，只要他們發射求救的信號，沙盜們便會作為一直奇襲隊伍為白夜城戰鬥，裡應外合擊潰敵軍，而事後，白夜城趁此機會進行追擊，攻破的其他城邦便會給沙盜們留一座。
　　然而，在麥卡斯一世被異族人偷襲去世后，那些沙盜竟然反悔了！他們說之前結盟的是麥卡斯一世，他們價格那麼“低”也是看在麥卡斯一世的面子上，而理查德，沒資格讓他們開那麼低的價。
　　說白了，就是他們要漲價！
　　而且，似乎是之前貴族叛亂的消息給了他們靈感，這些沙盜不僅獅子大開口，而且還要白夜城先付錢！
　　不然，他們不僅不幫白夜城，反而要幫七國聯盟攻打他們！
　　得到這個消息后，理查德摔爛了不少珍貴的陶器。
　　其實也算理查德倒霉，以他的能力，若是給他足夠時間，勵精圖治，與貴族與宗教周旋，左右逢源，肯定能讓白夜城發展得比麥卡斯一世在世時還要好。
　　然而，麥克斯一世暴斃，留下了這麼個爛攤子給他，哪怕他再強也無法讓這艘沉入海底一半的巨輪重新浮起。
　　其實，韓夏對理查德的評價挺高的，若是生活在其他時代，也許能成為一代明君也說不定。
　　可惜……
　　這個時代，是荊棘聖女的時代，其他所有人，都要靠邊站。
　　荊棘聖女必須成為這個時代的明星才行，她必須是這個時代最優秀的人，若是有其他比荊棘聖女更優秀的，那就……
　　——處理掉。
　　韓夏的指尖輕輕地撫弄著安若素柔滑的額前髮絲。
　　金屬手套略顯冰涼，安若素濃密纖長的睫毛輕顫，彷彿要醒過來。
　　韓夏微微低頭，看著她的臉。
　　“繼續睡吧，今晚，什麼都沒發生。”
　　安若素便繼續陷入了熟睡之中。
　　韓夏扭頭看向外面，頭盔下，那雙失去光澤的眼睛彷彿透過了牆壁，跨越了百米距離看到了在門口處焦頭爛額的理查德。
　　“不過，還不夠，只是這樣的話，還不夠……還要再絕望一些，再絕望一些才行……”
　　韓夏眯著眼睛，看著理查德，眼中，閃過一絲銀芒，院外的理查德眼神迷茫了一陣后，隨即，便被瘋狂取代。
　　PS：第三章，晚安~求票！什麼時候咱也能來個一萬張票票啊，嗚嗚嗚！

1541 欲使其滅亡，必先使其瘋狂
　　昔日的繁華早已不再。
　　殘破不堪的街道堆滿了碎石與燃燒著的焦木，昏暗的天光映照出細密的塵埃。
　　庭院破敗，圍牆半塌。
　　風吹過，襲面而來的滾燙的熱浪，捲起一地飛灰。
　　角落處的焦黑的殘垣上，還殘留著一段朽木，風一吹，便重新竄出零星的火苗。
　　滿目荒蕪，只剩下一片狼藉的廢墟，令人望而卻步。
　　外城區的火勢逐漸減弱，內城牆上的士兵舉報遠瞭便可看到異族人與偽軍陸續出現在視線的盡頭。
　　顯然，只要等火勢再弱一些，敵軍便會發動進攻，看樣子他們是不打再算給白夜城喘息的機會，準備將白夜城徹底擊潰。
　　下午，敵軍開始有所動作了。
　　因為路上倒塌的牆壁，混亂的碎石，讓敵軍的前進得十分艱難，那條從城中間穿過的小河上浮滿了屍體，蚊蠅亂飛，惡臭撲鼻，已經無法飲用。
　　幾座橋樑也都被打斷，拖延了敵軍半個時辰。
　　等到傍晚，敵軍終於來到了內城城牆之前。
　　內城城牆外沒有落腳點，只有一條深邃的溝壑，裡面還有著尖銳密集的木錐尖刺。
　　敵軍沒有直接發動進攻，因為接下來天色就黑了，夜晚攻城難度極高，而且很難指揮，再加上通往內城的架橋已經被收起，有那條溝壑在，就算是異族人，想靠近城牆，都得遭守城士兵的幾輪射擊。
　　敵軍在距離城牆兩百多米的位置，借著那些倒塌近半的房屋紮營，等待明天的到來。
　　一夜無話。
　　次日一早，敵軍開始運來木板，撲在溝壑中的木錐上，準備藉此靠近內城城牆。
　　理查德按兵不動。
　　很快，一批又一批的木板不斷運送進來，內城城牆之下，擠滿了敵軍，他們開始往上拋勾爪，並將木板鋪得更厚，方便將攻城錘抬過來。
　　以內城城牆的厚度，使用攻城錘便可將牆面砸碎。
　　等到越來越多的敵軍使用這個方法度過溝壑靠近內城城牆時，望著下方擁擠的敵軍，守城士兵開始行動了。
　　城牆上的士兵將浸染過火油的箭矢點上火，射向溝壑另一端的地面。
　　火線飛快蔓延開來！
　　原來，下方的溝壑，竟然早在幾天前就用火油浸染過，現在，用火將火油點燃后，數千擠在城牆前的士兵便失去了退路！
　　城牆上的士兵則繼續用火焰箭矢射擊敵軍下方的木板。
　　隨著火焰繼續蔓延，被火焰包裹住的士兵直接陷入火海包裹之中！
　　有的士兵鼓起勇氣闖過火海，雖逃得一命，但身體大面積燒傷，在這種時代，這樣的傷勢也比必死無疑。
　　隨後，木板被高溫烘烤，很快便碎裂塌陷，上面的士兵尖叫著落下，被裡面的木錐刺穿身體。
　　下方，瞬間變成人間煉獄，哀嚎聲、慘叫聲，不絕於耳！
　　這條溝壑整整吞吃了兩千多名敵軍，血肉焦臭的香味十分膩人，聞之欲嘔。
　　火油的數量不多，這樣的計策只能用一次，而且，火焰雖然殺傷了眾多敵軍，但也將底下的木錐燒毀，給了敵軍橫穿的機會。
　　在異族人的威脅下，敵軍士兵跳下散發著焦臭肉香的溝壑，搭木板，踩在上面，揮舞鐵鎚敲打牆壁。
　　而為了保護城牆，士兵們不斷往下拋灑尖銳厚重的器物。
　　理查德甚至自己親手搬石頭往下扔去，能砸死一個是一個。
　　該慶幸的是敵軍大多數的攻城器械也推不進來，而且那些大牛蛙也一樣，因為體型太過龐大，除非拆城牆，否則無法從外城城門鑽進來。
　　不過白夜城這邊也失去了床弩等利器，雙方打得有來有回，十分下飯——至少韓夏是這麼想的。
　　一直到深夜，因為光線不足，敵軍才退回去稍作修整。
　　不過，站在內城城牆上，遠遠地便可以看到敵軍開始在拆城牆了，想來是準備讓那些大牛蛙進來吐酸液。
　　這一發現讓理查德越發焦躁了起來。
　　聽說他晚上還砍了一個勸降的大臣，血濺王庭。
　　第三天晚上，理查德同意了沙盜的獅子大開口，連夜拉了十輛馬車的珠寶金銀出城。
　　第四日，在敵軍的攻勢下，白夜城堅持到了傍晚，敵軍再次退去，站在城牆上的理查德雙腿一軟差點跌坐在地，幸好旁邊的士兵眼疾手快，及時扶住了他，這才讓理查德沒有在眾目睽睽之下出醜。
　　白夜城的士兵意外的頑強，他們堅持了到了第六天，收到錢財的沙盜終於出現。
　　三千名驍勇善戰的沙盜，極大地緩解了白夜城守軍的壓力。
　　後面連續兩天，敵軍都無功而返，不過外城城牆也被敵軍開了一個大口子，敵軍開始清理被火焰燒毀的民居以及道路上守城軍撤退時留下的障礙物，為大牛蛙騰出路來。
　　第九天的時候，管理糧倉的大臣便上報，糧食不夠了。
　　白夜城的餘糧本就不多，除了士兵必要的伙食外，底層百姓每天只有一頓飯吃，維持著堪堪不被餓死的程度，而現在，沙盜援軍整整三千張嘴也要他們餵飽，極大地增加了糧倉的壓力。
　　而除了糧食外，在殺道進城后，城內也開始出現各種亂象，沙盜本就是一群亡命之徒，入城后，經常與城內的百姓衝突，兩天不到，就犯下了不下二十多起的強J事件，本就長期挨餓的平民根本沒有抵禦沙盜劫掠的力氣。
　　不過看在沙盜驍勇善戰幫他們連續擊退敵軍兩波攻勢的戰績，理查德還是決定優先供給沙盜們食物，並將他們犯罪的事情暫且壓下。
　　“我們還有機會，我們還有機會，只要能贏，這些都只是小事，是可以允許的錯誤。”
　　這時，眼珠滿是血絲的理查德看著僕人端來的煎肉排。
　　他豁地站起身，抽走侍衛腰間的長劍，走了出去。
　　……
　　住在王宮中的安若素等人也發現伙食越來越差了，不過他們倒是沒有抱怨，有得吃就不錯了，當然，如果可以的話，他們更想離開這個地方。
　　期間，安若素幾次提出想去看看外面的情況，都被韓夏勸住了。
　　雖然他們位於王宮，但每天都能聽到遠處傳來的喊殺聲，只是，即使情況如此惡劣，守在他們小院外的三百精兵以及隔壁兩百弓箭手依舊沒有調往前線作戰。
　　“赫卡忒彌斯怎麼還沒回來啊？”因為赫卡忒彌斯每次回來都會捎帶一兩隻野雞野豬啥的，吃了沒什麼油水的饅頭配榨菜的圓滾滾十分想念她。
　　“現在讓她回來，怕不是半路就被敵軍抓住，然後，把她關在陰冷潮濕的地下室里，每天都有數百士兵進進出出……”烏蒙越說臉色越白：“她現在肯定很絕望，在等著我們救她！”
　　“行了，你別腦補了。”安若素拍了一下烏蒙的後腦勺：“你這話讓赫卡忒彌斯聽了，看她揍不揍你。”
　　“我這是在擔心她啊。”烏蒙有些委屈。
　　“擔心也不是你這麼咒人家的啊。”安若素再次在他頭頂拍了一下后看向了一旁一直沒出聲的韓夏：“你怎麼看？”
　　“不用擔心她，有兩個星座在搶人，算是大機緣吧，她要是能同時收服兩個星座，本就起dian比你們高的她，很快就會把你們甩得遠遠的了。”韓夏口中的“你們”值得是佛朗特、烏蒙兩人。
　　安若素比較特殊，不算，而圓滾滾在穿越來此之前本就是A級魔法師，就算因為沒有三大因子與六大要素可用，基礎也比佛朗特、烏蒙紮實，安若素提點一下他就能“頓悟”一下，只有佛朗特、烏蒙兩人是零基礎，一切都得重頭學起。
　　韓夏的話頓時讓兩人內心產生了一股緊迫感。
　　特別是烏蒙，佛朗特至少有個大姐頭都不認識的看起來就很厲害的星座看上，就他什麼都沒有。
　　這時，圓滾滾的肚子適時地響起，圓滾滾的肚子比什麼時鐘還要精準，只要一響，大家就知道該到飯點了。
　　眾人一看天色，已經晚上了。
　　到晚飯的時間了。
　　突然，圓滾滾鼻子一動，眼睛一亮：“我聞到肉香味了！”
　　很快，就有兩人抬著一鍋湯走了進來，理查德也跟在後面，他知道只有這個時候，這個“無法靠近的小院”才允許別人靠近。
　　“哎，這幾天一直忙於守城，沒時間處理其他事情，剛才聽說后廚怠慢了各位貴客，我急忙讓人給大家燉了鍋肉湯。”理查德的眼珠滿是血絲，表情略顯疲憊，很明顯已經好幾天沒好好休息了，不過，他的臉上帶著一絲詭異的亢奮。
　　理查德熱情地親自擺上盤子，同時抱怨著。
　　“哎，你們也別怪后廚，我們餘糧也不足了，外面有不少人都在餓著肚子呢，不過，為了讓神之使者們不至於餓肚子，特意給你們準備了這頓晚飯。”
　　“來來來，都坐啊。”
　　說著，理查德打開鍋蓋。
　　熱氣騰騰的湯水中，泡著一具小小的屍骸。
　　一瞬間，屋內失去了所有聲音。
　　“理查德！！！”
　　“哎，如果能早日將敵人擊敗，大家都能吃飽飯，我又何必這麼做呢？”理查德抬起頭，蒼白的臉上帶著一絲病態的微笑：“你說對吧，神之使者大人們。”
　　PS：3k字！求票！

1542 給大夥兒表演一個鐵鍋燉自己
　　當看到那口鍋裡面的事物時，安若素等人出離了憤怒，唯有一旁的韓夏默不作聲。
　　“理查德！你怎麼敢這麼做！你怎麼能這麼做！你的良心不會痛嗎！”
　　“良心？哈哈，我的良心？”理查德滿是血絲的雙眼凸出：“我沒良心，你們就有了嗎！你們吃我的用我的住我的，卻天天躲在這裡，外面死了那麼多人你們沒看到嗎！啊！？沒看到嗎！你們明明有能力救他們的！你們明明有能力保護白夜城的！”
　　理查德這瘋魔般地吼了一通后，安若素等人都傻眼了。
　　這人還要不要臉啊？
　　不是我們，你這白夜城一個月前就沒了吧？
　　我們幫你們搭了那麼多屋子也沒聽你們一句謝，吃你點東西就要我們為你賣命打異族了？
　　而且，不是你不讓我們離開的嗎？你以為我們想呆在這裡啊？
　　就在安若素準備反駁時，韓夏突然開口了。
　　“哎喲喂，您可真厲害呢，您說的話，簡直振聾發聵，令人醍醐灌頂，靠你這張嘴，都可以敵百萬大軍了！”
　　“您可是世界上獨一無二的存在，不要浪費自己寶貴的生命與時間來親自求我這種沒良心的人幫忙呀，希望您以後不要再這樣了呀。”
　　“該不會有人連自己家都守不住，妄想著讓路人拯救世界吧？不會吧不會吧不會吧，不會有人這麼廢物吧？”
　　“這麼廢物的人都能當國王，這樣國家還是毀滅掉吧。”
　　一開口就知道老陰陽人了。
　　本來因為理查德送來的那口肉湯而怒火中燒的安若素等人齊齊向他投來了“小老弟你怎麼回事？”的表情。
　　——咦？竟然沒當場“裂開”，隱忍技能點滿了嘍。
　　當然，這點韓夏早就發現了，理查德是個優秀的人才，用遊戲里的數值來表示的話，這人的內政至少95。
　　雖然因為“舞台”太小還表現不出來，但若是讓他統一了夢裡平原，勵精圖治個幾十年，夢裡平原成為一片沃土不是問題。
　　而且理查德有一種隱藏極深的狼性，城府極深，若不是韓夏昨天用精神力刺激了一下，加快了他鑽牛角尖的速度，理查德估計還得再忍個七八天，等到白夜城徹底彈盡糧絕的時候才會崩潰，跑來質問安若素等人。
　　當然，因為是早晚的事情，所以韓夏並沒有任何心理壓力。
　　至於那口鍋里的小孩兒——我韓小夏今天就給大伙兒表演一個鐵鍋燉自己，老鐵雙擊666。
　　望著胸口急劇起伏，但卻依然沒有爆發的理查德，韓夏沉吟兩秒，深吸口氣：“有一說一，偽軍這種東西，隨便來個人不是腳打？被亂殺不是你的問題？你國軍民人均廢物，你勵精圖治會這樣？彳亍~口巴~偽軍你都打不過，異族人砍你這種菜雞不是更簡單？你造槍造炮，偽軍不是得當場跪舔？被偽軍差點擊潰多少沾點NT，我一根手指頭都能把他們打爆。這就是白夜城的國王嗎？愛了愛了~真是有夠好笑的呢，理查德國王，永遠滴神~”
　　“我，我殺了你！”
　　終於，理查德國王忍不住了，他一抽腰間長劍就對著這個說風涼話的銀甲騎士砍去。
　　從劍刃揮下時引起的風聲來判斷，這一劍他用盡了全力，沒有留情。
　　“住手！”
　　安若素及時伸手去攔，她的力氣極大，速度極快，一把就反手抓住了劍刃，不管理查德怎麼用力，劍刃都紋絲不動。
　　之後，安若素一甩手，理查德直接被她拋到外面去了。
　　“國王陛下，你今天有點不夠冷靜，請改日再來拜訪吧。”
　　理查德狠狠摔了一個屁股墩，然後眼前一花，土地彷彿自己動了起來，將他以及一起抬鍋的兩個士兵鬆了出去。
　　理查德金髮散亂地坐在門口，一時有些失神。
　　“你們寧願將能力用在這個小院里，也不願幫白夜城一把！外面那些人都是因為你們死的！”
　　韓夏樂了：“我們有能力就得幫你了？好大的臉啊，你算什麼東西？”
　　“好了好了，別說了。”
　　“別衝動，別衝動。”
　　“算了算了。”
　　韓夏還想繼續嘲諷兩句，便被佛朗特、烏蒙、圓滾滾三人急忙攔住了，一個抱手，一個抱腿，一個抱腰，急忙把他推回屋子裡。（參考【大哥，別衝動！算了算了！】的表情包）
　　回到屋裡后，眾人發現安若素不見了，那口鍋也不見了。
　　找到她時，她已經在院子角落挖了個坑，正將那口鍋放進去，從背後可以看到她的肩膀一顫一顫的。
　　“對不起，我不知道會這樣的，對不起，我應該早點出手的……”
　　隱隱可以聽到一陣哭腔。
　　遠遠地，佛朗特等人便能感覺到一股十分壓抑的氣氛，沒人敢上前去安慰她，除了韓夏。
　　韓夏走到安若素身後：“理查德已經算是好的了。”
　　聽到這話，安若素扭過頭來瞪了他一眼，眼眶有些發紅：“你還幫這人渣說話！”
　　“不是嗎？你想想，那些投降的城邦，每月血祭的人有多少，扒皮拆骨，浸泡在特殊液體之中，封入罐子里，轉化成它們的族人。”
　　“佛朗特他們說過，在來白夜城之前，你們有碰到過其他國家掠劫村民獻給異族的事件，跟那七個投降的國家對比一下，這裡是不是好多了？”
　　“雖然在外人看來，戰爭死了這麼多人，還不如直接投降算了。”
　　韓夏語氣一頓：“但若投降，脊梁骨都被人打斷了，還怎麼站起來？”
　　倀人被八偽神統治了數百年，任人魚肉，甚至連國家的概念都沒能產生，氣運不斷被剝削，幾乎萬劫不復。
　　安若素沒有說話，她親手將泥土蓋上，做了個小墳包。
　　“你是不是早知道會這樣，才一直攔著不讓我們出去幫忙？”
　　“對。”
　　安若素咬緊嘴唇：“害死這個無辜的孩子的罪孽，我幫你一起承擔。”
　　“不用，真有罪孽的話，大不了讓我回不去。”
　　“你閉嘴。”安若素錘了他一拳：“我說一起承擔就一起承擔。”
　　“哦。”
　　——反正燉的是我自己，哪來的罪孽？
　　韓夏還在想著安若素趕緊走，好讓他把分身散掉。
　　PS：明天加更~求票！

新增《萌新》專屬表情包
　　@@﻿@@

1543 第一縷氣運
　　興許是跟安若素這五個充滿活力的年輕人待久了吧，韓夏感覺自己的心態都變得年輕了。
　　“明明我還沒老才對……”
　　韓夏一邊嘀咕著，一邊將湯鍋里的分身散去。
　　當安若素回到屋內時，情緒已經穩定了下來，原本發紅的眼眶也恢復了正常。
　　廳內，韓夏、佛朗特、烏蒙、圓滾滾坐著，安若素站著，至於赫卡忒彌斯現在還沒回來。
　　“我們不能等下去了，沒多等一天，就有更多的傷亡。”安若素表情嚴肅，大姐頭的氣質重新出現在她身上。
　　她偷偷看了韓夏一眼，在韓夏承認是他故意拖住他們才導致局勢如此混亂后，安若素便意識到了他的目的。
　　他想讓自己，代替理查德。
　　只是，韓夏的行為讓安若素覺得他變得有些陌生……
　　安若素收回目光，繼續道：“理查德今天做的事情喪盡天良，若是任由局勢繼續發展下去，我無法想象他還會做出何等傷天害理的事情。”
　　幾個少年都沒說話，用或期待或激動的眼神望著大姐頭，等待著她接下來的話。
　　“理查德不配為王！彼可取而代之！”
　　一旁的韓夏默默點頭，雖然在場的只有他們五人（包括安若素），雖然她一點王霸之氣都沒有，雖然她說的話也不夠鏗鏘有力，不過至少安若素的思想開始轉變了。
　　不是被時代的洪流推著他們往前走，而是要主動成為時代的洪流！
　　——雖然還稚嫩了些，但這才有荊棘聖女的樣子嘛。
　　韓夏的第一階段的目的達到了，之後，便是第二階段了。
　　安若素沒有實權，沒有爵位，指揮不了白夜城的士兵。
　　不過，讓她獨攬大權的契機很快就要到了，最快今晚，最晚明天，異族人跟偽軍便會攻破內城。
　　待異族人殺入內城，白夜城的軍民徹底陷入絕望時，安若素登場，人前顯聖，登高一呼，帶領著總人擊潰敵軍，她不僅得幫助白夜城成功守城，還需要一場大勝，一場徹徹底底的大勝！
　　理查德國王為了保護白夜城死戰不退，受了重傷，臨死前，他幡然悔悟，為自己犯下的罪過懺悔，並將白夜城交到了安若素手中。
　　劇本都寫好了。
　　——可惜了一個內政至少95的人才。
　　韓夏默默喝了口茶。
　　……
　　理查德在王宮內發泄怒火亂砸了一通后，收到手下報告，異族人又有新動靜了。
　　登上城牆的理查德遠遠地就看到了那邁著緩慢的步伐向前走來的巨大牛蛙。
　　他的手一抖，但還是強壓下了心中的驚懼。
　　——大不了死在這裡。
　　產生這個想法后，理查德突然感覺心中的怨氣一空。
　　是啊，大不了一死而已。
　　這一刻理查德突然有些後悔將希望寄托在那群外鄉人身上了，同時，也對自己殺害那名孩童的行為感到悔恨。
　　白夜城若是註定要滅亡的話，那就讓我這個國王守到最後一刻吧。
　　只是……
　　理查德回過頭，看向了周邊的軍士。
　　只是可惜了這座城市，可惜了這座城市的人。
　　若是給他個機會，多給他幾年的時間就好了。
　　自己估計是繼位時間最短的國王了吧。
　　不過，我不後悔。
　　白夜城，不投降，白夜城的王，不投降，白夜城的人，不投降，異族可以屠殺我們的肉體，但不能摧毀我們的精神。
　　我要讓後世的人知道，白夜城的人，跟別人是不一樣的！
　　理查德深吸口氣：“準備迎戰！”
　　……
　　大牛蛙的加入讓內城的防守壓力大增，面對那恐怖的酸液，內城本就薄的城牆根本支撐不住，內城城牆一旦被酸液噴到，立馬就被腐蝕了一個大坑！
　　若不是大牛蛙噴吐的準頭感人，內城城牆分分鐘就得被腐蝕塌陷。
　　只是沒有了床弩等器械后，大牛蛙便敢靠得極近再進行攻擊，在矯正了兩次角度后，第三次噴塗便有30%的命中率。
　　不少士兵在女牆上往下射擊時被酸液覆蓋，頓時被腐蝕殆盡，化為一灘膿水。
　　在兩個時辰后內城城牆已經坑坑窪窪，女牆上不少地方都凹陷了進去，無法再站人。
　　而且大牛蛙再次將異族人一起連帶著酸液噴到了城內，異族人從酸液中跳出后，便大肆屠殺著手無寸鐵的平民。
　　內城的預備隊到處圍剿落入城內的異族人，焦頭爛額。
　　理查德此時已經沒有心思去管內城的混亂了，為了防止內城城牆徹底倒塌讓敵軍能全面進攻，他讓人放下了架橋，帶著士兵衝出了城門，吸引活力，與敵軍在架橋上廝殺了起來。
　　這一站一直打到了黃昏，理查德的鎧甲被異族人抓破，身上多出了數道猙獰的血口，深可見骨，鮮血潺潺流下。
　　他手中的王之寶劍滿是缺口。
　　最後一劍刺出，捅入了一名撲過來的異族人胸口后，理查德手臂一陣酸麻，已然力竭。
　　他眼一黑，手一軟，鬆開長劍，身體向後跌退兩步，旁邊的親衛拚死護著他向城內退去，同時讓人將架橋升起。
　　架橋上擠滿了敵我雙方的士兵，重量太大，架橋絞盤的齒輪崩斷了幾個輪齒才升起一半。
　　大量敵軍人踩人掛在架橋的末端往上爬，不少人沒能抓穩掉了下去，但也有更多的在最後關頭衝上架橋，沿著傾斜的架橋滑向內城，與城門口的士兵廝殺在一起，搶佔絞盤。
　　而這時，敵軍後方突然冒出一團濃烈的火光。
　　兩隻大牛蛙猛地炸裂開來，恐怖的酸液飛濺，周圍無數敵軍被酸液淋中，頓時被酸液腐蝕得慘叫連連。
　　理查德意識徹底消失前，最後看到的便是那個黑髮的少女宛若火焰魔神降世一般的姿態。
　　在清理掉城內肆虐的異族人之後，安若素果斷殺入敵軍陣營，將那些牛蛙清理掉。
　　“白夜城……交給你了……”
　　理查德嘴唇蠕動，但沒能發出聲音。
　　隨後，無邊的黑暗籠罩，理查德的意識徹底離體而去。
　　當日，理查德國王力竭而亡。
　　荊棘聖女緹娜於今日接管了白夜城！
　　一直在後方沒有出手的韓夏捧著茶杯，晃動著裡面晶瑩剔透的琥珀色瓊漿：“終於，凝聚出了第一絲氣運……果然，不是她的話，誰來都不行嗎……”
　　PS：第一章~求票！

1544 你就是群星之子?
　　韓夏曾經做過實驗，要怎樣才能凝聚出種族的氣運。
　　他試過很多方法，不斷排除干擾因素，最終，得出的結論就是，一個族群要誕生氣運有兩個前提。
　　第一，產生氣運的種群必須有足夠的智慧，智慧跟智力不同，有的動物有智力但卻沒有智慧。
　　只有擁有智慧的種族才能創造文明，也就是說，必須有創造出文明的潛力的種族才會誕生氣運——像螞蟻啊、蜜蜂啊這類的，就算數量再多也沒用。
　　第二，產生氣運的種群必須足夠龐大，具體數字大概在在個十萬單位左右波動，人族是一個人可換算成一個單位，其他種族則根據強弱的不同換算成不同數量的單位，韓夏曾經遇到的樹精大概一隻算三個單位。
　　低於這個數量，雖然也有機會產生氣運，但產生的氣運太過微弱，幾乎可以忽略不計。
　　白夜城的人數大概在十萬左右，算是剛好同時滿足這兩個前提，但前提只是前提，並不是說單單滿足前提就行。
　　以上兩個前提滿足后，還得有一個擁有大氣運的領導者，這領導者可以是遠離所有人族領地的孤城的城主，可以一個不大的國家的王，甚至是個強盛部落的首領都行，但它必須獲得整個族群的認可——也因此，很多時候，那種多黨派競爭的分裂的國家凝聚不出氣運來，內耗久了，直接分崩離析。
　　白夜城之前一直沒有凝聚出氣運，就是因為白夜城內有不少人都不認可國王坐在那個位置上，根據韓夏的調查，上任國王原本是一位大臣，與諸貴族聯手謀害了開國皇帝后，才登上這個位置的。
　　同理，白夜城的人對理查德的態度也一樣，老國王是亂臣，而理查德則是亂臣之子，其位不正，不配為王。
　　而如今，理查德已死，擁有極高人望的安若素成為了白夜城軍民的主心骨，於是，氣運便誕生了。
　　不過，氣運也是分區域的，就算同是人族，兩塊區域之間的氣運也不一樣，比如東大路那邊的氣運跟現在所在的西大陸白夜城的氣運並不相通。
　　然而，白夜城的氣運，並不包括整個夢裡平原。
　　其他七國被異族人統治后，他們便與白夜城割裂開來，甚至七國聯盟產生的氣運自動匯入了異族人的氣運之中，成為它們的一部分。
　　這意味著，在氣運的層面上，七國聯盟也被視作了異族人的一員。
　　在韓夏流浪的那段時間裡，從沒見過有哪個種族是可以將自己的氣運依附在其他種族上，滋養其他種族氣運的。
　　哪怕是被徹底同化了的種族，它們的氣運也是獨立出來的。
　　這一點就非常有意思。
　　奴役統治人族成為了能產生利益的理所當然的“政治正確”。
　　人族氣運是快磚，哪裡需要往哪搬~
　　不過。
　　一旦有個領導者能將不同區域的人族氣運結合起來的話，只要這個人不死、不降，那麼，人族氣運便不會再次潰散，哪怕位於天南地北，都會匯向同一個地方。
　　而這個領導者，又被稱作——人王。
　　望著下方在敵軍中七進七出開無雙的少女，韓夏幽幽地嘆了口氣。
　　……
　　“嗡嗚~昂嗚~~~”
　　悠遠的鯨鳴聲，伴隨著海潮奔涌般的水汽鋪面而來。
　　“嚶嚶！！！”
　　這是與鯨鳴的渾厚不同的，顯得異常柔媚的聲音。
　　位於海邊的赫卡忒彌斯的身邊，有著一隻巴掌大的由星光凝聚而成的獨角鯨魚，跟一隻同樣巴掌大的由星光凝聚而成的冰藍色狐狸，繞著她轉圈圈，相互追逐。
　　擁有擁有主宰海洋權能的龍鯨座，以及擁有“禍水”能力的玄狐座，為了搶人打起來了。
　　當然，畢竟是星座，它們沒辦法真的動作，所以就演變成了現在這樣，兩隻由星座星力凝聚出來的投影繞著赫卡忒彌斯玩二人轉，看誰星力先耗盡。
　　最終，兩個投影同時耗盡。
　　過了一會兒，天空再次降下兩道星光，匯成了兩道投影，它們開始了第二輪。
　　哦，不對，現在應該是，第三十七輪了……
　　不知道它們還要繼續浪費自己多少時間，有些擔心白夜城那邊情況的赫卡忒彌斯試著伸出手，將兩隻可愛的小東西攔住。
　　“我就不能，全都要嗎？”
　　“……”龍鯨座。
　　“……”玄狐座。
　　這個人類好貪心耶！
　　然後它們避開了赫卡忒彌斯的手，繼續轉圈圈。
　　赫卡忒彌斯嘆了口氣：“算了，兩個我都不要了，你們自己玩吧，我要去處理自己的事情了。”
　　“！？”龍鯨座、玄狐座。
　　望著果斷起身離去的赫卡忒彌斯，兩個星力投影“對視”了一眼，然後打了起來。
　　都是你，明明是我先來的！
　　小龍鯨一個鹹魚衝刺，撞飛小玄狐。
　　明明是你這小J人臭不要臉死纏著別人！
　　小玄狐一個鯉魚打挺飛起一jio踹飛小龍鯨。
　　然後，小龍鯨與小玄狐滾在一起，旁邊的海洋震蕩，海浪嘩啦啦地響，不斷凝聚成冰，再瞬間融化，如此反覆，兩者的星力很快便黯淡了下去。
　　就在那邊兩個打起來的時候，走在路上的赫卡忒彌斯又被一道星光籠罩了。
　　蹲在她面前的，是一隻眼神睿智的戴著眼鏡的小奶貓。
　　“昂嗚？”“嚶嚶？”
　　遠處打架中的小龍鯨與小玄狐發現有人偷家，於是齊齊停手沖了過來。
　　“唔喵！”
　　然後，就變成了三星座大亂斗。
　　赫卡忒彌斯沉默了片刻，決定當做沒看到，甚至，她直接加速往回趕，對她來說，比起藉助外力，還是自身的硬實力比較重要。
　　那天晚上韓夏說的話她一直記在心裡。
　　在族群里，被星光籠罩是不詳的象徵，她頂著一圈星力想抓族群中的內鬼，反而容易成為內鬼反擊的八柄，坐實了“星力=不詳”的謬論。
　　既然能被白韓生召喚過來，證明了她是有大氣運的人，就算沒有星座，她相信自己也能變強到足以拯救族群！
　　於是，當赫卡忒彌斯趕回白夜城時。
　　身後跟了一大群星力構成的貓貓狗狗……

1545 不，我才是
　　貨比貨得扔，人比人得死。
　　當赫卡忒彌斯帶著一群星力化形的貓貓狗狗出現時，佛朗特跟圓滾滾都開始泛酸了。
　　至於一直沒有星座看上的烏蒙……
　　“我是拖後腿的垃圾，我不配活在世上，果然還是找個地方把自己埋了吧……”
　　無視了烏蒙的負能量，佛朗特跟圓滾滾問了赫卡忒彌斯這幾天的經歷。
　　“沒發生什麼，只是一直住在海邊。”赫卡忒彌斯微微搖了搖頭，她本來是打算去查一下異族人是從哪個海岸上來的，看能不能找到它們老巢，可惜最後什麼都沒找到。
　　至於星座的問題，也是偶然之下發生的，當時她潛入深海，突然就有兩道星光穿過海水，落到她身上。
　　等她回到岸上時，便接收到了星光傳遞給她的信息——她被兩個星座同時看上了。
　　然後為了搶人，兩個星座的星力一個變成了一頭獨角鯨魚，一個變成了一隻稚嫩小狐狸，纏了她好幾天，讓她無法離開。
　　最後赫卡忒彌斯擔心白夜城這邊的事情，乾脆無視星座的拉攏，選擇了放棄，中途又遇到了一個新的星座，該星座變成了一隻戴眼鏡的小奶喵，赫卡忒彌斯又將其無視了。
　　在回來的路上，越來越多的星座向她投出橄欖枝。
　　然後，就變成現在這樣了。
　　獨角小鯨魚、稚嫩小狐狸、眼鏡小奶喵、白翼小天馬、三頭薩摩耶、圓頭小胖鴨（我特么是大鵬！）、青色小母雞（青鸞表示無話可說）。
　　一共七隻可愛的小動物繞著赫卡忒彌斯轉圈圈。
　　韓夏淡定喝茶，再誇張的情況他都遇到過，白玉京的那個小公主那才叫眾星之子，赫卡忒彌斯這還沒人家零頭多。
　　而且繞著赫卡忒彌斯的七個星座中，只有三個是大型星座，其他四個相對小得多，最多只能作為前三者的附屬星座賴在赫卡忒彌斯身邊蹭氣運。
　　——不過，也許是因為他們現在還太過弱小，還沒能展露出更多，所以星座們都還處於觀望狀態。
　　當然，也有可能是……
　　韓夏微微抬頭，手掌不動聲色地撥弄了一陣，遙遠的空中，一個黑色的圓圈漸漸隱沒。
　　這片天空稍顯黯淡的星光重行明亮了起來。
　　另一邊，門外的赫卡忒彌斯被星座化身們弄煩了，她進屋后直接把它們都關在了外面。
　　“呼……”鬆了口氣的赫卡忒彌斯看向其他人：“安若素呢？”
　　“在帶兵打仗。”韓夏回道。
　　獸人的聽力讓赫卡忒彌斯可以聽到遠處的戰鬥聲，她微微皺眉看向佛朗特幾人：“那你們怎麼還在這裡？”
　　“雖然學會了荊棘戰法，但我們還不夠強大，大姐頭嫌我們礙事，擔心我們折損在戰場上，還得分心保護我們，於是就把我們趕回來了。”佛朗特解釋道。
　　赫卡忒彌斯緩緩點頭，然後看向了韓夏。
　　那眼神明顯是在問：總不至於你也不夠強大吧？
　　“她一個人就夠了，我就不去分她聲望了。”韓夏找了個聽起來似模似樣的理由。
　　“那我去幫她吧。”赫卡忒彌斯打開門，看了一眼門外一群的貓貓狗狗，貓貓狗狗們聽到開門聲停下了打鬥，齊齊看了過來。
　　“砰！”
　　赫卡忒彌斯決定走後門。
　　不過星座們機智地從窗戶鑽了進來，又把她包圍了。
　　“你們，別來煩我了。”赫卡忒彌斯皺眉，於是這群小寵物齊齊露出了可憐兮兮彷彿被拋棄的小狗狗一般的眼神。
　　韓夏一手撐著側臉，望著那群可愛的小寵物：“你們，還真是貪心啊。”
　　其中，有一隻他倒是挺熟悉的。
　　龍鯨座，沒想到你竟然變成了卑微的舔狗。
　　頭盔下，韓夏露出了戲謔的表情。
　　代表龍鯨座的獨角小鯨魚似乎是突然發現這裡有個熟人，它扭頭看了韓夏一眼，然後縮到了赫卡忒彌斯身後去了。
　　其他星座也看向這邊，然後排成了一拍，齊齊躲在赫卡忒彌斯身後，一副嚇壞了的樣子。
　　“她身上具有大氣運，想獨吞也不怕撐死。”
　　韓夏的話似乎是起到了作用，七隻小寵物圍成一圈嘰嘰咕咕了一陣后，由小鯨魚帶頭，融入了赫卡忒彌斯身體。
　　感受著星光湧入身體的異樣，赫卡忒彌斯下意識看向了韓夏：“你，怎麼做到的？”
　　在回白夜城的路上，她也不是沒有試過讓這些星座和平共處，可惜，都失敗了，它們不接受赫卡忒彌斯“我全都要”的提議。
　　但現在，它們竟然改變主意了，而且，赫卡忒彌斯注意到，剛才這幾個星座化身在看到韓夏時，明顯都被嚇到了的樣子。
　　高高在上的星座為什麼會害怕一個人類？
　　“應該是它們覺得我說的話很有道理。”
　　韓夏擺了擺手：“你不是要去幫安若素嗎，剛好可以試試星力，看有什麼特殊功能。”
　　意識到韓夏不打算解釋，赫卡忒彌斯沒有多問，她想了想，把佛朗特幾人拖走了。
　　“你們一起來，我來保護你們。”
　　“那他呢？”烏蒙向韓夏招手：“你不跟我一起來啊？”
　　“其實我是陣法師，沒有戰鬥力，就不過去了。”
　　“陣法……”佛朗特等人恍然，這幾天，屋子不斷將靠近的人直接排斥出去的異常他們也注意到了，原本他們以為是大姐頭做的，現在看來，那是韓夏的陣法起的作用。
　　既然是陣法師，最適合的就是打陣地戰，挖陷阱等別人來跳，正面與敵人對抗不是他們擅長的。
　　“陣法師，那你會符文嗎？”圓滾滾眼睛一亮。
　　如今，沒有三大因子與六大要素，不能正常使用魔法，但使用魔法陣的話，可以一定程度上替代三大因子與六大要素驅動魔法。
　　如果韓夏真的是陣法師的話，以後如果有其他戰爭，大後方就可以交給他保護了，一個陣法師在這個無人可以施法的時代，幾乎可以抵禦千軍萬馬的圍攻。
　　“會一點點。”
　　韓夏伸出手，食指拇指中留出一點點縫隙。
　　沒多久，在赫卡忒彌斯保護下嘗試加入大型戰場作戰的烏蒙也被星光籠罩了。
　　PS：日常更新，加更的話，晚一點

1546 君主權能，等價交換
　　“奇怪……”
　　緹娜抬起頭看向天空，纖細的柳葉眉緊皺。
　　她發現，最近一直都顯得十分黯淡的星空此時重新明亮了起來，原先澆落在她身上的星力也變得更強更濃了。
　　但是相應的，那種彷彿被全世界在呵護著、保護著、眷顧著她的溫暖又熟悉的感覺，也從星空中消失了。
　　似乎有什麼重要的東西正在逐漸遠離一般，緹娜一手按在胸口處，悵然若失。
　　“大姐頭，你怎麼了？”
　　發現重要的領袖在戰場上突然站在原地發獃，一旁的陰沉男急忙出聲提醒，緹娜這才回過神來。
　　反手將一隻趁她發獃準備從側面偷襲的六爪巨獸一拳打爆，緹娜一甩手，怪物的鮮血與碎肉灑落一旁。
　　那暴力的模樣嚇得眼鏡男跟胖子小心肝都抖了兩抖，他們早就見識過大姐頭的暴力，作為從小就被大姐頭揍到大的倀人族朧月氏族的一員，當初大姐頭帶人殺進極夜氏族的時候他們甚至都跟在旁邊呢。
　　不過比起那時的大姐頭，現在的大姐頭似乎更加暴躁了？
　　陰沉男跟眼鏡男、胖子三人對視了一眼，同時產生一個猜測——大姐頭是因為沒找到要找的人所以在生悶氣？
　　因為除了這個理由之外，他們也想不出其他的可能性了。
　　其實不只是緹娜，就連他們其實也很想見他一面來著。
　　那可是在倀人族中流傳的，靠著一己之力拯救倀人於水火之中的男人，甚至一擊就能轟爆偽神，比大姐頭都牛逼多了。
　　在眼鏡男三人心中，那個男人應該身高三米，渾身肌肉，胳膊比胖子的腰還粗……反正大姐頭說他瘦瘦的諸如此類的話他們是不信的。
　　“沒什麼，剛才只是走神了。”緹娜微微搖了搖頭重新振奮起精神：“繼續進攻，衝破他們的陣型！”
　　少女身後，是被星光籠罩的人族軍隊，而軍隊的後面，怪物的屍體堆積成山。
　　後方的士兵們紛紛大聲應喝：“殺！”
　　在士兵們眼中，這個一個月前突然出現的少女，便是軍神一般的人物。
　　她帶領著白夜城的士兵屢戰屢勝，就連那頭五十多米高的猙獰巨獸都已經伏誅——那巨大的屍體現在都還倒在城外兩百米處。
　　現在，少女更是帶著他們殺出城外，追著異族怪物砍，這是他們以往想都不敢想的。
　　何等的暢快淋漓！
　　不過，他們並不知道，緹娜帶領他們獲得勝利，並不是沒有代價的。
　　正常情況下，星座只會把力量借給自己看上的目標，不可能如現在這般，將星力分攤給所有人。
　　但緹娜做到了，不是她有多麼特殊，而是她使用了星座的力量。
　　那是第一個找上她的星座，也是她現在所接觸過的星座中，最強的一個。
　　緹娜用該星座，構建了自己的君主權能。
　　是的，緹娜現在已經是君主級別的實力了，現在的她，比緹歐還要強，而且是強很多。
　　緹娜從小就跟隨師父父修鍊五行訣，雖然師父父說她的天賦一般（其實是很爛），但因為從最開始吸收的就是最頂級的淺金色明石，經脈乾淨通透，而且師父父時不時還用他的真氣幫緹娜梳理拓寬經脈，讓緹娜從小就打下了最為堅實的修真基礎。
　　在威脅倀人族的八大偽神被消滅后，倀人族氣運開始恢復時，緹娜更是趕上了氣運增長的高速列車，跟著覺醒了跟火屬性魔力相關的異能（火靈根）——主要是長期被沾染了幽熒之火的真氣灌輸。
　　有了該異能，緹娜修鍊五行訣事半功倍。
　　而隨著緹娜長大，這個異能也在不斷成長，讓緹娜修鍊起來越發輕鬆。
　　而師父父教她的星之呼吸修鍊法，則讓緹娜可以很容易就進入所謂的天人合一的狀態，讓她可以輕易地與星空產生聯繫。
　　於是，在星座中也屬於最強大那一批的天秤座力壓其他同樣看上緹娜潛力的星座，成為了緹娜最先契約的主星座。
　　而緹娜也借著天秤座構建出自己的君主權能——等價交換。
　　至於為何是等價交換，那是因為緹娜知道，這個世界上，沒有什麼是能夠不勞而獲的。
　　這是師父父從小就教給她的道理。
　　師父父講的那些故事，告訴她想要什麼就得自己努力去爭取，一切都要靠自己，沒有付出，就沒有收穫。
　　天破了，自己鍊石來補！
　　洪水來了，不問先知，不拜鬼神，自己挖河渠疏通！
　　疾病流行，不求神跡，自己試藥自己治！
　　在東海淹死了就把東海填平，被太陽暴晒的就把太陽射下來！
　　因此，緹娜才會構建出“等價交換”這樣的權能。
　　她不是成為天秤座的附屬物，更不是成為它的“收藏品”，而是以平等的身份，以一個人類的身份與其合作。
　　這是緹娜的高傲，是師父父教給她的名為自立自強的精神。
　　這也是當初聽到極夜氏族想回到過去那種被偽神統治的時期時，她那麼生氣的原因。
　　當然，現在緹娜依舊還在生氣，畢竟在她擊敗極夜氏族新找來的偽神后，極夜氏族直接為她立石像，當做神明來拜了。
　　而現在，緹娜能將星力分享給其他戰士的代價，便是在戰鬥結束后，她將承受所有戰士受到的傷害，當然，這並不是將傷害轉移到緹娜身上——不然她早暴斃了——而是以雙倍的痛感作用在她身上，她將體會到兩倍於戰士們受傷時的疼痛。
　　因此，每次戰鬥結束后，緹娜都會找個安靜的地方，用魔力將周圍封鎖，遮掩住自己的慘叫。
　　這些，她從來都沒有告訴過別人。
　　就算以後找到了師父父，她也不會告訴他的。
　　現在，緹娜唯一感到遺憾的事情有兩個。
　　一個是依舊沒能找到師父父。
　　另一個則是她曾試著使用君主權能等價交換，讓所有人都擁有跟魔獸一樣能驅使魔力的能力，但是失敗了。
　　師父父說過，授人以魚不如授人以漁。
　　比起讓自己保護其他人，不如讓其他人擁有自己保護自己的戰鬥力。
　　只是這麼做所要支付的代價太過龐大，她支付不起。
　　PS：只要我沒睡，今天就沒過去！第二章！

1547 神跡?
　　殺害同族，會積累業障，業障高了，便會影響氣運，哪怕是如安若素這樣身具大氣運的人，也不敢殺太多人，因此，她主要的攻擊對象便是那些異族人，特別是那幾隻噴吐酸液的大牛蛙，更是被她第一波攻擊就轟殺成渣。
　　之後，安若素一邊清理異族人，一邊將偽軍高層從萬軍之中揪出，扔到城牆之上。
　　沒有驅使魔力的能力的普通人在安若素麵前根本連一招都撐不住，若不是安若素有意控制力道，她一拳砸下，至少能轟殺數十人，而不是現在這樣只是將他們擊飛受些輕傷。
　　不過安若素再強也只是一個人，當敵軍發現這個少女對待人族只傷不殺后，他們改變策略，不斷派人包圍上來，拖住她，異族人則殺上城牆。
　　安若素被噁心到了，她冷哼一聲，抬腳跺地，地面轟地一聲，一排十多米高的小丘斜著從城牆牆角插向外側，那些想爬牆而上的異族人直接被震飛出去。
　　隨後，安若素手一環，風屬性魔力繞著她形成了颶風，將周圍的士兵全都卷上天空，遠遠拋飛了出去。
　　安若素翻身跳到自己創造的小丘上，雙手合攏在身前。
　　一隻人立而起的鱷龜虛影浮現。
　　荊棘萬獸訣！
　　堊龜座！
　　“隆隆隆隆隆隆隆！轟隆！！！！！”
　　地面劇烈顫抖了起來，不管是城上的守城士兵，還是城下的偽軍，都因為突然出現的地震而站不穩。
　　隨後，在上萬敵軍驚恐的眼神中，白夜城的內城不斷拔高！
　　一米……兩米……
　　十米……
　　二十米！
　　在敵軍面前，出現了一片二十米高的岩牆！
　　“怎，怎麼可能！”
　　敵軍的將領目瞪口呆。
　　對方不是創造一面牆壁，而是將整個內城直接拔高了二十米！
　　做完這一切的安若素額頭滿是細密的汗水，她身體一晃，及時感到赫卡忒彌斯不動聲色地扶住了她。
　　“沒事吧？”
　　“沒事。”安若素微微搖頭，重新站穩：“只是有些脫力了。”
　　如果能使用魔法的話，想要將白夜城內城拔高二十米雖然消耗同樣巨大，但並不會像現在這麼疲憊。
　　沒有魔法的情況下，要驅動海量的土屬性魔力，就只能靠荊棘戰法，不過荊棘戰法本就不是這麼用的，強行驅使對身體損害極大，所以安若素才會差點脫力。
　　不過，她的行為也不是沒有收穫的，拔高了二十米的白夜城內城，直接讓敵軍麻爪。
　　二十米高的石壁，加上五米深的壕溝，再加上十多米高的城牆。
　　哪怕是異族人也爬不上去啊！
　　而且，最最讓人恐懼的，不是白夜城拔高這件事，而是這件事的始作俑者！
　　敵軍之中不少士兵嚇得腿一軟，跪在了地上。
　　“是神明！這是只有神明才能做到的事情！”
　　“神跡啊！是神跡！是神明的力量！”
　　“神明發怒了！”
　　那幾個喊著神明現世，動搖軍心的士兵被軍官們直接砍了，不過此時敵軍人心惶惶，士氣盡失，再加上那三十多米高的高牆他們根本跨越不了，敵軍決定暫時撤退。
　　是的，暫時。
　　作為這次戰鬥統帥的是一個紫色鱗皮的異族人，原先它以為這只是一群蟲子內鬥，若不是那個突然冒出的有異能的雌性人類，它們早在上一次就將外城攻破殺進內城來了，根本沒必要調動族內的腐蝕朱蛙。
　　而靠著腐蝕朱蛙攻陷外城，準備一鼓作氣將內城也攻陷時，那個黑頭髮的雌性人類再次出現，而這次，她不再是簡單地控制魔力戰鬥，而是用魔力將白夜城內城拔高二十米。
　　它知道這一戰到現在，已經不再是它們這些普通步卒之間的小打小鬧了，必須趕緊上報，讓族內派遣更強的高手過來。
　　異族人統帥口中發出怪叫，隨後，敵軍開始有序地撤退。
　　他們退到了外城區，在這裡駐紮著，而異族人統帥則派人想消息傳回去，它需要有人來對付那個黑頭髮的雌性人類，不然白夜城無法攻陷。
　　而不攻陷白夜城，它們這一族就無法越過夢裡山脈，穿過沙漠，參加百族爭霸！
　　……
　　看到敵軍撤退，城牆上的白夜城士兵爆發出了震天的歡呼聲。
　　同時，他們看向安若素的眼神中充滿了敬畏。
　　不愧是神之使者，也就只有神明才能擁有這樣強大的力量了吧？
　　白夜城內的軍民都被安若素展現出的這一手神跡震撼到了，他們受到的驚訝一點也不比敵軍小，不過比起作為敵對方的敵軍，白夜城這一方的軍民在驚訝過後，產生的便是無比強烈的安心感。
　　有這麼一位宛若神明的人物，白夜城怎麼可能被攻陷？
　　趁著敵軍撤退，白夜城的軍隊開始進行修整，畢竟敵軍沒有離開，而是在外城區紮營，十有八九他們不甘就這麼放棄，估計在想其他法子，士兵們得趁現在趕緊休息一下，準備應對接下來可能發生的戰鬥。
　　不過，有安若素在，士兵們明顯放鬆了許多，沒有之前那般緊張與絕望。
　　不過，很快，理查德死亡的消息便傳了出來。
　　這位至死都奮戰在第一線的國王得到了所有人的認可。
　　雖然他只當了一個多月的國王，雖然這一脈的王室是篡位上來的，不是正統的王室血脈。
　　但他履行了他“絕不放棄白夜城”的諾言，是個值得尊敬的國王。
　　此時，聖陽教的神殿內，教宗的房間。
　　教宗眼窩深陷，鼓起的眼球滿是血絲，他翻著垃圾桶，將之前吃完果肉后扔掉的果核找出來，不斷舔著。
　　果核早就乾涸腐敗，上面爬著不少的螞蟻，但教宗彷彿看不到一般，連螞蟻都吞了下去，只為品嘗那尚存一絲絲的果子的味道。
　　只是果核根本沒有果肉的效果，教宗再怎麼舔，甚至將又苦又澀的果子吃下去，依舊緩解不了身體的渴望。
　　教宗身體顫抖著，渾身彷彿有數萬億隻螞蟻再爬，它們穿過皮膚，爬到內臟，鑽入大腦，深入靈魂……
　　他躺在地上抽搐著。
　　“果子，我要果子……我要果子……”
　　房間內的平時讓他寵幸的修女早就已經被他趕走好幾天了，教宗不想讓人看到他現在的樣子。
　　“急報！”
　　門外傳來的聲音，讓教宗身體一僵，身體顫抖著爬了起來。
　　因為房間內的修女都被遣走，他只能自己動手套上那件又厚又大的又難穿的衣服。
　　廢了一番功夫，教宗穿好了衣服，雖然衣服上滿是褶皺，但勉強能看。
　　他用水洗了把臉，將還在顫抖著的手收攏到寬大的袖子裡面，走到門口。
　　因為手抖的原因，他試了好幾遍才將門打開。
　　“有，有什麼事情這麼急？”
　　教宗的語氣勉強維持一絲昔日的威嚴。
　　傳令兵有些疑惑地看了一眼教宗。
　　教宗最近變得很奇怪，只是他平時也沒怎麼跟教宗長期接觸，只認為是自己的錯覺。
　　不過。
　　剛才那場大地震只要在白夜城內，誰都能感受得到，教宗卻好像什麼都不知道的樣子……
　　哦，我知道了！教宗不是什麼都不知道，他是早就知道了一切！
　　不愧是教宗冕下！
　　難怪他這麼鎮定，他肯定早就知道神之使者會怎麼做了吧！
　　“教宗冕下，戰況有變！”
　　雖然因為誤解，對教宗佩服得五體投地，但消息還是要上報的。
　　隨後，傳令兵將敵軍帶著大牛蛙差點攻破內城城牆，理查德戰死，神之使者驅使神力將白夜城內城拔高二十米……等等，事無巨細，全講了一遍。
　　知道理查德戰死安若素力挽狂瀾后，聖陽教的教宗頓時一臉亢奮地哈哈大笑了起來。
　　理查德沒有妻、子，他死掉之後，白夜城歸誰管？
　　上任王后？還是那個十歲出頭的小公主？
　　不，都不是。
　　現在，最有權利接管白夜城的，不是別人，正是我教宗！
　　守住白夜城的是誰？是理查德嗎？不，不是，是我聖陽教的神之使者！
　　看到那將大地拔高的偉力了嗎！？
　　其他人做得到嗎？
　　只有我聖陽教做得到！
　　那些大臣貴族這時候根本不敢跟他搶白夜城的掌控權，除非他們敢挑釁聖陽教，除非他們不怕神之使者！
　　能將白夜城拔高二十米，這樣可怕的力量，那些大臣貴族知道了后估計都嚇破膽了。
　　教宗已經可以預見貴族大臣們跑來巴結他的未來了。
　　你看看，前些天，神之使者被我們搜走糧食，還不是屁都不敢放一聲，這意味著什麼？這意味著神之使者們得聽我們聖陽教的！
　　這一刻，精神狀態有些錯亂的教宗似乎忘記了，這所謂的神之使者其實跟他們聖陽教沒有半分關係，他們是外鄉人，前些天他們甚至還準備離開白夜城。
　　神之使者這名號，還是聖陽教跟理查德配合，為了穩定軍心作出的虛假宣傳。
　　讓傳令兵下去后，教宗坐在椅子上，手還在不斷顫抖著。
　　“現在，聖陽教將成為白夜城的國教！甚至，之後，聖陽教將稱霸夢裡平原，統一諸國，成為唯一神教！”
　　“哦，對了，對了，果子，白夜城現在是我的囊中之物了，我要他們給我果子！”
　　“既然是神之使者，那就把果子給我！給我更多果子，我要果子！”
　　此時的教宗宛若一個癮君子。
　　PS：3k字，一章半！

1548 加冕?
　　聖陽教的人又雙叒叕冒出來了。
　　有安若素的神跡在前，就算是不信教的人都被聖陽教忽悠著入了教，聖陽教儼然成為了香餑餑。
　　特別是那邪貴族、大臣，為了能先拜訪教宗抱緊這條金大腿，都爭破了頭。
　　而安若素等人的院落反倒門可羅雀。
　　不過因為理查德戰死，之前收到他命令看守小院的士兵一時群龍無首，也不知道該不該繼續軟禁安若素等人，在安若素等人表示要出門時他們下意識攔了一下。
　　“面對那些異族人唯唯諾諾，反倒敢對拯救你們的英雄刀劍相向，要臉嗎？”
　　被烏蒙懟了兩句，門口的幾個士兵灰溜溜地讓開了路。
　　安若素等人齊齊向他投去了驚訝的目光，喪男烏蒙今天竟然“雄起”了，難得啊！
　　被小夥伴們盯著，臉皮有些薄的烏蒙尷尬地扭過頭看向一旁，長長的劉海蓋住了他的眼睛。
　　自從他也被星座看上后，烏蒙便有了些底氣，覺得自己雖然依舊是隊伍中最沒用的人，但有星座眷顧，證明了他在某方面還是挺出色的——雖然他並不知道自己哪裡出色。
　　內心的喪氣被驅散了不少的烏蒙便大起膽子懟那些他早就看不慣的士兵。
　　之後，幾人稍微打扮易容后就離開王宮走上街道。
　　遠遠便看到大街上傳教的聖陽教教眾。
　　不管是外城區逃難進來的難民，還是本就住在內城區的人，都跪坐在牧師修女面前，聽他們講述教義，跟他們一起祈禱，開始暢想美好未來。
　　眾人發現，一起祈禱的人中，還有不少白夜城的士兵。
　　“敵人都還沒撤退呢，不去幫忙加固城牆，打磨武器箭矢，而是聚在這裡荒廢時間，他們是傻了嗎？”圓滾滾有些傻眼，戰術後仰。
　　“因為他們覺得有大姐頭在，敵軍已經沒什麼好怕的了。”佛朗特推了一下眼鏡分析道：“而且我們是聖陽教宣傳的神之使者，再加上聖陽教及時跑出來說大姐頭展露的‘神跡’是聖陽之神的力量，他們便信了聖陽之神無所不能的鬼話。”
　　一旁的烏蒙補充道：“我記得韓夏說過‘不管那是圖騰、神明、星座，還是什麼其他東西，甚至，只是一句話，讓他們相信，你能保護他們，這就夠了’，對這些人來說，聖陽之神便是他們的精神寄託。”
　　“嗯，我也有印象。”圓滾滾點頭，他回過頭一看，頓時疑惑道：“嗯？韓夏呢？”
　　走在最後方的赫卡忒彌斯為韓夏解釋道：“他說他那身鎧甲太過顯眼，就不跟我們走在一起了。”
　　於是幾人紛紛表示理解，韓夏那套鎧甲一看就跟這個時代的人不一樣，充滿了科幻感，分外吸睛，就算易容也遮掩不了它獨特的美感。
　　不過……
　　“他為什麼不脫下鎧甲啊？”圓滾滾的問題沒人能回答。
　　對啊，為什麼他不脫掉鎧甲呢？
　　就連吃飯時，頭盔也不摘，只打開面甲的下半截，露出下巴。
　　“洗澡的時候也是，或者說，沒看到他進過浴室。”佛朗特補充道：“睡覺的時候好像也沒脫掉鎧甲。”
　　“睡覺的話，好像沒看到他回房間過啊……”烏蒙揉了揉鼻子：“我的房間在他隔壁，之前起床時去喊過他，發現他的房間很整齊，地板都有一層灰了，他好像就沒使用過。”
　　幾人交流了一下，越發感覺韓夏是個怪人。
　　不管是最晚睡的安若素，還是最早起的赫卡忒彌斯，甚至是半夜起床偷吃的圓滾滾，喝水的佛朗特，尿尿的烏蒙，只要走到客廳，就肯定能看到他盤坐在門口的背影，跟個門神似的。
　　這人是不用睡覺的嗎？
　　“咳，我找個時間問問他什麼情況吧，你們就不用亂猜了。”安若素打斷了幾人的閑聊。
　　既然大姐頭髮話了，佛朗特幾人便不再討論。
　　轉了一圈后，發現城內大部分的人都成了聖陽教信徒，工作也不做了，就守在牧師前面聽他叨嘮，就連士兵也下了城頭旁聽。
　　安若素等人也耐著性子在一旁旁聽了一陣，他們發現，聖陽教在宣傳時，有意忽略了安若素等人的存在，將戰鬥描述成了“在聖陽之神的庇護下，戰士們渾身充滿了力量，浴血奮戰”，至於白夜城升高二十米，也被美化成了神跡，美名其曰“聖陽之神不願看到信徒受苦慘遭異族屠戮，便降下神跡”。
　　聖陽教趁機將功勞都攬到身上，而且那“神跡”太過震撼，遠超出了這個時代的常人思考能力的範疇。
　　因此白夜城的人都將希望寄托在了那並不存在的聖陽之神身上，他們覺得聖陽之神無所不能。
　　烏蒙裝作難民跑過去問了一下士兵，知道了士兵們的想法，加上剛才旁聽的內容，總結了一下，得出了如今白夜城軍民的真實想法。
　　聖陽之神的神跡讓白夜城拔地而起二十米，敵軍根本上不來，守不守都無所謂。
　　城內有神之使者在，敵軍便是土雞瓦狗不值一提，他們敢來，就讓神之使者把他們都殺了，神之使者擁有聖陽之神的力量，保護白夜城是他們的責任。
　　而且，白夜城可是有聖陽之神庇護的，獲勝是遲早的事情，衝鋒陷陣有神之使者，他們需要的是向聖陽之神展示自己的虔誠就夠了，說白了，就是祈禱與捐錢——那個牧師旁邊用來裝錢的箱子早就塞滿了。
　　聽到他們的真實想法，佛朗特幾人都驚了。
　　白夜城是你們的白夜城不是我們的白夜城啊，怎麼守護白夜城變成了我們的責任了？
　　圓滾滾有些失望地看了一眼那些圍繞在聖陽教牧師旁邊的人：“大姐頭，要不，我們走吧，不用管他們了。”
　　安若素微微眯著眼睛，她想到了韓夏說過的話。
　　[以後這種事情，會更多，你得做好準備，哪怕對方才是對的，但若是阻礙你團結所有人的步伐，你依舊要以最強硬的態度，將其碾過去。]
　　所以，他早就預見到了嗎？
　　只是，現在的他們該如何破局呢？
　　而此時，聖陽教的教堂。
　　教宗將一顆果果小心翼翼地收入懷中，隨後高喊道：“來人！集合所有人，我要為新國王加冕！”
　　PS：求票哇！

1549 轉折點
　　“緹娜還是沒醒嗎？”
　　穿著大祭司服飾的緹歐看向剛從房內走出來的婦人，這名婦人擁有治癒類的異能，是倀人氏族中少有的醫生。
　　婦人輕輕搖頭：“我的異能對她無效，她一直暈迷不行，應該不是受了傷，而是其他我不知道的原因。”
　　緹歐秀眉微蹙，送走婦人後，她推門而入，看著躺在床上雙眸緊閉的少女。
　　“那天，到底發生了什麼？”
　　緹歐用熱毛巾輕輕擦拭床上少女的臉頰。
　　那天緹歐帶著一群獸人戰士在白夜城西側的碧月灣準備接應她時，海中突然出現了可怕的動靜。
　　驟然黯淡的天空。
　　彷彿要將大地震碎的嘶吼。
　　數以萬計的海中漩渦……
　　假若海中有所謂的海神的話，那場面，應該就是所謂的海神發怒了吧？
　　當異變消失時，渾身是血的黑髮少女從海中衝出，倒在了她的面前。
　　自從把受傷的緹娜白夜城已經過去一個月之久，少女一直沒醒過來，作為醫生的異能者也束手無策。
　　緹歐能猜到，那天的動靜，應該是緹娜引起的，到海底到底發生了什麼，她並不清楚。
　　不過，這幾天，海中倒是不再冒出海怪了。
　　“你不是還要見他嗎，可不能這麼一睡不醒啊。”
　　對了！
　　緹歐突然想起一件事，緹娜當初離開說要去外面尋找白夜城的時候，有帶著幾個小夥伴一起出門，但緹娜突然回來了，那她當時帶走的四個小夥伴呢？
　　也許可以問問他們，緹娜離開的那幾天發生了什麼。
　　緹歐站起身，剛想讓手下去喊人，躺在床上的黑髮少女突然睜開了眼睛，伸手拉住了她。
　　“緹娜！？”緹歐臉上露出驚喜的表情：“你終於醒了。”
　　床上的黑髮少女緊緊抓著她，聲音虛弱：“緹歐……”
　　“怎麼了？”緹歐坐在了床邊：“有什麼話想跟我說嗎？”
　　“嗯。”
　　黑髮少女靜靜地凝視著她，許久，才繼續道：“緹歐，你是非常優秀的、無法替代的、獨一無二的緹歐，你沒必要羨慕誰，也不必奢望變成誰，你是最棒的。”
　　緹歐被誇得臉色微紅，她輕啐道：“臭丫頭，你在說什麼啊。”
　　虛弱的少女沒有解釋，她只是捧著緹歐的手，將臉貼在上面。
　　過了一會兒，少女睜開眼。
　　“緹歐，我想喝水。”
　　“好，你等我一下。”緹歐端著臉盆離開，去給少女燒熱水了。
　　在緹歐離開后，黑髮少女便下了床，她張開手，掌心，一隻拇指大小的宛若水晶般的章魚正奮力掙扎著。
　　細密的金色符文不斷在她的掌心浮現，將那隻水晶章魚困在其中。
　　少女表情冷漠，赤色的雙瞳沒有絲毫憐憫，她用力一握，掌心的金色符文猛地亮起。
　　“啪！”
　　宛若玻璃破碎的聲音響起，那隻水晶章魚與金色的符文一齊破碎。
　　少女的腳下，猛然出現了一個漆黑的法陣，帶著荊棘刺的漆黑金屬鏈條竄出，將其捆住。
　　鏈條扎入她的皮膚，刺入她的血肉，宛若在她體內生根發芽一般不斷蠕動著往深處鑽去，最後，從另一側偷體而出，隨後，荊棘鏈條猛地一拉，黑髮的少女漸漸沉入腳下的法陣之中。
　　這時，門再次打開，抱著水罐的緹歐疑惑地看著空空如也的房間：“緹娜，水端來了哦，緹娜？緹娜！？”
　　……
　　“咕嚕咕嚕……”
　　漆黑，安靜……
　　冰冷。
　　不知時間，不知上下，彷彿一瞬間，又彷彿永恆，這裡，是虛無長廊。
　　凡違背時間規律運行的存在，都將通過這條虛無長廊，被關押至無垠之土。
　　“嘩啦啦！”
　　清脆的鏈條的聲音響起。
　　數道漆黑的金屬鏈條從虛空中浮現。
　　它們不斷向下拉扯著，似乎要將什麼東西抓進這條虛無長廊。
　　這時，一個又一個的黑球突然出現，金屬鏈條一觸碰到那詭異的黑球便直接泯滅。
　　頃刻間，數十條金屬鏈條盡數崩斷，它們所束縛的東西，也隨之脫離。
　　在鏈條崩斷的瞬間，一道黑影閃爍著出現在虛無長廊之中，它伸手抓過斷裂的鏈條，看了一眼上面殘留的痕迹。
　　“不過是無用功罷了，何必呢。”
　　……
　　“緹娜？你跑哪去了？你不是要喝水嗎？”
　　緹歐回過頭，看到站在門口的黑髮少女時有些生氣地走了過去，掐了一下她的臉：“生病了就別亂跑，好好休息。”
　　黑髮少女被捏了一下臉后才回過神來，赤色的眸子聚焦到眼前的銀粉**子臉上。
　　“誒？”
　　“誒什麼誒啊，快回去躺著！”
　　緹歐直接把她夾在腰下——小時候第一次聽到緹娜講粗口時她就生氣地用這個動作把緹娜夾起來打屁股。
　　莫名其妙躺回床上的黑髮少女一臉茫然。
　　“誒！？”
　　她再次摸了摸自己的身體。
　　“誒誒誒誒誒誒！？”
　　……
　　“國不可一日無君！更何況，現在，是戰爭時期，我們更是需要一個可以統領一切的王來引導我們！”
　　穿著華貴長袍的教宗神采奕奕，任誰都能看出他的精神狀態非常好，而且，有心人還發現，教宗冕下以往的白頭髮竟然有大半都重新恢復金色了。
　　而且他臉色的皺紋、老人斑也都消失了。
　　此時的教宗看起來不再是一名六七十歲的老頭子，而是一個剛四十齣頭的壯年。
　　“今天，將大家聚在一起，就是為了選出新的國王。”
　　聽著教宗的話，下方的人同時露出了一絲輕蔑的眼神。
　　理查德已死，上任王後年紀已大，小公主尚幼……
　　更何況理查德這一脈本就不是皇室血脈，而正統的皇室血脈，早就在理查德的父親上位時清理掉了，所以，在白夜城，其實早就已經沒有正統的王儲。
　　相反，因為地升二十米的神跡，聖陽教在白夜城內的名聲如日中天。
　　這個時間點，教宗跳出來說要選個新國王，那還能是誰？除了教宗自己之外，他還會選誰？
　　或者說，誰敢跟教宗搶位置？
　　教宗似乎沒有發現勛貴們的眼神，他面帶激動的笑容大聲宣布：“我覺得，最適合在這個時期，成為我們國王的是緹娜·安若素閣下！”
　　PS：求票哇！

1550 謀划
　　“成為我們國王的是緹娜·安若素閣下！”
　　聽到那個名字，不管是王宮大臣，還是貴族勛貴，甚至連旁聽的外鄉人——安若素等人，也都露出“你在說什麼登西啊”的表情。
　　雖然我們不知道教宗腦子在想什麼，但我們大受震驚。
　　特別是安若素與佛朗特這兩個智商在線的，聽到教宗舉辦議事大會說是有重要事情要宣布時，他們同時都想到了教宗肯定在覬覦王位，這次的大會估計就是為他上位作鋪墊。
　　然而，教宗竟然作出了誰都想不到的操作。
　　“緹娜·安若素？這是，是那些外鄉人吧……”
　　一名貴族下意識地看向了坐在角落的五人——韓夏不在。
　　神之使者在此時的白夜城內的名望極高，作為神之使者的代言人，自稱緹娜·安若素的少女更是如此，她當初還在人前顯聖過呢，那手操縱火焰肆意變化的能力讓普通民眾驚為天人。
　　只是，讓外鄉人來當白夜城的國王……
　　“我覺得不妥。”一名貴族站出來表示反對。
　　其他貴族微微點頭，有人出頭，就好辦了，待會他們來個“少數服從多數”，讓在場的有身份有地位的人進行票選，區區外鄉人，想成為白夜城國王？做夢！
　　那個站出來的貴族在教宗眉頭剛皺起的瞬間，話風一轉：“我認為，教宗冕下才是最適合這個位置的人。”
　　艹！
　　這人好生不要臉！
　　其他貴族大臣紛紛為自己沒能搶佔先機而深深後悔。
　　考慮到理查德一脈得位不正，教宗想當國王也同樣並非正統，所以，教宗肯定不可能直接暴露自己的野心說他想當國王的。
　　就算有人推舉他，他也得再三拒絕，最後在眾人的誠懇請求之下“迫不得已”繼承王位才對。
　　我們怎麼就沒想到這一點呢？
　　不過，現在補救也為時不晚。
　　“我也認為教宗冕下最適合領導我們。”
　　“教宗冕下，如今的白夜城風雨飄搖，王位舍你其誰？”
　　“對啊對啊。”
　　勛貴們以為他們這麼說，教宗會開心，然而，教宗卻表現得十分憤怒。
　　“你們都在說什麼！是誰拯救了白夜城你們忘了嗎！”
　　“如果沒有緹娜·安若素小姐，我們早就被異族人屠戮一空！”
　　“如果沒有你們口中的外鄉人，我們根本連一天就守不住！”
　　“你們怎麼有臉說出這樣的話來！”
　　“忘恩負義！”
　　發泄完，望著下方因為自己發怒而傻眼的眾人，教宗深吸口氣：“我再說一遍，我推選緹娜·安若素小姐成為白夜城的國王，大家，有意見嗎？”
　　“……”
　　現在白夜城就你聖陽教最強勢，我們哪裡敢有意見喲。
　　至少現在在場的勛貴，表面上都不敢反駁教宗的選擇，只是心中對一個外鄉人成為國王都感到有些不舒服。
　　之後教宗宣布擁立新王的事情，將在明天公布，然後，散會。
　　貴族大臣們陸續離開。
　　教宗叫住了安若素等人，對自己自作主張道了個歉，然後約她們一起進行午飯，並給了個無法拒絕的理由，關於白夜城的安危，以及新王繼位要注意的事情。
　　與此同時，離開的勛貴們表情都像是吃了屎一樣難受，如果是教宗說要稱王，看在聖陽教的威望，他們還能忍受，但讓一個外鄉人爬到他們頭上……憑什麼啊？
　　只是，雖然他們心中不舒服，但都沒表現出來。
　　當晚，心懷怨念的勛貴們都收到了韋斯特侯爵的信件，邀請他們到府上一坐，本來勛貴們是沒什麼心思的，但韋斯特侯爵說要重新討論一下今天發生的事情，於是，不少勛貴們都表示會準時赴約。
　　今天發生的事情，除了教宗推選一個外鄉人當他們國王之外還有什麼事情？
　　夜晚，一輛輛鑲金嵌玉的馬車停靠在韋斯特侯爵的府外，侯爵府前道路上的那些難民早就被驅趕走了，一輛輛馬車陸續駛入侯爵府。
　　此時，侯爵府內，各種美食糕點、珍藏美酒擺在桌上。
　　不過，沒人有心情去吃東西，聚在一起的眾人紛紛看向了最後出場的韋斯特侯爵。
　　“韋斯特侯爵，關於讓那個外鄉人成為國王的事，您是怎麼看？”
　　大家都是為了同一個目的而來的——不想讓外鄉人成為白夜之王——因此也都懶得客套，直接開門見山地談論這件事。
　　“我認為，區區外鄉人，沒有資格成為我們白夜城的王。”另一名貴族冷笑道：“他們對白夜城根本就不了解。”
　　“不過是一群擁有點力量的小孩子而已，更何況他們的力量又不是自己的，不過是聖陽之神賜予的，既然能賜予他們，也能賜予別人，我認為，我們可以選出更合適的人選繼承聖陽之神的力量，成為新的神之使者。”
　　“說的好！神的力量怎麼可以給一群毛都沒長齊的小鬼，我覺得韋德伯爵就十分合適。”
　　“哪裡哪裡，我認為米朗子爵青年才俊，比我更合適。”
　　相互恭維了一陣后，討論聲漸漸平息，眾人齊齊看向一直遲遲沒有發話的韋斯特侯爵。
　　“咳！我認為，大家說的都沒錯，我的意見跟諸位的意見是一致的，我也不認為一個外鄉人有資格成為白夜城的王，所以……”韋斯特侯爵微微眯起眼睛：“我想到了一個辦法……”
　　“什麼辦法？”
　　“那就是……”
　　……
　　次日，新王的加冕儀式吸引了白夜城內的所有人的參加。
　　王宮外的廣場上，人頭攢動。
　　因為聖陽教的人說了，今天來觀看加冕儀式的人可以得到半斤糧食，所以白夜城內除了需要負責守城的士兵外，幾乎所有人都到了。
　　安若素穿上了一件稍顯華麗的衣服，這是使用王後年輕時穿過的禮服臨時修改而成的，為了向外界展示王室的尊貴，一般這種衣服都只穿一次就放在衣櫃里吃一輩子灰了。
　　只是衣服顯得有些不合身，衣服的腰部很細，安若素的腰也很細，這倒是不怎麼影響，但是胸口的位置，安若素覺得有些憋得慌。
　　——這王后的胸也太小了。
　　安若素腹誹著。
　　就在眾人等待著安若素加冕的時候，突然一個噩耗傳來。
　　教宗冕下遭遇刺殺，駕崩了！
　　PS：求票哇！

請假
　　@@﻿@@
　　有些頭疼，咱睡覺去，明天加更

1551 一鍋端
　　教宗突然暴斃，不僅是白夜城的高層驚了，安若素等人同樣一臉錯愕。
　　好端端的，怎麼就死了呢？
　　教宗一死，這加冕儀式還做不做了？
　　至於下方的平民們更在意的則是糧食還發不發了？
　　安若素稍作思考，覺得會做出這種事情的，十有八九是反對讓她這個外鄉人成為白夜城國王的勛貴們。
　　“加冕儀式暫停，糧食照發，赫卡忒彌斯、烏蒙、圓滾滾你們幫忙維持現場秩序，韓夏，佛朗特，我們到現場去看看。”
　　隨後，六人分為兩隊，一隊往聖陽教的教堂趕去，另一隊則留下來善後。
　　這麼分配，安若素也是經過深思熟慮的，韓夏、佛朗特兩個人都比較聰明——並不是貶低其他三人的意思，不過比起其他三人，韓夏與佛朗特比較適合跟她去案發現場查看情況。
　　赫卡忒彌斯則是作為唯一有跟安若素一起在戰場上並肩作戰過的猛將，有她在廣場上坐鎮，足以震懾別有用心的宵小，而且當初粥棚的糧食也是赫卡忒彌斯從敵後劫來的，普通平民百姓對她還是頗有好感的，讓她來安撫平民比安若素更有說服力。
　　很快，安若素三人就趕到了教宗的住所。
　　那是一個由白色花崗岩打造的華麗小宮殿，精細的金玉浮雕，琉璃穹頂，盡顯奢華。
　　——比王宮氣派多了。
　　這是佛朗特的想法。
　　教宗的房門前，聖陽教的士兵守著，禁止任何人靠近，不過安若素等人過來時，他們並沒有攔著。
　　畢竟教宗昨天宣布將在今天為安若素加冕的事情早就人盡皆知，聖陽教的人並沒有理由攔著她，因為她是最不可能殺害教宗的人沒有之一。
　　教宗的房間有些凌亂，忽略掉那些珍貴的傢具，最引人注目的便是教宗的屍體。
　　他面朝房內的方向趴在地上，後背插著一把短劍，兇手是從後背襲擊的。
　　安若素看了一遍現場，沒有頭緒。
　　這時，一群勛貴也趕了過來，但卻被聖陽軍攔在了外面。
　　“那些外鄉人都能進去憑什麼不讓我們進去！教宗說不定就是他們殺的，你們放他們進去他們要是破壞了現場，將罪證藏起來怎麼辦？”
　　那個大喊大叫的勛貴周圍的人同時像是看白痴一般看了他一眼，默默退了兩步。
　　腦子有病才會懷疑那些外鄉人啊，那些外鄉人是最不希望教宗出事的好嘛！
　　聖陽軍同樣冷笑著瞥了那個鬧事的勛貴一眼，沒有將交錯的長槍挪開，如果他敢從下面鑽過去的話，他們就會拔出腰間斷劍給他們來個人首分離。
　　另一個勛貴輕咳一聲：“發生這麼大的事情，我們有權知道事情真相！”
　　“對，徹查！所有人都要徹查一遍！”
　　白夜城的勛貴們都是一副義憤填膺的樣子，實際上他們是打算以此為由拖延安若素加冕的時間，為後續的計劃做準備。
　　過了沒多久，安若素走了出來，聚在外面的勛貴們的喧嘩聲頓時小了許多，就連守在門前的聖陽軍也都後背發寒。
　　明明是一個看起來如此美麗的少女，卻散發著一股唯我獨尊的霸氣。
　　是的，安若素又模擬龍威了，這是高等生物對低等生物天生的威懾力，說白了就是要過一次意志鑒定，很顯然，這些勛貴都沒能通過意志堅定。
　　不管是誰，被安若素散發的氣勢一嚇，都是瑟瑟發抖，望向安若素的眼神彷彿看到了一頭擇人而噬的猛獸。
　　“是誰最先發現屍體的？”安若素看向門前的士兵。
　　“是，是我……”
　　沒等士兵回答，一名修女臉色驚恐地走了過來，將自己的所見所聞如實告知：“教宗今天本來準備舉辦加冕儀式的，他很早就起來了，我們幫他穿戴好衣服后就離開去做自己的事情了，後來教宗遲遲沒有出來，我就來喊他，然後就，就看到他的屍體……”
　　有個貴族忍不住插嘴問道：“在你離開的這段時間，有誰拜訪過教宗？”
　　“好像沒有。”修女微微搖頭。
　　“她當然會說沒有，因為人就是她殺的。”一旁的佛朗特推了一下眼鏡。
　　“不，不是我！”修女辯解道：“教宗死掉的時候我早就離開了！”
　　“教宗死掉的時候，是背超房門的，也就是說，他把門打開后，沒有關就轉過身往房內走了，很明顯，來找他的人是他的熟人，所以他才沒有防備，而且……”佛朗特呵呵一笑：“教宗的屍體已經出現屍斑，死亡時間超過四小時，很明顯，你在撒謊。”
　　聽完佛朗特分析，安若素忍不住問道：“這也是你從雲都的論文里看來的？”
　　“剛才你走出去后，韓夏說的。”
　　“……”
　　安若素頓時看向了一旁的白銀騎士，她很想問為什麼剛才她在場的時候不說！？
　　“既然教宗已經死了超過四個小時，你早上是怎麼幫一個死人換衣服還沒發現的？”韓夏伸手指向修女：“所以，兇手，就是你！”
　　一件案子就這麼簡單地破了，旁邊的勛貴們都有些傻眼。
　　“有理有據，令人信服。”韓夏為自己鼓掌，隨後對旁邊的士兵道：“你們還在等什麼，還不把她抓起來，問清楚是誰命令她這麼做的？”
　　士兵們遲疑了一下，紛紛看向安若素，在她點頭后，就撲過去將那名修女捆綁了起來。
　　“區區一個修女肯定沒有那個膽子殺人，她肯定有同夥，你們記得用扒皮、挖眼、割鼻、水煮、火刑，各種酷刑全上一遍，務必讓她把背後指使她的人都交代了。”韓夏一邊說著一邊走過去跟押解那名修女的士兵勾肩搭背：“要不還是我來吧，我聽說有種叫做凌遲的酷刑，就是割九千九百九十九刀人都還沒死，一直沒機會在別人身上試，今天剛好有個殺人犯讓我練手。”
　　聽到那所謂的“凌遲酷刑”修女的臉色頓時一白。
　　“回頭把割下來的肉餵給她，然後繼續割，看她能撐多久，最好是能讓我一直割滿九千九百九十九刀……嘿嘿嘿……”
　　“不要！不要啊！韋斯特侯爵！韋斯特侯爵救我！”
　　“這件事跟韋斯特侯爵有什麼關係呢？韋斯特侯爵憑什麼救你？”
　　“是他！是他讓我殺教宗的！是他！還有，還有韋德伯爵跟米朗子爵，他們答應事成后給我500個金幣！”
　　“哦~原來是韋斯特侯爵、韋德伯爵、米朗子爵、固倫多伯爵、巴克子爵、米波男爵、愛卡西子爵……（省略二十幾個名字）……”白銀騎士一副恍然大悟的模樣：“來人，把在場這些密謀殺害教宗大人的犯人全都拿下！”
　　“？？？”沒被修女點到名字的勛貴們一臉懵逼。
　　PS：第一章~求票~

1552 攝政王大人陰險毒辣
　　“五百個金幣可不是小數目，只有三兩個貴族肯定拿不出來，我念的這幾個名字是不是都有參與這次殺害教宗的事件？你想清楚了再回答，每多供出一人，就可以多減輕你一分懲罰，供出的同夥足夠多的話，甚至可以免除死刑哦。”
　　修女看著白銀騎士，再看向那邊臉色兇狠地瞪著她的勛貴們，一咬牙：“是，是的！他們都有參與！他們全都有參與！”
　　“你放屁！”
　　“你這是誣衊！”
　　“我特么根本就不認識你！”
　　“好了好了，別吵，是非公道自在人心，到底有沒有參與，讓我們調查一下就清楚了。”韓夏大手一揮：“先抓起來再說。”
　　頓時，外面湧入了上百名全副武裝的聖陽軍將這群貴族團團圍了起來。
　　白夜城的國王沒了，聖陽教的教宗沒了，白夜城內的勛貴大臣也都因為疑似謀殺教宗而入獄。
　　因此，現在白夜城內最有名望的……
　　是我安若素噠！
　　安若素其實也是一臉茫然。
　　怎麼就莫名其妙地就變成了眾望所歸的天選之人了呢？
　　此時的白夜城內已經沒有人可以跟她競爭，同時，除了她之外，也沒人有資格加冕。
　　至於理查德妹妹與母后，兩個弱女子，手下連一兵一卒都沒有，更是不敢在這種時候冒出來跟安若素死磕。
　　於是，在穿著華麗銀甲的騎士將那頂王冠戴在安若素頭頂時。
　　下方的民眾們沸騰了。
　　“緹娜陛下萬歲！”
　　“榮譽盡歸緹娜陛下！”
　　“願為緹娜陛下獻上忠誠！”
　　聽著下方民眾的口號，安若素盡量讓自己的臉上保持笑容，但卻還是忍不住低聲對站在旁邊的韓夏問道：“怎麼感覺他們的口號怪怪的？”
　　韓夏微微俯身，在她耳邊低聲道：“LonglivetheTina.”
　　“？”
　　聽不懂這句話的安若素腦海中跳出一個大大的問號。
　　不過因為現在的她萬眾矚目，所以便強忍住回頭詢問的衝動，繼續保持僵硬的笑容時不時對下方的民眾揮手，一直到遊街結束。
　　如今，理查德的王宮變成了緹娜陛下的王宮，神之使者一行人搬到了更大更美的國王寢宮，唯獨韓夏表示他會暫時住在聖陽教大教堂那邊。
　　回憶著今天發生的事情，佛朗特眉頭緊皺。
　　不同於處於半混亂狀態的安若素，佛朗特有注意到許多容易被忽略的細節。
　　比如那些守在案發現場的聖陽教的士兵看到安若素后就直接放行了，之後，在抓捕修女時，還特意等安若素點頭才行動。
　　要知道就算安若素成為白夜城國王，那也不是聖陽教的直屬領導啊，在教宗身亡的這種時候，聖陽軍應該聽令於僅次於教宗的牧師才對吧？
　　而且聖陽軍跟他們五個外鄉人出了那麼多次衝突，雙方皆是雙看兩厭，但怎麼感覺這幾個士兵好像跟安若素很熟一樣。
　　最後抓捕修女，韓夏用酷刑來威脅她交代幕後主使時，那個修女只念了三個名字，但韓夏卻將勛貴們都點了一遍，都沒有證據的情況下，僅憑修女的一面之詞——而且韓夏還特意當著眾人的面用減刑誘導她——士兵們竟然真去抓了。
　　不僅是勛貴們滿臉問號，就連佛朗特當時也是一臉懵逼。
　　安若素也是如此，她總有一種被欽定了的感覺，強烈的違和感讓她感到十分彆扭，但具體哪裡違和，她又想不出來。
　　士兵們放行是因為今天是她加冕白夜城國王的儀式，她是最不可能殺死教宗的人，所以讓她過去沒問題。
　　為何士兵要徵求安若素的意見，也可以解釋為安若素是神之使者，教宗遇害，周圍也沒有其他牧師在，她便是當時聖陽教地位最高的人。
　　最後，將嫌疑犯都抓起來一個個審問好像也沒有問題啊。
　　但總感覺哪裡不對勁。
　　在安若素去換衣服的時候，佛朗特眼神複雜地看著韓夏離去的背影，欲言又止。
　　突然，他想到了一個關鍵點。
　　牧師呢？
　　現場只有地位最底下的士兵跟修女，聖陽教中高層的管理人員呢？怎麼全都不在現場？教宗死在自家大教堂，他們都不關心的嗎？
　　想到今天最後為安若素加冕的人也是韓夏，佛朗特回過味來了：“韓夏，等一下。”
　　韓夏腳步微微一頓，他回過頭：“你今天來回跑也累了，好好休息吧。”
　　“嗯，好。”佛朗特下意識地點頭，默默走回房間躺下，剛閉上眼睛就直接睡著了。
　　待安若素換了一身較為寬鬆方便的衣服出來時，韓夏跟佛朗特都不見了。
　　“咦？人呢？”
　　……
　　緹歐此時正在給緹娜扎頭髮。
　　少女一頭烏黑秀髮柔順光滑宛若上好的綢緞，細嫩的脖頸纖細白皙，耳朵更是晶瑩剔透，宛若無暇美玉。
　　“還記得，在他剛離開的那段時間，你每天晚上都在半夜哭醒，喊著要師父父……”
　　“不是我不是我。”
　　“你總是躲在柜子裡面抱著他的衣服哭，後來我翻出那幾件衣服時，上面因為沾水都發霉了，你的眼淚也太多了些。”
　　“不是我不是我。”
　　“也不知道你是從哪學來的粗口，我教訓了你那麼多次，你都屢教不改，問你，你還說這樣很帥很有氣勢。”
　　“不是我不是我。”
　　“再長大了一些，你的初潮到來，以為自己要死了，哭著在死之前要見師父父一面，一邊罵那些荊棘不開花，一邊罵師父父是騙子，然後又哭著說自己死了也見不到師父父，是世界上最可憐的小倀，然後一邊哭一邊把其他看戲的小倀揍了一遍。”
　　“不是我不是我。”
　　“當初那個小豆丁，現在，已經長成一個大姑娘了。”
　　提歐發出感嘆。
　　鏡中的少女唇紅齒白，膚如凝脂，宛若世界上最好的雕刻師打造的玉人，就連緹歐也忍不住羨慕她的美貌。
　　黑髮少女眨巴了一下鮮紅的眸子，同樣發出感嘆：“當初的大姑娘，已經成長成一個老處女了。”
　　“……”
　　然後黑髮少女就被緹歐按著揍屁股了。
　　PS：第二章，求票！

1553 天命執握，天命座!
　　聖陽教的歸順速度太快，快得甚至有些反常，安若素加冕的隔天上午，那些個勛貴都還在監獄里待著等待調查呢，聖陽教的牧師們便聯合發表聲明，奉安若素為新教宗。
　　至此白夜城的一切權利盡歸安若素這個外鄉人所有。
　　誰也沒想到，短短一個多月的時間，白夜城會出現這麼大的變故，誰也沒料到白夜城的所有權竟然會落到一個外人手中。
　　而彷彿是要印證“安若素便是天命所歸”一般，在牧師們當眾宣布聖陽教歸屬安若素管轄時，一道耀眼的星光穿透雲層，在大白天壓過陽光的璀璨，帶著絢麗耀眼的螢光轟然落下。
　　這與安若素以往使用荊棘萬獸訣借用星力不一樣，這是某個星座看上了她而出現的異像，就如佛朗特、圓滾滾他們一樣，只不過，看上安若素的星座非常強大，甚至，霸道！
　　它根本不在乎安若素是否承受得住，星力宛若萬噸海水轟然落下一般猛地向下灌來，安若素周圍的人更是被那恐怖的星力沖刷得遠遠飛了出去。
　　地面無數金色符文亮起，一個圓形法陣展開，會被星力沖走的人沒有受到一絲傷害，只是被遠遠傳送了開來。
　　安若素感覺此時自己彷彿站在瀑布之下，恐怖的力量不斷從上澆灌而下，幾乎要將她的身體衝垮。
　　安若素原本白皙的皮膚彷彿乾涸的河床一般崩裂出無數細碎的裂痕，沒有鮮血流出，裂痕下，是被星光灌滿宛若晶瑩水晶般的軀體。
　　就在安若素承受不住幾乎要跪下時，一道人影出現在她身後，傳來冰涼的鎧甲的觸感。
　　一雙手臂將她環入懷中。
　　“這是，天命座，非天命之人無法承受。”
　　這是曾經屬於白玉京小公主的星座，但她一心想著改變未來。
　　天命之人，卻違反了天命。
　　韓夏穿戴著手甲的手掌輕輕牽起安若素的手，向前抓去。
　　“無需害怕，因為，你便是天命之人。”
　　我說你是，你便是，不是，也是。
　　他的大手覆蓋了安若素的小手，在前方的虛空中猛地握緊，安若素隱約間感覺自己抓住了什麼。
　　“把它，抽出來。”
　　抽出來。
　　安若素一咬牙，將手中抓住的東西猛地向外一拽。
　　“啪！”
　　宛若琉璃破碎的聲音響起，周邊洶湧的星光向她掌心塌縮。
　　隨後，一把晶瑩剔透的，宛若凝聚了星空的琉璃長劍被她從虛空中抽了出來。
　　天降的星之光束逐漸減弱直至消失。
　　安若素憑空而立，身周百米方圓內的一切全都消失不見，宛若被什麼神兵利器生生挖掉了一塊，邊緣光滑如鏡。
　　她輕飄飄地落地后，下意識地回過頭看向身後，隱約間，後方的銀甲騎士模糊了一瞬，安若素眨了眨眼睛，韓夏好端端地站在那裡沒有離去。
　　幻覺嗎？
　　安若素揉了揉眼睛，她舉起手中的長劍：“這個，是什麼？”
　　“星器，由星力構成的道具，證明該星座對你十分滿意，你可以憑藉星器肆意使用該星座的力量。”
　　“星座……”看著手中宛如藝術品一般的長劍，安若素遲疑了一下：“你剛才說的，是真的嗎？天命座……天命之人……”
　　“嗯。”
　　韓夏微微頷首。
　　安若素不疑有它，畢竟她也知道自己是荊棘聖女的複製體，荊棘聖女肯定是這個時代的天命之人，而她作為荊棘聖女的複製體，荊棘聖女有的她都有，荊棘聖女沒有的，她這個未來回來的人也有，所以，理應跟她享受一樣的待遇……吧？
　　“天命座啊……聽起來就，嗯，挺霸氣的。”
　　“嗯，沒錯，這才符合大姐頭的身份。”韓夏點頭表示十分贊同。
　　安若素此時頗有些小女孩心態，她揮了揮手中的長劍，像是炫耀一般：“你看你看，它還在發光，亮閃閃的。”
　　“真的耶，好厲害哦。”
　　“怎麼感覺你的語氣好敷衍。”
　　“有嗎？咳，咳。好厲害哦！！！”
　　“好假！”
　　安若素拍了他手臂一巴掌，發出一聲清脆的“咚！”的聲音。
　　“嗯？”
　　安若素下意識地再拍了一下，這次倒是沒有發出空曠的“咚！”的聲響了，她微微皺眉，又敲了兩下。
　　“奇怪……”
　　“你幹啥？”
　　“沒。”安若素疑惑地看了韓夏兩眼便收回目光。
　　之後兩人離開了百米深坑，安若素回頭看了一眼那個大坑，突然想起自己剛才是在眾目睽睽之下被聖陽教的牧師們選為教皇來著，那周圍的其他人……
　　似乎是意識到安若素在想什麼，韓夏拍了拍她的肩膀：“我用法陣把人送走了，他們在那邊呢。”
　　安若素抬頭，便看到了赫卡忒彌斯他們四人一臉擔心地迎了上來。
　　“剛才發生了什麼？”圓滾滾一臉驚魂未定。
　　“是星座嗎？”佛朗特觀察得比較仔細，他發現那些星光跟自己當初被星座選中時的星光很像，只不過量不一樣。
　　“星座？什麼星座啊，那麼霸道，那股力量太可怕了，我感覺我剛才差點就死了。”烏蒙瑟瑟發抖，心情抑鬱：“你們都是什麼神仙啊，是我拉低了平均線，我太差勁了，我不配跟你們站在一起。”
　　前有“動物飼養員”赫卡忒彌斯，後有“原地爆炸姐”安若素，跟他們一比，烏蒙覺得自己就是個垃圾。
　　“好大的坑！”赫卡忒彌斯看了一眼大坑，眼神在韓夏身上停留了一瞬。
　　獸人天生便有一種類似野性直覺的直感，越強大的獸人，血脈越純粹的獸人，野性直覺便越強，赫卡忒彌斯的野性直覺便不弱，她總感覺韓夏在謀划著什麼，但她沒有證據。
　　收回目光，赫卡忒彌斯走到安若素旁邊：“你沒受傷吧？”
　　“沒有。”安若素搖頭：“對了，我有武器了。”
　　以前安若素都是用荊棘戰法戰鬥的，而荊棘戰法是將魔力納入體內的戰鬥技巧，對武器沒有加持，因此平時她用的都是拳頭。
　　圓滾滾問道：“這是什麼？”
　　安若素看向韓夏：“韓夏說是星器，由星力構成，可以讓我隨意使用星座的力量。”
　　烏蒙：“聽起來好厲害的樣子。”
　　PS：求票哇！

1554 他拿下來了!
　　安若素做了一個夢，夢中，是今天發生的事情。
　　不過，現在的她是以第三人稱視角俯瞰著一切。
　　天命座的星光轟然落下，將她籠罩，安若素看到畫面中的自己眉頭緊皺，表情僵硬，彷彿在忍受著極大的痛苦。
　　隨著星力的持續澆灌，她的身體開始崩裂。
　　這時，穿著銀甲的韓夏指引她伸手深入星光，並說著：“無需害怕，因為，你便是天命之人。”
　　到現在，一切都跟她記憶中的沒有任何區別。
　　直到她抽出那把劍時……
　　“啪！”
　　星之光束宛若固體的琉璃般破碎，揮散出晶瑩璀璨的鑽石星辰，美輪美奐。
　　只是在她身後的銀甲騎士，卻也隨著星光崩解，消散。
　　突然，時間定格，宛若倒帶一般退到了最初星光落下的時候，然後又重複了一次，銀甲的騎士再次與星光一起被磨滅。
　　之後，宛若快進一般，同樣的畫面不斷閃過。
　　一次，兩次，三次……
　　眼前彷彿出現了成百上千個顯示屏，它們不斷循環播放著，突然，畫面一暗。
　　最後一次，時間定格在她星之光束破碎的那一刻。
　　畫面中的她，保持這抽出長劍的動作一動不動。
　　但她身後的銀甲騎士卻突然抬頭，那一刻，安若素以為他在看著自己。
　　“竟然沒有比我也一起磨滅了。”
　　這是韓夏的聲音。
　　隨後，便是另一個安若素從沒聽過的女聲：“然後讓你再重來一次？”
　　“前幾次，你下手可沒有留情過。”
　　“幾次？那是幾次？”“她”呵地一聲冷笑：“與其再跟你糾纏下去，不如留你一口氣，讓你被時間慢慢磨損掉，我看你還有多少後手可用。”
　　“我的後手，多著呢，再給你一點時間考慮，你現在要是不動手的話，以後就沒機會了。”
　　“你又何必如此執著，天命不可違。”
　　“我只是想證明，她一個弱女子都能逆天改命，我也能。還有，你別頂著她的臉跟我說話。”
　　“愚蠢，無知，不自量力。”
　　那個女聲嘲諷了兩句后，便消失不見。
　　靜止不動的畫面恢復正常，對一切一無所知的她舉著長劍問他：“這個，是什麼？”
　　……
　　安若素猛地睜開了眼睛。
　　夢中發生的一切並沒有隨著她清醒而逐漸模糊，反倒越發清晰，那一次又一次重複的畫面，堆砌在一起，湧入她的腦海，讓她的腦袋不堪負荷，針扎般地抽痛起來。
　　眼角，瞥到一抹螢光。
　　她捂著腦袋抬起頭，看到今天剛得到的那把星器正懸浮在窗口旁邊，沐浴著星光，靜靜閃爍。
　　在她望過來時，星器便收斂光芒，輕輕落到了地上。
　　安若素下了床走過去將其撿起，星器輕輕一顫，彷彿在回應她一般，帶著她的手往前移動，安若素跟著走到陽台，一眼，便看到了盤坐在下方院子中間的背影。
　　“韓夏。”
　　聽到安若素的聲音，銀甲的騎士回過頭，安若素隱約可以看到騎士面甲下光芒閃過。
　　“大姐頭也要來曬星星嗎？”
　　他的語氣輕快，彷彿在開玩笑一般。
　　“不行啊。”安若素下意識回了一嘴，想到剛才的夢境，她胸口沒來由地一陣抽疼。
　　現在的她突然十分迫切地想要摘下韓夏的頭盔。
　　“你過來。”
　　“大姐頭有何吩咐。”
　　韓夏站起身走到陽台下方。
　　“我沒穿鞋子。”
　　“又想踩我肩膀上啊，洗腳了沒？”
　　“肯定洗了。”安若素一翻身，落下，踩在韓夏的肩甲上。
　　“不準抬頭哦。”
　　“哦。”
　　“這對話好熟悉。”
　　“嗯，上次你踩我肩膀上時也說過同樣的話。”
　　“你記憶力很好嘛。”
　　“過目不忘，羨慕吧。”
　　“一點都不羨慕，過目不忘的話，那些難過的，痛苦的事情，也會記得很清楚吧。”
　　“快樂的事情也記得很清楚。”
　　“……”
　　踩在韓夏肩膀上的安若素向下一滑，掛在他背後，雙手貼在他頭盔與脖子的縫隙處，猶豫了一下。
　　她心裡突然一陣惶恐。
　　如果頭盔下面，什麼都沒有呢？
　　“你為什麼不幹脆走正門，穿鞋子下來。”韓夏背著她往屋內走去：“上次還是我背你回房間的。”
　　望著韓夏的頭盔，安若素決定試探一下，他如果一直找理由不摘頭盔，那就是他身體出了什麼問題了，剛才夢中發生的一切，也許便不是夢。
　　而如果他願意主動摘下頭盔，則代表他的身體暫時沒問題。
　　安若素起身站在韓夏對面，張開手：“對了，因為你比我們早降臨，本來我覺得你孤身一人等我們那麼久挺可憐的，準備給你一個大姐頭的愛的抱抱，所以，你要不要把頭盔摘了？”
　　“……”
　　“溫暖香甜的愛的抱抱哦？不心動嗎？我對自己的身材還是挺有自信的。”
　　“真敏銳啊你，什麼時候發現的？”
　　“只是鞋子墊高的話，軀幹長度是不會增加的，你的肩膀高度應該跟我差不多才對，但坐在你身旁時，發現……”安若素比劃了一下韓夏肩膀的高度：“發現……你真的長高了。”
　　望著陷入沉默的韓夏，安若素不知道想到了什麼，突然鼻子一酸，聲音有些顫抖，帶著一絲不易察覺的哭腔：“你……把頭盔摘下來好不好？”
　　韓夏遲疑了一下，摘下了頭盔。
　　少女印象中的青澀稚嫩的俊秀少年的模樣不再。
　　臉還是那張臉，但缺少了肉感，多了稜角。
　　“是不是變好看了？”
　　韓夏抬起頭溫和一笑。
　　但坐在她對面的安若素卻感覺心臟猛地一疼，鼻子一酸，突然掉下了眼淚。
　　少年依舊不再是少年，他長大了。
　　一年的時間不可能讓他成長到這副模樣，那麼，唯一的可能便是……
　　“是不是，傳送術出現問題了，你比我們早到了多久？”
　　“九年。”
　　聽到“九年”安若素嘴唇顫抖了一下，隨後，她發現了韓夏沒有焦距的眼睛。
　　“那你的眼睛……”
　　安若素伸出手，手指觸碰到韓夏的眼睫毛時，韓夏閉上了眼睛，她柔軟的指肚輕輕按在韓夏的眼皮上。
　　“這是我自己的問題。”
　　“不，是我的問題。”
　　“怎麼變成你的問題了？”
　　“不，就是我的問題！”安若素倔強地反駁。
　　PS：求票哇~

1555 櫻滿星宮
　　大姐頭髮育得挺好，根據韓夏的臉測，應該有C。
　　將眼眶依舊紅紅的安若素送回房間后，韓夏便重新回到院子里盤膝打坐，一把緋櫻色的長刀被他放在雙膝之上。
　　“找個機會，把你也送給她，這樣，你們兩個小夥伴就重聚了。”
　　手中這把刀名為櫻染，而安若素今天得到的那把劍名為星宮，這兩把武器原本都是那個女孩的配劍。
　　櫻染是櫻染氏族的傳家寶，是一把斬鬼刀，而星宮，則是她的名字，白玉京的小公主將自己的名字賜予了這把武器。
　　她叫做櫻滿星宮。
　　提到櫻染與斬鬼刀，就不得不提及另一個姓氏了，櫻花院。
　　與西邊的大陸不同，東邊的大陸各種妖魔鬼怪橫行——其實在流浪了多年，擁有一定見識的韓夏看來，那些妖魔鬼怪都是從其他區域流竄而來的百族爭霸的敗者，擁有一定的靈智，但數量不足以讓它們建立文明誕生氣運，只能茹毛飲血，變得越來越野蠻。
　　而因為這些妖魔鬼怪的存在，東方大陸誕生了名為獵妖師的職業。
　　在這個時代，三大因子與六大要素尚未誕生，因此，這些所謂的獵妖師，其實都是普通人。
　　或許因為長期鍛煉身體素質比普通人強一些，但他們並沒有什麼特殊能力——個別擁有異能的除外，但因為擁有異能的人本就不多，而且他們也不一定願意成為折損率極高的獵妖師，因此可以忽略不計。
　　獵妖師的一身本領，全都來自於名為斬鬼刀的武器，斬鬼刀擁有各種詭異強大的能力，但使用時，也要承受各種詛咒。
　　而櫻花院，便是鍛造斬鬼刀的家族。
　　在東方大陸，有一個名為櫻染的氏族，該人種發色瞳色皆為淺粉色，十分好辨認——韓夏十分懷疑緹歐那個沒露過臉的母親便是櫻染氏族的人，可惜，大祭司已死，也沒辦法確認了。
　　該人種有三個支部，其一，便是鍛造斬鬼刀的櫻花院家族，其二，是獵妖師的起源百鬼喰家族，最後，是櫻染人種的王族，侍奉神明的櫻滿家族。
　　這三個支部也都有個各自的故事。
　　每一把斬鬼刀的誕生都伴隨著血腥與殺戮，是不詳與力量的結合體，擁有各自詭異的詛咒。
　　因此，櫻花院家族分為了兩派，其中一派繼續鍛造斬鬼刀，另一派則潛心研究不血腥也沒詛咒的武器，後來分家，姓氏改成了鑄鐵。
　　而百鬼喰家族，聽姓氏就知道他們就是來殺鬼的，不過該家族有馴養、驅使妖魔鬼怪作戰的習俗，後來有部分人與那些人形或半人形的妖魔鬼怪相戀，誕生了半人半鬼血脈的混血兒，混血兒頭上有著凝聚力量的鬼角，只不過混血兒不能使用父輩的姓氏，因此統一使用新姓氏——月下，以作區分。
　　當知道這個信息時，韓夏第一時間想到的就是輔導員月下凝墨以及輔導員他妹月下清淺，如果可以，他很想摸摸他們的鬼角。
　　至於櫻滿，說是王族，其實每一代都只有一個，她們是從櫻花院或者百鬼喰等櫻染氏族中挑選出來，用於侍奉神明的巫女。
　　侍奉神明的地方，被稱作白玉京。
　　侍奉的神明，則是一顆長出藍色花瓣的櫻花樹——神櫻。
　　其實那是一隻植物系的魔獸——韓夏懷疑方程學院的那棵神櫻樹跟這個神櫻是同一品種的植物系魔獸。
　　只不過不同於倀人那邊只進不出的八大偽神，魔獸神櫻在接受供奉的同時，也庇護著信徒，使領地內風調雨順，使狩獵者有所得，使耕種者得豐收，外來的妖魔鬼怪進入領地內便會遭到削弱，威脅降低。
　　因此，在它領地內，人族能安穩繁衍，雖不時有食人的妖邪出現，但有獵妖師在，倒勉強算是和平。
　　只是後來一場突發的瘟疫導致十室九空，魔獸神櫻也遭到感染而枯萎，外來的妖魔鬼怪不再遭到削弱，便越發猖獗，屠村辦血宴、堆屍搭京觀，萬畝良田荒蕪，千里無雞鳴。
　　領地內人族氣運瀕臨潰散。
　　韓夏就是在這樣的背景下，歷時兩年，終於成功協助白玉京小公主櫻滿星宮將釋放瘟疫的十二疫獸封印，才有資格以外人的身份成為攝政王的。
　　不過十二疫獸太過強大，它們不死不滅，就連幽熒也無法將它們消滅，十二疫獸在被封印前，對韓夏下了詛咒。
　　櫻滿星宮自刎，即是為了擺脫命運的束縛，更是為了解除他的詛咒。
　　他的詛咒解除后，天命座的星器破碎。
　　那一刻，韓夏晉陞君主。
　　他沒有選擇任何星座，而是選擇了星空中最為深邃最為黑暗，代表著破壞與毀滅的星體——黑洞。
　　君主權能名為，星噬者。
　　面對不講道理只講毀滅的君主權能，就算是號稱不死不滅的十二疫獸，依舊只能灰飛煙滅。
　　可惜，哪怕星噬者再強，也救不了她，她活著，韓夏的詛咒不會消除，便會死。
　　韓夏試著使用超時空傳送術回到更早的時間點，甚至提前將十二疫獸擊殺，但結果便是他回到過去，另一頭比他更強的魔獸被送到未來，將那裡的人屠戮一空。
　　後來韓夏便放棄了這個辦法，只單獨回溯一天的時間，這樣的代價比較小，他回到前一天，而相應的被送到明天的是魔獸神櫻——反正神櫻不會破壞自己的領地，而且只消失一天其實沒什麼影響，最多這天獵妖師們多辛苦一點。
　　可惜，韓夏試了一次又一次，一次又一次……
　　她一定會在那一天逝去，她若不死，韓夏就會死，這是無解的宿命。
　　當時韓夏在想，她認為她用死亡打破了自己死亡的宿命，其實，她的死亡，何其又不是一種宿命呢？
　　當時，長期通過遙望座的魔眼看到的未來從來沒有出現過差錯，導致韓夏對所謂的“命運無法改變”的想法根深蒂固。
　　直到最後，她說出那句話：“不要再來了，不要讓我恨你。”
　　韓夏才反應過來。
　　她記得，她竟然記得，她有著所有的記憶，有著韓夏一次又一次阻攔她的記憶，有著一次又一次自刎時的記憶！
　　她所說的，打破命運套在韓夏心中的詛咒，改變未來。
　　並不是在開玩笑。
　　這也是天命座討厭他的原因吧，上一個看中的人因為他而判命，而他還放棄了其他所有星座的招攬選擇了群星最為畏懼的黑洞構建君主權能，頓時從一塊香餑餑變成了隨時會爆炸的核彈。
　　現在，他竟然還有臉強迫天命座選他看中的人，雖然這個人身具大氣運，天命座其實早就在關注她了，不過自己主動，跟被人強迫，感覺是不一樣的，至少在安若素成長到一定程度前，天命座是不會下場的。
　　最後若不是韓夏一次又一次回溯時間，讓天命座煩不勝煩，它才懶得留他一命。
　　它才不是因為害怕黑洞才留手的。
　　區，區區黑洞什麼的，它才不怕呢！
　　腿上的長刀輕輕一顫，將韓夏從那痛苦的回憶中驚醒，他將手輕輕放在刀上。
　　“沒事的，我習慣了，不過，安若素說的沒錯，記憶力太好根本不值得羨慕。”
　　韓夏輕嘆口氣，抬頭看向夜空。
　　今晚的星星，似乎越發的明亮了。
　　……
　　“今晚的星星，似乎越發的明亮了。”
　　緹娜盤膝坐在城頭，現在，她已經是白夜城的國王了，在幫白夜城擊殺那頭五十米高的異族怪物后，她在白夜城內的聲望如日中天。
　　國王提出收她當義女的提議，被她一句“你特么怎麼不當我兒子？”給懟回去了。
　　不過王位依舊是傳給她了，老國王沒有子嗣，也沒有兄弟，王位遲早要拱手讓人，與其給別人，不如給這個帶領他們浴血奮戰，擊退強敵的少女。
　　以少女的實力，以及那能庇護士兵不受傷害的能力，相信城內的那些權貴也不敢多說什麼。
　　於是，今天，白夜城國王宣布退位讓賢，名為緹娜的少女正式成為白夜城的國王。
　　在典禮上，天降星光。
　　少女從星光中拔出一把晶瑩剔透的星之長劍：“不要稱我為王！你們才是自己的主人！你們才是白夜城的王！”
　　頓時，整個白夜城沸騰了。
　　歡呼聲震耳欲聾。
　　白夜城人族的氣運高度凝聚。
　　雖然，現在沒人喊緹娜國王，因為緹娜不允許別人這麼喊她，但她國王的身份與權利並沒有消失。
　　因為緹娜自稱來自荊棘島，而她以及帶來的四個手下的那些驅使魔力的奇異力量，名為荊棘戰法。
　　再加上少女說話帶刺，喜歡罵人，脾氣火爆，因此，比起喊她國王，白夜城的軍民們更願意喊她另一個稱呼——荊棘聖女。
　　帶領人們披荊斬棘，走向新生的嘴臭（劃掉）聖女！
　　總比喊她國王陛下好，她丟不起這個人，想她堂堂朧月氏族少祭司，要當一個人口數連朧月氏族的零頭都不到的國家的國王，這丫太掉價了！
　　緹娜乾脆默認了這個稱呼。
　　反正又不掉肉。
　　PS：3k字，1.5章！求票哇！

1556 反擊
　　白夜城的君權、神權、兵權盡歸一人所有，在安若素的帶領下，白夜城眾志成城，齊心協力準備應對異族人接下來的攻勢。
　　那些密謀殺害教宗的舊貴族家裡抄出了一堆儲糧，極大地緩解了白夜城的糧食補給壓力。
　　在解決掉內患后，安若素便找上沙盜，她要趁著敵方的後手尚未到來時，進行一波反擊，需要沙盜配合。
　　沙盜本來就是一群拿錢辦事刀口舔血的雇傭兵，在理查德戰死後，他們便表示雙方的協議到期，準備撤離。
　　面對安若素，他們開口就是要兩倍於之前理查德付出的價錢，否則就離開。
　　安若素直接將從貴族們手中搜刮來的財寶一箱箱堆在他們營地面前：“這些，夠不夠？”
　　沙盜首領有些後悔沒有多要一些了。
　　站在安若素身後的韓夏適時開口。
　　“我們的國主大人可以將白夜城內城升起來，就可以把你們的營地降下去，你想清楚了再回答。”
　　那名沙盜遲疑了一下，回頭招呼兄弟們將財寶搬回營地輕點。
　　他答應了。
　　兵貴神速，隔日，沙盜以及一隊士兵在安若素等人帶領下沿著繩梯從側方爬下去，安若素驅動土屬性魔力在地下開拓出一條通道，直接通往外城區。
　　當天夜裡，白夜城內城城牆上的士兵開始外城區的敵人營地里射火箭。
　　火焰成為了光源指引了奇襲隊伍前進的路線，隨後，安若素一馬當先，沖了出去，身後的士兵、沙盜跟著發出喊殺聲。
　　本來防備著城牆上士兵火箭的偽軍聽到後方傳來的喊殺聲時皆是愣了一下，隨後，一道渾身火光籠罩的身影沖了出來。
　　“轟隆！！！”
　　火焰炸裂開來，安若素手握水晶般的長劍突入異族人的營地。
　　異族人此時正在吃飯，大口的鍋中沉浮著人族的屍骸，安若素麵無表情地巨劍劈下，劍光一閃而過，大鍋炸開，十數名異族人頓時上下半身分離開來，噴出腥臭的血液。
　　為了方便區分，奇襲的士兵都在腦袋上綁著紅布條，他們並不戀戰，跟在安若素身後，一路橫衝直撞，遇到人就殺過去。
　　安若素不想沾染太多業障，她只殺異族人，普通的士兵只傷不殺，不過奇襲隊伍的士兵們便沒有考慮這麼多了，不管是異族人還是偽軍都是侵略他們家鄉的敵人，國主不動手，他們自己來。
　　因為奇襲隊伍出現的太快，偽軍頓時亂成一團。
　　雖說他們有考慮到白夜城士兵臨時反撲的可能性，因此增加了不少士兵巡邏守夜，然而，這隻奇兵是從後方殺過來的，他們根本就預料不到。
　　猝不及防之下，偽軍根本來不及集結陣型便被衝散。
　　安若素幾劍砍翻反撲過來的異族人，她想到來時韓夏讓她優先攻擊敵軍營地主營的建議，於是便帶著人向某個方向趕去。
　　安若素處於荊棘戰法的狀態，將火屬性魔力凝聚到身上，看起來就像是一顆火紅的太陽，根本不用擔心手下的士兵找不到，她往哪裡跑，這支隊伍就跟到哪。
　　偽軍的將軍有一群裝備精良的親衛隊保護著，但安若素手握星器星宮，裝備再好的士兵也不夠砍。
　　兩個人就直接殺穿軍官的營地，將那幾個主將幹掉，緊隨其後的士兵將沿途碰到的敵人都砍了。
　　殺了一圈后，安若素帶著人從另一側退去，殺出白夜城，跑遠了，因為現在是晚上，烏漆嘛黑的，偽軍也不敢追擊，只能任由他們撤離。
　　異族人被安若素殺得只剩下小貓三兩隻，偽軍的將領被殺，沒人發號施令，剩下的偽軍們只能聚集在一起，防備那隻隊伍去而復返。
　　此時，站在內城牆牆頭的韓夏將那一片向著自己飄來的光球吸收，對偽軍的隊伍配置、數量、裝備、糧草路線、後手都有了細緻的了解。
　　“赫卡忒彌斯。”韓夏喚來等待多時的赫卡忒彌斯，用炭筆在羊皮卷上畫了一條路線：“你帶人沿著這條線一路搶過去，將駐守的士兵擊潰就行，後續讓佛朗特他們會帶人將糧草運回來。”
　　因為白夜城拔高了二十米，成為了一道天險，想要再進行攻城難度極大，白夜城的士兵不用全都拿來守城。
　　敵人若是真不要命了貿然攻城也不用怕，讓白夜城內的鄉勇們登上城牆也能取代士兵往下扔石頭倒火油。
　　因此，白夜城內現在剩下的士兵幾乎都被抽調出去了。
　　安若素挖的通道一條通往外城區，另一條則從夢裡山脈中間穿過通往城外，安若素他們進行奇襲后跑出城，然後從城外的通道返回，赫卡忒彌斯則帶著另一隊士兵去截斷偽軍的糧草。
　　赫卡忒彌斯沒有多問韓夏為什麼會知道得這麼多，她只是點了點頭，便拿著白夜城國主安若素的手諭帶著一千人離開。
　　佛朗特、圓滾滾、烏蒙三人則帶著兩千名鄉勇推著手推車跟在赫卡忒彌斯的隊伍後方，待赫卡忒彌斯的隊伍將運糧的隊伍擊潰，他們便將糧食往回拉。
　　赫卡忒彌斯根據韓夏的標註，將沿途的一個個糧倉拔除，因為他們只負責擊潰糧倉的守軍，並不追擊，因此速度極快，打完這個打下個。
　　以赫卡忒彌斯的戰力，偽軍在運輸點上臨時搭設的營地全都被她一人車翻，後方的士兵則喊殺著衝進來一頓亂砍，把守軍嚇得四處逃竄。
　　隔日，安若素體力恢復后，再次從通道繞到外城城牆處，她調動土屬性魔力，將外城城牆三十米——因為這次拔高的土地面積很少，因此安若素有更多的餘力。
　　之後，她帶著帶著那隻奇襲隊伍守在城牆上，赫卡忒彌斯趕回來后，也加入其中，駐守在外城區的城牆上。
　　於是，偽軍被包成了餃子，成為了“回”字中間的“口”。
　　而隱蔽的糧線被人挨個拔除，七國聯盟以為出現了內鬼，沒有第一時間重新阻止隊伍支援前線。
　　於是，在七天過後，牛蛙被宰餓了好幾天的偽軍沒等到援軍，面對高高的牆壁，他們只能絕望地舉白旗投降。
　　待七國聯盟重新阻止好隊伍準備到前線支援時，他們前線的士兵已經變成白夜城的“窩撒軍”了。
　　PS：日常求票~

1557 新生
　　前線軍隊被俘虜的消息很快就傳遍了七國聯盟。
　　這下，不僅是七國聯盟的高層坐不住，就連統治七國的異族人也坐不住了。
　　前天它們才剛收到前線需要支援的消息呢，怎麼今天人就突然沒了呢？
　　牛蛙呢，我們那麼多的牛蛙呢？
　　戰士呢？我們異族人那麼多戰士呢？
　　哪去啦？
　　它們都被安若素宰啦。
　　安若素是誰？
　　是一個叫緹娜·安若素的人類，現在是白夜城的國主。
　　不僅是異族人沒聽過，同為人族的七國聯盟的人也沒聽過，後來才得知那是一個突然冒出來的外鄉人。
　　外鄉人？
　　白夜城的國王不是麥卡斯嗎？麥卡斯死了不也有他兒子理查德嗎？再不濟白夜城聖陽教教宗人呢？
　　區區外鄉人怎麼短短一個多月的時間就成為白夜城國主了？
　　那可是國主啊，教宗加國王，君權神權合一，權利至高無上的國主啊！
　　異族人惱火了，不擊穿白夜城，它們還怎麼參加百族爭霸？
　　不參加百族爭霸，它們怎麼掠奪更多的氣運，佔據更多的資源，怎麼跟其他種族競爭？
　　縮在夢裡平原這旮旯里等著其他發展起來的種族殺過來嗎？
　　異族人將七國聯盟的高層都喊了過來，進行了一番戰爭動員。
　　目的便是壓榨七國聯盟的潛力，讓他們在短期內重新組織起一支隊伍，繼續攻打白夜城。
　　七國聯盟的高層人都傻了，他們拿來那麼多人哦，而且武器鎧甲打造不要時間，你以為是撿的啊？
　　異族人當場就把站出來反駁的幾個人扒皮泡罐子里，其他人噤若寒蟬，嚇得瑟瑟發抖，不敢出聲了。
　　不過異族人也知道繼續靠著這些廢物人族是攻不下白夜城的，它們已經聯繫族裡的高層，近期就會派來幾個族裡的強者幫忙攻城，有它們在，拿下白夜城不是問題。
　　“強者，是什麼強者啊？”
　　“呵，愚蠢的人族土著。”那異族人冷笑：“當然是能呼風喚雨，移山填海的水螅族大巫師了！”
　　水螅族就是這些異族人的族名。
　　大巫師，則是該種族中，能驅使魔力的特殊存在，以韓夏的角度來看，那叫異能者。
　　而除了倀人外，韓夏至今都沒發現過哪個地方的人族誕生過異能者，也就是說，他見到過的所有人都沒有驅使魔力的能力，反倒是他流浪時期見到的那些亂七八糟的種族能力五花八門千奇百怪。
　　就好似唯獨人族不配驅使魔力一般。
　　也因此，在聽說白夜城的國主能駕馭火焰時，異族人都吃了一驚，它們以為夢裡平原這支人族的氣運竟然悄悄漲到能誕生“原生種”的程度了，為此，異族人強忍著審美的不同，特意將七國聯盟傀儡國王的王后公主拖到菜市口當著其他人的面**，以此削弱夢裡的平原人族氣運。
　　可惜，它們不知道的是，白夜城的氣運早在某人的運作下，擺脫了夢裡平原的掣肘，誕生了獨屬於白夜城的人族氣運！
　　這兩天，白夜城內，在戰亂中誕生的嬰兒中，出現了一兩個特殊的存在，有個孩子一出生就一手指天一手指地，喊著“手握日月摘星辰，世間無我這般人”。
　　咳，開玩笑的，沒這麼誇張。
　　最多不過是出生後周圍蛇蟲鼠蟻驚叫亂竄。
　　“這是能與小型生物交流的異能。”銀甲的騎士收回手：“因為這個異能，他的聲音會影響到小型生物，所以周圍的蛇蟲鼠蟻才會到處亂竄。”
　　聽到白銀騎士解釋后，那個緊緊抱著嬰孩生怕被搶走“人道毀滅”的產婦有些緊張地問道：“那，那，你們不會把我孩子抱走吧？”
　　“不會，放心吧，這個孩子將來說不定能成為白夜城的中流砥柱呢。”銀甲騎士站起身：“每個月給這個家庭五銀幣的補貼，走吧，下一個出現異常的孩子在哪？”
　　另一個嬰孩擁有的能力就厲害了，他一出生就到處噴火，噴幾次后，就開始吐煙，打嗝。
　　“異能還處在初期，威力不明顯，不過經過後天鍛煉的話，將成為十分恐怖的殺招，而且也不僅局限於從口中噴火。”
　　檢查過後，韓夏微微點頭。
　　當然，在韓夏看來，上一個孩子的作用會更大一些，操縱小型生物的能力用來打信息站情報站的話，在這個時代，簡直亂殺。
　　當然，如果第二個孩子也成長起來，在戰場上也將是十分恐怖的戰場烤肉機。
　　因為這兩個孩子是白夜城氣運剛凝聚后誕生的第一批孩子，因此異能都會比較強力一點，如果氣運保持不變的情況下，後續誕生的孩子如果也有異能的話，能力應該會相對弱一些。
　　不過隨著安若素不斷擴大地盤，白夜城的氣運繼續凝聚與增長，後續誕生的孩子的異能可能會更強，也可能會更多，這就說不準了。
　　不管怎樣，這算是好事。
　　“也給這個家庭每個月五銀幣的補貼。”韓夏站起身帶人離開了，在他身旁跟著的是一群聖陽教的牧師。
　　雖然現在安若素才是聖陽教的教宗，但奇怪的是，聖陽教的牧師們好像都比較聽從韓夏的話。
　　當然，因為要帶兵打仗，安若素接觸的最多的便是聖陽軍，那些牧師修女什麼的，她很少碰面，偶爾碰到了，他們對安若素也是畢恭畢敬，安若素說什麼他們就做什麼，很少反駁。
　　唯一察覺出異常的只有佛朗特，他總覺得聖陽教的教宗不是安若素，而是韓夏，不過他想到上次突然控制不住就回到房間呼呼大睡的事情，便將這件事壓在心裡，裝作什麼都不知道，什麼都沒看到。
　　另一邊，安若素俘虜了偽軍之後，扒下了他們的鎧甲，從白夜城抽調人手，武裝了兩千名鄉勇，組建了一批新兵，隨後，帶著人向著夢裡平原進發。
　　白夜城沒有餘糧，即使有赫卡忒彌斯打劫的糧倉，也支撐不了這麼多人吃幾天的，因此，現在的白夜城要麼擴大地盤，要麼被糧食問題拖垮。
　　而且，安若素沒打算等異族人準備完全后打過來，她要反擊！
　　PS：求票哇~

1558 我叫白夜
　　你說我好好地一個倀人族的少祭司，怎麼就成為了一個人族城邦的領袖了呢？
　　這樣是不是會有種欽定的感覺？
　　走在路上，沿途遇到的人都喊著她“聖女大人”或“聖女殿下”，這讓緹娜內心的羞恥感爆棚，渾身雞皮疙瘩都起來了。
　　本來她以為“荊棘聖女”的稱呼會比“國王陛下”好一些的，現在看來，是她錯了。
　　兩個稱呼都不咋滴。
　　“到了，之類就是你那座特殊礦脈的起源地了。”
　　帶著緹娜來到了河流中段，國王，或者說，前任國王指著下方的溶洞說道：“最開始這條河是走另一條河道的，後來一次暴雨，山洪衝垮了這側的亂石，河流改道，湧入溶洞，再從溶洞流出，自從那之後，白夜城內的百姓的身體素質便顯著提高了。”
　　緹娜當初調查異獸攻城的原因時就有到過這裡，不過當時她沒有深入，只是從河流中的沙石找到了明石的碎屑，並且通過溶洞上方的“氣場”判斷出有座小型的明石礦脈。
　　現在，緹娜則打算深入其中探查一番，先確定內部的結構，到時候便讓白夜城的人開始對該礦脈進行開採。
　　從大小來看，這座明石礦脈估計也挖不出多少淺金色明石來，而緹娜現在的實力，除了淺金色明石之外，不管是綠色還是白色明石，都對她的修為沒有提升效果了。
　　更何況緹娜從小就是吸收淺金色明石長大的，體內的真氣純凈渾厚，她也不打算吸收更第一級的明石弄渾了自己的真氣。
　　因此，緹娜想的是開採的明石全都歸白夜城所有，讓他們自己吸收，自己培育強大的士兵，自己保護自己的國家。
　　畢竟緹娜這場出遠門是來找師父父的，並沒有打算在這裡待太久。
　　老國王並不知道緹娜的想法，他在叮囑她要小心一些后，便目送她沿著河流進入了溶洞之中，而緹娜的那四個小夥伴也緊隨其後鑽了進去。
　　“我們進去后，他們會不會把洞口弄塌，然後把我們埋在裡面啊。”表情陰沉的少年有些擔心。
　　“就算這山塌了，還能壓死你不成？”眼鏡男推了一下眼鏡：“更何況還有胖子，實在不行，讓胖子直接帶你傳送出去，胖子的異能在這種時候最好用了。”
　　“除非他們不想活了，不然不會這麼做的。”胖子努力收腹，盡量讓自己能穿過狹窄的通道：“大姐頭連那頭巨獸都幹掉了，他們哪有那個膽子這麼對我們。”
　　“不得不防。”走在最後面的是白髮女子，因為那把大劍太礙事，被她扔在了外面，不過她前進的速度也不快，雖然她沒有胖子那樣的大肚腩，但她有著發育良好的上半身，以及挺翹的臀部。
　　感覺到胸口處的布料與石壁摩擦而出現破損，白髮女子微微皺眉，她乾脆將衣服一撕，露出了裡面貼身的鯊魚魔獸皮製的軟甲。
　　五人前行一段時間后，前方豁然開朗，出現了一個不小的空間，泛著螢光的苔蘚與礦石照亮了這個溶洞。
　　緹娜蹲下來檢查了一下這些礦石，微微搖頭：“質量一般，你們，向著不同的方向挖，挖到白色明石后就來喊我，我在這裡坐鎮，若你們遇到危險，我好及時救援。”
　　其餘四個對視了一眼，有些無奈，但誰讓他們是小弟（小妹）呢？
　　四人激活荊棘戰法，驅動土屬性魔力，開始向著四個不同的方向挖掘。
　　緹娜獨自一人待在這略顯陰暗的空洞中間，突然想起了在很小的時候，她也是經常獨自一人待在昏暗的房間里等待著師父父回來給她講故事，哄她睡覺。
　　那段時間，是她此生最快樂的時光，師父父懂的很多，不僅有很多很多故事，還會做各種好吃的。
　　師父父，也很厲害，那些偽神根本不是師父父的一合之敵。
　　緹娜抱著雙膝靠在一塊大石頭上，望著前方發光的苔蘚，一時間有些痴了。
　　就在這時，一個機械合成的沒有絲毫音調起伏聲音響起。
　　“這些苔蘚含有劇毒，不要在這種地方待太久，不然對身體不好。”
　　“誰！？”
　　緹娜嚇了一跳，她竟然沒感知到這個溶洞中還有其他人！
　　緹娜瞬間起身，荊棘戰法激活，周圍的魔力向著她體內匯聚，光屬性魔力凝聚而來，被她納入體內，這讓緹娜的身體微微發光，一時間照亮了整個洞窟。
　　隨後，她便注意到了角落處的一道人影，她匯聚光屬性魔力直接照了過去，然後，被閃了一下。
　　在角落處的，是一副鎧甲，一副銀色的鎧甲，緹娜的光屬性魔力照過去時銀甲反射的光芒閃了她的眼睛。
　　——唔，好亮啊！
　　緹娜下意識地抬手遮住眼睛。
　　“比起遮眼睛，我建議你把光收起來。”
　　對方的聲音很奇怪，冷冰冰的，而且十分呆板，語氣也是那種棒讀的模式，聽起來十分怪異。
　　不過緹娜不得不承認對方說的話很有道理，但是……
　　“但是，我拒絕，老娘憑什麼要聽你的話？”
　　緹娜非但沒有收斂，反而凝聚更多的光屬性魔力，一時間，整個洞窟亮如白晝，而緹娜也被這光芒閃得眼睛都有些睜不開了。
　　“請自便，不過，你們還是儘快離開吧，我說了這些苔蘚有劇毒。”
　　“呵，老娘天不怕地不怕，區區劇毒，有什麼好害怕的，膽小鬼。”
　　緹娜哼了一聲，她可是很強的，雖然達不到百毒不侵的程度，但緹娜至今尚沒遇到能對她起作用的毒素，而且，就算她中毒了，也可以運轉真氣，將體內的毒素排除。
　　“對了，你是誰，怎麼在這裡？”
　　“我在找人。”銀甲的騎士回答道，依舊是那種機械般的聲音。
　　“找誰啊？”
　　“無可奉告。”
　　“……”緹娜被對方噎了一下，也不生氣，她撇了撇嘴，直接盤膝坐下。
　　“你確定不離開嗎？這苔蘚的劇毒是慢慢累積的，一開始不會有任何異狀，但再過兩分鐘，你便會因為劇毒攻心而死。”
　　“關你屁事。”
　　對方剛才不回答她的問題，她也同樣回以敷衍的態度。
　　然後，兩分鐘后，緹娜感覺腦袋一暈，她心中微驚，下意識看了一眼對面的銀甲騎士，隨後急忙運轉體內真氣。
　　但她發現真氣並沒有在體內找到任何毒素！
　　不過，緹娜明顯感覺到自己的生機在逐漸減弱，彷彿被什麼東西抽走了一般。
　　這還是她第一次遇到這種事情，以往就算被毒蛇咬了，她也能靠真氣將毒素逼出。
　　沒多久，緹娜已經臉色發紫，身體僵硬，眼睛都有些睜不開了。
　　“不聽老人言，吃虧在眼前。”白銀騎士又發出了那不帶有一絲情感的機械音。
　　他站起身，走了過來。
　　——毛毛躁躁的，這就是所謂的荊棘聖女嗎？這樣的聖女在這種時代，分分鐘夭折……
　　韓夏，嗯，沒錯，這個白銀其實就是韓夏……的分身。
　　別忘了，他一直有留一個分身沿著靈脈搜尋阿沐沐的蹤跡，今天恰好這個分身就鑽到了某條靈脈的尾巴，找到了一個明石礦脈，本來韓夏是準備看看這裡能不能再發現一朵石蓮的，但結果讓他很失望，這個明石礦脈很小——雖然總比沒有好。
　　而在韓夏準備離開時，便發現有人進來了。
　　那是五個年輕的男女。
　　領頭的是一個黑髮的少女，後面是戴著眼鏡的眼睛男，一臉陰沉的陰沉男，身寬體胖的胖子，以及一個白髮的女子。
　　這配置，跟安若素那邊簡直一模一樣。
　　韓夏處於好心，提醒了一下對方，沒想到領頭的少女直接就凝聚光屬性魔力照了過來。
　　這下韓夏看到了對方的臉了。
　　這個少女不僅身邊的人員配置與安若素那邊一模一樣，就連外貌也跟安若素長得一模一樣！
　　得，不用多想，這肯定是正宗的，原版的荊棘聖女沒錯了。
　　而且，這個荊棘聖女如傳記說的一樣，脾氣挺暴躁的，韓夏勸了她一下，她非但沒有感激，反而開口閉口就是老娘老娘，還懟了他一下。
　　因此，韓夏才故意留下來看她吃癟。
　　要知道，這些苔蘚可不是普通的苔蘚，它們是一種特殊的植物系魔獸，它們散發的毒素也不是普通的毒，而是一種帶有活性的毒，中了該毒后，毒素在她體內構成特殊的詛咒，直接剝奪獵物的生命充實己身，韓夏當初也著過它的道。
　　果然，如韓夏所料，這個明顯只有十六七歲，正處於叛逆期的少女非但不離開，反而想要證明自己真的不怕什麼劇毒，故意留在這裡跟他乾瞪眼。
　　然後，理所當然地趴下了。
　　——荊棘聖女就這？
　　——運籌帷幄？
　　——決勝千里？
　　——呵呵呵……
　　韓夏覺得以自己的智商，可以騙她懷孕一百次。
　　發現那個聲音怪異的白銀騎士靠近，緹娜緩緩握拳，有些吃力地問道：“你想，幹什麼……”
　　如果對方想對她不軌的話，她就，就自爆！
　　“帶你出去，還是說，你想死在這裡？”
　　緹娜欲言又止，千言萬語只匯聚成一句謝謝。
　　“對了，我叫緹娜，你叫什麼名字？”
　　“緹娜……”
　　——果然，這蠢丫頭就是荊棘聖女。
　　韓夏瞭然。
　　“我，我叫白夜。”
　　PS：今天6k字，這是3k字~1.5章！

1559 樂子人
　　將少女抱了出去，期間穿過那個狹窄的夾縫時，自稱白夜的韓夏像是提著貓咪一般揪住少女的后衣領，帶著她穿了過去。
　　來到外面后，一抬頭，韓夏便看到了外面圍著一群人。
　　為首的是一個頭髮花白的中年人，旁邊則是一群全副武裝的士兵。
　　當他們看到一個穿著銀白鎧甲的騎士抱著他們的“聖女大人”出來時，皆是一愣，隨即下意識地抽出刀劍：“放下聖女大人！”
　　“聖女大人？”
　　“是啊，她便是拯救了我們白夜城的荊棘聖女緹娜大人！”一旁的一名士兵滿臉驕傲。
　　果然……
　　韓夏低頭看了少女一眼。
　　——不管怎麼看都是安若素的翻版啊，這張臉……哦，不對，應該說安若素是她的翻版才對？
　　——安若素知道這點嗎？白韓生知道嗎？還是說，白韓生早就知道這點才特意讓她來的？
　　——那安若素跟荊棘聖女又是什麼關係？後代？
　　韓夏默默將她放在了地上。
　　“沒錯，我就是荊棘聖女。”
　　緹娜倒是沒有不好意思的樣子，她覺得自己拯救了白夜城，被誇一句也沒什麼。
　　——她是沉浸在“荊棘聖女”這種過家家的遊戲裡面了嗎？
　　有對比就有傷害，雖然大姐頭安若素同樣年輕，但安若素顯然比較穩重，而這個緹娜的性格明顯就是一個叛逆期的小孩子。
　　想要變成歷史傳記上的“荊棘聖女”，她還差的遠啊。
　　——也許可以敲打敲打一下她的傲氣。
　　“她中毒了。”機械的聲音從白銀騎士身上發出：“離開毒源，很快就能恢復了。”
　　“能請你再幫個忙嗎？”緹娜此時臉色恢復了一絲血色，她有些不好意思地說道：“我的夥伴們還在裡面……”
　　“不用‘老娘’了？”
　　“……”
　　緹娜有些蒼白的臉色微赧，尷尬得要死，她扭過頭看向一旁：“我會準備相應的報酬的。”
　　“20原石，75點好感，9000摩拉？”
　　“啊？”緹娜愣了一下。
　　“沒什麼。”白銀騎士也沒說要幫忙或者不幫忙，他只是轉身向著溶洞裡面走去。
　　沒多久，四個同樣中毒的年輕人也被他揪著后衣領提出來了。
　　因為他們往礦脈深處挖掘，距離毒源有些遠，中毒程度倒是沒緹娜那麼嚴重。
　　五人相互對視了一眼。
　　“緹娜，你也扛不住嗎？”白髮女子此時依舊感到有些胸悶氣短，以她虎鯨獸人的體質，竟然會被區區毒素毒倒，實在是有些丟人，更讓她詫異的是，大姐頭這樣強大的人竟然也拿那種毒素沒辦法。
　　“世界之大，無奇不有。”緹娜只能這麼回了：“這次多虧了這位白夜先生，他……咦？人呢？”
　　她一扭頭，發現剛才還站在旁邊的銀甲騎士已經不見了。
　　一旁的老國王指著白夜城的方向：“他往城裡去了。”
　　“我們去找他。”
　　“找他做什麼？他的態度擺明了不需要我們的謝禮。”胖子一臉憨樣。
　　“你傻啊，他既然知道那些苔蘚有劇毒，很可能就知道該怎麼處理啊。”緹娜拍了一下胖子的腦袋：“有那些劇毒苔蘚在，我們怎麼挖明石？”
　　“哦，也對。”胖子恍然：“不愧是大姐頭。”
　　一旁的眼鏡男、陰沉男、白髮少女紛紛扭過頭，一臉無語的表情。
　　因為韓夏，嗯，現在是白夜了，因為白夜的那身鎧甲實在是太過顯眼，所以緹娜幾人要找他還是挺簡單的，特別是，他被攔在城門口的時候……
　　“將頭盔摘下來！”
　　“有規定一定要摘下頭盔嗎？”
　　沒有情感欺負的機械合成音從頭盔下傳來，那聲音讓沒聽過的人感到十分不舒服。
　　“讓你摘就摘，少廢話。”異族怪物攻城才剛過去沒多久呢，突然冒出一個一看就十分怪異的人，士兵們難免不多想。
　　“我不是給你金幣了嗎？”
　　“……”守門的士兵隊長臉色漲紅：“一，一派胡言！”
　　“那把錢還我，我不進去了。”
　　“來人！”那個士兵隊長冷下臉：“給我把這個胡言亂語的傢伙拿下！”
　　頓時，一群人圍了上來。
　　“沒意思，真沒意思，不經逗。”機械音說著讓士兵隊長額頭青筋直冒的話，當士兵們圍攏過來時，緹娜的“住手！”兩字姍姍也來遲，不過銀甲的騎士已經消失不見。
　　半個時辰后，緹娜通過手下找到了在破舊的貧民區街道上拿黑面饅頭跟小孩子玩猜硬幣正反面遊戲的銀甲騎士。
　　“啊，你猜對了，獎勵一個饅頭。”
　　“你猜錯了，獎勵兩個饅頭。”
　　“啊？為什麼猜錯了也有獎？我樂意。”
　　“你也想猜錯？可以啊……啊，可惜，你猜對了，不過沒關係，我可以假裝你猜錯了，給你兩個饅頭，不過你得回答我一個問題。”
　　“喂，那邊的，排好隊，插隊的不能玩哦。”
　　白銀騎士渾身亮閃閃的，跟貧民區這破敗骯髒的地方是顯得那麼格格不入，那些髒兮兮的小孩子都擠在他旁邊，他原本乾淨整潔的銀甲也都被弄得滿是泥土灰塵了，但他一點都不介意。
　　“好了，沒饅頭了。”
　　問道不少情報的韓夏站起身，其他孩子都散去后，他看到身旁還有一個流著鼻涕的小男孩。
　　“怎麼了？”
　　“我，我，我，我我我，我沒，沒有，饅，饅，饅頭。”小男孩說話有些結巴。
　　“這樣啊，其實，我偷偷藏了一個饅頭。”韓夏抖了抖空空的麻袋，裡面竟然又掉出了一個饅頭：“不過，你得幫我個小忙。”
　　“什，什，什麼忙？”
　　“看到那個大姐姐了嗎，你過去問她為什麼偷看我，我就把饅頭給你。”
　　“好，好的！”
　　小男孩跑向了韓夏指的方向，看到了一個黑色頭髮的少女，他覺得這個少女有些眼熟。
　　好像是什麼什麼棘剩女？
　　不過他只是一個貧民區的孩子，在緹娜的加冕儀式上只是遠遠看了一眼，因此印象不深。
　　“姐，姐姐，你，你，你……”小男孩一急，話都說不完整了。
　　“放輕鬆。”緹娜看了一眼在不遠處跟她招手的銀甲騎士，輕輕摸了摸小男孩的腦袋：“慢慢說。”
　　“那個，那個人，讓，讓我，問，問你，為，為什麼，偷，偷偷，偷看他。”
　　“……”
　　緹娜心中默默翻了個白眼。
　　——老娘還需要偷看？老娘分別是光明正大地看！
　　她剛才只是在旁觀這個銀甲騎士在做什麼而已，然後她發現這個銀甲騎士用饅頭在忽悠小孩子回答他的問題。
　　緹娜拉著那個小男孩的手走了過來。
　　“今天上午的事情，非常感謝你的幫助，作為謝禮，你有什麼想要的東西嗎，儘管提，我盡量滿足。”
　　“沒有。”
　　隨後，銀甲騎士無視了她，他指向不遠處的一個女童，問道：“那個是你的妹妹嗎？”
　　小男孩看了一眼，點頭：“她，她，她是，是，是，是妹妹，我，我，我想，給，給她饅頭，她，她餓，餓了很，很多天了。”
　　“原來如此。”銀甲騎士抖了抖麻袋，又抖出一個饅頭。
　　“哎呀，竟然還有一個饅頭呢，我吃不完，怎麼辦，再給你一個吧。”
　　然後他將三個饅頭放在了一直眼巴巴地望著自己的小男孩手上。
　　“一，一，一個就，就，就可以了。”小男孩不敢接。
　　銀甲騎士再次抖了抖麻袋，然後又掉出一個饅頭：“你看，現在我也有了，我們一人一個。”
　　小男孩嘴巴微張：“謝，謝謝！”
　　之後，他接過兩個饅頭跑到那個女童旁邊，將兩個饅頭都給了她。
　　一旁，被無視的緹娜倒是沒有生氣，等到他做完這一切后，才說道：“你為什麼打聽白夜城的消息？其實你可以直接問我，對白夜城的信息，我知道的比他們還多。”
　　“不，你什麼都不知道。”
　　白銀的騎士轉身就走。
　　緹娜是多麼心高氣傲的人啊，她十分不服對方的說話，便跟了上去：“老娘知道的肯定比他們多！”
　　她還想著問對方解決溶洞中苔蘚劇毒的方法呢，雖然也不是不能從其他角度往裡面挖，但誰又能保證其他方向沒有那種毒苔蘚呢？
　　他們這些有點實力都被苔蘚放放倒如果讓普通人去裡面挖礦，估計就直接被毒死了。
　　“既然你認得那些苔蘚，你有什麼解決辦法嗎，如果你能幫我們解決苔蘚的問題的話……”想到對方無欲無求的樣子，緹娜頓時有些糾結：“你有什麼想要的東西嗎？”
　　“沒有。”
　　對方這種油鹽不進的樣子，讓緹娜無從下手，更何況對方之前救過她們幾人，緹娜也不好意思用強硬手段逼迫他幫忙。
　　至於對方是不是異族怪物的間諜之類的問題，緹娜沒有考慮過，或者說，緹娜認為不可能，如果對方是異族怪物那一方的，根本就不用救他們，等他們被毒死後，異族怪物再來攻城，誰攔得住它們？
　　之後，緹娜跟著白銀騎士在白夜城內的貧民區走了一圈，他手中那個麻袋好像有著拿不完的饅頭一般，緹娜看他一直不斷從裡面取出饅頭，一個……兩個……十個……百個……
　　而他提的問題也千奇百怪。
　　從一開始比較簡單的“這裡是哪裡？”“你爹娘去哪裡了？”，到後面“你們一天吃幾頓啊？”“異族怪物被打敗後生活有什麼變化嗎？”“知道荊棘聖女長什麼樣嗎？”等等。
　　走完一圈后，白銀騎士停了下來。
　　“你知道的比他們還多？”
　　這次，緹娜沒有反駁了。
　　“你是他們口中的聖女大人，但你跟著我走了半天，有人認出你嗎？”他又問：“這所謂的荊棘聖女到底是誰的聖女？”
　　——我，韓小夏，敲打荊棘聖女，賊牛逼，我可以吹好幾年。
　　看著緹娜糾結的表情，化身樂子人的韓小夏愉悅點數加一。
　　PS：3k字，今天的6k字完成啦~明天繼續6k字！大家踴躍投票哇！

1560 白夜城的白夜騎士
　　跟著這個自稱白夜的騎士走了一圈，並被他那句[所謂的荊棘聖女到底是誰的聖女]直接破防，緹娜望著這骯髒破敗的貧民區，一時間有些失神。
　　異族怪物是被她帶人擊退了沒錯，但生活在這裡的人，並沒有什麼改變。
　　當然，韓夏也知道自己是站著說話不腰疼，假若那些怪物攻破城門，這些本就困苦的底層平民估計連生存下去的土壤都沒有了。
　　順帶一提，韓夏挺好奇那些孩子們口中的吃人怪物長的啥樣，畢竟根據他的觀察，這座同樣叫做白夜城的城市居民體質比安若素那邊的白夜城的居民普遍強得多。
　　若是安若素那邊的水螅族攻打的是這座白夜城，估計連爬上城牆都難。
　　這麼說吧，安若素那邊的人都是普通人，而緹娜這邊的，則是人均單手抬水缸，而且是裝滿水的水缸。
　　得多強的怪物才能差點攻破這座城市？
　　——安若素那邊有座白夜城，這裡也有座白夜城，有意思，太有意思了。
　　韓夏想到了荊棘聖女傳記中，關於荊棘聖女神出鬼沒的記載，也許那並不是“神出鬼沒”，而是在兩個不同的地方同時都有一個荊棘聖女。
　　但這又出現了新的問題，若是沒安若素穿越過來的話，荊棘聖女傳記記載的荊棘聖女，難道真的便有到處傳送的能力？還是說，那本傳記中記載的，便是安若素穿越過來后的歷史？
　　就像是他的魔眼看到的未來，是已經既定的未來一樣。
　　他的所作所為，都是推動未來走向自己“預知”到的畫面的推手。
　　安若素註定要穿越到這個時代，荊棘聖女傳記中的歷史則是在萬年前便將她也寫了進去。
　　“唔，不能這麼想，我的思維還是沒能轉變過來，她不是已經證明了，未來是可以改變的嗎……”
　　韓夏收斂思緒，回頭看了一眼依舊處於迷茫狀態的少女。
　　“既然你發現了問題，現在要做不是去後悔去遺憾，而是向著去改變，去彌補，不是嗎？與其在這裡發獃浪費時間，不如先行動起來。”
　　冰冷沒有起伏的機械音讓緹娜清醒了過來，她看向面前的銀甲騎士：“感謝您的指導。”
　　她一直以為帶著士兵打退異族怪物就行了，現在才發現，還遠遠不夠，這裡不是倀人部落，這裡的人不僅沒有保護自己的能力，他們甚至做不到自給自足。
　　自從師父父離開后，八年來一直接受緹歐無微不至的照顧，緹娜還是第一次直面領地治理的相關問題。
　　不過，要解決這個問題談何容易。
　　緹娜突然有些懷念緹歐了，緹歐管理著數千萬計的倀人，有她在的話，治理這座只有幾十萬人口的白夜城肯定沒什麼難度吧。
　　——不嫩什麼事都想著依賴別人，我已經長大了，不是嗎？
　　她正是認為自己長大了，才敢只帶著四個小夥伴便離開倀人領地，若是遇到困難便跑回去找媽媽——嗯，對緹娜來說，緹歐便是媽媽一般的角色——那也太丟人了。
　　不過……
　　緹娜突然想到，為什麼這種事情要交給她來做啊？
　　她只是一個興趣使然的路過的外鄉人而已啊！
　　這個“荊棘聖女”老娘還不稀罕當呢！
　　“害怕了，想逃了？”
　　銀甲騎士似乎是看穿了她心中的想法。
　　“才不是！”
　　緹娜瞪眼。
　　她可是繼承了師父父的意志，想要為萬世開太平的少祭司緹娜大人！怎麼可能被一個只有二十多萬人的城市出現的困難嚇退，這樣的她還有什麼資格成為下一任大祭司統領倀人族，還有什麼資格對外稱呼自己是師父父的小徒弟呢？
　　“老娘什麼沒遇到過！連那些巨獸都不是我的對手，讓這些平民百姓安居樂業，手到擒來好嘛！”
　　大話倒是說出去了，說完緹娜就開始後悔，她也不知道為什麼自己會這麼想在這個聲音怪異的白銀騎士面前逞強，表現自己的優秀。
　　一手按著胸口，緹娜眼神怪異地看了一眼白銀騎士，正想說什麼，白銀騎士卻先開口了：“你剛才問的苔蘚的問題，我可以幫忙解決。”
　　“真的？！”緹娜瞬間把自己想問的問題拋到腦後去了。
　　解決苔蘚的劇毒，白夜城的人開始挖礦，有了明石，白夜城居民身體素質提升，他們有了自保能力，自己就能離開了！
　　不過，緹娜又想起自己剛才的大話——讓這些平民百姓安居樂業。
　　她恨不得回到兩分鐘前，給那時的自己一巴掌。
　　讓你吹牛！啪！
　　在心中狂扇自己嘴巴的緹娜壓下心中的火氣：“那麼，白夜，代價是什麼呢。”
　　“這一切。”
　　“一切？”
　　“開玩笑的，別在意。”剛才對話讓韓夏產生了既視感，一個叫暴雷的公司的遊戲CG中，就有一段類似的對話。
　　其實剛才韓夏想說的是“獸人永不為奴，除非包吃包住”來著，不過，這不夠還原，最終他還是採用了那個遊戲的CG裡面的回答。
　　“給我準備個地方，讓我在這裡小住一段時間，這樣的條件，做得到吧？荊棘聖女大人？”
　　從這個銀甲騎士口中聽到“荊棘聖女大人”這幾個字，緹娜就感覺自己雞皮疙瘩都起來了，他拿著沒有絲毫起伏的怪異聲音，總給她一種對方在嘲諷自己的感覺。
　　“成交！”
　　於是，白夜城，便多了一個自稱是白夜的銀甲流浪騎士。
　　……
　　與此同時，同樣是白夜城。
　　不過，此白夜非彼白夜。
　　這座白夜城的統治者，是國主安若素，她披甲，騎馬，帶著白夜城的士兵，以及部分俘虜的偽軍，在廣闊的平原上，與另一支軍隊相遇了。
　　那是水螅族以及七國聯盟組成的軍隊。
　　七國聯盟的人主力軍全都折戟在白夜城外城區，現在，他們重新組織的軍隊看起來有些拉胯，大部分人都沒有鎧甲，只有一把刀或者一桿槍，看起來跟那些窩撒軍沒什麼區別。
　　反倒是水螅族的更有氣勢一點，特別是水螅族中，竟然有十幾個披著塑料布一般的濕潤長袍的單位，它們的手中拿著粗糙的法杖，身周的水屬性魔力環繞，這竟然是一群水螅族的法師！
　　我們人族都還沒誕生魔法師呢！
　　PS：第一章，求票啊！月初啦！
　　PS2：八年沒見，小啞大變樣了，韓夏肯定認不出來，而且小啞因此長期使用荊棘戰法，眼睛也變紅色的了，以前小啞眼睛不是紅色的。

1561 時間魔女
　　水螅族的大巫師擅長水、土屬性的魔法，而且它們的數量多，給白夜城的軍隊帶來了不小的壓力。
　　安若素身先士卒帶人擊穿了城門，但後續的士兵卻被化為泥沼的的地面拖住了。
　　“以為這樣做對我有用嗎？”
　　安若素哼了一聲，手中的星器星宮高舉而起，隨後，一劍斬出。
　　伴隨著一聲震耳欲聾的轟鳴。
　　這座城市的城牆頓時塌陷了近半！
　　上面的水螅族戰士以及水螅族大巫師頓時一齊從空中跌落。
　　安若素將火屬性魔力凝聚在拳頭處。
　　烈焰在她拳頭上縈繞，火屬性魔力高度凝聚之下，周圍的溫度瞬間暴漲！
　　水螅族的法師急忙施展水系魔法準備對抗安若素的炎拳。
　　安若素背後一隻洶洶燃燒的紅褐色的雄鷹虛影浮現，它張開了翅膀，發出嘹亮的鷹啼。
　　荊棘萬獸決，獵鷹座！
　　能將水屬性魔力轉化為火屬性魔力！
　　安若素的攻擊頓時溫度再次暴漲，那幾個水螅族法師的魔法非但沒能保護好自己，反倒讓安若素的攻擊威力暴漲。
　　隨後，一拳轟出！
　　“轟隆！！！”
　　噴涌的火焰衝天而起，將下落的異族人席捲了進去！
　　“啊啊啊啊！！！！！！！”
　　水螅族的人也沒想到自己種族的秘密武器在那個人族少女面前竟然如此不堪一擊。
　　原本十二個水螅族大巫師，現在只剩下了三個！
　　隨後，安若素舉劍指向前方：“將異族人驅逐出去！”
　　身後的白夜城士兵們頓時熱血沸騰，跟著高聲喝著衝殺了進去。
　　在大後方被韓夏用陰暗手段鎮壓后，安若素這邊開始漸入佳境，沒有什麼貴族、宗教拖後腿，她唯一需要做的，便是作為白夜城的象徵，化為一併不敗的利劍，帶領著士兵攻破一座又一座的城市。
　　至於其他的……
　　“諸貴族對傳統暗害前任教宗的行為供認不諱，現國主領兵征戰，由我暫代國主之權，對他們判處死刑。”
　　在安若素剛帶兵離開白夜城不久，那批被關押到監獄的勛貴便被拖到廣場上當著白夜城居民的面吊死了。
　　……
　　“緹歐，海中的隱患已除，我們倀人可以繼續向外擴張了。”
　　“擴張？”緹歐放下手中的針線：“現在不是挺好的嗎？這片土地如此肥沃，我們能自給自足，倀人們不用再提心弔膽害怕那些魔獸來襲。”
　　緹歐的想法是，現在倀人幾個氏族的倀人生活水平在逐漸提高，沒必要再向外擴張了，要是遇到危險怎麼辦？
　　之前海族來襲就讓他們損失了不少英勇的戰士了，誰知道外面還有什麼危險？
　　“這樣不行，只是龜縮在一個地方，故步自封，遲早被其他發展起來的種族消滅、吞併。”黑髮少女表情認真：“明石礦脈是各族爭奪的機緣，我們倀人部落獨佔兩座明石礦山，遲早會引來覬覦它們的宵小。”
　　“所以？”
　　“我們需要不斷戰鬥，磨礪軍隊，刺激倀人族的發展，這樣，在未來的大災難來臨前，才有反抗的力量。”
　　黑髮少女身體前傾，雙手按在桌子上，俯視著緹歐。
　　“你的性格，守成有餘而開拓不足，缺乏冒險精神，這樣，在未來會吃大虧的。”黑髮少女十分篤定，彷彿她已經看到緹歐吃大虧的樣子一樣。
　　緹歐抬起手輕輕在黑髮少女的臉上點了一下：“你是不是想帶一群倀人戰士一起去找你的師父父啊？”
　　緹歐之前就在奇怪了，緹歐不是帶著幾個小夥伴去其他地方尋找白夜城了嗎，怎麼突然就回來了，現在想來，應該是她想回來多帶點人。
　　“不是。”
　　黑髮少女有些氣惱，她一屁股坐在緹歐旁邊，思考著怎麼說服她。
　　黑髮少女自信，在這個世界上，沒有人比她更了解緹歐了，別看緹歐性格偏軟，實際是個外柔內剛的女子，十分有主見——或者說難聽點，就是剛愎自用。
　　這種人，你沒有充足的理由是很難勸說她聽你的話的。
　　黑髮少女拍了拍臉，伸手將緹歐的臉掰過來，讓她與自己對視。
　　緹歐的眼神溫和，倒是沒有因為黑髮少女的動作而生氣，只是默默地看著她，等待下文。
　　“緹歐，這個世界很大很大，倀人族的領地不過是這個世界的九牛一毛，而外面，比倀人強大的種族數不勝數，不提最近的海族大軍，就提八年前逃難而來的那些人口中的犬羯族，它們也在不斷發展壯大。”
　　“百族爭霸開始，資源點有限，若是不搶佔先機，繼續擴張，便會失去我們開局兩座礦的優勢。”
　　“我不想再發生那樣的事情了……”
　　黑髮少女的眼睛黯淡了一瞬。
　　她想起了那件至今都令她感到痛不欲生的事。
　　當初就是因為緹歐執意要去救緹娜，中了敵人圍點打援的陷阱，最終導致兩人的軍隊一起被異族聯軍包圍，最後若不是白夜將軍拚死相救，人族聯軍主力早就被全滅在寂滅鬼域里了。
　　但白夜將軍也隕落在了那裡。
　　那一戰之後，人族大勢已去，白夜將軍數十年來為人族準備的底蘊消耗一空。
　　哪怕人族有著俄洛伊人、獸人、厄爾洛斯人、鞠土人等優秀強大的人種，依舊節節敗退。
　　白夜將軍似乎早就預料到會發生這樣的事情，在人族大軍全面進軍寂滅鬼域時，就勞民傷財地建起了一條堅固的長城天險。
　　人族大軍敗退時，就是依靠著那條長城才沒徹底潰散，勉強抵擋住了族異族大軍的攻勢。
　　當時長城外的土地，被鮮血徹底染紅，雙方的屍體連成一片，堆積成山。
　　但若不是那時候強勢的海族自信滿滿想要雙線作戰，從另一邊的海岸登錄，逼得異族聯軍撤退回防的話，就算有長城在，他們人族也要化為歷史的塵埃了。
　　而現在，歷史發生了一點改變，黑髮少女幹掉了海族的陸沉種阿伯尼斯，將海中的封印加固，海族徹底失去了參與這次百族爭霸的機會，倀人族也完整地保留了下來。
　　但同樣的，到後期，異族聯軍也不用擔憂大後方被海族入侵。
　　因此現在看的就是哪邊手更快，能搶到更多的資源了！
　　只有這樣，才能為後期的百族混戰奠定勝利的基礎。
　　人族在這個時期是十分弱勢的，弱勢到那種程度呢？
　　弱勢到，他們甚至不被其他種族當做智慧種族來看待。
　　異族參與百族爭霸的門票是什麼？
　　就是人族。
　　在各條通往寂滅鬼域的路上，都會有人族繁衍生息，異族想要進入寂滅鬼域就得先從人族的屍體上碾過去。
　　人族是它們的墊腳石，也是它們凝聚氣運的材料。
　　俗話說人族氣運是塊磚，哪裡需要往哪搬。
　　不管是哪個種族，從來沒有人會想著去跟人族合作，它們全都將人族當做墊腳石，奴役人族，可以增長它們自己族群的氣運，讓它們誕生更強的崽，更優秀的後代。
　　甚至有些種族還可以直接將人族轉化成自己的族人，以此爆兵。
　　但人族太弱了，實在是太弱太弱了，其他種族都有的控制魔法的能力，他們沒有，肉體凡胎，面對魔法的攻擊，如何抵擋？
　　為此，倀人族的留存是必須的。
　　若沒有海族陸沉種轟碎擊沉倀人領地，導致倀人滅族的話，以倀人的體質，是有資格與其他種族一決雌雄的。
　　她為了這一步，不惜改變歷史，冒著被調律者抓走關到無垠之土的危險——雖然最後不知道為什麼她竟然又回來了。
　　但是！
　　這是機會！
　　一個絕地大翻盤的機會！
　　她知道歷史的發展，她知道整片大陸的地圖，知道哪裡有什麼種族，知道那些種族後期很強需要儘早進滅，知道那些強大的人種棲息在哪個位置。
　　不趁現在將該收編的收編，將該打壓的打壓，等到各族“拿到門票”全面進軍寂滅鬼域的時候，就來不及了。
　　當然，這些信息，黑髮少女是不能直接告訴緹歐的，她要是敢說，調律者就能瞬間出現在她旁邊，再次把她抓走。
　　“你的眼神告訴我，你是真的這麼想的。”緹歐突然開口讓黑髮少女回過神來。
　　她抬手輕輕捧著黑髮少女的臉，將額頭貼了上去。
　　“你……不是緹娜，對吧？”
　　黑髮少女瞳孔微縮。
　　“或者說，你不是我認識的那個緹娜。”
　　緹歐抬起頭，兩人緊貼的額頭分開。
　　緹歐仔細端詳著黑髮少女的面孔，她淺粉色的眸子彷彿能看穿黑髮少女的內心一般。
　　“我相信你，就像我相信我自己。”緹歐淺淺一笑：“就按照你說的來做吧。”
　　黑髮少女頓時有些激動地撲過去緊緊抱住了緹歐。
　　“緹歐，你是最棒的！”
　　之後的事情，便水到渠成。
　　倀人族的大祭司緹歐安排手下聯繫倀人各氏族的領袖到朧月氏族的白夜城一聚，探討倀人該如何對外擴張發展，以及如何解決黑髮少女口中所謂的百族大戰這樣的大危機。
　　而就在這個時候。
　　倀人族白夜城的天空上方，出現了兩道人影。
　　“你確定是這裡嗎？莉莉絲大小姐。”
　　“一定是這裡，露絲，你要相信我，我能感覺到時間魔女緹歐的氣息，已經離我們很近了，有她幫忙，我的詛咒就能解開了，哼哼哼~”
　　PS：第二章，3k字。
　　PS2：明天繼續6k字~求票哇！

1562 真假緹歐?
　　“我們這麼直接去找她，她會幫你嗎？”沒有戴眼鏡的露絲身上那種幹練颯爽的氣質減弱了許多，配上紅色的側馬尾，反而給人一種柔和卻又清冷的感覺。
　　“應該會吧。”莉莉絲語氣有些不確定：“同，同樣是魔女，幫我一下怎麼了？”
　　“她可不是你的女僕，你的大小姐脾氣對她沒用。”露絲下意識想要推一下眼鏡，但推空了，抬起的手假裝整理了一下頭髮後放了下來：“你可以準備些禮物。”
　　“禮物？”莉莉絲眼睛一亮，下意識就看向了自己那堆藥劑。
　　“你要是把那些禮物當藥劑，我覺得她不僅不會幫你，反而會打你。”曾被莉莉絲忽悠著喝過各種藥劑，被那裡面的味道摧殘得懷疑人生的露絲冷笑一聲。
　　莉莉絲有些尷尬：“可是我們魔女之家很窮的，要準備什麼禮物啊？”
　　用兩條新舊程度不同的發繩扎著兩條低馬尾的莉莉絲充滿了溫婉柔弱氣質。
　　她有些糾結地卷著耳鬢的金髮，她拿得出手的東西不多，各種藥劑是她最得意的作品，除此之外，好像沒什麼其他東西了。
　　“那塊石板。”
　　“石板……哦，你說那個啊。”莉莉絲一揮手，光線在她掌心凝聚，隨後，光團一閃，一塊小小的石板出現在了她的手中。
　　她們也靠著這塊石板才找到時間魔女緹歐的，只是這塊石板是突然出現在魔女之家門口的，來歷不明，拿來送人的話……
　　“總感覺很可疑呢……”莉莉絲抿著嘴：“好像有人故意想利用我們把這塊石板送過來一樣。”
　　“也許吧，不過，假若可以解決你身上的詛咒，就算被利用一下也能接受，不是嗎？”露絲倒是看得挺開。
　　“唔，嗯，你說的有道理。”莉莉絲遲疑了下，終於下定決心，把這塊石板當做酬勞。
　　隨後，兩人踩著魔法陣從空中落下，下方的倀人、獸人紛紛抬頭看向她們——魔法陣不透明，不會走光。
　　雖然突然出現的是兩個看起來十分漂亮的女子而不是恐怖猙獰的魔獸，但周圍的倀人還是下意識地推開，不遠處，巡邏的倀人士兵則飛快趕來。
　　“這裡是朧月氏族的白夜城，你們是何人？”
　　倀人士兵靠了過來。
　　“我們是緹歐的朋友，緹歐，你們認識嗎？今天是過來跟她敘舊的。”
　　緹歐大人的朋友？
　　士兵們對視了一眼，士兵隊長決定帶她們去找緹歐大人。
　　至於這兩人是不是歹徒，士兵們都不擔心，緹歐大祭司可不是什麼手無縛雞之力的小女子。
　　……
　　坐在裝飾樸素粗獷的客廳里，莉莉絲好奇地東張西望：“好落後啊，這裡。”
　　不管是擺設還是布局，都跟未來沒得比，而且各種原始落後的陶罐陶壺不僅不好看，還放得到處都是，礙事。
　　“這裡距離現代一萬多前，落後才是正常的。”站在莉莉絲後方的露絲雙手交疊放在身前，姿態端莊，比起前面的莉莉絲更有大家閨秀的樣子。
　　“那你說，他們上廁所是不是沒有紙啊？沒紙的話，用什麼？”莉莉絲提了一個讓露絲傻眼的問題。
　　“這，等見到緹歐小姐時，你再問她吧。”
　　“我覺得我問了，她就不幫我了。”
　　莉莉絲還是有自知之明的，露絲略感欣慰。
　　過了一會兒，外面傳來了腳步聲，一個有著銀粉色長發的絕美女子款款而來。
　　“緹歐大人，就是這兩位說是您的朋友。”
　　“嗯，我知道了，你們下去吧。”
　　屏退手下后，緹歐看向了大廳中那兩個衣著怪異的客人。
　　不管是金髮的，還是那個紅髮的，都長得很好看，不過，緹歐並不認識她們，如果認識的話，以這兩人的外貌，緹歐肯定忘不了才對。
　　“我好像，並不認識你們。”
　　緹歐微微皺眉，若不是手下說這兩人衝天而降，她估計都要喊人把這兩個戲耍自己的女孩趕走了。
　　莉莉絲跟露絲也是對視了一眼，同時也是滿心疑惑。
　　這個緹歐，看起來是她們印象中的緹歐沒錯，但她卻又不是她們認識的那個緹歐。
　　這個緹歐，沒有魔女的氣息，她不是時間魔女緹歐！
　　“咦？奇怪……”莉莉絲走到緹歐的面前：“奇怪，奇怪……明明看起來就是緹歐的樣子啊，為什麼，沒有魔女的味道。”
　　“魔女？那是什麼？”緹歐被莉莉絲的眼神打量得有些不舒服，特別是她在自己身上嗅來嗅去的樣子，讓緹歐起了身雞皮疙瘩。
　　緹歐下意識後退了兩步，躲開了莉莉絲襲胸而來的右手，她緊皺眉頭冷聲道：“請你放尊重點。”
　　“哦。”莉莉絲後退了兩步，她扭頭看向一旁的露絲，投去求助的眼神：“怎麼辦？”
　　“……”
　　露絲默默嘆氣，這廢材大小姐。
　　隨後，露絲走到前面，對緹歐微微躬身：“您好，我是露絲，這位是魔女之家的現任首領，莉莉絲，我為剛才大小姐的行為向您道歉。”
　　露絲不管是態度還是姿態都把握的很到位，讓緹歐感到很舒服，心中的火氣消散了不少。
　　“無妨。”緹歐嘆了口氣：“你們是特意來找我，才撒了那麼一個謊的嗎？”
　　“才不是！”莉莉絲剛反駁，就被露絲按著臉推了回去。
　　“其實，事情是這樣的。”露絲解釋道：“我們感覺到了以前的一名友人的氣息，所以特意來這裡看看。”
　　“你們的友人，叫做緹歐？”
　　“是的，不夠……”露絲遲疑了一下，最終還是決定說實話：“我們的友人，跟你長得十分相似，不，應該說是，一模一樣。”
　　“也叫做緹歐，跟我長得一模一樣……”
　　緹歐心中微動，她突然想起了一個東西，那就是那天晚上突然出現在自己房間的未知的漆黑人影，以及那枚多出來的老舊的虎牙吊墜。
　　緹歐的吊墜是父親抵禦赫爾那伽時被打斷的牙齒，算是遺物，寄託了緹歐對父親的思念。
　　而那個黑影留下的吊墜跟她的吊墜一模一樣，只是那個吊墜看起來比較老舊，有更多的磨損，但緹歐能確定它們是同一件！
　　所以，真的還有一個“緹歐”？
　　PS:第一章~求票！

1563 我才是緹歐
　　望著眼前的兩人，緹歐有些遲疑要不要把自己的發現告訴她們，畢竟這兩人她都不認識，也不能確定她們到底是敵是友。
　　就在交流陷入僵局的時候，黑髮赤瞳的少女跑了進來：“緹歐，那邊要開會了，你還在這裡幹什麼？”
　　說著，她將視線投向了莉莉絲跟露絲兩人。
　　“這兩個是？”
　　緹歐稍微給雙方介紹了一下，這將這兩人是來找時間魔女緹歐的事情告訴了黑髮少女。
　　“緹娜，你好，我是莉莉絲。”
　　“我是露絲。”
　　“啊，你好，我是緹……緹娜……”黑髮少女自我介紹后，悄悄看了一旁的緹歐一眼：“時間魔女緹歐……噗嗤！”
　　緹歐臉色羞赧，她在少女的細腰上掐了一把：“我先去開會，你招待一下這兩位客人。”
　　向莉莉絲跟露絲道別後，緹歐就轉身離開。
　　留下黑髮少女與莉莉絲、露絲面面相覷。
　　黑髮少女看向莉莉絲與露絲，她的視線在兩人的衣著打扮上掃過，心中已經有了些許猜測。
　　“你們兩個，也是魔女吧？”
　　莉莉絲大大方方地點頭。
　　這點倒是沒什麼好隱瞞的，不管是身上的魔女斗篷，還是魔女帽，都十分顯眼。
　　“那你們說的緹娜怎麼變成時間魔女了？”
　　啊？緹娜不是你嗎？
　　莉莉絲愣了一下，不過她很快反應過來，對方應該是口誤，她想問的是“緹歐怎麼變成時間魔女”才對。
　　莉莉絲當即回道：“當時她研究時間魔法有所小成，被調律者盯上了，我們就把她帶到魔女之家，給她提供一個避難所，後來，緹歐就加入了我們魔女之家了，但是有一天她突然消失了，也不知道去了哪裡，我們就是來找她的。”
　　一旁的露絲忍不住捂臉。
　　這廢材大小姐，整天研究魔葯腦子秀逗了嗎？別人都還沒怎麼問呢，你自己就將老底透露出來。
　　從莉莉絲的話中，黑髮少女得出了許多重要的信息。
　　第一，時間魔女在研究時間魔法，並取得一定成績。
　　第二：時間魔女被調律者盯上了，很顯然，她試圖使用時間魔法干涉時間，這點跟自己很像，只不過自己在穿過虛無長廊時，因為未知原因突然回到現實，而時間魔女則是受到了魔女之家的庇護才沒被抓走關押到無垠之土。
　　第三：時間魔女突然離開魔女之家，而魔女之家的兩個魔女，為了找到她，跑來了這裡。
　　“你們找緹……緹歐，做什麼？”
　　“想讓她幫忙解開身上的詛咒。”
　　“詛咒？”
　　“嗯，就是這個。”莉莉絲將解開領口的扣子，露出一片白嫩的雪膩，不過，在胸口中心的位置，可以明顯看到一縷縷如同蜘蛛網般蔓延開來的黑紫色線條，看起來有些詭異可怖。
　　那些線條構成了一個個大小不一的錯亂的鐘錶盤，並且上面的指針還在不斷往前走，只是速度很慢很慢。
　　“雖然我延緩了它發作的時間，但是這麼久過去了，就算延緩，它也快走到盡頭了。”
　　“時間的詛咒。”黑髮少女一眼就認出了莉莉絲身上的是什麼詛咒了。
　　“你知道啊！”莉莉絲眼睛一亮：“那你知道怎麼解決嗎？”
　　雖然沒找到時間魔女緹歐，但這個黑髮少女懂的好像也不少，說不定她能解開自己身上的詛咒呢！
　　可惜，黑髮少女搖頭：“抱歉，我解決不了。”
　　“好吧，看樣子還是得找時間魔女緹歐才行了。”莉莉絲有些難過，她抱著一旁露絲的纖腰，將腦袋靠了上去：“奇怪，明明長得一模一樣啊，為什麼這個緹歐不是我們認識的緹歐呢？到底是哪裡出了問題？時間魔女跑哪裡去了啊……”
　　露絲有些無奈的輕輕摸了摸大小姐的腦袋，看向那個不知道在思考什麼的黑髮少女，開口道：“緹娜小姐，我看你好像對調律者並不感到好奇，你此前見過調律者嗎？緹娜小姐？”
　　“啊？”黑髮少女回過神：“在叫我嗎？”
　　“是的。”露絲將剛才的話重複了一遍，莉莉絲也將好奇的目光投了過去，她剛才並沒有在意這個細節，現在回想起來才發現這個黑髮少女的反應十分反常。
　　不僅知道她們是魔女，對於魔女之家，調律者，也不感到好奇，很顯然，她在此之前，就已經對這些有過了解。
　　但對方不是這個時代的人嗎？不管是魔女還是魔女之家，都是很久之後才出現的，她是怎麼知道的？
　　“想知道啊？我不告訴你。”
　　莉莉絲頓時瞪大了眸子，心中委屈萬分，嚷道：“我剛才什麼都告訴你了！”
　　不管是時間魔女，還是自己身上的詛咒，她從沒想過隱瞞，對方問了，她就說了，但現在，對方竟然這麼敷衍自己，這讓莉莉絲覺得自己受到了背叛。
　　“因為你們的秘密對我來說，沒有絲毫價值。”黑髮少女看向莉莉絲胸口：“不管是魔女還是時間詛咒，不管我知不知道，都無所謂。”
　　“那緹歐呢，緹歐是時間魔女的事，對你來說也無所謂嗎？”
　　“這倒是我意想不到的，不過，你們也說了，那個緹歐跟這個緹歐不是同一個，也許她們只是長得像呢？”
　　“不可能，我們可是通過這個石板找過來的。”
　　在露絲阻止之前，莉莉絲就掏出了那塊突然出現在魔女之家門口的石板，“啪！”地拍在了桌上。
　　“還有一封信，上面寫著可以通過這塊石板找到時間魔女，時間魔女可以解決我身上的詛咒。”
　　黑髮少女瞳孔一縮，她猛地站起來，身體前傾，十分激動地問道：“信呢？”
　　被黑髮少女這麼一瞪，剛才還氣勢十足的莉莉絲頓時就萎了，她怕怕地縮到露絲懷裡，偷偷用眼角餘光看她。
　　“看……看完后它自動燒了。”
　　露絲面無表情，她對這個廢材大小姐絕望了。
　　理虧的是對方啊！
　　你怕什麼啊！
　　懟她啊！
　　雖然大小姐撒嬌起來天下第一可愛，但你又不可能對一個陌生人撒嬌，這時候，就該拿出你超級有錢的大小姐的氣勢震懾對方才對啊！
　　哦，等下，魔女之家被這廢材大小姐研究煉金藥劑敗光了家產，現在處於揭不開鍋的階段。
　　那沒事了。
　　畢竟金錢才是大小姐的底氣，沒錢的大小姐算不上大小姐，只是個自閉、社恐、愚蠢、天真的宅女。
　　“石板是我的……”
　　看到石板被黑髮少女拿走，莉莉絲弱弱地嘀咕了一句，不敢太大聲。
　　“我只是看看。”

1564 你特么不會教我啊!
　　最初的【執筆汗青】是緹娜，而現在的【執筆汗青】，是緹歐！？
　　聽到這個秘密，莉莉絲跟露絲都感到十分震驚。
　　“等等，你是緹歐！？那剛才離開的那個是誰？還有，我們遇到的時間魔女緹歐又是誰？三個緹歐？”莉莉絲忍不住問道。
　　這個黑髮少女是緹歐，她們認識的時間魔女也是緹歐，剛才離開的銀粉色長發的大胸胸女子也是緹歐。
　　莉莉絲覺得自己腦袋變成了一片漿糊。
　　可惜，黑髮少女沒有解答的意思，她無奈地道：“我不能再透露更多了，我可不想再被拖進虛無長廊里了。”
　　有些隱秘，特別是關於時間的隱秘是不能說的，特別是她這種從未來穿越回來的存在，若是暴露了未來將要發生的事情，便會引起調律者的注意。
　　這點不管是莉莉絲還是露絲都是十分清楚的（1154章，1158章有提到過），兩人也經常不小心犯錯遭到調律者的追捕，若沒有魔女之家，她們早被送到虛無長廊關到無垠之土去了。
　　凡違背時間規律運行的存在，都將通過虛無長廊，被關押至無垠之土。
　　而莉莉絲跟露絲這種“時間旅者”，在調律者眼中，則是重度死刑犯，別發現的話，甚至都不用關押至無垠之土，直接當場打殺掉都不為過。
　　“啊？你進去過了啊？那，那你怎麼出來的？”
　　莉莉絲感到十分不可思議，虛無長廊那種地方還能讓你跑掉？
　　調律者難道也會放水？
　　不，這不是放水，這是放了一片大海啊！
　　“我也不知道，反正就是出來了。”黑髮少女搖頭：“好了，這個話題到此打住，我們來聊聊你身上詛咒的問題吧。”
　　提到解決自己身上的詛咒，莉莉絲頓時直起腰桿，露出了認真的表情。
　　一旁的露絲頓時產生了極為強烈的既視感。
　　莉莉絲此時的表情跟露絲生病時，哄騙她喝下幼化藥劑的表情一模一樣，嚴肅，認真……
　　當初因為生病而腦子有些不清醒的露絲傻乎乎地喝下了幼化藥劑，給莉莉絲當了至少半個月的抱枕，好幾次差點悶死在她胸上。
　　順帶一提，那幼化藥劑的味道跟放了十天的腐爛豬肉加餿水用絞肉機攪拌后擠壓出來的汁一樣。
　　現在一回想，露絲都差點忍不住要乾嘔。
　　“原本我身上的力量不是我的，用起來十分不順手，而且這股力量還扭曲了，經常不受我控制地暴走，不過，我的石板……”
　　“那是我的石板……”莉莉絲鼓起腮幫子。
　　“現在是我的了，就當做治療你詛咒的報酬。”黑髮少女理所當然的樣子。
　　“報酬不是回答你的問題嗎？”莉莉絲瞪大了眼睛，她覺得自己被白嫖了。
　　“你那算哪門子回答問題？”下意識反駁了一句后，黑髮少女看到莉莉絲漂亮的藍色眸子一瞪，小手往小腰上一叉，身體前傾，胸一挺，就準備跟自己吵架，於是及時擺手：“打住，這個話題到此為止，你還想不想解開詛咒了？”
　　“哼……”
　　莉莉絲感覺自己被威脅了，她看向露絲，眼神彷彿在說“你都不幫我說話的！”，莉莉絲委屈，但莉莉絲不說。
　　露絲無視了她，對黑髮少女說道：“那現在，你可以控制自己的力量了？”
　　“嗯，沒錯，有了那塊石板后，我身上的力量變得十分聽話。”黑髮少女解釋道：“所以，我可以嘗試幫你解開詛咒。”
　　她身上的是時間系的魔力，可以用來解除時間系的詛咒，當然，如果莉莉絲身上的詛咒力量太過強大，她也沒得辦法，假若一個邪神的力量都解決不了她身上的詛咒，那還是等死吧。
　　“不過，在解除詛咒之前，得先做一點準備，你們知道是什麼嗎？”
　　“不被調律者發現。”露絲回道。
　　“是的，任何干涉時間的能力都會引起調律者注意，如果只是簡單的解除詛咒倒還好，只要我們不做其他事情，調律者最多也就關注一下就會無視掉，但我們都是調律者眼裡的通緝犯……”
　　一旦調律者發現這裡有出現時間異常，趕過來后發現是她們……
　　嘿，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，一鍋端。
　　“到魔女之家去啊。”莉莉絲十分得意地抬起精緻的下巴：“魔女之家可厲害了，調律者肯定找不到。”
　　“咚！”
　　“哎喲！”
　　露絲收回手刀：“帶一隻邪神到魔女之家，你腦袋是怎麼長的？”
　　“其實我倒是希望你們能更信任我一些，不過這塊石板來歷太過神秘，我不可能百分百相信它，更不可能百分百相信你們。”黑髮少女一手撐著下巴，另一手把玩著自己耳鬢的髮絲：“我要是出現意外突然控制不住自己，你們的魔女之家估計就沒了，同理，跑到你們大本營，要是你們對我不利，我也很難逃脫，所以，我們需要一個不會被調律者發現，而又能給雙方都留有後路的場地。”
　　“是的，這樣對大家都好。”露絲點頭。
　　邪神便是扭曲與混亂的代名詞，她說的話可信度並不高——雖然她現在看起來還蠻正常的樣子。
　　雙方並沒有什麼信任的基礎，唯一聯繫的紐帶只是“時間魔女緹歐”，但黑髮少女沒有告訴她們她跟時間魔女緹歐到底是什麼關係，所以，雙方的關係只要止步於“交易”就行了。
　　一個中立的場地對雙方都公平。
　　“那場地選哪裡？”莉莉絲提出了問題的關鍵。
　　“我這裡剛好有個不錯的地方。”黑髮少女神秘一笑：“海族的封印之地，那裡原本有一條破碎的空間通道，海族便是通過那裡進入這個世界的，不過，海族的陸沉種剛死，海族暫時被嚇退了，短時間內都不敢靠近，因此，那邊現在還空著。”
　　“空間通道啊……”莉莉絲看向露絲：“去看看？”
　　“你是主，我是仆，你做決定就好。”露絲回道。
　　“我覺得我才是仆，你捏我的臉都沒手軟過。”莉莉絲小聲嗶嗶。
　　“因為你太可愛了。”
　　“啊？”
　　“沒什麼。”露絲恢復清冷的表情：“走吧，大小姐，她已經走了，我們跟過去。”
　　“哦。”
　　莉莉絲急忙起身跑了出去，她腳步一頓，回過頭。
　　“露絲。”
　　“什麼事，大小姐。”
　　“其實我聽到了，哼哼哼~”
　　說完，莉莉絲開心地跑了。
　　天藍色的蕾絲裙擺飛揚，邁著兩條修長完美的黑絲長腿，蹦蹦跳跳。
　　“哼哼哼~”
　　身後的露絲眼神有些寵溺地看著莉莉絲的背影，急忙跟了上去。
　　……
　　“首先，為了防止開採明石的工人監守自盜，每次出入都得嚴格搜身，同時，開採出來的明石，統一堆放到國庫中。”
　　“是。”
　　“其次，挑選家世清白，三觀正的軍人，我要親自教導，讓他們學會吸收明石。”
　　“是。”
　　“第三，將貧民區拆除，由王室出資改造……”
　　正在記錄的官員抬起頭：“這……聖女大人，這第三條不太合適。”
　　“有什麼不合適的？”緹娜停下了手中的筆，她此時正在細化接下來白夜城的發展方案。
　　“國庫沒有那麼多的錢。”官員解釋道：“而且，與其花費那麼多精力在貧民身上，不如增加軍費，鼓勵青壯參軍，鍛造更多的裝備，畢竟總不能每次都讓您衝鋒陷陣。”
　　緹娜皺眉：“俗話說，天子守國門，君王死社稷，我不衝鋒陷陣，誰去？”
　　摸了，緹娜補充一句：“這是，這是東方那邊的俗話，還有，雖然我不是國王，但既然我已經是白夜城的統領，那就得聽我的。”
　　那名官員還想說什麼，但最終還是嘆了口氣，將緹娜的決定寫了進去，他已經能預想到白夜城將會發生怎麼樣的動蕩了，他決定，乾脆過兩天就辭官不幹了算了。
　　之後，緹娜又想到了許多“金點子”，貴族們天天舉辦各種舞會，浪費糧食，將“朱門酒肉臭，路有凍死骨”詮釋的淋漓盡致，那不如將這些多出來的東西送給底層的貧民。
　　以後貴族若舉辦舞會，舞會結束后，那些食物就統一收集起來，送到貧民區。
　　還有，城裡有些商人販賣的食品供過於求，為了穩住價格，就算把東西放到過期，放臭了，扔掉，他們也不願意接濟窮人。
　　與其浪費，不如把快過期的食品捐獻給窮人。
　　一旁一直沉默的銀甲騎士聽了緹娜提出了十幾個所謂的“金點子”后，終於忍不住開口了，依舊是那沒有任何起伏的機械音：“你這麼做，不出兩年，這個白夜城就沒了。”
　　緹娜抬起頭：“貧民區還是你帶我去看的，他們都快餓死了。”
　　“你既然在這個位置，那就不能想一出是一出，管理國家不是你這麼做的。”
　　緹娜雖然想反駁，甚至想強行按照自己的想法去做證明自己做得才是對的，但不知為何，看著銀甲騎士，她心中就有些沒底氣了。
　　——你在怕什麼啊緹娜，不過是一個不敢露臉的臭屁男而已，老娘偽神都揍過，還怕個屁啊！
　　緹娜冷著臉，將筆一扔，一拍桌子，用最狠的語氣說出最慫的話：“老娘不是不懂嗎！那你特么不會教我啊！”
　　銀甲騎士沉默許久。
　　點頭。
　　“好。”
　　PS：3k字~求票哇~
　　PS2：現在還理不清緹歐緹娜的關係嗎？
　　白夜城一：普通模式，安若素，沒有明石，敵人水螅族。
　　白夜城二：困難模式，緹娜，小型明石礦脈，敵人各種異獸。
　　白夜城三：煉獄模式，【執筆汗青】，倀人大礦脈，敵人海族。
　　最初的【執筆汗青】是緹娜，後來（也就是現在書里的）【執筆汗青】是緹歐。
　　既然這個【執筆汗青】是緹歐，那那個時間魔女緹歐是誰不言而喻了吧？小彩印象里的緹歐是個暴脾氣（1178章），伏筆早埋好了。

1565 師父父與小啞
　　這就是所謂的荊棘聖女嗎？
　　這暴脾氣，這出口成臟，這三句不離口的“老娘”，給了韓夏極為強烈的既視感。
　　安若素。
　　對，就是安若素。
　　不過，不是那個大姐頭安若素，而是伴生靈安若素。
　　只是韓夏總覺得兩者還是有些區別的，只是他跟這個緹娜相處的時間還短，暫時還是無法找到到底哪裡有區別，不過這張臉、這壞脾氣倒都是一個模子印出來的。
　　之後的幾天，韓夏以銀甲騎士白夜的身份，教了緹娜一些管理經驗，不同於當初教大祭司（虎人，緹歐她爹）的鐮錘教義，韓夏教的是比較落後的君主專制（此君主非魔法師的君主）、中央集權制度、封建帝制。
　　他已經發現，自己教給倀人的紅寶書是自己想當然的產物，在生產力不足的時代，封建制度反倒是最適合的管理模式，很多東西，都是過猶不及。
　　以私有製為基礎的君主制度無法以一己之力來維繫整個國家機構的運轉和日常事務的處理，所以，就需要官僚，以此代替貴族分封制起到的管理作用。
　　因此，韓夏跟緹娜灌輸的是王權至上的思想。
　　緹娜聽著聽著便感覺有些不對味，小時候師父父滿口都是人人生而平等，我為人人人人為我。
　　但現在這個白夜，講的卻是絕對王權的專制制度。
　　白夜講的跟她小時候所學的知識，起了衝突。
　　因此，白夜經常講到一半，緹娜就跟他抬杠，這不對，那不對，試圖駁倒白夜。
　　可惜，嘴上功夫，韓夏是無敵的。
　　沒一會兒，緹娜就氣呼呼地跑掉了。
　　於是，一旁的官員傻眼了，荊棘聖女跑了，那今天的工作要咋整？一大堆事情沒處理呢。
　　“我來吧。”
　　“啊這……不太合適吧，這些事情還是需要聖女大人決定才行……”官員弱弱地回道。
　　“讓開。”
　　聲音是那沒有任何音調起伏的機械音，聽起來即冰冷，又冷漠，再加上對方人高馬大，一身華麗的銀甲，看起來就十分唬人，這個小官員瑟瑟發抖。
　　沒看到那個暴脾氣的聖女大人都沒敢跟他動手而是被氣跑了嗎，自己一個小人物，哪裡敢得罪他？
　　於是這個小官員便乖乖起身離開，他要去找荊棘聖女，將這個銀甲騎士越權的事情告訴她，由聖女大人來定奪。
　　韓夏輕車熟路地坐在椅子上，望著那一堆的羊皮卷，想到了星宮傻笑著抱著一堆竹簡跑來找他求助的樣子。
　　緹娜的那些想法出發點是好的，但所產生的結果並不會如她想象的那般美好。
　　韓夏曾經犯過類似的錯誤。
　　總結一下，就是六個字：“斗米恩升米仇。”
　　每個時代都有每個時代的局限性，民智未開、教育資源分配不均、生產力不足等等問題，都不是一朝一夕就能解決的。
　　更何況這個時代，是武力至上的時代，以緹娜的武力，就算她治國手段再爛，引起民怨，敢冒頭起義的疊在一起都不夠她宰的。
　　要知道，在韓夏的感知中，緹娜已經是一名君主級別的大佬了。
　　“這也難怪她能成為人族的首領，誰打得過她啊。”
　　韓夏一邊想著，一邊抬起筆，開始在上面書寫。
　　當初他在朧月氏族時，那邊的文字都還沒徹底誕生呢，使用的是十分簡陋的象形文字，數量不多，加起來還不到一百字，而且不同氏族之間，不同也會出現同樣的意思卻有著不同字體的情況。
　　而這個時代，不僅有文字，而且十分完善，與未來的文字沒什麼區別，最多也就個別字畢竟複雜，沒有簡化而已。
　　這意味著什麼？
　　這意味著，這些文字，並不是從零開始的。
　　這些，韓夏早就知道了，因此，他審閱與書寫並沒有什麼障礙。
　　與此同時，緹娜氣呼呼地跑到了外面呼吸新鮮的空氣。
　　她怕自己忍不住對那個臉都不敢露的白夜動拳頭，小時候她就是靠著一雙鐵拳將周圍的小朋友都揍趴下，得到大姐頭這個稱號的。
　　“若不是欠他個人情，老娘早把他打得媽都不認識了。”
　　緹娜揮了揮拳，魔力在她雙拳上凝聚，電光閃閃，噼里啪啦地響，追出來的小官員嚇得不敢開口說話。
　　在稍微冷靜了一點后，緹娜雙手抱胸，開始思考白夜剛才說的東西。
　　王權至上，權力盡歸君王所有。
　　哼，狗屁不通，跟師父父說的“人人生而平等”相比，一個天一個地。
　　師父父可是要“為萬世開太平”的人，區區白夜，連師父父一根手指頭都比不上。
　　緹娜雖然被白夜說的啞口無言，但她依然認為師父父的理念是最先進的。
　　白夜小兒靠的是牙尖嘴利，不是師父父輸了，是小啞給師父父丟臉了。
　　之前在朧月氏族時，因為上面還有個大祭司緹歐，緹娜只要專心修鍊，並負責痛毆不聽話的人就行，管理經驗什麼的，跟沒有一樣，師父父教的理論知識，她也都沒實踐過。
　　緹娜覺得，如果是緹歐在這裡的話，肯定能駁倒那個白夜。
　　“哎……”
　　想回去了。
　　外面一點都不好玩，而且她也沒能找到師父父。
　　有些頹然地坐在牆頭，緹娜晃著漂亮無暇的修長雙腿，捏起一顆石頭扔到了不遠處裹足不前的小官員。
　　“你跟著老娘做什麼？”
　　“聖女大人，那個，那個白夜，他……他……”小官員被緹歐的氣勢嚇到，說話有些結巴，但還是斷斷續續地將白夜越權審閱文件的事情說了出來。
　　“哈？”緹娜從牆上跳了下來：“老娘不在，他敢亂來！？老娘不把他屎打出來，老娘就不叫緹娜！氣死我了！”
　　這是白夜城，是她緹娜的白夜城，哪裡輪得到區區一個外人來指手畫腳，之前說要讓他教自己也不過是因為沒管理經驗想取取經，至於現在，在緹娜眼中，白夜也不過是一桶水不響半桶水晃蕩的水平，讓他來治理白夜城，肯定亂套。
　　於是，緹娜風風火火地跑了回去，果然，看到白夜伏在案上拿著筆在羊皮卷上寫寫畫畫。
　　“你在做什麼啊混蛋！”
　　緹娜沖了過來，雙手往桌上一拍。
　　“砰！”
　　白夜沒有抬頭，而是繼續在羊皮卷上寫著，同時，那冰冷的機械音從他頭盔底下發出：“事有輕重緩急，不是什麼事都需要經過你親自過目，你需要一個團隊幫你將各種問題進行歸類，重要的事情由你決定，小事就給手下的人處理。”
　　“作為一國之君，你並不需要做到萬能，而是成為能挑選出各種人才的君王，任人唯賢，畢竟你每天時間有限，你不可能一直呆在這裡批改文件，遇到戰事，你還要領兵打仗，你一旦離開，這個國家就不用運行了嗎？”
　　“以前白夜城是靠著貴族與大臣們相互配合管理底下的民眾，但那天我也帶你到貧民區看過了，這隻會導致貧富差距不斷拉大，旱的旱死澇的澇死。”
　　“你是如今白夜城最強的人，你可以不考慮那些貴族大臣的想法沒錯，但現在，你還是需要拉攏他們為你做事，否則這個國家分分鐘便會分崩離析，哪怕你武力再高，也無法憑空產糧。”
　　“但你的武力也不能浪費，先拉攏一批，打壓一批，培養一批心腹逐漸取代這些貴族大臣在白夜城中的作用。”
　　“所以……”
　　白夜語氣一頓嗎，抬頭看向她。
　　剛開始拍桌子時，緹娜倒是氣勢洶洶，一副要大人的樣子，但在白夜開始講治理白夜城的手段后，她便下意識地認真去聽。
　　至於現在，不知怎地，被他這麼盯著，緹娜的氣勢就突然矮了一截，不敢發火……
　　——不對啊緹娜！你怎麼能被這人給唬住呢！你特么可是朧月氏族的少祭司！一人之下，數千萬倀人之上的緹娜啊！
　　——懟他！快懟他！對著他這個頭盔一拳下去！快！揮拳！一拳把他腦袋……把他頭盔打飛！
　　緹娜在心中對著白夜揮了一套王八拳。
　　——讓他知道，誰特么才是白夜城的王！
　　緹娜深吸口氣，赤色的眸子微微眯起，眼中紅光一閃，散發出一股攝人心魄的危險氣息，兩條細細的柳葉眉緊皺，下巴微抬，嘴角揚起一絲不羈不屑不爽不耐的弧度，緩緩張口：“所……所以呢？”
　　“所以你必須成為白夜城這個國家權力最高者，沒有之一，這樣才能讓所有人都聽你的話，你也不想自己提個建議，然後因為動了那些勛貴們的利益，被他們聯合反駁，或者在某些利民政策施行下去的時候，陽奉陰違，甚至被惡意曲解吧。”
　　“嗯。”
　　“既然你明白，你就拉張椅子坐我旁邊，我教你一些比較陰損的辦法，讓你可以慢慢從那些勛貴手中將權力一點一點收回來。”
　　“哦。”緹娜搬來椅子，乖巧地坐在白夜身旁。
　　“……”一旁的小官員戰術後仰，一臉詫異地看著緹娜，你剛才不是要把他的“屎都打出來”嗎？
　　打呀，快打呀！我還想看他穿著鎧甲要怎麼噴屎呢。
　　你怎麼這麼快就慫了變成乖乖好學生了？
　　PS：3k字哦~
　　PS2：緹娜：“我害怕？開玩笑！老娘會害怕！區區白夜，也配！？”
　　作死菌：“但你腿為什麼抖得那麼厲害。”
　　緹娜：“我特么也不知道啊！這不是你寫的？你解釋一下！”
　　作死菌：“因為你沒認出來，但你的身體認出來了。”
　　緹娜：“啊？”

1566 基因變異
　　也許是生活環境的不同，安若素在知識的廣度上比緹娜強得多，韓夏做的一些決定，她很快就能回過味來，然後裝作沒看到——比如她打下第一座城后回來發現那些貴族都已經被處死。
　　但緹娜不同，也許在某些領域她的知識深度遠超安若素，但很多問題她都沒有涉獵到，甚至連相關概念都沒有。
　　比如韓夏在講堵不如疏、魯迅開窗理論時，緹娜一臉茫然，小嘴微張，赤色的眸子瞪得圓溜，一副“原來還特么可以這樣”的模樣。
　　韓夏教的都是自己實踐過的，在這個時代能真實有效發揮出作用的知識，緹娜十分耐心地聽著。
　　這種感覺，有些熟悉……
　　緹娜悄悄側臉看了這個白銀騎士一眼。
　　發現緹娜開始走神，韓夏以為她聽累了，於是便停下了教導：“今天就先到這裡吧。”
　　緹娜感到有些悵然若失，下意識點了點頭，站起身向外走去。
　　突然，她腳步一頓，回過頭。
　　“你怎麼不走？”
　　“這些東西堆太多了，我處理完再走。”
　　“其實你不用那麼上心，那些是我的工作……”
　　“我不是對這些東西上心，是對你不放心。”
　　“有沒有人說你很欠揍？”
　　“有，不過他們都打不過我。”
　　“哦？”緹娜有些躍躍欲試：“那你很勇嘍？”
　　她還惦記著把想某人打出屎來。
　　韓小夏果斷接梗：“開玩笑，我超勇的好嗎。”
　　“那……”
　　韓夏抬手打斷：“你要是想繼續留下來陪我一起看這堆破事的話，隨你。”
　　於是緹娜趕緊跑了。
　　那些文件裡面連誰家丟了一頭牛都得上報，她看得頭大，當然，在這個時代，一頭能農耕的牛的價值並不低就是了。
　　但這些文件絕大部分都是瑣事，看得讓人心累，緹娜寧願帶著士兵們在異族怪物的軍團中殺個七進七出，也不想浪費時間在這個上面。
　　在她離開后，韓夏繼續伏在案上，他抬起手，所有羊皮卷一齊飄飛而起，手中的炭筆斷成好幾截，隨後一心多用，不到三分鐘就將所有文件都批閱完畢。
　　“女人只會影響我工作的速度。”
　　羊皮卷自動飛到一旁疊好，韓夏站起身走了出去，抬起頭，天空的星光越發璀璨了。
　　“雖然縮減了開支，但依舊壓制不了太久啊。”
　　他用自己的君主權能將“星座的眷顧”都吞噬了，只放那些願意眷顧人族的星座的星光垂下，以此阻止星座去眷顧異族，導致這片區域的星光比之其他區域明顯黯淡不少。
　　不過，這並不是長久之計，強勢的星座根本不虛他的權能，它們只是覺得投下星光還要被他吞走大半不值當而已，但就像是人類之中有富婆有窮逼，星座之中也有狗大戶，在這段時間，已經有好幾個星座寧願浪費大半的星光，也要將星之光束投向某些異族。
　　這意味著，那幾個異族擁有極強的潛力。
　　而人族這邊，哪怕韓夏用了寫不光彩的手段，到現在也就一個安若素得到天命座的垂青。
　　至於緹娜。
　　因為韓夏尚未看她出手過，暫時還不知道她這邊的情況，不過韓夏有打聽到荊棘聖女戰鬥時統領的士兵變得十分勇猛悍不畏死之類的傳言，心中猜測她得到的應該與群戰能力有關的星座。
　　這麼一想的話，緹娜的天賦還真是不錯，即使不是君主級的戰力，也應該是A級以上的超脫者那一梯隊的——雖然在這個時代，沒有魔法，打架主要靠的是異能與肉體的強度，這個評價水分很大。
　　有著一心多用的技巧，韓夏一邊批閱著文件，另一邊，則跟著安若素來到了斯卡拉城之中。
　　斯卡拉城是安若素攻下的第一座城邦，也是七國聯盟中距離白夜城最近的城市，在將水螅族擊退後，安若素收服了這座城邦，然後，在水螅族撤離時尚未來得及摧毀的營地中，發現了許多罐子。
　　說是罐子，但其實應該用水缸來稱呼比較貼切，這些罐子半徑足有一米，頂層有著膠水般半透明的粘液，這些粘液已經凝固了，將罐子唯一的口子封得嚴嚴實實的。
　　之所以安若素要帶韓夏過來，是因為在擊潰斯卡拉城后，士兵們本想將這些罐子打碎，但在打碎第一個罐子后，他們就嚇得不敢繼續下手了。
　　因為，那個碎掉的罐子中，赫然滾出了一個被扒了皮的人！
　　那個人還活著，在罐子碎掉后，他瘋狂攻擊著周圍的士兵，但很快，就脫水死掉了，不知道該怎麼處理的士兵急忙喊來了安若素，在得知這邊的情況后，安若素就帶著韓夏連夜趕到了斯卡拉城。
　　走入水螅族營地時，安若素便捂住了鼻子。
　　“好臭。”
　　濃烈的腥臭味讓她感到十分不適，那不僅是血的鐵鏽味，還混雜著海水的咸腥味，以及肉類食品腐爛的味道。
　　守在這個營地的士兵臉上都包裹著厚厚的麻布，中間還包裹著香料，以此抵禦這個營地中不斷散發出來的惡臭。
　　“國主。”士兵們向安若素敬禮。
　　“嗯。”安若素微微頷首：“第一個打開罐子的是誰？”
　　“是我。”一個個子矮矮的但身體很強壯的士兵走了出來。
　　“那具屍體在哪，帶我們過去看看。”
　　“好的。”矮壯士兵點頭，帶著兩人走入了營地之中。
　　很快，安若素跟韓夏就看到了一具被放在角落的屍體。
　　屍體的皮都被扒掉了，露出裡面的脂肪與肌肉，看起來十分瘮人。
　　沒有眼皮的眼睛鼓起，瞳孔渙散。
　　“你看，他的手腳，手指、腳趾之間長出了蹼，腿部向後彎折，還有，後背的位置，長出了新的皮膚，不過，這些皮膚……”
　　安若素指示士兵將屍體翻過來。
　　“這是，水螅族的皮膚，我懷疑，這些罐子，是水螅族將人族轉化為同族用的。”
　　聽到安若素的話，韓夏並沒有感到驚訝，反而是一旁的士兵嚇得臉色煞白：“國主大人，這，這不是真的吧？”
　　如果只是簡單的死亡，他反倒能接受，但是變成水螅族那種噁心粘膩的樣子，他覺得還不如死掉算了。
　　韓夏一點也不嫌噁心一般蹲了下來仔細檢查，甚至取來旁邊士兵的斷劍解剖那具屍體。
　　“她說的沒錯，你看，他不僅是體表發生了變化，體內的臟器也出現了變異，脖子這邊，有著魚類腮的雛形，皮膚下面，也有著獨特的氣孔，這是用來代替肺部在水系呼吸的器官，眼睛的瞳孔也發生了改變，肺部退化，變成了簡易肺，胸部隔膜消失，心臟體積增大，腎臟、膀胱退化，主要以皮膚排除尿素……”
　　韓夏一邊解剖這具半水螅人的屍體一邊進行十分專業地解說，聽得安若素與旁邊的士兵一愣一愣的。
　　“估計再過半個月，他就會完全變成水螅族的樣子。”
　　韓夏站起身，將短劍還給旁邊的士兵，那個士兵有些嫌棄地看著那把短劍，最終還是忍著噁心接了過去。
　　“跟我們戰鬥的怪物，不出意外的話，有不少其實原本都是人族。”
　　韓夏的結論讓士兵們都無法接受。
　　“那為什麼，被轉化后，他們還幫著那些怪物打我們呢？”矮壯的士兵忍不住問道。
　　“也許，在變成水螅族的它們眼中，我們才是異族吧。”
　　“我，我如果變成這樣的話，我寧願跟它們拼了也不會對自己人下手的。”矮壯士兵表情認真，周圍的士兵也一齊點頭。
　　“那如果，它們的眼中，你們才是水螅族，水螅族才是人族呢？”
　　韓夏的話有些繞，安若素很快就反應了過來：“你是說，變成這樣后，他們的認知便發生了改變？”
　　“嗯。”
　　“那，那要怎麼把他們變回去？這裡有著兩千多個罐子，至少有著兩千多條人命……”安若素眼神充滿希冀地望著韓夏。
　　這是她將韓夏喊來的原因，這段時間相處下來，在安若素眼中，韓夏幾乎是無所不能，因此，在發現這邊的情況后，她第一時間就想到把韓夏帶過來，讓他看看有沒有解決的方法。
　　旁邊的士兵也都向韓夏看來。
　　“給他們一個體面的死法吧，至少……能以人的身份死去。”
　　韓夏說完，直接轉身離開了，留下給安若素與士兵們一個冷漠的背影。
　　此時，韓夏想到了一個人。
　　怡人，嗯，換個稱呼，無心。
　　有著成年女性的外表，以及未成年女性的身高，強行裝成熟，畫著黑眼影，穿著高跟鞋的厄爾洛斯人少女。
　　被植入夜石的無心變成了夜妖，那是基因層面的改變，是比倀**人化更加徹底的變異，獸人至少還能跟其他人種結合誕生子嗣，但夜妖跟人族已經不能算是同一種族了，當初羅埃爾為她治癒傷勢時使用的治療術都沒能讓它變回厄爾洛斯人。
　　——基因層面，基因……
　　韓夏新想到了一件事，那就是雄性獸人成長到一定程度，也會變成普通人的模樣，僅保留部分獸人的特徵，是那部分的基因讓獸人能變來變去的呢？
　　如果能使用同樣的原理，研究出讓這些半水螅人變回去的方法，是不是就能讓變成夜妖的無心變回厄爾洛斯人了？
　　他離開的腳步一頓，轉身走了回來。
　　“這些罐子，這些人，交給我研究一下吧，不過，不要抱有太大的期望。”
　　PS：3k字~求票哇！

1567 殺雞用牙籤
　　韓夏並不會擔心自己多線程操作出現問題，在被超時空傳送術傳送到這個時代至今已經過去了九年，他一心多用的技巧已經爐火純青。
　　我韓小夏即使一邊審批文件、一邊研究基因、一邊修真、一邊屏蔽星力、一邊修鍊鬥氣，依然無敵於世間~
　　一邊在心中開著玩笑，韓夏一邊指揮著士兵們將營地周圍的居民驅散，以免研究時發出的聲音嚇到別人。
　　他並不是沒有基礎就準備入手這些研究的，早在雲都他就已經在給淋淋打下手學習了許多相關資料，現在缺的不過是實驗品以及實驗用的設備。
　　實驗品現在已經有了，兩千多個被水螅族轉化的半水螅人，設備的話，以韓夏現在的修為，就算沒有設備，也能研究。
　　九轉金丹巔峰，鬥氣九轉巔峰，遠超S級魔法師百倍的精神力，而且他精神力的質量並沒有下降，已經能熟練使用契子符文開闢亞空間的韓夏在精神力增長的時候，也不斷吸收著星羅充實自己的靈魂。
　　更何況，這裡是魔法世界哎，科學解決不了的問題，可以靠玄學解決，不然他這麼多年的契子符文不是白學了。
　　仙狐變甚至能直接將一個人從基因到細胞徹底轉化為另一個種族，這麼一對比，基因工程就顯得很沒有逼格。
　　不過該研究還是要研究的，當初他在倀人那邊從老倀人手中颳了一些培育獸人用的特殊液體一直沒有動用，後來發生的事情太多，而且他也沒有一直留在一個地方靜下心來研究的時間，便將它忘了。
　　現在的話，倒是可以拿出來研究了。
　　精細到原子級別的操縱能力，契子符文，特殊液體，來自淋淋的基因工程相關知識。
　　這些便是韓夏研究的底氣。
　　“對了，把佛朗特喊過來。”
　　“要他幫忙嗎？”安若素先是疑惑了一下，隨即恍然：“對了，他是雲都人，而且是個稀有的科研人才。”
　　韓夏沒解釋，只是點了點頭。
　　安若素便安排人去聯繫佛朗特了，這一來一回估計也要一兩天的時間，而且這個水螅族營地的改造也得等周圍的居民都遷走後才能進行，在等待的這段時間，安若素便決定帶著韓夏在這座她剛攻下的城市走走。
　　登上了斯卡拉城的城牆，安若素嘿咻一聲跳到了牆垛上坐下，一點也不嫌臟。
　　身後，便是廣闊的平原。
　　她晃著雙腿，風從身後吹來，髮絲略顯凌亂。
　　“雖然這麼說有點不好，但是，我很慶幸你也跟著過來了，你好像什麼都會，有你在，就感覺，很多事情都不用擔心了。”
　　本來這次的“創世紀計劃”中，她應該扮演的是所有人的大姐頭，後盾，頂樑柱，帶領大家披荊斬棘，不斷學習，不斷進步，破壞【執筆汗青】的陰謀，最終將其擊敗，然後大家一起完好地回到未來。
　　但想象中的艱難險阻並沒有出現，或者說，在出現前，就已經被人提前解決掉了。
　　不管是那些貴族，還是……聖陽教。
　　“你很早之前就買通了聖陽教的那些神職人員了，對吧？”
　　安若素並不傻，只不過比起佛朗特，她比較後知後覺。
　　聖陽教教宗的死不僅是那些勛貴的合謀，也有聖陽教中高層的隱瞞與無視。
　　針對白夜城勛貴的陰謀，其實是在多方勢力的默許下完成的。
　　她能成為白夜城國主，也不是一蹴而就的。
　　“我知道你在想什麼。”安若素停下晃動的雙腿：“其實，沒必要的，這些事情，遲早我也都會適應。”
　　她認為，韓夏這麼做，只是不想髒了她的手，韓夏將那些不光彩的事情都做了，而安若素，將一直是光彩奪目、英明神武的國主，一切壞事都是權臣韓夏做的。
　　安若素從小到大都處於“荊棘聖女的代替品”的壓力下長大，她學習、修鍊都十分刻苦，但有時，也會抽空休息偷懶，她看過一些小說，其實就有類似的劇情。
　　講的是一個奸臣屠殺難民，坑殺俘虜，謀害權貴。
　　到最後，賢王殺死了“陰險狡詐”“蒙蔽聖聽”的奸臣，皆大歡喜。
　　但會被奸臣蒙蔽的，真的能稱得上賢王嗎？
　　心慈手軟善待俘虜的賢王，最終只會“君子可欺之以方”，被難民被俘虜拖垮。
　　現實不是小說，沒有人一出生身上就貼著“反派的標籤”從頭壞到腳的，同樣，好人也沒有貼著“正派”的標籤。
　　書里的賢王是英明的王沒錯，他知道那個國家需要的是什麼，於是默許了奸臣的作為，犧牲了少數人的利益，挽救了那個瀕臨破滅的國家。
　　最後，一刀斬下奸臣的頭顱，將一切定性。
　　王是英明的王，但“賢”字，他不配。
　　在安若素看來，身居高位，作為所有人的領袖，那就應該擔起一切責任，不管是什麼樣的決定，好的壞的，既然是你的決定，那就該由你來承擔，而不是推卸責任，將罪名也扔給手下。
　　韓夏凝實著眼前的少女。
　　頭盔下的攝像頭在她臉上聚焦。
　　半個月的餐風露宿沒有在她臉上留下任何痕迹，她依舊是剛來時那副光彩照人的模樣，不過，終究是瘦了一些，臉上的稜角更加清晰，看起來充滿英氣。
　　“別想太多，我沒你想的那麼優秀。”韓夏回道。
　　安若素深深看了他一眼，略過了這個話題。
　　她伸了個懶腰，衣擺處往上縮，露出一小截纖細的柳腰。
　　“【執筆汗青】到現在都還沒露臉，也不知道在謀划著什麼，我們還是要小心一點。”
　　“不用擔心。”
　　“嗯？你有【執筆汗青】的消息？”
　　“沒有。”韓夏想了想，道：“我很強，不怕它。”
　　“也沒看你出手過。”安若素又開始晃動著雙腿：“要不下個城讓你帶人去打試試？”
　　“殺雞焉用牛刀。”
　　“嗯？你是牛刀，那我是什麼？你是看不起我是吧？”安若素叉腰，身體前傾，佯裝生氣了的樣子。
　　韓夏想了想：“牙籤。”
　　“接受大姐頭正義的十字絞吧！”
　　安若素撲了過來。
　　PS：求票哇~

1568 困獸猶鬥
　　“怎麼辦，斯卡拉城已經被他們攻佔了，下一個估計就輪到我們了！”
　　繼斯卡拉城后，下一個城市便是貝倫城了，在聽聞斯卡拉城被白夜城的國主一拳轟碎的消息后，貝倫城人心惶惶。
　　不過，統治貝倫城的水螅族並沒有明顯動作，而是開始將貝倫城內的罐子轉移到蘭麗城，蘭麗城是距離海邊最近的城邦，也是水螅族最早佔據的城邦。
　　自從被水螅族佔領后，蘭麗城便執行嚴格的宵禁，後來，更是幾乎不與外界聯繫，那邊已經成為了水螅族的大本營了，沒人知道如今的蘭麗城已經變成什麼樣了。
　　貝倫城的這些罐子就是直接運輸到蘭麗城去，一路上也不在其他城邦停留。
　　其實貝倫城的居民看到水螅族開始撤退心中到時有種鬆了口氣的感覺，比起被異族人統治，被同族統治更能讓人接受。
　　不過底層百姓的想法跟高層管理人員的想法完全不同，貝倫城的王室貴族們自發地開始假拒馬、挖溝壑、建哨塔。
　　他們不為別的，為的是能活命。
　　在前天，有一個自稱是從白夜城逃難過來的勛貴將白夜城的慘劇到處宣揚，白夜城的國主是個嗜血好殺的戰爭狂人，而且，她還是個仇富的極端主義分子。
　　白夜城的勛貴被她屠戮一空，斯卡拉城剛被佔領，城內的王室與貴族也都被拉到菜市口斬首，現在腦袋還掛在城門口呢！
　　聽到這個消息，貝倫城的高層們嚇得晚上都睡不著，水螅族明顯是打算暫避鋒芒，退守蘭麗城，因此一直沒有派援軍過來，但水螅族可以退，城內的勛貴們不行啊，離開貝倫城，他們什麼也不是。
　　就算離開，也得把錢財家產都帶走才行！
　　離開貝倫城，逃到其他城邦的話，分分鐘就得被吃干抹凈，類似的事情他們做過太多了，因此他們不敢去賭別人會善待逃難過去的他們，所以，錢財是必須的，不管是買通其他城邦的貴族收留自己，還是雇傭私兵保護自己，都用得上。
　　因此，在對抗白夜城這件事上，他們比水螅族還要上心！
　　為了活命，貝倫城的勛貴們開始高強度地壓榨起平民，讓他們沒日沒夜地挖護城河，設陷阱，並祈禱能在白夜城國主過來時，多拖延她一會兒，好讓他們有時間轉移資產。
　　如今，貝倫城面向東面的城門的馬車一輛接一輛，水螅族運送罐子的馬車與貴族們裝載家產的馬車幾乎將通往城門的街道給堵了。
　　水螅族趕著要將罐子送走呢，被這麼一堵，頓時怒了，憤怒的水螅族將周圍影響自己運輸罐子的馬車都掀翻了，殺雞儆猴地連續殺了幾十個人後，那些載著貝倫城勛貴財務的馬車便不敢再使用東門，而是從南門撤離——西門、北門因為靠近斯卡拉城，沒人敢走，怕馬車跑到一半被白夜城的軍隊截胡了。
　　“果然，如韓夏說的，他們從南門出來了！”
　　貝倫城南門往南十里的地方，烏蒙、圓滾滾、赫卡忒彌斯三人帶著一千輕騎在密林中紮營。
　　一開始圓滾滾還有些懷疑在這裡真的能蹲到“有錢人”，現在，他不懷疑了。
　　“不愧是韓夏，太厲害了，他是怎麼做到的？”
　　看著那些沉得將土路壓出明顯凹痕的馬車，圓滾滾知道，裡面肯定裝滿了各種金銀財寶，這些是貝倫城勛貴們壓榨底層百姓幾百年積累下來的財富。
　　為了防止家產被野外的盜賊劫掠，勛貴們抱團，雇傭了其他城邦的軍隊——主要是私兵——負責保護他們的家產安全抵達下一座城邦。
　　當然，他們的目的地不僅僅是下一座城邦，而是現在已經成為水螅族大本營的蘭麗城，只有在水螅族的庇護下，他們才有安全感。
　　雖然蘭麗城長期封閉，而且聽說還有十分嚴格的宵禁制度，但只要能繼續過上富足的生活，就算有宵禁也無所謂。
　　不過，他們沒想到的是，竟然有人盯上了他們的家產。
　　“我們什麼時候行動？”圓滾滾看向一旁的赫卡忒彌斯，這次帶隊的人便是赫卡忒彌斯，他跟烏蒙則是輔助赫卡忒彌斯，順帶實戰，根據安若素大姐頭的說法，他們身具大氣運，凡事都能逢凶化吉，經過歷練后，成長的速度會更快，而且也能遇到各種機遇，比一直縮在後方強。
　　至於佛朗特，則是被韓夏喊去研究什麼基因工程了，一開始佛朗特是拒絕的，那些罐子以及裡面變異的半水螅人，還有研究的環境都讓他十分不適應。
　　但韓夏與他單獨聊了一會兒后，佛朗特頓時像是換了一個人一般，反而拖著韓夏往新建好的實驗場地裡面走，眼神狂熱。
　　圓滾滾記得自己離開斯卡拉城時，佛朗特已經連續三天沒睡了，濃濃的黑眼圈讓他看起來一副隨時都要猝死的樣子，不過他非但沒有感到疲憊，反而越發亢奮了。
　　若不是大姐頭直接將他打暈了過去，估計他還能再撐兩天。
　　“再等等。”赫卡忒彌斯微微搖了搖頭，他們要等這些載著金銀財寶的馬車遠離貝倫城后再動手，不能讓任何人將消息傳回去。
　　能俘虜就不如，不能俘虜，就都殺了，赫卡忒彌斯雖然三觀正，但她也知道非常時間不能心慈手軟，貝倫城勛貴的家產不僅能緩解如今白夜城、斯卡拉城的財政危機，還能給貝倫城的士氣造成極大的打擊。
　　當那些勛貴們知道自己一無所有后，他們要麼投降，要麼負隅頑抗，但是面對天神將領一般的大姐頭，在沒有水螅族支援的情況下，反抗的結果可想而知。
　　韓夏還說了這個計策的另一個目的，那就是震懾剩餘其他城邦的高層，逼他們將剩餘的兵力全都集結起來跟白夜城進行最終的大決戰。
　　畢竟，攻城的傷亡是極大的，安若素是強沒錯，但白夜城的士兵只是肉體凡胎，一座一座城邦打下去，打到蘭麗城后，估計就剩不了多少士兵了。
　　只有讓他們看不到希望，他們才會選擇背水一戰，而那時，便是徹底征服夢裡平原的時機。
　　PS：求票~明天加更~

1569 怎麼都文縐縐的啊?作死菌翻譯的
　　白夜城國主嗜血好殺，專愛殺那些權貴之人的謠言傳得到處都是，特別是前幾日貝倫城往外遷徙的勛貴們遭到白夜城輕騎的屠戮，不僅家財盡散，人都沒了。
　　頓時，除了被水螅族佔據的蘭麗城，以及成為安若素領地的白夜城斯卡拉城之外，其餘幾城也如貝倫城的勛貴一般開始害怕了起來。
　　“那外鄉賊子，怎敢如此！她怎敢如此！”
　　瑪塔城的國王震怒，當然，更多的便是害怕，因為他已經意識到水螅族無法再庇護他們了，面對來勢洶洶的白夜城國主，就連瑪塔城的水螅族都開始將罐子等重要事物遷回蘭麗城，一副準備將除蘭麗城外的土地都扔給白夜城國主糟蹋的模樣，它們則集結所有兵力，退守蘭麗城。
　　夢裡平原地形平坦，十分廣闊，因此幾乎無險可守，若是放任白夜城繼續東進，他瑪塔城早晚也要被白夜城國主一拳轟塌城牆，然後將他們這些權貴們都吊死，家產盡歸白夜城。
　　於是，瑪塔國王坐不住了，他連忙喊來手下，讓他們連夜騎馬趕到其餘四城——貝倫城外有白夜城輕騎兵只能放棄——邀請諸城的國王勛貴一起商討對付白夜城的方案。
　　之前七國聯盟共伐白夜，結果主力盡數被俘，諸城損失慘重，現在連兵甲都沒能重新配齊，只敢龜縮在城內心驚膽戰地等待白夜城國主一城一城攻打下來。
　　現在，收到瑪塔城國王的邀請，各國勛貴們都像是找到了一根救命稻草一般，急切地想要抱住，因此，在收到消息后，便連夜騎馬趕往瑪塔城。
　　看那架勢，皆是恨不得多長兩條腿，甚至長雙翅膀飛過去。
　　經過了三天的時間，除了貝倫城之外，其餘五城的代表都到齊了，按距離白夜城的遠近程度來排，分別是賀蘭城、洛倫城、馬哈城、瑪塔城。
　　而瑪塔城的代表便是瑪塔國王。
　　“如今，那些異族人已經指望不上，我們只能靠自己。”
　　“我們也知道不能這麼等下去，但如今的我們自保都困難。”
　　“貝倫城的代表呢？一個都沒來嗎？”
　　“半路上就被白夜城的那群惡犬賊子屠光了，他們現在連城都不敢出，還怎麼過來？”
　　“我聽聞白夜城的軍兵已經在往貝倫城靠近了，不僅是那些殺千刀的劫財的輕騎，還有之前我們被俘虜的士兵也成為了他們的犬牙。”
　　現場亂糟糟的，宛如菜市場，各國代表表情都十分難看，彷彿都看到了自己腦袋被掛城牆的悲慘下場，特別是賀蘭城的代表，更是一直僵硬著臉色。
　　在來應約來瑪塔國時，他便聽聞本該在貝倫城周邊走動的白夜城輕騎的斥候在賀蘭城郊林中出沒的消息。
　　瑪塔國王坐在主位上，不過他一直沒有說話，而是看著場中的諸國代表越聊臉色越白，心中暗笑。
　　當然，其實對於白夜城，他也是很害怕的，不過，這裡是瑪塔城，是僅次於蘭麗城外距離白夜城最遠的城邦，就算遭殃，他也是最後一個倒下的，緊迫感倒是沒其他幾過那麼嚴重。
　　緊張，但不是太緊張。
　　害怕，但沒那麼害怕。
　　等到下方的人自己嚇自己地聊了小半個時辰后，瑪塔國王才沉聲開口：“諸位，我們不能再坐以待斃了。”
　　聽到東道主終於發聲，諸國代表也都停下了討論。
　　瑪塔國王邀請他們過來，肯定是有什麼想法才是。
　　“瑪塔陛下，這白夜城國主殘忍好殺，實乃一等一的屠夫，多聞瑪塔國王英明神武，敢問瑪塔陛下，如今的局面，該如何是好？”
　　被賀蘭城的代表這麼一誇，瑪塔國王心中愉悅，但他並沒有表現出來，而是不動聲色地看向對方：“賀蘭大使，如今，你賀蘭城距離貝倫城最近，應該對白夜城的兵力多有耳聞，何不跟我等先詳細描述一下白夜城的武力？”
　　貝倫城的人沒來，賀蘭城便是現場諸國中距離白夜城最近的城邦，他們的消息也更加靈通。
　　那名賀蘭城的使節嘴唇顫抖了一下，拳頭緊握，青筋浮現，將貝倫城勛貴的遭遇講述了一遍。
　　“……白夜城輕騎中，有三名異士，能驅火翻水，其中，還有一名女子，看似柔弱，但力大無匹，一人一劍，便殺穿了貝倫城雇傭的護衛私兵，一劍斬下，既是身披重甲，依然人馬俱碎！”
　　這些當然是賀蘭城的斥候遠遠看到的，賀蘭城使節添油加醋了一番后，本就臉綠的諸國代表表情更是慘白慘白。
　　“聽說，他們連老弱女眷都不放過？”洛倫城代表問道。
　　“那可不，貝倫城的遷徙隊伍，無一活口留存。”賀蘭城使節嘆氣，他蒼老的臉上皺紋更深了，嘆完氣，賀蘭城使節便看向瑪塔國王，道：“瑪塔陛下，面對此等惡徒，我們該如何是好？”
　　因為關於白夜城國主以及她手下的能人異士都是道聽途說，瑪塔國王原本對他們的畏懼有限，現在聽聞賀蘭城使節的話后，心中一凜。
　　驅火翻水就算了，那些水螅族的巫師也能做到，但一劍就能將重甲的騎兵連人帶馬一齊斬斷，這樣的人該如何抵擋？
　　洛倫城代表想了想，問道：“傳聞，白夜城國主一拳便能轟碎城牆？這事，可真？”
　　“真。”
　　洛倫城代表又問：“傳聞，白夜城國主施展神力，將白夜城拔高百米，此事可真？”
　　“雖沒百米那麼誇張，但也有二十多丈。”
　　“嘶！”
　　諸國代表齊齊倒吸口涼氣。
　　洛倫城代表眯著眼睛，不知道在想什麼，他環視了在場的各國代表一眼，心中已經有了決斷，在來此之前，洛倫城國王便告訴他，若有一線生機，便要儘力爭取，但若事不可為，便將參加這次會議的人都記下，回頭找白夜城國主遞投名狀，再不濟，也能保命。
　　“諸位，我們與白夜國主已經交惡，想來她也不可能放過我等。”瑪塔國王看時機已到，終於將自己的想法說出來：“與其坐以待斃，不如主動出擊！集結各國殘餘兵力，跟她拼個生死！方有一線生機！”
　　於是，現場又吵成了一團。
　　PS：第一章，求票~

1570 白銀惡魔
　　最終，經過一番商討，眾人的意見達成了一致，那就是集結現有諸國的軍力與白夜城敵寇決戰於貝倫城！
　　至於為什麼是貝倫城，那當然是因為貝倫城沒派代表過來啦，而且守城戰肯定比雙方在平原上擺陣廝殺更有優勢，而且，決戰地點是貝倫城，不影響到其他國家，一石二鳥。
　　當然，方案定下，但也不是說立馬就能開拔軍隊的，各國代表還得回去上報，待諸國的國王點頭。
　　不過既然能在這種時期被派來當代表，在場的使節地位皆是不低，在一定程度上可以代替國王先行決定方向，之後細節等他們回去再跟各自主子商討。
　　這場會議吵了三個時辰，終於結束，瑪塔王已經準備好晚宴準備款待各國使節，不過他們都趕著回去復命，因此也沒人有心思留下吃個晚飯再走，散會後便告辭離開。
　　望著駛向城外的馬車，瑪塔王半眯著眼睛。
　　其實他原先是有兩個方案的，一個當然是聯合剩餘的諸國一齊對抗白夜城，另一個，則是將這些人留下，提著他們腦袋去向白夜城國主投誠，徹底倒向白夜城那邊。
　　不過他瑪塔城距離蘭麗城太近，他感這麼做，估計都不用等到白夜城打到這裡來，就得被蘭麗城的水螅族以及周邊幾個城邦圍攻先滅國了。
　　不過，這事也不是完全沒有辦法解決……
　　瑪塔王看向了身後穿著紅絲白袍的三位聖陽教教徒，把玩著手中的一塊似玉非玉，似石非石，帶著一股溫潤冰涼感的綠色石頭：“先生所言非虛？”
　　“句句屬實。”最前方的那位穿著白袍的聖陽教教徒微微頷首，臉上帶著謙和溫煦的笑容：“吾等帶著誠意而來，希望瑪塔王也能以誠相待。”
　　瑪塔王手捏著那塊石頭，他能明顯感受到這塊石頭上有著一股暖意正悄悄湧入體內，原本因為開會導致的疲憊都悄然消失了。
　　若是真的能按照對方所說的法子直接從這塊石頭中抽調力量，可遠比被動吸收強得多。
　　這幾個聖陽教教徒說，那白夜城國主之所以如此強大，擁有移山填海之威力，靠的也不過是日以繼夜地吸收此等寶石的力量。
　　這等礦石，饒是他作為瑪塔城邦的國王這麼多年都沒見到過，可見其珍貴程度，對方說是能不斷提供此等礦石，假以時日，他瑪塔王說不定真能與那白夜城國主比較高低。
　　一拳轟碎城牆啊，那得是多麼神勇的女武神才能做到。
　　瑪塔王當即喊來自己最寵的次子，讓他帶著十騎精兵，當著三個聖陽教教徒的面寫了一封信件，讓次子拿著自己的書信從另一城門離開了瑪塔城。
　　看到這一幕，為首的聖陽教教徒才面露微笑，後方兩個聖陽教教徒上前，左側那個將一個不過不足兩掌長的小盒遞上，打開，裡面竟是裝滿了綠色的石頭。
　　右側那個的盒子打開，裡面裝的則是六七個果子。
　　“入修鍊一道，不可長期使用聖陽之石，否則易傷身體，每吸收完一塊聖陽之石，便需調理十天才可，不過若是配合此聖陽之果，修鍊事半功倍，此果可溫養身體，服用后，便可省去那十日的調理時間。”
　　“若我剛才沒有表態，你們便不會將這兩東西給我了？”瑪塔王皮笑肉不笑。
　　“不敢，不過，教皇冕下說了，若是不識好歹之徒，待國主親自上門便可，無需浪費時間。”那聖陽教教徒依舊是謙和溫煦的笑容。
　　只是他話中的威脅之一，便讓瑪塔王心中不快，但想到這三人那高牆陡坡如履平地奇詭異能，瑪塔王便消去了留下他們逼供的想法，人家來去自如，能不能留下都不好說，若是惹急了，自己說不定就交代在這了。
　　他不過剛得到這奇石便能感覺到身體年輕了一絲，別人長期佔領這奇石的礦脈進行開採，定比他強得多，身邊的親衛說不定都護不得他的周全。
　　沒必要。
　　想辦法將對方這礦脈拿到手再說。
　　瑪塔王把玩著手中的小石子，心中冷笑。
　　……
　　“國主，又有一封密信，赫卡忒彌斯大人在貝倫城郊外截獲十騎，他們說是有密信要交至國主。”
　　“哦？”
　　安若素有些詫異地接過密信，表情那叫一個怪異，她下意識地看向了身旁的銀甲騎士：“這是，第幾封了？”
　　“四。”
　　“這些人都是怎麼了……”嘀咕了兩句后，安若素屏退送信的人，直接拆開信奉抽出信紙看了兩眼，隨手遞給了韓夏：“跟之前那三封一比，大同小異。”
　　韓夏瞄了一眼后，微微頷首：“嗯。”
　　“總感覺怪怪的。”安若素皺眉，有些苦惱：“你說，這會不會是他們示敵以弱，拖延時間的計謀？興許是知道我只殺異族人，不殺人族同胞，所以膽子大了，忽悠我？”
　　“你以為我把那些勛貴腦袋掛城門口是白掛的啊。”韓夏笑道：“你不殺人族沒錯，但我殺啊。”
　　而且是大殺特殺，連那些勛貴宅邸中的一條狗都得拉出來燉湯，一根雞毛都不留。
　　如今，不管是白夜城還是斯卡拉城，最怕的並不是安若素這個英明神武的國主，而是她身旁那個敢在國主不在時做主將勛貴們抄家滅門的銀甲騎士。
　　如今的白夜城，甚至連一個男爵以上的爵位都沒有，軍中的軍官，也都是靠著這幾次戰鬥積累的功勛爬上去的精英，而不是靠著家族擠進軍中的公子哥——畢竟他們家族都沒了。
　　為此，韓夏甚至得到了一個“銀白的惡魔”的稱號，直接開除人籍。
　　他來到斯卡拉城后，斯卡拉城的勛貴們連門都不敢出。
　　不過，韓夏的行為雖然遭到勛貴們的抵制與厭棄，但底層百姓卻對他十分愛戴，這個被勛貴們成為“銀白的惡魔”人，讓他們有飯吃，有住所，有工作，日子有盼頭，而不是麻木地等著被勛貴壓迫剝削，賠上妻女不說，連姓名都得賠上。
　　至少，有他在，那些勛貴連吃個麵包都不敢不付錢。
　　PS：其實有兩章是寫這幾國的人討論的劇情，不過看了下感覺真的挺水的，刪掉略過重新寫，這章是補昨天的加更。

1571 我們之中出了一個叛徒!
　　在安若素佔領斯卡拉城后，斯卡拉城的氣運便也納入了白夜城氣運這種，融為一體。
　　看著這一幕的韓夏微微點頭。
　　此時，他正騎著馬跟在安若素身側，前方，便是貝倫城的城牆。
　　拿下斯卡拉城后，糧草危機有所緩解，經過一段時間的修整，安若素便將目標放到貝倫城。
　　原先派出去截殺貝倫城逃跑的勛貴的赫卡忒彌斯、烏蒙、圓滾滾幾人也都跟在主力隊伍右側，一千的輕騎在旁策應。
　　因為一些特殊原因，韓夏是不能出手的，畢竟若是跟著安若素上戰場，他總不可能待著不動，因此安若素出征時他都是不跟隨的。
　　不過，今天韓夏倒是主動提出要跟著安若素過來看看，一開始安若素倒是有些詫異，但仔細一想，也回過味來了。
　　今天這一仗註定是打不起來的。
　　韓夏就是來看個樂子的。
　　在貝倫城上，貝倫城士兵們嚴陣以待，各個表情僵硬，只因他們皆聽聞過白夜城國主緹娜·安若素的恐怖，一些從斯卡拉城逃回的殘兵將她形容得如同天魔降世一般可怕。
　　不過今天遠遠一看，白夜城軍隊為首的那個年輕女子倒沒有什麼三頭六臂那般嚇人，反倒是個清麗無雙的絕美少女。
　　這樣一個纖細的女孩子真能一拳轟碎城牆？
　　開玩笑的吧？
　　心中的擔憂與恐懼在看到安若素后消失了大半。
　　更何況，如今的貝倫城不是一個人，咳，不是一座城在戰鬥！
　　賀蘭城、洛倫城、馬哈城、瑪塔城，四城兵馬齊聚貝倫城，這是四城如今所能壓榨出來的最後的兵力了，今日一戰，便是生死之戰。
　　白夜城若是獲勝，那夢裡平原除了水螅族佔據的蘭麗城外，八成土地都將納入白夜城的版圖。
　　白夜城若敗，其餘諸國將重獲自由！
　　雖然這所謂的自由不過是換個族群奴役他們罷了。
　　貝倫城國王本想將戰場放到城外的，不然這一仗打下來，他這不大不小的城邦就得被毀去近三分之一，但面對白夜城的軍隊，他們士氣本就拉胯，守城戰還能僵持一下，讓他們出城拼殺估計一個衝鋒就得被擊垮。
　　有了四國的支持，貝倫城城牆上，每個貝倫城士兵旁邊都各有四個其他城邦的士兵，這麼多人，幾乎將城牆擠滿了，但所謂人多勢眾，有這麼多人在，貝倫城的士兵們安心了不少。
　　貝倫城國王站在城牆牆頭，身旁，站著四個人，分別是賀蘭城、洛倫城、馬哈城、瑪塔城的統帥，賀蘭城、洛倫城來的是他們城邦的國王，而馬哈城、瑪塔城派來的則是各自的王子。
　　有四國做後盾，貝倫城國王膽氣大了，他俯瞰下方白夜城的軍隊：“如今白夜城來勢洶洶，根本不將我們放在眼裡。”
　　賀蘭城統帥同仇敵愾：“區區白夜城，欺人太甚！”
　　洛倫城統帥義憤填膺：“就算是泥人都有三分火氣，更何況我等！”
　　馬哈城王子怒髮衝冠：“若不滅一滅她的囂張氣焰，我等豈還有在夢裡平原的立足之地！？”
　　瑪塔城王子：“大家說的都對。”
　　貝倫城國王輕哼一聲：“她以為還能像攻下斯卡拉城一般攻下貝倫城就太天真了，貝倫城有諸位的幫助，固若金湯！”
　　賀蘭城統帥握拳的動作堅定：“我們五國團結一心，定能戰而勝之！”
　　洛倫城統帥說話的語氣堅定：“我等大軍齊心協力，白夜城定不堪一擊！”
　　馬哈城王子俯瞰的眼神堅定：“白夜城不自量力！想憑一己之力，攻拿五國，可笑可笑。”
　　瑪塔城王子：“大家說的都對。”
　　貝倫城國王冷笑出聲：“今日，定教她白夜國主，有來無回！”
　　賀蘭城統帥怒髮衝冠：“誅殺此獠！”
　　洛倫城統帥怒目而視：“碎屍萬段！”
　　馬哈城王子咬牙切齒：“千刀萬剮！”
　　瑪塔城王子：“她好漂亮啊。”
　　“？？？”貝倫城、賀蘭城、洛倫城、馬哈城四國代表齊齊看向瑪塔城王子。
　　瑪塔城王子輕咳一聲，他微微抬起下巴，眼神傲慢：“我的意思是，大家說的都對！”
　　眾人一齊點頭。
　　沒多久，下方的白夜城軍隊開拔，向著貝倫城移動，只是，讓貝倫城國王疑惑的是，這些士兵連攻城道具都不帶不說，騎兵走在最前面是為何？
　　就在貝倫城國王疑惑的時候，下方白夜城的士兵突然一齊怒吼：“殺！！！”
　　隨後，白夜城國主緹娜·安若素一馬當先，帶著一群騎兵沖向了貝倫城。
　　貝倫城國王心中一驚。
　　不應該讓步兵先靠近登牆嗎？
　　騎兵還能爬牆不成？
　　騎兵聚在城下，被拒馬、戰壕、絆馬索攔截一下，肯定亂成一團，到時候貝倫城這邊的弓弩手隨便往下一射都能擊中一個，他們連躲都難躲。
　　對方難道不怕死！？
　　還是說，他們有什麼依仗？
　　想到白夜城國主拳碎城牆的傳聞，貝倫城國王額頭見汗。
　　是了，肯定是這樣，那白夜城國主想要將他們城牆轟碎，然後直接帶著騎兵殺入城內，到時候，誰還攔得住他們？
　　貝倫城國王知道不能任由對方這麼靠近城牆，他抽出腰間的長劍：“準備攻擊！！！”
　　後方，號角吹起，戰鼓擂擂。
　　貝倫城國王同時聽到了身旁四人的怒吼聲：“動手！！！”
　　隨後，四把長劍一齊架在了貝倫城國王的脖子上。
　　“？”賀蘭城。
　　“？”洛倫城。
　　“？”馬哈城。
　　“？”瑪塔城。
　　貝倫城國王：“？？？”
　　貝倫城的士兵也同樣一臉懵逼地看著站在自己身旁的友軍架在自己脖子上的刀、槍、劍、戟，就連弓兵都被人拿著箭頭或匕首對著心口、脖子等要害。
　　床弩那邊更離譜了，那三米長的弩箭直接被當做長槍來用。
　　其中一個貝倫城士兵最倒霉，他的位置是在角落，因此，同時有著八個“友軍”將武器對準了他。
　　大家皆是滿臉震驚一副“原來你是二五仔！？什麼！？我也是二五仔！？那沒事了！”的表情——除了貝倫城的國王，以及貝倫城的士兵。
　　什麼？我們才是叛徒！？
　　PS：求票哇！作為忘記發了，回頭補上。

1572 水嗎?不水!
　　談判桌上，眾人面面相覩，誰都沒有說話。
　　直到……
　　“我們中出了一個叛徒。”
　　白夜城國主緹娜·安若素的身側，一名穿著流線型精美銀甲的騎士突然開口。
　　聲音低沉，語氣充滿了遺憾、悔恨。
　　眾人皆是嚇了一跳，叛徒？哪來的叛徒？
　　還是說，此人在暗諷他們臨陣反叛，背刺貝倫國王？
　　正當有人想要仔細問詢時，卻聽那騎士又補了一句：“就是貝倫國王。”
　　“……”
　　他們瞬間回過味來了。
　　賀蘭城、洛倫城、馬哈城、瑪塔城皆暗中投誠，唯獨貝倫城國王一根筋地想著跟白夜城死磕。
　　在一眾白夜城所屬的勢力中，混入了一個非白夜城所屬的勢力。
　　這所謂的“叛徒”，換個角度想，指的不就是貝倫城嗎？
　　安若素畢竟原先只是一個普通少女，涵養城府比不得在場的其他城邦代表，因而最先忍不住笑出聲來。
　　其他四國的代表也十分配合地跟著大笑出聲。
　　之後便是討論夢裡平原的統一問題了，直接讓各國勛貴交權是不可能的，他們不可能接受。
　　他們為何投降？
　　不就是為了保命，以及保一分富貴嗎？
　　若是白夜城國主真讓他們交出一切，貶為平民，他們還不如魚死網破。
　　對此安若素沒有經驗，只能根據自己所學去跟他們拉扯。
　　一番討價還價后，會議暫時停下，諸國代表表示很多事情他們都沒有決定權，因此要跟自家首領彙報一下現況，然後讓他們的國王親自洽談。
　　安若素沒有拒絕，便放他們離開了。
　　“韓夏呢？”
　　剛才在開會的時候，韓夏還站在她身後來著，現在一扭頭，他人就沒了。
　　於是安若素問向門口的侍衛。
　　“去監牢了。”侍衛老實回道：“韓夏先生說，您若是找他，可以到監牢去。”
　　監牢？
　　安若素愣了一下，問了下路后便趕向貝倫城的監牢。
　　此時貝倫城的監牢中關押的大多都是貝倫城的勛貴，包括那個被背刺的貝倫國王，至於貝倫城的士兵，則被收繳了兵器鎧甲，聚集在城外的營地中，由白夜城士兵集中看押。
　　到達監牢時，安若素在士兵的引路下找到了正站在某個牢房前的韓夏。
　　那身明亮的銀甲即使在昏暗的監牢，依舊是那麼顯眼，看著他挺拔的身姿，安若素腳步一頓，緩緩走了過去。
　　“韓夏，你怎麼跑這裡來了？”
　　韓夏回過頭：“問一些事。”
　　“什麼事？”
　　“他為什麼不投降。”
　　“噗嗤！”安若素笑著拍了他的肩膀以下：“殺人誅心啊。”
　　韓夏欲言又止，默默搖了搖頭：“走吧。”
　　“你問完了嗎？”安若素看了一眼牢房內閉著眼睛一副不想理會任何人模樣的貝倫城國王，轉身跟著韓夏往外走。
　　“嗯。”
　　“那他怎麼說？”
　　“他沒其他四國的廢物那麼沒骨氣。”說完，韓夏輕笑一聲：“投降水螅族就是有骨氣了？既然他這麼有骨氣，那就成全他吧。”
　　“？？？”安若素聽得是一頭霧水。
　　不過韓夏沒有解釋的打算，他放緩腳步跟安若素並排而行：“跟水螅族的大決戰時間不遠了。”
　　聽到韓夏轉移話題，安若素心中雖然疑惑，但還是暫時將這個問題壓在心底，明眸看向了外面的平原：“是啊，不過我不知道這幾個投降的城邦能不能信任，他們既然做得出今天這樣的事情，在驅逐水螅族的戰爭中，也對我們來這麼一手的話，就麻煩了。”
　　“不用擔心，他們不會的。”
　　“為什麼你這麼篤定？”
　　“因為有你在啊，他們國王再強，也怕被斬首，人多有什麼用，大姐頭於萬軍叢中取敵將首級如探囊取物。”
　　“雖然知道你在誇我，但聽起來總感覺非常不舒服……”安若素瞪他，明眸清澈，眼白分明，眸子雖然赤紅如血，但因有一層水汽氤氳，倒不是那麼瘮人，反倒顯得有些……嬌憨？
　　“我是真心實意的，是你自己曲解了我的意思。”
　　安若素皺了皺鼻子：“我就當真的聽。”
　　“既然你覺得他們不可信，那到時候便讓他們打頭陣吧。”韓夏將話題拉了回來：“不過，白夜城的士兵原先大半不也是其他幾國俘虜的，到現在不也沒出過問題？”
　　“那是因為他們親眼看到過白夜城被拔高的情景，覺得我是天人下凡，平時看到我都要給我下拜，比聖陽教的那些信徒還要虔誠。”安若素說著，便忍不住笑道：“帶他們打仗反倒比帶白夜城原先的軍兵以及那些沙盜順手得多。”
　　因為安若素拔高白夜城，以及拔高白夜城城牆，才將他們圍困於城中，因此這些原是七國聯盟主力，現在淪為白夜城窩撒軍的軍隊對安若素的敬畏比誰都強烈。
　　只要安若素一天不倒，就不用害怕他們反叛。
　　這心理，韓夏很容易就看穿了，不就是斯德哥爾摩綜合征嗎，當然，也有一些慕強心理在作祟。
　　韓夏甚至可以看到那群士兵還在源源不斷地向安若素提供信仰之力呢……
　　“同樣的神跡你再來一遍，震懾住其他幾國別有用心的人便足夠了。”
　　“那可要累死我。”安若素嘆氣：“而且又不是守城戰，要攻打異族人佔領的蘭麗城，可沒那麼簡單，我要是陣前脫力，它們估計就敢殺出來，我們這邊的軍隊都什麼樣子你也不是不知道，面對那些異族人，他們根本提不起士氣，幾個衝鋒就得被擊潰。”
　　“其實，我還有另一個方法。”
　　“什麼方法？”
　　“那些異族人不是需要水嗎？”韓夏側過臉看向安若素：“斷他們水源，還有，下毒。”
　　安若素瞪圓了眸子：“你瘋啦？蘭麗城裡那麼多人呢！”
　　“不，裡面已經沒人了。”
　　“嗯！？”安若素猛地拉住了韓夏的手臂：“沒，沒人了是什麼意思？”
　　“蘭麗城已經好幾年沒跟外界聯繫了，我估計，裡面的街道上，已經擺滿了各種罐子。”韓夏已經看過了，蘭麗城的氣運，已經徹底融入了水螅族的氣運之中。
　　聽著韓夏的話，安若素瞳孔猛地一縮，心口痛得難受：“裡面，裡面可是有十幾萬人呢……”
　　PS：求票哇！

1573 統一
　　在看到斯卡拉城水螅族營地中的那些罐子以及罐子中的半水螅人後，遲遲趕來的幾國國王皆是臉色鐵青。
　　就連一起被押過來的貝倫城國王也是面目慘白，瞳孔地震。
　　“怎，怎會如此……”
　　瑪塔王強忍著嘔吐的慾望，用手帕捂著鼻子：“我們先前捕獲的人都被那些畜生變成了這模樣？”
　　安若素搖頭：“不止，再放一些時日，他們就會徹底變成那些異族人的模樣。”
　　韓夏輕笑一聲：“說不定平時在你們頭上耀武揚威的，就有剛剛被同化后的人。”
　　聽著兩人的話，幾個國王臉色更是難看，變成那噁心粘膩的模樣，還不如死了算了。
　　“這群噁心的畜生！竟然做出這等事！”
　　“決不能再讓它們這麼胡作非為下去了！”
　　“原以為投降於它們，就能護住城內的子民，沒想到，差點調入這群詭物的陷阱！”
　　“幸好有緹娜國主這等英明神武的天降神子，不然我們夢裡平原遲早變成那怪物的老巢了。”洛倫城心有餘悸。
　　原先他們還覺得異族人人數並不多，投降的話，它們也需要各國勛貴來幫忙統治，不可能將他們都殺盡，各國每個月挑三百人上供也沒啥損失，但現在看來，還是他們太年輕了！
　　異族人一直在偷偷發展壯大，從它們八年前出現在夢裡平原，到佔據七國（白夜城一直沒攻下）三年的時間，每個月每個城邦三百人被轉化成它們的同族，這麼長時間算下來，少說也有一兩萬人啊！
　　“是啊，若是沒有我們國主大人，再過一兩年，你們就跟蘭麗城一樣了。”
　　聽到“我們國主大人”這幾個字，安若素臉色微赧，抬頭輕瞪了韓夏一眼。
　　“怎麼說？蘭麗城那邊是什麼情況？”瑪塔國王距離蘭麗城最近，但因為蘭麗城閉關鎖國，連他都不知道裡面有什麼變化。
　　其他諸國國王也跟著看向了安若素身旁的銀甲騎士，眼中滿是疑惑。
　　“蘭麗城裡的人，都變成這個樣子了。”韓夏指了指一個罐子，那個罐子是這批罐子中最早的，因此，裡面的人已經徹底變成了水螅族的模樣了。
　　瑪塔國王倒吸了口涼氣，前段時間那些異族人還提過要全面接管瑪塔城的統治權，若不是白夜城機會了七國聯盟的主力，現在瑪塔城估計也跟蘭麗城一般閉關鎖國了。
　　瑪塔國王心中有些慶幸。
　　“接下來的我準備將異族人徹底驅逐出夢裡平原，因此，此戰將十分險惡，我需要你們竭力配合我。”安若素趁熱打鐵。
　　“怎麼個配合法？”
　　“攻下蘭麗城，將裡面的異族人盡數誅殺！”安若素素手一揮，十分果斷。
　　“可，蘭麗城若如這位，這位……”
　　“稱我白夜就好。”
　　“……”
　　——白夜不是白夜城的名字嗎，你怎麼就直接拿來用了？
　　安若素瞥了韓夏一眼，強忍著沒有去拆台。
　　“這位白夜騎士，若蘭麗城真變成了那些怪物的老巢，那，裡面至少有二十多萬的怪物在……我們就算把城裡的鄉勇都送到前線，也湊不出這麼多人啊。”
　　“正面交戰肯定是打不過的。”安若素解釋道：“因此，我們可以用計。”
　　“計策？”幾國國王皆是看向了她。
　　安若素便將韓夏那斷水源並下毒的計策告訴了他們。
　　“可我們哪來那麼多劇毒之物？”
　　“這點就不用你們操心了，我們自有辦法。”安若素說完后眼神逐漸凌厲起來：“如何對付異族人的事情，我們都已經準備好了，剩下的，就只剩諸位的意見了，我之前說過，這次的戰鬥將會十分險惡，所以，決計不能有人拖後腿，我知道你們暫時不想放下手中的權柄，但……”
　　“我自願交出賀蘭城，只作為白夜城國主軍隊的一員副將便可。”安若素話沒說完，賀蘭城國王就已經表態。
　　“我也是。”
　　“同上。”
　　“複議。”
　　“俺也一樣。”
　　然後六道眼神都看向了貝倫城國王。
　　神特么“俺也一樣”，你都被人打敗了，還有臉說這話？
　　貝倫城國王老臉一紅：“實不相瞞，其實我還有兩支私軍，這兩支私軍皆是兵強馬壯的精兵輕騎，本想著等你們對我放下戒心后便安排他們劫獄，帶我離開，投靠蘭麗城，但看到這些東西，我便放棄了。”
　　“就算死，我也想以人族的身份死掉，而不是變成這副模樣。”貝倫城國王看先安若素，道：“我可以將兩支輕騎完整地交給你。”
　　“難怪你一直不投降……”安若素詫異地看著他，她想起韓夏去問他為何不投降的事情，原來這貝倫城國王竟是早給自己準備好了後路。
　　聽到貝倫城國王的話，其他四國的國王也都是感到有些後背發涼，貝倫城國王竟然還留著兩支兵馬做後路，他們卻是沒有的。
　　若是他們沒投降，跟著貝倫城國王與白夜城血拚，到最後，若是戰勝了還好，若是失敗，他們豈不是完蛋大吉？而那時候貝倫城國王已經帶著兵馬跑蘭麗城去了。
　　好你個貝倫城老狐狸！
　　四個國王皆是對他怒目而視，暗罵無恥。
　　貝倫城國王倒是沒有一點不好意思的樣子，他挺起胸膛：“我跟你們這群莽夫不一樣，不管做什麼都要給自己留一條退路，這才是真正的聰明人。”
　　“那這次驅逐異族人的戰鬥，你是否還要給自己留條退路？”瑪塔國王冷笑。
　　“原先我只是以為異族人再怎麼蠻橫，因為數量原因，也需要我們輔助統治治下的領民，現在，知道它們的狼子野心后，我便知道，這是種族存亡的戰爭，若這種關頭，我還想著留一手，後人都不知道該怎麼編排我。”貝倫城國王對著安若素拱手：“願為此戰先鋒！”
　　不愧是聰明人。
　　其他四國的國王都是有些佩服這個能屈能伸的老狐狸，如今貝倫城國王已是階下囚。
　　若是拚死一搏，作為驅逐異族人戰爭的先鋒，還有一線生機。
　　若是能活下來，好歹能混個軍功，之前的事情，多半白夜城國主也會既往不咎。
　　不然，就只能等著戰後被肅清，一命嗚呼。
　　PS：日常求票哇~

1574 白首相伴，不落輪迴
　　“他們也太聽話了，聽話得有些反常……”
　　安若素走在最前頭，身旁則是韓夏、佛朗特、圓滾滾、烏蒙、赫卡忒彌斯五人。
　　“這難道有什麼不好的嘛？”圓滾滾經歷了一段時間的軍旅生涯，此時看起來稍顯結實了一點，雖然依舊如他名字那般圓滾滾。
　　“他們投降不就是為了能保有一絲自主權嗎，現在卻這麼乾脆地伏低做小……貝倫城國王倒還好說，作為敗軍，階下囚，為了活命，掙扎一番可以理解，但其他人，我想不明白……”
　　安若素眉頭緊皺，她總覺得有什麼自己不知道的事情在悄然發生著，因此，她才想跟自己的小夥伴們討論討論。
　　佛朗特看了前面的韓夏一眼，選擇沉默。
　　烏蒙則是日常說喪氣話：“他們肯定想像這次這般，等到我們打到蘭麗城，然後五國一齊投降，拿下我們的兵卒，獻給那些異族人……完蛋了，我們也要被封進罐子裡面了！到時候，變成異族人的大姐頭，豈不是大殺四方，無人能敵？”
　　說完，烏蒙倒吸口涼氣，然後受到了眾人的白眼。
　　“也許是他們也意識到非我族類其心必異的道理了吧。”赫卡忒彌斯聲音清冷：“看到那些罐子后，他們若還心存僥倖，這樣的人，也不可能當上這些個城邦的國王。”
　　安若素覺得赫卡忒彌斯說的有道理，不過她還是看向了後方一直默不作聲的佛朗特。
　　“佛朗特，你怎麼一直不說話？”
　　佛朗特是個難得的聰明人，他經常發表不同角度的看法，給大家啟發，安若素覺得可以聽聽他的想法。
　　“我們是先下毒再攻城，下毒后，異族人的戰力肯定會大幅度下降，這樣的話，大姐頭你留在後面壓陣，讓我們幾個當先鋒，若是那幾個國王敢背叛，大姐頭你再出手把他們拿下，以大姐頭的實力，就算他們手下拚死護著，也攔不住你。”
　　頓了一下，佛朗特看著眉頭緊皺的安若素，繼續道：“而且，我們也不是小孩子，不經過一番歷練怎麼行，總不可能一直讓大姐頭庇護著我們，還有，我們身具大氣運，凡事總能化險為夷，大姐頭不用太過擔心。”
　　佛朗特說的話在理，圓滾滾、烏蒙兩人也連連點頭，赫卡忒彌斯也應道：“到時候我沖第一個，你們在兩側呼應我，要是遇到危險，我也能及時出手。”
　　說完，赫卡忒彌斯對安若素道：“我們這段時間也經歷了幾次規模不算小的打鬥，不再是剛過來時那般青澀，無需擔心。”
　　安若素最後將視線投在了韓夏身上：“你就沒什麼想說的嗎？”
　　“放一百個心，論下毒功夫，我可是老手了。”
　　“……”
　　說的是這個嗎！
　　安若素抬起手氣鼓鼓地準備在他手臂上拍一下，然後又覺得自己這樣的動作有點像撒嬌，於是改為在他肩膀上拍了拍：“嗯，好好乾，我們的陣法大師。”
　　“是陣法大師、鍊金術師、未來戰士、符文大師、黃金礦工、芳心縱火犯、種族滅絕者、冰火魔導師、黯炎守望者、逗蒂、金丹仙人，謝謝。”
　　“這一串都什麼東西，臭美！”
　　安若素被他逗笑了，乾脆一扭頭不理他了。
　　…………這是一條分割線…………
　　為了方便區分，三座白夜城將附帶不同的尾綴。
　　安若素所在的是白夜城一號。
　　荊棘聖女緹娜（小啞）所在的是白夜城二號。
　　【執筆汗青】所在的倀人白夜城是白夜城三號。
　　此時，白夜城三號的上空莉莉絲踩著魔法陣漂浮在高空中。
　　“奇怪怎麼一直找不到時間魔女……”
　　她能清晰地感覺到時間魔女的氣息，但那股氣息卻似乎融入了這片大地之中，到處都是。
　　並不是“時間魔女到處都是”這種聽起來就很嚇人的結論，而是時間魔女的力量覆蓋了這片區域，或者說這塊半島？
　　倀人生活的區域是某塊大陸向海洋方向延伸的一個半島，時間魔女的力量幾乎將這個半島覆蓋了進去，因此時間魔女的氣息也融入了這座半島。
　　這也導致莉莉絲跟露絲找不到時間魔女所在的位置。
　　不過，莉莉絲並沒有發現這塊半島發生什麼變化，畢竟如果時間魔女真的去干涉時間的話，肯定會引來調律者。
　　而作為常年跟調律者玩躲貓貓的莉莉絲、露絲一直防備著調律者突然冒出來，為此製作了許多道具用來示警，若是調律者出現，她們肯定能發現。
　　既然時間魔女沒打算干涉時間，那她是想做什麼？
　　莉莉絲不知道時間魔女這麼做的原因。
　　只有魔女才能察覺到魔女的氣息，莉莉絲與露絲雖然對時間魔女的行為十分不解，但她們並沒有將自己的發現告訴那個自稱【執筆汗青】的黑髮少女。
　　“既然你身上的詛咒解除了，那我們就回去吧。”露絲也飄到了莉莉絲旁邊。
　　在前天，她們在【執筆汗青】的幫助下，解除了莉莉絲身上的時間詛咒。
　　解除詛咒的位置是在海族的空間通道，當時，在空間通道中看到那頭巨大的陸沉種的屍體后，莉莉絲跟露絲看向【執筆汗青】的眼神都十分怪異。
　　倀人這一人族分支，在歷史上甚至沒出現過，唯一沾點邊的，便是在荊棘聖女傳記中關於獸人的來歷中提到過獸人的家鄉被海族陸沉種毀滅，只是大家都不知道獸人起源於倀人。
　　更何況倀人已經滅絕，倀人生活的半島沉入海底，後人編撰傳記時，也無法調查求證。
　　莉莉絲沒有第一時間回答露絲的話，她望著下方逐漸亮起萬家燈火的倀人族城市。
　　“露絲，【執筆汗青】說夠，她進入過虛無長廊，她應該是弄死了那頭陸沉種，改變了歷史，才被調律者發現，拖入其中……但她卻完好無損地出來了，你說，是不是因為時間魔女幫了她？”
　　露絲卻是搖了搖頭：“我不認為時間魔女有對抗調律者的能力，我至今唯一知道能與調律者掰腕子的，只有一個，那就是創造出時寂之城的人。”
　　時寂之城，一個能將時間凍結，永遠定格在某一刻的特殊空間。
　　創造出這個地方的人，肯定是為了挽留什麼吧。
　　莉莉絲想到了時寂之城中刻的那行字。
　　[如果時間能永遠停留在最初的那一刻，白首相伴，不落輪迴]
　　PS：求票哇！

1575 和光同塵，安眠永樂
　　白夜城一號所在的夢裡平原。
　　在人沒拖後腿的情況下，諸國的軍隊盡數開拔，向著蘭麗城的方向移動。
　　安若素、佛蘭特、烏蒙、圓滾滾、赫卡忒彌斯都隨著軍隊移動，向著蘭麗城包抄過去。
　　另一邊，韓夏則帶著一群穿著白底紅袍的聖陽教教徒前往汨羅河的上游處。
　　因為韓夏告訴安若素，下毒的工作普通人也可以做，因此，他帶的這五千多聖陽教教徒大部分都不是軍人，而是各城邦的信徒。
　　至於使用的劇毒，則是韓夏提供的一種看起來十分美艷的五彩小花，這小花的效果十分駭人，韓夏將它泡在某個勛貴家裡的魚池中不到十多秒，池內的魚盡數死亡，並飛快腐爛化膿，那朵花泡在裡面半分鐘之後，那魚池就變成了一汪恐怖的毒池。
　　那塊實驗的區域周圍百米都被圈了起來，百年內任何人都不得靠近，而韓夏帶領的隊伍，則運輸者毒池中的毒液前往上游下毒。
　　因為看過那花的效果，所有人都對這次的戰爭懷有必勝的信心。
　　中了這種毒的水螅族怪物，怕不是打個幾分鐘就渾身潰爛，根本不足為據！
　　若不是怕它們狗急跳牆，帶著一身毒散播到夢裡平原各處破壞土地的話，眾人甚至都覺得只要下完毒后不管它們，這水螅族就得自動滅絕了。
　　汨羅河是夢裡平原最大的河流，它從夢裡山脈開始，不斷分叉，彎彎繞繞，貼著諸城邦向著海岸的方向延伸，或者說，諸國的城邦是特意貼著河流建立的。
　　蘭麗城所在的位置便是汨羅河流向海洋的入海口。
　　安若素等人，便是在韓夏那邊下毒后，防止水螅族狗急跳牆屠殺夢裡平原各城邦的百姓，並將它們趕入海里，當然，如果可以的話，最好是將它們趕盡殺絕，以免它們重整旗鼓。
　　此時，韓夏所帶的聖陽教教徒已經來到了汨羅河流經蘭麗城的分流的上游處。
　　然而，這塊區域，卻已經化為了一片沼澤！
　　沼澤上寸草不生，腥臭的味道鋪面而來。
　　在沼澤中，潛伏著一隻只皮膚粘膩的兩棲類生物，當聖陽軍出現時候，數以萬計的眼睛從沼澤中浮現，一隻只體型異常強壯的水螅族怪物從裡面爬了出來。
　　這些水螅族怪物各個都有兩米多高，渾身肌肉虯結，它們比普通的水螅族還要強壯高大，額頭甚至長著一根拇指大小的尖角。
　　上萬隻水螅族戰士後方，是三十多隻水螅族大巫師，以及二十多隻巨大的牛蛙！
　　隨後，沼澤飛快冒出一串串粘膩的泡沫，一隻長著雙頭四臂，長二十多米，高十五米的宛若蠑螈的怪物從裡面爬了出來。
　　“吼嘎！！！”
　　與此同時，在韓夏等人後方，還有更多的水螅族怪物從沼澤中爬了出來，向他們包圍而來。
　　這片沼澤，竟然潛伏著兩萬多的水螅族，而且還都是精英！
　　然而，韓夏，以及他帶領的這群信徒卻沒人露出恐懼的神色。
　　五千命教徒雙手合十齊聲祈禱著：“和光同塵，安眠永樂，願人族不朽，願神皇長安。”
　　念完，他們便從口袋中，取出一顆黑色的石頭，直接吞了下去。
　　他們的皮膚漸漸長出了黑色的鱗片，四肢變長，
　　頃刻間，這裡的五千名信徒竟然全都化為了一隻只兩米高的黑色怪物！
　　成片的黑影中，唯獨一道銀色的身影靜靜佇立。
　　“殺光它們。”
　　“吼！！！”
　　……
　　“不知道韓夏那邊準備好了沒有。”
　　安若素遙望著上游的方向。
　　只不過因為高度、距離、草木遮擋等問題，她看不到那邊發生的事情，但心中，隱隱還是感覺有些不安。
　　“放心吧。”赫卡忒彌斯站在安若素旁邊，她十分認真與肯定地說道：“我感覺得到，他，很強，甚至，比你還強。”
　　赫卡忒彌斯在安若素身上雖然能感覺到威脅，但比起她在韓夏身上感覺到的那種無邊無際的恐怖漆黑的氣息來說，簡直是小巫見大巫。
　　因此，赫卡忒彌斯覺得，安若素與其擔心韓夏那邊，不如考慮待會要發生的戰鬥。
　　此時，白夜城大軍已經來到了蘭麗城之外。
　　蘭麗城南、東兩個方向都臨海，有著大片的沙灘，西、北方向通往不同的城邦。
　　白夜城大軍呈半包圍的陣勢將蘭麗城通往西、北方向的各大要道堵住，蘭麗城內的水螅族若是想要逃竄，除非往海里跑，否則不管一定會被他們堵截。
　　當然，也要考慮那些怪物擊中一點突破的情況，這就需要安若素去救場了，因此，安若素以此為借口坐鎮後方，其他幾個城邦的國王雖然覺得她有監視自己等人的目的，但也不好去反駁。
　　更何況，待會這位白夜城國主的同伴，比如赫卡忒彌斯等人，也會隨著貝倫城國王的精騎作為第一波與水螅族怪物對抗的先鋒，這便堵住了所有人的嘴。
　　“算了下時間，他們應該開始下毒了。”佛朗特看了下太陽：“按我的計算，大概要兩刻鐘的時間，毒水才會流到蘭麗城內，根據我之前跟隨韓夏的實驗，可以得出，水螅族怪物要麼一直泡在水裡，否則半個時辰就得澆一次水，所以，我們最多等一個半小時，裡面就會有動靜了。”
　　“不過，裡面真的全都變成那種怪物了嗎，要是裡面還有活人……”烏蒙臉色鐵青：“那韓夏豈不是，一口氣毒殺了十幾萬人！？”
　　“啊這……”圓滾滾也是嚇了一跳：“要不我爬上去看看？”
　　圓滾滾原先便是A級魔法師，天賦極高，雖然沒有三大因子與六大要素導致無法施法，但是在學會荊棘戰法后，也很快就入手了，再加上他火屬性的天賦兜底，圓滾滾的戰鬥力是僅次於安若素與赫卡忒彌斯的，當然，這得先排除韓夏，因為韓夏自稱陣法師，從來沒出手過，所以大家都不清楚他的真實戰力，即使赫卡忒彌斯說他很強，三個男生也都將信將疑。
　　也是因為圓滾滾對自己實力有信心，所以才想著爬上去看看。
　　不過安若素搖頭拒絕了：“沒必要，我們要相信韓夏，既然他那麼說了，想來他已經調查過了。”
　　“哦……”
　　“有動靜了！”佛朗特一直密切關注著蘭麗城的方向，他甚至自己磨了一個簡易望眼鏡出來。
　　隨著他話音剛落，便看到一隻又一隻噁心粘膩渾身被劇毒毒得潰爛的水螅族怪物瘋了一般往外跑，如同下餃子一般不斷從城牆上往下掉。
　　而此時的另一邊。
　　韓夏身周，五千隻黑色怪物停下了殺戮，或者說，周圍的水螅族就連那些大巫師牛蛙蠑螈也都被它們擊殺吞噬一空，五千隻黑色怪物的身體發生了變化，變得更加高大，更加強壯。
　　它們將水螅族的屍體吃完后，爬向中央的那名銀甲騎士，融入銀甲騎士的影子之中。
　　PS：求票哇！

1576 激戰
　　（圓滾滾是AA級魔法師，上一章寫錯了。）
　　“嘎吼！！！”
　　密密麻麻的水螅族瀑布般從蘭麗城上落下，即使相隔老遠，那股粘膩惡臭的味道依舊撲鼻而來。
　　“準備作戰！”
　　安若素高舉手中的行宮長劍，赫卡忒彌斯等人直接施展荊棘戰法控制風屬性魔力帶著他們飛快回到前線的先鋒隊伍裡面。
　　諸國的士兵們握緊了長槍，對準前方，準備迎接那股怪物凝聚而成的奔流的衝擊！
　　隨著水螅族怪物的靠近，士兵們已經可以清晰地看到它們身上腐敗潰爛的皮膚，彷彿被融化的蠟燭一般，它們每向前走一步，都會墜下一塊塊腐肉，留下一地血痕。
　　不是它們不想往海里跑，而是汨羅河已經徹底化為了毒河，凡是被它沾染到的，也都變成了劇毒，此時蘭麗城內的水道一直到海洋，對水螅族來說，都是硫酸般可怕的液體。
　　甚至那些毒液蒸發的毒蒸汽也飛快地腐蝕著它們的身體，那些慌不擇路往海里逃跑的水螅族皆已經化為了膿水，迫不得已之下，它們只能往岸上逃跑才有一線生機！
　　水螅族怪物都十分疑惑，為了保護水源，它們已經將最強大的主力部隊派到上游潛伏著了，為的就是防止這種情況，可是，水源依舊被污染了，顯然，主力部隊那邊出了問題。
　　但如今依舊沒有誰有心情去考慮那麼多了，為了活命，水螅族飛快逃離著河道縱橫交錯的蘭麗城。
　　那些逃得滿的，都已經死在城裡了，若是有人從空中俯瞰，便可以看到此時的蘭麗城內依舊化為了一座死城，惡臭的膿水、腐爛的鱗片、爛肉滿街道都是。
　　“準備。”赫卡忒彌斯握緊重劍，看向了身旁的佛朗特、烏蒙、圓滾滾：“多積累實戰經驗。”
　　“知道。”佛朗特、烏蒙、圓滾滾一齊點頭。
　　他們三個本是男生，還要赫卡忒彌斯在一旁保護，實在是丟人，但他們也知道自己還不夠強大，有人護航總比中途夭折強得多，圓滾滾見過的天才如過江之鯽，但死掉的天才不知凡幾，再天才的人物，死掉後跟路邊的一捧黃土也沒什麼區別。
　　圓滾滾記得烈陽學院里有個關於方程學院的傳聞，方程學院的上一屆學生會因為某個意外全軍覆沒了。
　　能加入方程學院學生會的必不是蠢材，能成為方程學院學生會長的更是精英中的精英，這麼一群精英都會因為一個意外死亡，學生會長更是重傷瀕死，可見外面世界有多麼危險。
　　但因為危險就畏懼不前是不對的，在知道危險后依舊勇往直前，才能夠成為真正的強者！
　　圓滾滾大喝一聲，火屬性魔力飛快匯聚到他身上，在他的火屬性異能的增幅下，瞬間化為了灰紫色的火焰。
　　隨後，圓滾滾宛若炮彈般向著前方席捲而來的“毒潮”沖了上去。
　　“轟隆！！！”
　　灰紫色的火焰呈環狀擴散開來，爆炸的氣浪將周圍的水螅族直接卷飛，在它們尚未落地前邊被燒成了灰燼，一股烤肉的香味混雜在膿水惡臭中令人聞之欲吐。
　　烏蒙跟佛朗特兩人也不甘落後，因為火屬性魔力被圓滾滾吸走，他們一個選擇控制風屬性魔力，一個選擇控制雷屬性魔力，殺向了水螅族怪物。
　　赫卡忒彌斯回頭望了遠處的安若素一眼，對她微微點頭，示意她放心，隨後便跟上了這三個衝動的男生。
　　貝倫城國王看到白夜城國主的那四個小夥伴非但沒有採取防守的戰術反而沖了上去，直接切入那黑色的浪潮之中，宛若一顆不懼狂狼拍擊的頑石，他知道機不可失，高舉長槍：“突擊！”
　　貝倫城國王帶著一百重騎，三百重步騎，後方則是五百盾斧手向前壓去，以赫卡忒彌斯四人為箭頭狠狠劈開了這波黑色的浪潮！
　　水螅族怪物們本就悉數中毒，被先鋒軍從中間劈開后化為兩波威脅較低的黑潮向著兩側的涌去。
　　只要先鋒軍這根箭頭沒有被淹沒，後方的軍隊的壓力便會減弱許多，他們要面對的只是分散的怪物，而不是擠成一團難解難分的怪物群！
　　槍兵們抱著三米長的長槍，半蹲，槍尾頂在地上，槍尖呈四十五度斜向上方，形成了一片猙獰的槍林！
　　水螅族怪物大多都被劇毒殘害得差不多了，眼睛鼻子等器官高度腐爛，它們根本就沒能看清前面有什麼只知道一味地逃竄，於是，一隻接一隻的水螅族怪物被串在了槍之上。
　　為了緩解槍兵們的壓力，兩側的輕騎不斷射箭，並不時進行一輪衝鋒將怪物衝散。
　　弓箭手們根本就不用瞄準，隨便往怪物群里射一箭都能射中，有的更是能直接一箭穿兩，因為這些水螅族怪物原本堅韌的皮膚都已經腐爛不堪，暴露出的內臟也都明顯發生了病變發黑髮臭。
　　雖然水螅族怪物在劇毒的影響下不堪一擊，但他們的數量實在太多，有的士兵猝不及防之下被水螅族怪物撲倒，沾到了它們身上蘊含劇毒的血液，也都慘叫著被毒血腐蝕。
　　很快地，人族這邊也出現了傷亡。
　　貝倫城國王那邊壓力最大，作為劈開浪潮的頑石，他們面對的是幾乎沒有縫隙地擁堵的水螅族怪物，若不是有赫卡忒彌斯四人在，他們早就被這股黑色浪潮所吞沒。
　　但即便如此，貝倫城國王身邊的士兵也在不斷減少，從雙方碰撞到現在不到十分鐘，一百重騎就已經悉數陣亡，面對如此可怕的怪物洪流，他們的衝鋒被一波又一波的怪物拖延，宛若陷入泥潭，最終，失去機動的重騎兵被一擁而上的怪物們拖下馬來。
　　三百重步，五百盾斧手也剩下不到兩百人，貝倫城國王左半邊身體的鎧甲也已經被撕碎，左手上有著三道猙獰的爪痕，半個手掌被不知道那隻怪物咬斷，鮮血淋漓。
　　在劈死一隻水螅族怪物后，他看到了一個沾滿腐肉的手環，貝倫城國王將手環撿起。
　　“要是一開始沒投降就好了。”
　　他最疼愛的小女兒，便是嫁到了蘭麗城，如今……
　　貝倫城國王大喝一聲，握著大劍踩過那隻掉落手環的水螅族怪物，繼續向前殺去。
　　PS：求票哇~

1577 獲勝!
　　殲滅水螅族殘部的戰爭並不順利，水螅族本就比人族強大得多，不然這些個城邦也不會直接投降。
　　在侵吞了整個蘭麗城，加上其他城邦數年供奉的人類，水螅族數量的這個短板也已經補上。
　　因此，哪怕中了劇毒，它們的戰力也不是這些個城邦的雜牌軍隊可以對抗的。
　　白夜城、沙盜、斯卡拉城、貝倫城、賀蘭城、洛倫城、馬哈城、瑪塔城，八個勢力加起來總共四萬多人的軍隊組成的防線，竟是差點被逃竄的水螅族衝垮！
　　酣戰中，那些個後面投誠的城邦的國王甚至產生了撤退的想法。
　　看穿了他們心中想法的安若素冷聲道：“我們若是後退，這些攜帶著劇毒的怪物便會遍布整個夢裡平原，到時候，夢裡平原將化為一片劇毒絕地，無人可在這樣的環境下生存，要麼在這裡將它們徹底殲滅，否則，就都到沙漠中苟延殘喘吧！”
　　安若素的話讓眾人皆是心中一顫，若是失去了夢裡平原，他們只能向西進發，而西邊，在越過白夜城后，便是一片無垠的荒漠，一個荒漠，又能養多少人呢？
　　更何況，若是他們在這裡退縮了，子孫後代該怎麼看待他們？
　　而且，水螅族要是卷土從來，他們還怎麼抵擋？
　　眾人的眼神逐漸堅定了下來。
　　安若素心中微微點頭。
　　其實在韓夏準備用劇毒一舉殲滅蘭麗城所有水螅族怪物時，安若素是有些猶豫的，當時她便考慮過現在的場景，若是水螅族中毒后四處逃竄將劇毒到處散播，後果將十分可怕。
　　但韓夏說服了她。
　　當時，韓夏便說道：[若是連一群沒有戰鬥力只知道逃竄的怪物都不敢對抗，那我們也沒必要在這裡待下去了。]
　　而且，韓夏還說了，這次戰鬥過後，那些個心懷鬼胎的城邦高層，便能稍微成器，有資格暫時留著供她驅使……要知道這次穿越過來的也就他們六個，不可能只靠著他們六個就管理好這片土地的所有人，更何況，出了夢裡平原，越過沙漠后，將面臨更可怕的考驗。
　　當時安若素便問他是什麼樣的考驗，但韓夏沒說，只是告訴她，讓她做好長期作戰的準備，不要太過樂觀，類似水螅族的怪物將越來越多，甚至比水螅族強大的怪物，也滿地都是。
　　這些話聽得安若素渾身發寒，一個水螅族都差點將夢裡平原整個吞掉了，更強大的怪物該是什麼樣的？
　　帶著這麼一群孱弱的人類，真能對抗那麼多的怪物嗎？
　　想到此，安若素便開始懷疑荊棘聖女傳記的真實性，那位緹娜殿下，得何等神通廣大才能從異族的奴役下解放人族？
　　收斂思緒，安若素看向了前方，她舉起手中的星宮長劍：“白夜城的將士們！即使在最絕望的狀況下我們都不曾退縮！現在，這麼一群連爬都不利索的畜生，能嚇得倒你們嗎！”
　　星宮長劍中隱隱有著細密的金色符文一閃而過。
　　“不能！！！”
　　白夜城士兵的怒吼聲宛若驚雷。
　　“若是放它們過去，你們的妻子，你們的子女，你們的朋友，你們的家人，都將成為它們的口糧！今日，便要把它們盡數誅滅在此！”
　　安若素的聲音幾乎響徹這片戰場。
　　“以白夜城國主之名！白夜城的勇士！向其他諸國展現出你們的驍勇！隨我突擊！！！殺！”
　　“殺！！！”
　　安若素一馬當先，高舉星宮長劍沖了出去，在她身後的白夜城士兵高喊著隨她逆沖向了水螅族的怪物！
　　這一戰一直持續到夜晚。
　　其實，這一站，最開始的那兩波怪物浪潮才是壓力最大的，因為前幾波還混會有原生的水螅族戰士、巨大的牛蛙、水螅族大巫師，這些都被安若素主動帶著白夜城的士兵清理掉后，後續逃出蘭麗城的異族人中毒已深，就算沒有直接暴斃，也已經快要咽氣了。
　　因此防守的壓力是不斷在減小的。
　　最後一波水螅族怪物從蘭麗城城牆上跳下時，更是直接砸成了一灘腐臭的爛肉泥，掙扎著扒拉幾下，便咽了氣。
　　從高空看去，反倒是蘭麗城城牆外那一圈的異族人屍體最多。
　　安若素揮舞長劍，火印炸開，將周圍的水螅族悉數炸飛后微微喘了兩口氣。
　　雖然她很強大沒錯，但就算是一千個人站著不動讓人砍都得累死人，更何況是十多萬為了活下去爆發強烈求生意志的怪物呢？
　　即使安若素靠著荊棘戰法與鋒銳無匹的星宮長劍，連續不停地砍了兩個時辰，都差點脫力。
　　安若素都忘記自己砍殺了多少水螅族怪物了，長時間使用荊棘戰法，讓她感覺身體各處不斷傳來強烈的刺痛。
　　將魔能納入體內，並維持這麼久，即使是她都有些扛不住，更別說是烏蒙他們了，烏蒙、圓滾滾、佛朗特在傍晚時就七竅開始流血了。
　　幸好當時水螅族的攻勢放緩了許多，安若素便強令他們退到後方休息，否則他們就要受到無法挽回的內傷了，要知道這個時代可是沒有治療術的，一切的傷勢病痛只能靠自己的身體緩慢恢復。
　　也就獸人族的赫卡忒彌斯體質過硬，身體恢復得快，堅持跟安若素並肩作戰到現在。
　　但看赫卡忒彌斯那渾身皮膚龜裂滲的鮮血將原本白色的衣服都染紅得透徹的凄慘樣子，顯然她也已經精疲力盡了。
　　安若素抬起頭看向了蘭麗城的方向。
　　俗話說，人到一萬，無邊無沿，在安若素前方的土地上，密密麻麻堆滿了水螅族的屍體，以及……人族戰士的屍體。
　　哪怕對付的是幾乎沒有戰鬥能力的水螅族，原本她帶來的四萬多的軍兵，此時也已經只剩下一半。
　　正常來說，在這種冷兵器的時代，有個百分之十到百分之二十的傷亡率，士氣就得潰敗了。
　　但當安若素舉著星宮長劍帶頭不斷在水螅族的浪潮中反覆衝殺時，代表白夜城國主的那桿始終屹立不倒的大旗，戰場中星宮揮砍時散發的星耀輝光，給了士兵們一往無前的勇氣。
　　哪怕死傷再多，只要那抹星光不滅，他們便悍不畏死！
　　這其中，只有退到後面休息的佛朗特發現了異常，但他看不出士兵們如此狂熱的原因。
　　此時蘭麗城方向依舊很久都沒有異族人出現了。
　　在最後一隻水螅族怪物也被砍死後，這個散發著血腥惡臭的戰場突然安靜了下來。
　　安若素深吸口氣：“諸君！我們贏了！！！”
　　“嘩！！！”
　　“贏了！！！”
　　“是我們的勝利！！！”
　　PS：日常求票~明天加更~

1578 戰後
　　戰鬥結束，水螅族被徹底殲滅，一個不留。
　　安若素鬆了口氣，身體一軟，差點跌倒，幸好一旁的赫卡忒彌斯及時攙扶住了她，安若素扭頭看著渾身浴血同樣凄慘無比的赫卡忒彌斯，忍不住笑道：“不用扶我，你自己也都快站不穩了。”
　　“我恢復力強，不打緊，反倒是你……”
　　赫卡忒彌斯微微搖頭，作為獸人，而且是獸人之中最強大的虎鯨獸人，她倒是不擔心自己的傷勢。
　　在被白韓生的石板召喚過來之前，海生獸人一脈為了生存下去與各種大型的海獸搏鬥，比現在更嚴重跟凄慘的境況她都遇到過，只不過是被魔能破壞了一些身體機能而已，她還撐得住。
　　而且，她現在看起來雖然凄慘，但實際身上的傷口大多都已經止血開始癒合了，只要多補充些營養，好好睡一覺，休息個兩三天就不礙事了。
　　但安若素只是普通人，遠沒有她這麼強的恢復力，為了幫這些人族士兵抵禦水螅族的攻勢，劇烈地使用著荊棘戰法，切身體會到荊棘戰法頻繁使用後果的赫卡忒彌斯擔心她扛不住。
　　這個時代可沒有三大因子與六大要素可以用來施展治癒魔法的，而魔能入體產生的損害，又不是草藥可以輕易治好的，只能靠身體的恢復力自我調節。
　　“我也沒事。”
　　安若素搖頭，她看向了身邊雖然累癱在地卻因為戰爭的勝利而帶著笑容的士兵們，士兵們看向她的眼神充滿了崇拜。
　　體內擁有【源核】的安若素能看到那些匯成河流湧向她的名為“信仰”的光點，它們越發粗壯了。
　　她突然想起了韓夏說過的那句話：[他們需要有人帶領，不管那是圖騰、神明、星座，還是什麼其他東西，甚至，只是一句話，讓他們相信，你能保護他們，這就夠了。]
　　先前韓夏便指向聖陽教不存在的神明的信仰轉移到了她身上，後來又帶著聖陽教的教徒為她造勢，將她推到神權、君權合二為一的國主的位置。
　　現在更是靠著這次殲滅水螅族的計劃，助她徹底掌控整個夢裡平原的軍權，將最為堅定也最為精純的軍士的信仰也匯聚到她身上。
　　韓夏他為什麼要如此不遺餘力地幫她收集信仰？
　　下意識地撫摸著手中的星宮長劍，安若素有些困惑。
　　赫卡忒彌斯攙扶著安若素到後方營帳里休息，並讓人準備好熱水、食物、傷葯。
　　安若素坐下時，便倒吸了口涼氣，彷彿要散架的身體各處不斷傳來陣陣刺痛，十分酸爽。
　　“對了，韓夏那邊怎麼樣了，到現在都沒有人傳回消息。”
　　安若素看向了佛朗特幾人，因為怕他們一直使用荊棘戰法戰鬥毀了身體，因此在戰鬥中途，安若素就安排赫卡忒彌斯強行將他們帶到後方休息了，若是韓夏回來，應該會先跟他們匯合。
　　之前安若素沉浸在戰鬥之中無暇關注韓夏那邊的情況，現在戰爭一結束，她立馬就想起了韓夏。
　　“沒有消息。”佛朗特搖頭。
　　“那邊不會出事了吧？”安若素有些擔心。
　　雖然蘭麗城的水螅族悉數中毒的現象告訴她們韓夏那邊任務圓滿達成了，但現在都已經入夜了，那邊卻一直沒能傳回消息，安若素難免多想。
　　“他很強的，不用擔心。”赫卡忒彌斯覺得與其擔心韓夏的安慰，不如多休息一會兒。
　　“他那邊帶的只有五千個聖陽教的信徒，大部分都不是軍人，幾乎沒有什麼戰鬥力，要是遇到危險，只憑他一個人，雙拳難第四手……”安若素有些擔憂地緊蹙雙眉，強行撐著站了起來：“我過去看看吧。”
　　“我去吧，你現在的狀態，還有多少戰鬥力？”赫卡忒彌斯按住了她的肩膀將安若素推坐了回去，安若素又是感到一陣酸麻，疼得倒吸口氣。
　　赫卡忒彌斯看了，原本淡漠精緻的臉上露出了一絲促狹的笑意。
　　之後赫卡忒彌斯胡亂吃了點東西充饑后便獨自騎馬離開了營地，向著韓夏之前下毒的上遊方向行去。
　　在赫卡忒彌斯離開后，安若素也將就著吃了點東西，隨後看向了烏蒙三人，關心道：“你們感覺怎麼樣？”
　　圓滾滾一直癱倒在地上一動不動，疼得那張胖臉都皺成了一團：“荊棘戰法用得狠了，難怪荊棘聖女傳記里那些最初追隨荊棘聖女的，大多都年輕早逝……”
　　“荊棘戰法雖然強大，但對身體的損耗是實打實的，到現在我都能感覺到體內有魔力肆虐，破壞著身體，我覺得，這值得研究一下，若是能知道魔力是怎麼損害身體的，便能想辦法預防。”
　　佛朗特開始思考用科技代替肉體控制魔力的可能性。
　　他的表情倒是沒有圓滾滾那麼誇張，看起來似乎沒什麼大礙，只是偶爾眼角抽搐，眉頭緊皺模樣證明他並不如他語氣所表現出來的那麼輕鬆。
　　“我要死了，我感覺到自己的身體正在融化，有無數可怕的蟲子在一點一點地吃掉我的身體，我已經要靈魂出竅了……嘶！”烏蒙疼得像是蝦米一般蜷縮起來：“大家，在我死去后，要記得我啊，我是為了人類的偉大復興而捐軀的……嘶！”
　　“以後類似這次這般激烈的大戰應該不少，不過你們都要好好愛惜自己的身體，現在也是沒辦法只能靠著荊棘戰法撐場面，等你們跟各自星座熟悉點，就可以靠著星力作戰了，到時候，荊棘戰法與星力輪流用，魔力對身體的損害便會小得多。”
　　安若素說完，還是撐著星宮長劍爬了起來：“現在戰鬥剛結束，還得打掃戰場，以免水螅族屍體的毒血污染土地，我去安排其他工作，你們好好休息。”
　　“大姐頭你從頭戰鬥到尾都沒休息，我們這幾個打到一把就退場的又怎麼好意思休息？”圓滾滾一邊疼得抽搐，一邊爬了起來。
　　“我也來幫忙。”佛朗特也跟著站起身，一旁的烏蒙一副苦大仇深的陰鬱模樣，但也是點著頭跟了上來。
　　“你們……”
　　安若素哭笑不得，她看得出這三個少年在逞強，但男孩子不都這樣嗎？
　　就連韓夏，之前也一直藏著掖著不告訴自己他比他們早到了九年的事情。
　　“算了，你們要幫就一起過來吧。”
　　隨後，安若素帶著三人開始去指揮士兵們清理異族人的屍體。
　　PS：第一章~求票哇~

1579 紀念碑
　　當赫卡忒彌斯來到上游時便看到了一片片的沼澤，沼澤中散發著可怕的毒氣，赫卡忒彌斯聞了一下都感到腦袋一陣眩暈，她急忙屏住呼吸，從旁邊繞過去。
　　越往裡走，赫卡忒彌斯越是心驚。
　　水螅族的屍體遍地都是，地面幾乎都被鮮血染紅。
　　而且這些水螅族怪物的屍體各個都是兩米多高的強壯兵丁，就連大型牛蛙以及水螅族大巫師的屍體也都散布其中，甚至還有一具不知是什麼種類的巨大怪物的屍體。
　　這些分明是水螅族的精銳！
　　難怪在蘭麗城時，遇到的水螅族都只是普通的體型，原來它們的主力竟埋伏在這裡了！
　　看到這些，赫卡忒彌斯就知道韓夏遇到麻煩了。
　　韓夏帶領的那五千聖陽教信徒只是為了運輸毒液而挑選的普通人，根本沒有戰鬥力，最多也就只有兩百名聖陽軍士兵護送。
　　韓夏呢？
　　韓夏以及他帶領的那群聖陽教信徒哪裡去了？
　　心知韓夏帶領的隊伍是無法對抗水螅族主力的，赫卡忒彌斯急忙加快腳步，往深處走去。
　　越往深處走，赫卡忒彌斯心中越是震驚，水螅族怪物的屍體滿地都是，而且大多都殘缺不堪，彷彿被什麼嗜血猛獸啃食了一遍一般，抬眼望去，殘肢斷臂堆積成山，彷彿看到了修羅地獄。
　　當赫卡忒彌斯走到沼澤最中間的時候，終於在這片猩紅色的土地中看到了一抹不一樣的顏色。
　　一抹銀色。
　　他就像是沐浴在鮮血中的純凈之花，一身銀白色的鎧甲纖塵不染，就這麼靜靜站在一個小小的空地處，月光投下，剛好照在了他的身上，那身銀白色的鎧甲彷彿在發光。
　　韓夏身周有著金色符文閃爍，那些符文玄奧又夢幻，散發著異常瑰麗耀眼的金光。
　　月光下的銀甲騎士與周圍的煉獄場景，構成了一副唯美又凄涼的畫卷。
　　赫卡忒彌斯在距離韓夏大概二十米處的位置停下了腳步。
　　不知怎地，赫卡忒彌斯內心產生了一絲恐懼，眼前的銀甲騎士彷彿不是一個人類，而是一團漆黑又扭曲，充滿破壞與毀滅氣息的火山。
　　獸人的直覺讓赫卡忒彌斯不敢貿然靠近。
　　“韓夏。”
　　似乎是突然聽到聲音而從思考中回過神，銀甲的騎士轉過頭看向了赫卡忒彌斯。
　　“結束了？”
　　“嗯，我們贏了。”赫卡忒彌斯遲疑了一下，眼神有些複雜：“這裡，發生了什麼？”
　　“遭到了埋伏。”韓夏語氣有些沉痛：“我帶來的人，都犧牲了。”
　　在他前方，有著一個大大的土包，土包前，立著一塊石碑，上面是韓夏刻的字。
　　[無名的英雄們將在此地安眠]
　　赫卡忒彌斯似乎被韓夏的語氣所影響，她感覺喉嚨彷彿被什麼堵住了一般，心情有些沉重。
　　在她看來，韓夏這邊應該是遭到了埋伏，那些人拼了命將毒液倒入河流、沼澤中后，便被水螅族怪物殺死，然後韓夏浴血奮戰，終於撐到水螅族怪物毒發身亡。
　　韓夏將死掉的人的屍骨埋在了這個地方，立這塊石碑作為紀念。
　　赫卡忒彌斯並沒有問韓夏為什麼沒能保護好那些人，即使是安若素突然遭到數萬水螅族主力的埋伏，怕不是也得隕落於此，韓夏他們能將任務完成，已經很不錯了。
　　赫卡忒彌斯想要安慰一下韓夏，讓他不要傷心，但又覺得這種事情還是安若素做比較好，她跟韓夏並不算太熟。
　　“回去吧，安若素很擔心你。”
　　“好。”
　　韓夏點頭，與赫卡忒彌斯一起離開了這個地方。
　　……
　　當看到韓夏歸來時，安若素心中鬆了口氣，隨後，她從赫卡忒彌斯的口中得知了韓夏遭到埋伏的消息，雖然看到韓夏沒事，但她還是擔心地問了一下。
　　赫卡忒彌斯看韓夏似乎不想說話的樣子，於是替他解釋了一下，將自己看到的結合韓夏的隻言片語，總結出一個大致的戰況描述給安若素聽。
　　“對不起，我沒能考慮到水螅族會派人埋伏在上游……”安若素有些自責，若不是韓夏足夠強大的話，他們現在估計就要失去一個隊員了。
　　這個任務，換做佛朗特、烏蒙、圓滾滾，甚至赫卡忒彌斯去做，能否將毒液倒入河中暫且不提，人肯定是回不來了。
　　聽赫卡忒彌斯的描述，那些埋伏的水螅族怪物有好幾萬，而且都是強壯得堪比獸人的精英，其中還有牛蛙、大巫師以及神秘的巨型怪物。
　　遭到這樣可怕的敵人的埋伏，就連安若素都不敢打包票自己能成功突圍。
　　“不用道歉，只要我們不要忘記他們的功績，他們的犧牲，便是值得的。”
　　“嗯！”安若素點頭：“回頭，我們將那片區域圈起來，建一個紀念堂。”
　　“我已經立了一塊碑了。”
　　之後，精疲力盡的幾人都失去了聊天的心情，雖然今天這一戰獲得了勝利，但傷亡太過慘重，韓夏那邊更是全軍覆沒，一時間，眾人都感到有些難受。
　　“打起精神來，我們贏了不是嗎？我們應該為了犧牲的人更加努力地活下去，而且我們還有很多事情要處理，不管是清理毒素，清洗蘭麗城，重整夢裡平原秩序，都需要大家相互配合。”安若素看了韓夏一眼：“而且，人族不可能只有這麼些人，我們還得準備向西進發，找到，並拯救更多被異族殘害的人族才行。”
　　“向西？”圓滾滾抬起頭：“西邊不是沙漠嗎？”
　　“沙漠再過去，還有更廣闊的土地，更多的殘暴的異族，荊棘聖女傳記中記載著，那個被稱作寂滅鬼域的地方，堆滿了人族的屍骨。”佛朗特插嘴道：“白韓生留下的記憶烙印你們都不看的嗎？裡面就有完整的荊棘聖女傳記的故事。”
　　圓滾滾一拍腦袋，有些不好意思地看向安若素：“我一時沒能將它們聯繫起來……畢竟我們的這個荊棘聖女是假冒的嘛……”
　　他們是沒等到真正的荊棘聖女出現在白夜城，所以大姐頭才以緹娜·安若素的名字代替真正的荊棘聖女出面的。
　　因此，圓滾滾差點忘記他們現在是在親身經歷一遍歷史了。
　　PS：第二章~求票~

1580 緹娜生病了
　　白夜城（二號）。
　　此時白夜城（二號）內正在舉國狂歡，在荊棘聖女的帶領下，將異獸殲滅，還不損一兵一卒，這樣的戰績怎麼能不讓人狂喜？
　　“聖女大人呢？”
　　“不清楚，她說有些累了要好好休息一下。”
　　“哦，原來如此，那我們還是別打擾她了。”
　　那些追隨聖女一起出征的士兵更是感到十分榮耀，對於敬酒的行為來者不拒，更有嬌俏的美人兒投懷送抱。
　　與此同時。
　　帶領著士兵搗毀異獸巢穴的緹娜正在承受將星力分享給其他戰士的代價，在君主權能等價交換的作用下，兩倍於士兵們所受傷害的劇痛正在撕扯著她的身體。
　　緹娜都忘記自己暈過去幾次了，等她清醒過來時夜色已深。
　　她身上的衣服已經被汗水所淋濕，只是即使痛感已經消失，但殘留的幻痛依舊讓緹娜一時無法站起身來。
　　過於疲憊的她連動一根手指頭的力氣都沒有了，她乾脆就這麼閉上眼睛睡了過去。
　　然後，十分理所當然地，緹娜生病了。
　　生病似乎是十分遙遠的事情了。
　　緹娜都忘記自己有多久沒生過病了，小時候師父父教她修鍊五行訣，一開始吸收的就是淺金色明石，還有師父父為她梳理經脈灌輸的純凈真氣。
　　這麼多年一直堅持修鍊沒有懈怠，緹娜的身體素質比獸人族中的虎鯨獸人都強大，正常來說，她的身體不懼冷熱，百毒不侵，本不可能生病的才對。
　　但她卻還是生病了。
　　只因她國度透支了自己的身體，只是承受兩倍於士兵們所受傷害的劇痛已經不足以作為代價。
　　所謂的等價交換，既然是“等價”，那肯定要付出足夠的代價。
　　原先，緹娜第一次承受二倍痛感的代價時，便疼得慘叫出聲，如今，二倍的痛感雖然依舊恐怖，但緹娜已經可以強忍著不出聲了，它的“價值”明顯降低了。
　　因此，在等價交換的規則下，她需要付出更多才行。
　　睡夢中，緹娜的身體忽冷忽熱，她的額頭很燙，身體則十分冰冷。
　　她躲在衣櫃裡面，蜷縮著的身體微微顫抖著，這個封閉的空間，給她強烈的安全感。
　　次日荊棘聖女一直沒有出現，這讓緹娜的小夥伴們都有些擔心。
　　胖子、眼鏡男、陰沉男、白髮的虎鯨獸人少女，這四個與緹娜一起離開倀人領地的少年人找了一圈后沒能找到緹娜，於是他們找上了這段時間一直跟緹娜相處，教緹娜東西的白夜騎士。
　　“白夜先生，您有看到緹娜嗎？”
　　“大姐頭從昨晚到現在都沒露過臉，白夜城這邊還需要她主持大局。”提到白夜城三個字，眼鏡男表情有些怪異，他想到了倀人領地那邊的那個白夜城（三號），當然兩者完全不是一回事，不過這也引起了他思鄉的情緒，他決定找到大姐頭后，問她要不要回倀人領地一趟。
　　“她昨天說要回去休息，但我去她房間找過了，她不在房裡。”白髮的獸人少女也將自己上午去緹娜房間卻沒找到人的事情告訴了白夜。
　　“昨天我看大姐頭很累的樣子，該不會是那些心懷不軌的人不想讓白夜城（二號）落到我們這些外人的手裡，所以派人暗殺大姐頭吧！”陰沉男瞳孔地震。
　　看著這四人的反應，白夜產生了極為強烈的既視感……
　　這四人不僅外形看起來跟安若素身邊的佛朗特幾人很像，就連性格脾氣也十分相似。
　　哦，對了，還得加上他自己，那邊也有一個白夜騎士，這裡也有一個白夜騎士。
　　只不過這邊的這個白夜騎士是說不了話的，只能用頭盔的發生器代替。
　　冰冷的機械音從頭盔下傳來：“她不是小孩子，而且實力很強，這城裡沒人敢暗殺她，她現在應該還在城內，你們確定每個地方都找過了嗎？”
　　白夜一邊說著，手上批改文件的動作停都沒停，因為緹娜帶兵出征，白夜城（二號）的政務都堆到他身上了。
　　眼鏡男幾人都有些佩服白夜，這些文件他們也看過，他們曾想要幫大姐頭分擔一些，但他們都不是這塊料，只是翻了幾份便頭疼欲裂，虧白夜有耐心處理，而且還能處理得井井有條。
　　“都找過了，我們也問了周圍的侍衛，他們說大姐頭回了房間后就沒再離開過。”眼鏡男做事比較細心，他不只是簡單找，還問過大姐頭可能經過的地方的侍衛與侍女，但他們都沒見過大姐頭。
　　白夜看向身旁的白髮的虎鯨獸人：“她房間內有沒有暗間之類的？”
　　“這我就不清楚了。”虎鯨獸人搖頭：“浴室，陽台，床底我也都找過了，而且我還喊了幾次她的名字，如果她聽到，不至於不回我。”
　　“我知道了，我幫你們找找吧。”
　　“事不宜遲，我們……”眼鏡男話還沒說完，便感覺到一陣透明的精神感知波紋猛地從白夜身上擴散開來，橫掃而過。
　　被白夜的精神感知波紋掃過，眼鏡男幾人身為微微一震，看向白夜的眼神便有些駭然。
　　好龐大的精神力量！
　　之前，在白夜拒絕跟隨緹娜一起出征時，他們還想著這個銀甲騎士只是徒有其表，看起來威武高大實際沒啥戰鬥里，不然有大姐頭的星力庇護不會受傷的情況下為什麼會拒絕戰鬥？白來的功績誰不要？
　　而現在，他們才意識到自己的錯誤，白夜騎士竟然是個大佬！
　　精神力得龐大到什麼程度才能起到這樣的效果？眼鏡男幾人的精神感知最多也只是覆蓋身周幾米的範圍而已，而且，這麼做極其消耗精神力。
　　在這個時代，還沒有誕生觀想星象圖的修鍊精神力的方法，每個人的精神力全靠後天自動成長，因此十分有限。
　　但韓夏不同，他是來自未來的人，懂得伊澤修鍊法，還有充足的幽能，再加上一心多用的技巧讓他隨時隨地都在觀想星象圖不曾停歇，一個人在這個世界孤獨地修鍊了那麼多年，精神力能不多嗎？
　　韓夏的精神力頃刻間就將整個白夜城（二號）覆蓋了進去，幾乎是瞬間就找到了緹娜。
　　只是緹娜的狀態並不太好的樣子……
　　“找到了。”
　　白夜騎士放下了處理到一半的文件。
　　——這麼快！？
　　聽到白夜騎士的話，其他人皆是愣了一下，他們找半天都找不到人，白夜直接靠精神感知就找到了！
　　開什麼玩笑啊！他一直坐在那裡連動都沒動一下，難道他的精神力竟能將整個白夜城（二號）籠罩進去不成？
　　沒等眼鏡男幾人多問，白夜便站起身向著緹娜的房間方向走去，眼鏡男幾人對視了一眼后急忙跟上。
　　緹娜的房間在王宮的最東側，這裡原先是為王子、公主準備的宮殿，不過白夜城（二號）的老國王沒有子嗣後代，這裡一直空著，緹娜成為白夜城（二號）的統治者后，就直接將其徵用來當自己住所了。
　　在來到緹娜房間門口后，眼鏡男幾人便停下了腳步。
　　畢竟緹娜是女孩子，女孩子的閨房不能亂進。
　　之前尋找緹娜時，他們也只是讓同為女孩子的虎鯨獸人小姐進去，他們則在門口等待。
　　但白夜卻絲毫沒有避諱一下的想法，直接推門而入。
　　眼鏡男幾個男生沒有貿然更進去，而是齊齊看向了虎鯨獸人小姐。
　　“你們在這裡等著。”
　　說完，虎鯨獸人小姐走了進去。
　　緹娜的房間分為前房跟後房，前房有著桌椅柜子，後房擺著床、衣櫃。
　　後房處還有個陽台，另一側則是浴室。
　　白夜騎士進門后便直接向著後房的方向走去，徑直來到了衣櫃前方。
　　衣櫃？
　　虎鯨獸人小姐愣了一下。
　　緹娜怎麼可能躲衣櫃裡面？
　　或者說，只要是正常人都不會躲衣櫃裡面才對。
　　正是因為這樣的想法，虎鯨獸人小姐在找緹娜的時候才沒有去翻緹娜的衣櫃。
　　而且如果緹娜真的躲在衣櫃里，虎鯨獸人小姐覺得自己喊她的時候她一定能聽到並回應自己才對。
　　看到白夜準備打開衣櫃，虎鯨獸人小姐突然想起這裡是緹娜的閨房，衣櫃裡面可能放有緹娜的貼身衣物。
　　而白夜一個成年男性，貿然闖入女孩子的閨房就算了，還想去翻女孩子的衣櫃，成何體統！？
　　然而就在虎鯨獸人小姐準備去攔的時候，白夜已經先她一步將衣櫃打開。
　　衣櫃內，緹娜蜷縮著身體依靠在木板上緊緊閉著眼睛，她的眉頭緊皺，一頭黑髮都已經被汗水打濕。
　　緹娜她發燒了。
　　而且，是很嚴重的高燒。
　　“緹娜！”
　　虎鯨獸人小姐急忙跑了過來，將緹娜從裡面抱了出來，她有些自責，自己竟然沒考慮到緹娜生病昏迷的情況。
　　“她生病了，嚴重脫水。”白夜那沒有絲毫起伏的機械音傳來：“她衣服濕透了，你幫她換衣服，然後用熱毛巾幫她擦拭身體，再用冷毛巾敷額頭，我去準備寫鹽水，待會你扶她喝下。”
　　說完，白夜便直接離開，將裡面的情況告訴眼鏡男幾人後就去準備鹽水了。
　　PS：3k字哦！求票！
　　PS2：是有感覺最近的劇情沒那麼精彩了，嗚嗚嗚，怎麼辦，乾脆完結了吧！

1581 要加快劇情的推進了
　　對韓夏來說，星座，星力，只是好用的道具，而不是賴以生存的靠山。
　　哪怕他契約了黑洞，以此構建君主權能，也不妨礙他繼續修鍊。
　　沒有黑洞，他也有幽熒，沒有幽熒，他還有燚靈根，沒有燚靈根，他還有契子符文，還有仙狐變，還有分身術，還有虛化，還有盈滿的幽能，有九轉鬥氣，有九轉金丹，有言靈，有幽能，有荊棘戰法……
　　因此，韓夏可以隨時捨棄契約的黑洞，捨棄君主權能，也不影響他自身的戰鬥力。
　　但是其他人不同，對他們來說，星座與星力，是來自宇宙天空中某個巨大的天體的，超越這個世界規格的力量。
　　能得到星座的認可，便是他們的榮幸。
　　若是以前，韓夏也會這麼想。
　　但當他意識到被星座看上，並接走的，都是各族（不止是人族）最頂尖的精英時，他便請醒了過來。
　　精英被星座接走的後果，跟輪迴路斷絕的影響相差無幾。
　　不過被星座接走後的英雄之魂倒是能以伴生靈的姿態重新回歸，這一點倒是比輪迴路斷絕好一點，但也就一點而已。
　　不管星座接走這些精英的目的是什麼，是好是壞，都影響不了韓夏的觀念——是自己驅使力量，而不是力量驅使自己。
　　之所以想到這麼多，是因為韓夏已經看出了緹娜生病的原因。
　　韓夏記得，荊棘聖女傳記中提到過，荊棘聖女的君主權能是等價交換。
　　以天秤座構建的君主權能讓緹娜可以庇護手下的士兵在戰場上廝殺征戰而不受傷害，但相應的，在等價交換的規則下，天秤座的星力正破壞著緹娜的生機，阻止她的身體恢復健康。
　　但韓夏沒有出手幫其驅除的打算，不僅是因為他現在不能隨意出手，更因為他想借著這件事讓這個在戰場上肆無忌憚使用星力的少女明白，星座的力量不是這麼用的。
　　站在緹娜房間的陽台處，看著房間內喝下鹽水后臉色恢復些許的緹娜，韓夏默不作聲，靜靜等待著。
　　虎鯨獸人小姐一直作為陪床守在緹娜旁邊，時不時為她更換毛巾，以免緹娜發燒過度燒壞了腦子。
　　一直到夜色降臨，虎鯨獸人小姐遲疑了一下，對陽台上的銀甲騎士說道：“現在已經晚上了，你一個男生留在女孩子的房間里不太方便，這裡有我照顧，你先回去休息吧。”
　　“她快醒了，我再等等。”
　　“……”虎鯨獸人小姐微微皺眉，事關女孩子的聲譽，她覺得這個自稱白夜的銀甲騎士有些不懂得看氣氛，不過想到是他幫忙找到緹娜的，她便將心中的不滿壓了下去。
　　“那再過半個時辰，如果緹娜還沒醒，你就離開吧。”
　　“好。”
　　白夜冰冷的機械音從頭盔中傳來。
　　又過了幾分鐘的時間，床上的緹娜發出了一聲輕吟。
　　“嚶……”
　　“緹娜！”虎鯨獸人小姐有些激動。
　　“水……我要水……”
　　緹娜的聲音聽起來有氣無力的。
　　虎鯨獸人小姐急忙端來溫熱的淡鹽水喂緹娜，雖然她也不知道為什麼要喂鹽水，不過白夜說了一些比如發燒，特別是退燒時容易出汗體內會流失大量的水分，流失無機鹽，容易導致身體水電解質的失衡，所以可以喝點淡淡的鹽水補充……
　　嗯，反正聽起來就十分高大上，虎鯨獸人小姐聽不懂，她只知道對緹娜有好處，那就喂吧，反正淡鹽水也不至於喝死人不是？她作為虎鯨獸人以前經常跑海里都沒被咸死。
　　喝了點淡鹽水后，緹娜靠在虎鯨獸人小姐的懷中：“現在什麼時辰了？”
　　“太陽下山了。”
　　之後，虎鯨獸人小姐將今天發現緹娜失蹤，然後在白夜的幫助下在衣櫃里找到她的事情告訴緹娜。
　　“多虧他幫忙，不然你燒壞腦子我們都找不到你。”虎鯨獸人小姐有些心疼地摟著緹娜：“生病了怎麼不告訴我們？”
　　“……”緹娜沒有解釋，使用星力庇護士兵的代價她不想讓別人知道，而且她當時直接昏迷過去了，倒是沒想到自己竟然會生病。
　　至於躲衣櫃則是下意識的反應，在很小的時候，師父父突然失蹤過一段時間，當時緹娜也生病了，她就是躲在衣櫃里的，因為衣櫃里有師父父的衣服，抱著師父父的衣服，聞著上面的味道，讓她可以不那麼害怕。
　　不過這種事情她不好意思開口。
　　“白夜先生他現在在哪。”
　　“在陽台。”虎鯨獸人小姐側過身，讓緹娜可以看到陽台的方向，白夜騎士那身鎧甲實在是太顯眼了，緹娜一扭頭就看到了他靜靜站在陽台落地窗的位置，像是個門神。
　　“謝謝你了。”緹娜勉強一笑：“我也沒想到自己竟然會生病……”
　　“活該。”白夜的聲音還是那麼冰冷，沒有一絲音調起伏，也聽不出那是什麼樣的語氣。
　　不過這話聽在虎鯨獸人小姐耳中，便十分刺耳，緹娜都生病了，他還說這種風涼話！
　　虎鯨獸人小姐怒瞪向他，但白夜卻沒有任何反應，繼續用那冰冷的機械音說道：“你覺得自己保護了那些士兵，很光榮是不是？”
　　緹娜下意識地想反駁：“不是，我只是……”
　　“只是不想有人受傷？所以只要自己受傷就行了，哇，好聖母啊，你怎麼不上天與太陽肩並肩，照耀世界？”
　　“一群悍不畏死的士兵，聽起來好像很厲害，實際上沒了你，他們就是一群廢物。”
　　“練兵不是這麼練的，戰爭也不是靠一個人就能打勝的，你以為自己做了好事，實際上只是在養成一群巨嬰。”
　　“你只有一個人，還能守住整片土地不成？有那個礦脈在，會有越來越多的異族來襲，到時候，兩支不同的異族從不同方向靠近，你怎麼辦？”
　　這些都是他的經驗之談，東方那群除妖師曾經差點被他養廢，幸好他及時反應過來，雖然付出了不小的代價……
　　“而且，一味的依靠星座與星力，沒了這些，你難道就沒其他能拿得出手的的東西嗎？這次是生病，下次呢？直接死在戰場上？”
　　白夜騎士的聲音實在是太特殊了，這幾句話聽起來十分陰陽怪氣，虎鯨獸人小姐氣得胸都大了一號，當她準備呵斥白夜時，緹娜抬手按住了她的手：“那請問，白夜先生，我該怎麼做？”
　　“你需要的，是一支鐵血軍隊，而不是一群只會躲在羽翼下的雛雞。”
　　頓了一下，白夜看向緹娜。
　　“把軍隊交給我。”
　　緹娜凝實他許久，強忍著心中某種抑制不住地想去信任他、依靠他的衝動，緩緩搖頭：“我無法完全信任你。”
　　“你要是真點頭，我就直接走了，等你養好病，我們再聊吧。”
　　白夜說完聳了聳肩，轉身直接從陽台跳了下去。
　　PS：求票哇~

1582 一路向西
　　緹娜在白夜城（二號）中是沒有根腳的。
　　她現在能坐穩這個位置是看在老國王的面子上，而緹娜能依靠的除了自己帶過來的幾個小夥伴之外，就只剩下她率領的那隻與異族廝殺過的兩千人不到的士兵。
　　但說實話，這些士兵能有如今的聲望榮譽功績，靠的全都是緹娜，說白了，有緹娜的星力加持，就算她帶著一群豬都能懟死那些異族。
　　離了緹娜，這些士兵也不過是一群普通人而已，離開了緹娜，他們什麼也不是。
　　而且，緹娜用星力庇護士兵戰鬥也不是沒有代價的，從她這次生病發燒就不難看出，這麼做的弊端。
　　因此，韓夏決定幫她操練一番，不奢求這些士兵變得像東方的獵妖師那般悍不畏死，至少也得軍紀嚴密令行禁止吧。
　　次日，臉色依舊有些蒼白的緹娜就找到了白夜。
　　雖然白夜在明石礦脈中救過她，但緹娜已經不是天真的小孩子了，她無法百分百信任白夜直接將士兵交給他。
　　因此緹娜找白夜是來做交易的。
　　白夜教她怎麼訓練怎麼帶兵，緹娜再親自去實踐，如果白夜的法子真實有效的話，緹娜再給予他補償。
　　緹娜也覺得自己的行為很過分，這相當於是在偷師。
　　但還是那句話，緹娜無法百分百信任白夜。
　　不過緹娜是個光明磊落之人，她將自己的想法坦然地告訴白夜，若白夜不接受也沒關係，她並不會強迫他，並且不會因為這件事而怪他。
　　但緹娜沒想到，白夜也是個胸懷寬廣的君子，他不僅答應了她的請求，還沒有要讓她付出什麼代價。
　　唯一的要求便是讓緹娜以後盡量少將星力用來庇護士兵，她可以強化士兵的武器，鼓舞士兵的勇氣，但唯獨不能讓士兵產生自己不會死亡的想法。
　　緹娜遲疑了一下，點頭答應了。
　　……
　　同一時間，白夜城（一號）。
　　夢裡平原成為了白夜城（一號）的領地，安若素也成為了夢裡平原唯一的國主。
　　不過，這並不代表夢裡平原將會這麼一直平靜下去。
　　在整頓完，夢裡平原七座主要城邦，將夢裡平原全納入白夜城版圖，改名為白夜王國后，一場異常的地震令夢裡山脈崩塌了。
　　一座明石礦脈暴露在了空氣之中。
　　“大姐頭，坍塌處發現了許多特殊的礦石。”帶著士兵前往坍塌口調查的佛朗特帶著一堆綠色的礦石歸來。
　　“這是什麼？”
　　安若素不認得這東西，白韓生留下的記憶烙印中，也沒有相關的資料。
　　韓夏開口道：“這是明石。”
　　“明石？”
　　眾人齊齊看向他。
　　“一種蘊含特殊能量的石頭，吸收了裡面的能量后，便會變得強壯，你們可以將其當做擁有永久附魔效果的石頭。”
　　韓夏這麼形容，安若素跟圓滾滾就知道它的作用了，唯獨佛朗特、烏蒙、赫卡忒彌斯對“附魔”二字依舊有些不解。
　　安若素稍微解釋了一下后，三人也都明白了它的作用。
　　“哇！好東西啊！”圓滾滾眼睛一亮：“我們豈不是能靠著它培養出一支強大的軍隊？”
　　“附魔，附魔……它是靠著什麼原理強化身體的呢？提升細胞密度？還是增加細胞的活性？”佛朗特產生了研究明石的衝動。
　　“既然它這麼珍貴，肯定會吸引不少人來搶的吧？為了防止那些沙盜反叛，我們先把他們也毒殺了吧！”烏蒙陰鬱的臉上露出陰沉沉的笑容。
　　“增強的幅度有多少，能讓普通人擁有獸人的力量嗎？”赫卡忒彌斯也跟著問了一句。
　　“為什麼這麼巧，剛好在我們整合完夢裡平原后出現……”安若素看向韓夏。
　　“發現明石礦脈，也意味著你們有資格參加百族爭霸了。”韓夏解釋道：“烏蒙的擔憂是對的，露天的明石礦脈遠比藏在地下的明石礦脈更顯眼，接下來，將會有許多覬覦明石的異族來襲，你們得做好準備。”
　　“百族爭霸……”安若素若有所思，荊棘聖女傳記中就有提到，荊棘聖女犧牲自己后，人族最終在百族爭霸中勝出，將其他異族驅趕出去，才能擁有一片合適的土地繁衍生息。
　　“那我們還等什麼？趕緊派人去守著那座明石礦脈啊！”圓滾滾跳了起來：“對了，我們還得在那邊建城牆，防止異族來襲。”
　　“短時間內不用擔心，夢裡平原往西是一大片沙漠，再過去才是寂滅鬼域，異族戰時不會往這邊探索，還有一段時間可以讓我們用明石培育士兵。”
　　其實韓夏也有些意外，白夜城一號的明石礦脈竟然是最容易開採的露天礦脈，而且還是直接一個地震將夢裡山脈震塌，直白地告訴大家礦脈就在這裡，趕緊來挖。
　　而白夜城二號那邊的礦脈就在地下，裡面還有劇毒的苔蘚，開採難度高不說，若不是緹娜幾人是倀人，輕易就認出白夜城二號河流中的沙石蘊含明石的話，還真找不到礦脈的位置。
　　——是安若素的氣運的影響嗎？
　　天命座選的是安若素而不是緹娜，顯然，安若素比緹娜更入它的眼，安若素身上蘊含的氣運比緹娜強盛得多。
　　發現明石礦脈以及知道明石作用的眾人當機立斷，開始集結士兵準備大肆開採明石，同時安若素也準備親自跑一趟，仿造白夜城內城升高二十米的先例，在礦脈周圍用土元素魔力建一堵高牆。
　　……
　　白夜城（三號）。
　　【執筆汗青】獲得了第七塊石板后擁有了控制自身混亂的邪神力量的能力。
　　在幫莉莉絲解除時間詛咒后，莉莉絲便帶著露絲不知道去了哪裡，【執筆汗青】原想問關於“時間魔女緹歐”的事情都找不到人。
　　因此，她只能暫時將這個疑問放在心裡，開始著手自己的大計。
　　原本她的計劃有好幾個，其中一個便是冒著被調律者發現並關到無垠之土的風險，幹掉海族陸沉種，保下倀人，有強大的倀人族成為緹娜的最大的助力，白夜便不會死。
　　但現在這個計劃需要改改了。
　　她從調律者手中跳過一劫，並且意外獲得一塊能幫她控制邪神力量的石板，【執筆汗青】覺得自己再不做點什麼有意義的事就太對不起自己的運氣了。
　　於是，【執筆汗青】從大祭司緹歐那邊接手了一支獸人大軍，向著西邊寂滅鬼域的方向進發。
　　PS：明天加更~

1583 草叢
　　翻閱叢山峻岭，穿過毒蟲遍地都是的毒沼……
　　重走一遍曾經走過的路，【執筆汗青】一時有些失神。
　　那一世的光景，依稀在她腦海中，如此清晰。
　　倀人對陣海族，最終慘敗，當初，她的身後，是不斷崩塌的大地，身邊，是丟盔棄甲奪命奔逃的獸人殘部。
　　前世，【執筆汗青】看見逃得一名的獸人戰士們為無法拯救倀人族跪在坍塌的大地前泣不成聲，這個畫面她永生難忘。
　　那一刻，她就在想，如果她擁有顛覆一切的實力，她一定要拯救倀人，贏下所有。
　　如今，人族崛起的契機就在眼前，她必須考慮這會不會是她再次被調律者抓走前僅有的機會。
　　【執筆汗青】相信，前世人族能崛起，緹娜功不可沒，而現在，她以緹娜的樣貌，以緹娜的身份，以緹娜的名義再次站在這裡。
　　那令倀人滅絕的始作俑者海族陸沉種被她襲殺，身邊的獸人戰士兵強馬壯，精神抖擻。
　　重鑄人族榮光，【執筆汗青】義不容辭！
　　當初白夜犧牲、緹娜兵解的悲劇，就由她來改寫！
　　【執筆汗青】早就將百族爭霸開始的事情告訴了大祭司緹歐，緹歐聚集了各氏族的首領經過一番討論后，便決定由最熟悉寂滅鬼域的【執筆汗青】帶領一支精銳獸人戰士作為先鋒隊開路。
　　等緹歐等人協調好後方后，便組織人手攜帶資源跟上。
　　前世，【執筆汗青】帶著的是失去了所有退路的獸人殘部，與緹娜、白夜一起經歷千辛萬苦才勉強在夾縫中生存下來，之後到處收容人族村落，消滅一個又一個的異族聚落，將它們奴役的人族拯救出來，終成大勢。
　　這期間，有多少辛酸悲痛只有經歷過的人知道。
　　而現在，她的手下不再是獸人殘部，而是自帶乾糧的五千獸人精兵！
　　“最多三個月，異族就會陸續進入這塊區域，我們佔得先機，重中之重便是先佔據各大資源點，等緹歐他們過來時，建立防線，依靠這些資源點，不斷發展壯大。”
　　如今，大部分異族都還在搶奪各區域人族氣運開掘明石礦脈擴充兵力，許多資源點現在都沒人佔據，因此【執筆汗青】便將目標放在這些資源點上面。
　　當然，除了資源點之外，還有一些異族越到後期便越強，需要提前消滅。
　　不過前世獸人抵達寂滅鬼域時已經很晚了，寂滅鬼域到處都是肆虐橫行的異族，資源點都被霸佔了不說，大部分異族都已經發展起來。
　　因此【執筆汗青】也不清楚那些後期發力的異族是從哪個區域進入寂滅鬼域的，否則她現在就帶獸人殺上門去了。
　　——等它們出現時再處理，現在先佔資源點。
　　黑髮少女一揮手，帶領著獸人戰士們向著前方百米巨木肆意生長的遠古密林中行去。
　　……
　　白夜城（三號）【執筆汗青】成功帶著獸人進軍寂滅鬼域的時候，白夜城（一號）這邊卻遇到了麻煩。
　　“我們走了多久了？這片沙漠也太大了……”圓滾滾滿頭大汗，不斷用手扇著風。
　　沙漠的環境中，水屬性、冰屬性魔力十分稀薄，這讓想要靠荊棘戰法驅使魔力散熱的圓滾滾感覺自己都快被烤熟了。
　　“根據韓夏所說，大概只有三天的路程，我們的行進速度一直勻速，根據時間來算，也差不多快到了。”佛朗特看了下天上太陽的方向，將自己腰帶上掛著的水壺遞給圓滾滾：“我還有一些水，給你吧。”
　　“不，不用了，我再堅持一下。”圓滾滾強忍著接過水壺的衝動扭過頭去，這時，他眼角處瞥到了遠處的一抹綠意。
　　“嗯？佛朗特，那邊，你用你的望遠鏡看看，那邊，這個方向。”圓滾滾有些激動地指著西南方向。
　　佛朗特用望遠鏡看了一下眼睛頓時一亮：“是草地！”
　　“啊！草地？是不是說明，我們穿過沙漠了！”圓滾滾興奮地跳了起來：“走，快走，我們趕緊過去，我再也受不了這裡的溫度了，我要用水屬性魔力蓄水，渴死我了！”
　　圓滾滾拔腿向前跑去，他後方的佛朗特以及五十名士兵也都急忙追了上去。
　　漸漸地，他們也看到了那片草地，只是這片草地長的青草明顯有億點高。
　　三米高的雜草叢生，遠遠看去，就像是一堵綠色的牆壁遮擋住了前面所有視線。
　　圓滾滾停在了高大的草叢之前，等佛朗特過來。
　　“進去嗎？”
　　“這裡草太高了，影響視線，要是在裡面走散了就麻煩了。”佛朗特思考了一下：“我們砍些雜草編織成繩子，綁在一起，以免走散。”
　　“還是你聰明。”
　　隨後，五十二人一人編一條三米多長的繩子，然後一人接一人將繩子一頭系在身上另一頭跟別人的繩子系在一起。
　　佛朗特在最前，圓滾滾在最後，檢查了一下繩子的牢固程度后，他們便進入了高大的草叢。
　　在前進了半個時辰后，佛朗特便感覺周圍的雜草更加密集了，他需要不斷用手去剝開前方的雜草才能前進，而只要他走稍微快一點，身後的人便會被恢復原狀的草叢遮蔽，佛朗特不得不放慢速度。
　　突然，佛朗特感覺腰間一松，他猛地回頭，發現腰上系著的草繩竟然已經斷掉了！
　　佛朗特急忙往回走，但是，他剝開草叢，費勁地往前走了三米遠，卻還是沒能找到剛才在自己身後的士兵。
　　佛朗特心中微驚，他急忙大聲喊道：“大家別亂走！聽到聲音請回話！”
　　然而，沒有人回答他。
　　與此同時，草叢中的另一個地方，圓滾滾費力地剝開眼前的雜草，卻沒看到原先在自己前方的士兵的背影，只有繩子繼續向前延伸，深入前方右側的草叢。
　　他拉了拉繩子，發現繩子那頭也往前扯了他一下，圓滾滾遲疑了一下，扯繩子向前向前移動。
　　前方的草叢突然顫抖了一下，圓滾滾正要剝開草叢時，繩子突然猛地扯著他向前跌去，一張猙獰的大口向著圓滾滾的腦袋撲咬而下！
　　PS：身體有些不舒服，長期久坐沒運動各種毛病，哎……今天暫且一章。

1584 全滅
　　荊棘戰法！
　　炎印！
　　圓滾滾雙掌凝聚炙熱的火之印記，抬手就往上拍去，徑直擊中了來襲之物的下巴。
　　“砰！”
　　一聲炸響，那怪物的腦袋炸成一團煙花，腥臭的綠色汁液飛濺，圓滾滾逃過一劫。
　　他喘了口氣，平復了一下蹦蹦亂跳的內心，抬眼看去，便看到那隻怪物竟通體翠綠，身體細長，宛若一隻蜥蜴。
　　它的額頭有著一道豎立的骨片，可以讓它急速地切開密集的草叢，它的鱗片細膩油滑，即使在草叢中快速移動也不會發出多大的聲音。
　　它的嘴又長又尖，上面還滿是利齒，剛才要是被咬中，估計頭蓋骨就得多上一拍孔洞！
　　圓滾滾心有餘悸地拍了拍胸口，幸好自己反應及時，不然今天就交代在這裡了。
　　“糟了！”
　　圓滾滾突然想起了其他士兵以及佛朗特，圓滾滾曾經是AA級魔法師，還是有一些戰鬥經驗的，但佛朗特也就打了幾次水螅族，要是被這怪物偷襲，怕不是反應不過來，其他士兵就更是如此了，他們估計連對抗這怪物的能力都沒有。
　　“士兵們身高都不足二米，這個高度橫著切過去不會砍到他們，而他們如果看到頭頂的草被切了，便能沿著被切的雜草尋到我這裡來。”
　　圓滾滾急中生智，他抬起手凝聚風屬性魔力，跳了起來，向前斬去，頓時，風屬性魔力宛若鋒銳的鐮刀，一路切斷雜草，在這堵“草牆”中犁出一道一米寬的長溝。
　　在圓滾滾想辦法尋找其他人時，佛朗特也遇到了危險。
　　與手下的士兵走散，身周的草叢不時顫動，但他每每尋過去，什麼都沒找到，只能從地上看到一些四趾的腳印。
　　這次，他更是找到了一個稍顯寬闊的小坑。
　　坑中布滿著粘膩的液體，這些液體凝固后讓周圍的雜草無法在此生長，坑中，則放著數十顆半米多高的青綠色的卵。
　　其中，一個卵被頂破，一隻嬌小的細長的蜥蜴般的生物鑽了出來，小蜥蜴張口叫著，聲音尖細。
　　不久，一隻兩米多高的大蜥蜴叼著一個白夜城士兵的屍體走了過來，將其扔到了小蜥蜴面前，小蜥蜴撲了上去開始撕咬了起來……
　　看到那顏色與周圍雜草別無二致的怪物，佛朗特心中微驚。
　　這草叢內竟然有這樣的怪物，那其他人豈不是危險了！？
　　以這些怪物的擬態能力，若是不小心，就連圓滾滾都得被偷襲成功，更別說那些普通士兵了，幾乎是沒有反抗能力！
　　必須先離開這片草叢才行。
　　佛朗特屏住呼吸悄悄往後退去。
　　這時，他突然感到後背微涼，頭皮一陣發麻，本能地便感到死亡來臨的冰涼感，佛朗特沒有回頭，他當機立斷往前撲去。
　　“咯嘣！”
　　利齒交錯發出的碰撞聲堪堪在佛朗特身後響起，佛朗特在地上滾了幾圈，落入了那個滿是蜥蜴卵的坑洞之中。
　　那隻剛叼著屍體餵養小蜥蜴的母蜥蜴便發現了這個突然出現的人類。
　　而佛朗特後方，一頭明顯更加健壯的雄蜥蜴也用頭頂的骨片撥開草叢走了過來。
　　佛朗特壓碎了兩個蜥蜴卵，裡面的小蜥蜴已經成形，蛋液流出，讓他感到一陣噁心。
　　當他站起來時，一雄一雌兩隻蜥蜴已經前後包圍了他。
　　佛朗特眉頭緊皺，但他並沒有害怕，而是十分冷靜地分析現在的局勢。
　　蜥蜴的外形明顯十分適合在這種草叢中穿行，而且它們身上的擬態色也讓它們成為來去無蹤的叢林殺手，逃肯定是逃不掉的，唯有一戰。
　　荊棘戰法，風屬性魔力。
　　佛朗特雙手呈環狀直接往外切去，腳下的坑洞中的蜥蜴卵頓時盡數被斬成兩半，雌雄兩蜥蜴頓時暴怒地向他撲來。
　　佛朗特再次施展土屬性魔力，周圍的土地鼓起擋住了蜥蜴的攻擊，隨後他直接就沉入了土裡面去了。
　　不要在敵人的主場與其戰鬥——韓夏在他們出發前說的。
　　既然這些蜥蜴能自由地在草叢中移動，還有著擬態保護色，那為什麼他飛得在草叢中跟它們戰鬥呢？
　　佛朗特直接用土屬性魔力包裹著自己，像是只土撥鼠一般在地下穿行。
　　這裡的雜草極高，草根也非常深，這給佛朗特帶來了極大的不便，不過，佛朗特根據這些草根的生長方向以及密集程度，判斷出那邊的雜草比較少，便沿著那個方向移動。
　　在地下穿行了半個時辰后，佛朗特開始感覺入體的魔力對身體造成損害，幸好，前方的草根以及十分稀少，佛朗特再往前移動了幾分鐘后就離開了地下。
　　後方，是如同城牆般的綠色草叢，後方，則是一望無際的沙漠。
　　他出來了！
　　而與此同時，草叢的方向，爆發出一團濃烈的火光。
　　隨後，佛朗特便看到渾身浴血的圓滾滾借著火焰爆炸的推力向著遠處掉去，他急忙趕了過去。
　　“圓滾滾！”
　　佛朗特扶起了圓滾滾。
　　“他們，他們都死了。”圓滾滾嘴唇顫抖著：“我看到他們被那些蜥蜴吃掉了……”
　　“嗯，我知道。”佛朗特也剛好看到一直蜥蜴叼著士兵的屍體餵養小蜥蜴的畫面。
　　“裡面，還有人類……”
　　“嗯？”
　　“他們把我們騙過去，騙到那些蜥蜴的老巢里……”圓滾滾吸了吸鼻子，紅了眼眶：“我不知道，我不知道那裡是蜥蜴的老巢，我就帶著找到的士兵一起過去了，只有我逃了出來，只有我……”
　　圓滾滾終於控制不住落下淚來。
　　之前在大姐頭的帶領下，用計殲滅水螅族時，死了那麼多人他都沒現在這麼難過。
　　因為當時他也只是那場大戰中的一枚棋子一個小兵而已，但現在，不一樣，他跟佛朗特兩人信誓旦旦地帶著五十名精兵作為先遣隊向西進發，結果手下的人卻都因為他的失誤而死光了。
　　這對圓滾滾來說，是一個極大的打擊。
　　“我也有責任，沒有先觀察裡面的情況就貿然進入其中。”佛朗特安慰了一句。
　　不過他也知道，以那些蜥蜴的擬態色，就算觀察，也觀察不出什麼來，而且這片草叢的雜草還有著隔絕聲音的效果，離得稍遠一些，就算再怎麼喊，別人都聽不到，不然那些士兵遇襲時他跟圓滾滾怎麼可能發現不了？
　　PS：補昨天的加更~

1585 我可是有劇本的!
　　白夜王國成立后，每個月都會舉行一次會議。
　　安若素畢竟只是一個十幾歲的少女，讓她直接就上手管理一個國家那真是為難她了，因此，這個會議主要是以她為核心，諸城邦城主——也就是原來各城邦的國王——集思廣益，確定白夜王國接下來發展的方向，同時將王國內的各種核心問題一一討論解決。
　　開採明石，建城建牆保護明石礦脈這是重中之重，早就已經調集各種人手開始處理了，烏蒙、赫卡忒彌斯，每天都在那邊用荊棘戰法控制土屬性魔力改變地形。
　　而圓滾滾與佛朗特則被派遣各帶領二十四名精銳士兵與一名長期在沙漠中生活的沙盜向著西方進發，穿過沙漠，調查沙漠另一端的環境。
　　距離上次會議開始也才過去不到一周，各城城主便再次聚集在了白夜城之內。
　　“發生什麼事了？怎麼把大家都喊過來了？”瑪塔城城主（原瑪塔城國王）原先還在自己家裡吸收明石呢，突然就接到了來自白夜城的會議通知。
　　“我也不清楚。”馬哈城城主（原馬哈城國王）搖頭，他看向了在上次殲滅水螅族戰鬥中失去一臂但僥倖活下來的貝倫城城主（原貝倫城國王）：“你離白夜城比較近，有聽到什麼風聲嗎？”
　　距離白夜城最近的其實是斯卡拉城，不過斯卡拉城是第一個被白夜城擊破城門的城邦，斯卡拉國王莫里斯跟那些勛貴都已經死掉了，現在斯卡拉城暫時沒有城主，由安若素直接管轄。
　　當然，瑪塔城城主、貝倫城城主等人也不是會一直待在他們原本的城邦的，不然這夢裡平原和沒統一前有何區別？他們每三年輪換一次，到時候抽籤決定除白夜城之外的七個城邦的城主。
　　“我也不清楚。”貝倫城城主的左袖空蕩蕩的，不過他並沒有因為失去一臂而頹廢下去，反而勵精圖治，是在場諸位城主中，最先將貝倫城整頓完畢的人，在知道貝倫城成為白夜王國一部分后，有不少人反對，還發生了幾起混亂，但很快都被貝倫城國王處理掉了。
　　就在諸城主討論的時候，安若素推門而進，她的表情凝重，眉頭微蹙，顯然心情不太好。
　　看到安若素出現，諸國王紛紛停下了討論，向安若素行禮。
　　“參見國主。”
　　“嗯。”
　　安若素微微應了一聲後走到主位坐下，一旁，穿著銀白鎧甲的韓夏在她身後站定。
　　“今天，圓滾滾跟佛朗特回來了。”安若素說完，下面五個城主都愣了一下。
　　“這麼快？”
　　“西邊除了沙子外真的還有其他東西嗎？”
　　“沙漠西邊，真的有一片未知的土地，但那邊，也有著未知的危險，圓滾滾、佛朗特他們的小隊便是在那邊發生了意外。”
　　安若素將圓滾滾、佛朗特小隊除了兩個領隊的之外全滅的消息告訴了其他人，於是眾人都陷入了沉默。
　　不提安若素這個可以一拳破城的特殊存在，也不提拿著大劍當牙籤揮的赫卡忒彌斯，更不提那個從頭到尾都沒出手過，但卻能拿出擁有恐怖劇毒之花的銀甲騎士。
　　圓滾滾、佛朗特、烏蒙三人在殲滅水螅族的大戰中的表現眾城主有目共睹，由三人中的兩人帶隊，竟然差點都死在西邊，西邊的危險性可想而知。
　　“那現在，向西擴張的計劃還繼續嗎？”瑪塔城城主問道。
　　“當然，這個方針我們接下來幾年甚至幾十年都不能改變。”安若素回道：“之前開採的明石，我準備開始投入使用了。”
　　這句話一說出，諸城主便同時眼睛一亮。
　　原先安若素是準備先挑選出一批絕對忠誠的士兵，賜予明石，讓他們先修鍊，讓他們身體素質提升后，再教他們荊棘戰法，作為自己的親兵。
　　以確保自己擁有絕對的能鎮得住整個夢裡平原的軍事力量，這樣她便可以親自帶人向西探索，不用擔心後方失火。
　　因此，挑選士兵時，需要調查仔細他們身世是否清白，是否有不良記錄，等等，十分耗時耗力，到現在，一周過去，安若素都沒能挑足一千名合適的士兵。
　　但從佛朗特與圓滾滾的經歷來看，探索西部的難度比想象中大得多，因此，這個任務安若素決定親自出馬。
　　這樣一來，吸收明石的人選便得從“忠”改成“精”。
　　“你們每人從各自城邦挑選兩百名善戰的士兵，後日到白夜城集合，我將親自帶他們進行為期一個月的緊急訓練。”安若素環視諸城城主：“向西探索的行動，你們也要參加。”
　　“有必要這麼著急嗎？”馬哈城城主皺眉問道：“現在戰事已停，白夜王國最好是先休養一段時間，向西探索的行動，其實可以推遲幾年……”
　　“幾年後，就不是我們向西探索，而是異族穿過沙漠，向東殺來了。”安若素站起身：“不，甚至不需要幾年，最多半年我們就將遇到第一批循著靈脈找上門的異族大軍！”
　　安若素不是危言聳聽，因為這都是荊棘聖女傳記中記載的歷史，在荊棘聖女出現在白夜城后，帶著白夜城士兵擊潰海族的半年後，將會迎來下一批敵人，根本沒有給他們幾年可以發展的時間。
　　所幸荊棘聖女傳記、人族簡史中都對這段劇情沒有太過詳細的描寫，可操控的空間比較大，不然要是傳記中寫著白夜城遭到異族偷襲明石礦場損失慘重什麼的，安若素還真得頭疼死。
　　因為他們不能隨意改變歷史，就算知道會有異族偷襲，也不能去提前預防。
　　歷史書上都已經寫著“損失慘重”了，你這邊反過來埋伏異族將它們殲滅，這合理嗎？這不合理。
　　作為研究透了荊棘聖女傳記與人族簡史的天才少女（安若素自稱），安若素知道在哪些地方可以偷奸耍滑，那些地方只能忍痛割肉。
　　這也是她並沒有拒絕當上白夜城國主並統一夢裡平原的原因，因為歷史上沒提到這邊的劇情，也就是說，並不是不能這麼做。
　　PS:安若素：“我拿著劇本在玩，你們怎麼跟我打！？”
　　韓夏拿著人族簡史寫寫畫畫：“啊，你又亂來，白夜城的這段劇情得從歷史上刪掉才行了……”

1586 放心，有我在
　　在自己任務失敗后，聽聞大姐頭準備替自己兩人去冒險，佛朗特、圓滾滾都十分自責。
　　“既然歷史上沒有記錄，那麼就意味著我們可以這麼做，畢竟沒記錄，不管怎麼做，都不會‘改變歷史’。”安若素說完看向韓夏，清亮的眸子滿是認真的神色：“你覺得我說的對嗎？”
　　“呃，嗯，對，沒錯。”韓夏對她豎起大拇指。
　　安若素微微頷首，繼續對著小夥伴們說道：“荊棘聖女是怎麼做到‘神出鬼沒’的暫且不提，我們先將手頭遇到的問題都解決了，後續將會遇到的問題也要提前做好準備，時間緊迫，事急從權，你們覺得呢？”
　　佛朗特、圓滾滾兩個逃過一劫的少年沉默了一會兒后，齊齊點頭：“那後方就交給我們了，大姐頭，你自己要小心。”
　　“放心吧。”安若素拍了拍兩人的肩膀：“你們好好休息。”
　　說完，安若素帶著韓夏、烏蒙、赫卡忒彌斯三人離開了病房。
　　“烏蒙、赫卡忒彌斯，你們繼續看守礦脈，我不知道半年後來襲的異族會是怎麼樣的，也許很弱，也許很強，但不管怎麼樣，我們都得做好最壞的準備。”
　　“韓夏，你之前說的那些契子符文陣法如果刻在城牆上的話，將起到極大的作用，等烏蒙他們在礦場周圍的圍牆搭建好后，就麻煩你布置陣圖了。”
　　“對了，我不在的時候，如果遇到難以處理的事情，你們可以先試著解決，沒必要等到我回來，說不定就算我回來也解決不了呢，哈哈。”
　　“還有，這次佛朗特跟圓滾滾受到了不小的打擊，但失敗乃成功之母，你們不要因為遇到困難就氣餒，我們都是身具大氣運之人，任何無法打敗我們的，都將使我們更強大。”
　　安若素絮絮叨叨地念了一大堆東西，都是想到什麼就說什麼，沒有一個清晰條例的邏輯。
　　發現安若素狀態有些異常的赫卡忒彌斯伸手拉住了她。
　　“總感覺你有些急躁。”
　　“……”安若素愣了一下，神情有了片刻茫然，但隨即又恢復正常：“哈哈，你的錯覺吧，我能有什麼急躁的呢，現在一切事情的走向不都挺順利的嗎？”
　　一直走在後面沒開口的韓夏突然說道：“你在擔心【執筆汗青】為何還遲遲沒出手沒露面。”
　　“原來如此。”赫卡忒彌斯恍然。
　　“可是，【執筆汗青】不是已經出手了嗎，真正的荊棘聖女沒有出現在白夜城肯定是它搞的鬼，我們現在只能讓大姐頭暫時頂上，這對我們來說就是極大的打擊了，而且，若是真正的荊棘聖女一直到最後都被【執筆汗青】牽制著的話，荊棘聖女兵解的劇情，豈不是要由大姐頭……”烏蒙說到一半下意識地看向了安若素，瞳孔微微收縮：“大姐頭你是在擔心這個吧！”
　　抓著安若素手臂的赫卡忒彌斯感覺到她身體顫抖了一下。
　　很明顯韓夏跟烏蒙說中了安若素的心事。
　　赫卡忒彌斯之前倒是沒考慮過這個問題。
　　是啊，如果荊棘聖女緹娜一直沒露面呢？
　　為了讓劇情走下去，安若素豈不是得代替她犧牲？
　　這說不定就是【執筆汗青】的計劃！
　　畢竟你看，【執筆汗青】附身在安若素身上丟掉的那個箱子，卻因為身後有個穿越速度較慢的韓夏而陰錯陽差之下重新回到了安若素手中。
　　【執筆汗青】肯定是覺得那個箱子會威脅到它才將箱子丟掉的，現在箱子還在，【執筆汗青】就不敢出現在安若素幾人面前了，於是它就用這種陰損的招式，最後讓安若素取代真正的荊棘聖女犧牲掉，而安若素一旦犧牲，那個箱子就沒人打得開，這樣一來，就再也沒人能阻止得了它了！
　　到最後，安若素累死累活忙裡忙外，甚至犧牲自己，然後【執筆汗青】再跳出來來個螳螂捕蟬黃雀在後，收割勝利的果實！
　　太陰損了！太惡毒了！
　　赫卡忒彌斯、烏蒙越想越心驚。
　　他們甚至沒有解決的手段！只要荊棘聖女跟【執筆汗青】一日不露臉，安若素為了保證歷史不歪曲，就得作為一個工具人不斷勞心勞力，最終身隕！
　　這就是邪神嗎？竟然用陽謀就把他們逼入絕境！
　　“那都得多久之後的事情了，你們別胡思亂想。”安若素笑著安慰兩人：“而且，真到了那個時候，犧牲就犧牲了……”
　　在創世紀計劃開始之前，她就預料到自己可能回不去了，白韓生也說過讓她取代荊棘聖女的話，但荊棘聖女最後兵解了啊，既然要取代她，總不能半途而廢吧？
　　她早就有了犧牲的覺悟。
　　只不過在看到佛朗特與圓滾滾渾身是傷地回來，知道他們差點死在沙漠邊緣的高大草叢的經歷，安若素便意識到即使身具大氣運，也不是做什麼事都會順風順水的。
　　異族難道就沒有同樣身具大氣運的精英嗎？當然有，但最終還是人族佔據上風不是嗎？這大氣運，也不是萬能的。
　　他們才剛向西部探索，剛走出沙漠就差點陰溝裡翻船，未來肯定還會更加麻煩棘手的難題在等著他們。
　　正因為想到這一點，擔心自己沒辦法扮演好“荊棘聖女”這個角色的安若素才有些焦躁。
　　——明明平時都能很好地掌控自己的情緒的，今天是怎麼了？
　　安若素一手按著胸口深吸口氣。
　　她的眉眼彎彎，露出一個溫和的笑容：“我之所以會出現，不就是為了這一刻而準備的嗎？”
　　烏蒙與赫卡忒彌斯皆是有些動容。
　　面對死亡，豈是那麼容易的事情？
　　之後離開的一路上，幾人都沒人再開口說話，一時氣氛顯得有些凝重。
　　烏蒙與赫卡忒彌斯安慰了安若素幾句，但卻都發現自己說的話十分牽強，便不再說了。
　　終於，烏蒙先忍受不住這種原本只有自己一個人說喪氣話現在卻變成大家都喪氣的氛圍，他看向一直沒開口安慰安若素的韓夏：“喂，你也說句話啊！”
　　韓夏想了想：“放心，有我在。”
　　“……”烏蒙感覺他在敷衍自己。
　　PS：日常求票！

催更用小故事
　　@@﻿@@
　　20XX年，你有了一個女兒，她很可愛，她笑起來有兩個酒窩，她很粘你，在你碼字的時候，喜歡坐在你腿上，看著你的手在鍵盤上咔嚓咔嚓地按，她可以聽著這個聲音，靠在你的懷中安心睡去，這年她8歲了，她的好朋友彈得一手好鋼琴，老師獎勵其一朵小紅花，她很羨慕，她覺得自己的好朋友在彈鋼琴的時候像是動畫里的小公主一樣，她回家后對你說：“帕帕，我也想學鋼琴！”，你查了一下鋼琴一個課時要400塊錢，你看了下自己一個月不到3000的稿費，你不忍心告訴她自己沒錢，但在你開口前，她便又抱著你的手：“帕帕，我突然不想學了，我想聽你講故事。”你一邊跟她講著自己小說里那些荒誕不經的故事，一邊在想，如果當初自己能多碼些字，多積累些名氣的話，是不是就會不一樣了，不過，你已經沒有當初的激情了，你依然是每天2k字地過著，拿著隨著貨幣貶值越來越不經花的3000塊稿費，有一天，你家小天使生病了，治病的費用讓你絕望，房子、車子全賣掉，也只是醫藥費的零頭……家裡不再有那個乖巧可愛的小天使樂呵呵的笑聲，安靜得有些嚇人，你一個人坐在家裡，坐在電腦面前翻著她曾經的照片發獃，你想著，如果當初能再努力一下的話……
　　PS：拿去催其他作者趕快更新！再不努力更新就養不起蘿莉啦！

1587 奈何異族有高達
　　白夜城（二號）。
　　好幾個村子一夜之間消聲滅跡，現場只剩下大量被野獸啃食后一般的殘骸！
　　派去調查的斥候也都失去了音訊。
　　後來緹娜讓眼鏡男帶隊去尋找線索，遭到了埋伏，雖然眼鏡男成功逃回，但他手下的士兵一個都沒逃回來。
　　“西邊地穴……有異族，它們懂得使用工具……威力極大……小心……”
　　渾身是傷的眼鏡男留下這幾個字后就暈迷了過去。
　　城裡的醫生急忙給他治療。
　　“他身上有很多傷口，有些是撕咬留下的，有些傷口則十分特殊，從外形來看，有點類似鐵鍬留下的。”
　　眼鏡男後背還有一個鐵鍬形狀的淤青，疑似被人從後方狠狠一鍬拍中后留下的。
　　看著這些傷口，韓夏想到了在沿著靈脈尋找阿沐沐蹤跡時見到的一種異族，它們有著尖下巴，寬額頭，前肢長，手上有七個指頭，後肢短，外形看起來像是長著螳螂腦袋的暗紫色大猩猩。
　　這種生物長期生活在地下，擅長挖洞而且懂得製作並使用工具。
　　虎鯨獸人小姐離開病房，對小胖子與陰沉男說道：“現在緹娜正在用新的管理方式訓練士兵，我們不要打擾她，我去調查一下，把異族的巢穴找出來。”
　　“我跟你一起去吧。”陰沉男自薦道：“我比較擅長隱匿，我的異能可以屏蔽我們兩人的氣味。”
　　“這……”
　　“這種任務人多反而容易被發現，就我們兩個去遇到危險也能及時逃脫。”
　　“行。”
　　虎鯨獸人小姐沒有驕矜，她點了點頭后對小胖子說道：“胖子，我們大概五天後便會回來，如果五天後還沒回來，你就將我們調查異族巢穴的事情告訴緹娜。”
　　“好。”
　　在小胖子點頭后，虎鯨獸人小姐跟陰沉男便回去整理東西，也沒帶多少東西，僅僅準備五天的口糧與水以及一些道具便輕裝上路了。
　　虎鯨獸人小姐沒有帶那把門板般的大劍，那把大劍不方便行動不說，還十分顯眼。
　　在兩人離開的第三天，眼鏡男尚未醒來，他身上的傷口感染，正在發著高燒。
　　第五天，眼鏡男身體恢復了一些，請醒了過來。
　　畢竟是倀人，身體素質比普通人強得多，換做是白夜城內的人要是受到像他這麼嚴重的傷再加上傷口感染，那就死定了。
　　“西邊的異族……”
　　“嗯，已經知道了，現在赫卡蒂、司寇極已經去調查了，司寇極有隱匿的異能，赫卡蒂戰力僅次於大姐頭，他們兩人配合，肯定……”
　　虎鯨獸人小姐原名赫卡蒂，是海生獸人中的虎鯨獸人。
　　倀人用秘術將人變成獸人後，大部分人都變成了半人半獸的姿態，有的虎頭人身，有的上半身是人下半身是馬、蛇、鹿，而海生獸人當然也一樣，外形千奇百怪。
　　有人身魚尾的，有魚頭人身的……
　　其中，虎鯨獸人是比較特殊的群體，他們外形看起來都跟普通人沒什麼區別，不過如果靠近了看的話，會發現他們的皮膚、肌肉比橡膠還要堅韌，有著極高的防禦力。
　　當然，不管是什麼樣的獸人，在實力達到一定程度后，都會“提純”血脈，變回正常倀人的模樣，這裡暫且不提。
　　而陰沉男名為司寇極，司寇是倀人氏族中主管刑獄的稱呼，這個“官職”是少祭司緹娜提出來的，聽說是來她的師父曾提到過一嘴，被她記下了，而司寇極的父親就是一名獄司。
　　眼鏡男叫做櫻花院才人，他的先祖跟大祭司緹歐母親的先祖都來自同一個地方，聽說那個地方各種食人的妖魔鬼怪橫行，有一批人便逃亡到海外，最終流落到倀人領地，被朧月氏族的倀人接納，這批人自稱櫻染氏族的後人。
　　不過畢竟是百多年前的事情了，沒有文字記載加上倀人無視傳承與血緣關係撫養方式，導致相關的信息大部分都缺失了，若不是櫻染氏族那頭特殊的粉發太過顯眼，很容易看出他的血統的話，眼鏡男甚至都不知道自己的先祖是誰，那他也不會使用“櫻花院”這個姓氏。
　　小胖子的名字則叫蕭龐梓……小時候聽大姐頭緹娜分享她從師父父那邊聽來的故事，有個姓蕭的，能控制很厲害的火焰，而當時小胖子還沒名字只有編號，不過他已經擁有了火屬性異能，於是，小胖子就給自己取了個“蕭”姓，而被人稱“胖子胖子”的，聽習慣了，他就乾脆叫自己蕭龐梓（小胖子）了。
　　其實，在韓夏看來，緹娜這邊這幾人的配置跟安若素那邊那幾人的配置是一樣的，也許這也是白韓生使用那六塊石板時故意這麼選的，為的就是方便讓安若素直接取代荊棘聖女緹娜。
　　而因為看到過了荊棘聖女傳記，現在佛朗特活動時，對外便自稱櫻花院才人。
　　烏蒙對外自稱司寇極。
　　圓滾滾對外自稱蕭龐梓。
　　順帶一提，佛朗特因為有部分斯里蘭卡人血統，頭髮微紅偏白，當做是粉色也行，冒充櫻花院才人沒什麼問題。
　　“那兩個笨蛋！”聽完小胖子的話后，眼鏡男吼了一聲后劇烈咳嗽了起來：“他，他們離開幾天了！？”
　　“今天是第五天……”
　　“快！咳咳咳！快去喊大姐頭，讓，讓她帶兵去救人，那裡，那裡很危險！”
　　“再怎麼危險，以他們兩個的實力……”
　　“我不是說了嗎，它們，它們會用工具啊！”眼鏡男說完眼前一黑再次暈了過去。
　　小胖子意識到事情發展似乎比自己想象中的眼中，他急忙喊來醫生照顧眼鏡男，自己則快馬加鞭跑到白夜城往北十幾里處，找到了正在給士兵們進行高強度現代化軍訓的緹娜，將這邊發生的事情告訴了她。
　　緹娜當即停下訓練，帶著小胖子、白夜趕回白夜城，此時，眼鏡男已經重新醒了過來。
　　他將事情的嚴重性告訴了緹娜后，緹娜沒有浪費時間，直接出去調集白夜城的兵力，不管是救人，還是抵禦異族，時間都是最重要的因素。
　　……
　　與此同時，在白夜城（二號）往西大概兩日路程的位置，虎鯨獸人小姐正提著陰沉男飛快逃竄。
　　身後，不時響起“砰砰砰！”的聲響。
　　一顆顆金屬顆粒擦著虎鯨獸人小姐身邊飛過，偶爾一兩個擊中她的身體，甚至能在皮膚防禦極高的她身上留下一個小小的血口！
　　在他們後方，一群長著螳螂腦袋的紫皮猩猩，穿著外骨骼裝甲，端著槍不斷射擊……
　　PS：這群猩猩怪物就是韓夏遇到過的那些，挖到過阿沐沐的安全屋。
　　PS2：還有，倀人說白了就是一群長期吸收明石的普通人類，不是人族亞種，也不是斯里蘭卡人，俄洛伊人，厄爾洛斯人這種獨特的人族分支。
　　PS3：緹娜這邊人員的姓名一直沒寫。

1588 虎鯨獸人，危!
　　“這些到底是什麼東西！？”
　　將嘴角的鮮血拭去，赫卡蒂帶著司寇極不斷靠著沿途的林木進行遮擋飛速移動。
　　身後連續不斷的如同雷鳴般“砰砰！”聲，樹木上留下的一串串孔洞都在告訴著她那群生物手中武器的威力。
　　赫卡蒂作為從倀人族中但是的虎鯨獸人，她的肉體力量足以一拳就將鋼筋擊彎，但她卻發現自己的攻擊打在那些生物身上時，那些生物身上的金屬鎧甲便飛速震動，將她拳頭上的力道卸向四周。
　　雖然那怪物也被她擊飛了出去，但竟然沒死，只是受了點傷而已！
　　赫卡蒂有些後悔自己沒有把那把大劍帶過來。
　　“赫卡蒂，把我放下來吧……”司寇極此時清醒了過來：“我幫你拖延一下時間，你將看到的告訴大姐頭……”
　　“閉嘴。”赫卡蒂猛地抱住司寇極向上躍去，在她剛才所在的位置，猛地炸開一個面盤大的深坑，隨後，一陣轟鳴聲才遲遲傳來。
　　一手抓著樹枝，一手提著司寇極，赫卡蒂望著地上的深坑，胸口急劇起伏，若是剛才她被那攻擊擊中的話……
　　必須趕回去，必須將這邊看到的事情上報給緹娜才行！
　　“剛個攻擊，你看到了吧？”
　　“嗯。”司寇極同樣心有餘悸，他們是比普通人強沒錯，但再怎麼樣都只是肉體凡胎，別說赫卡蒂，就算是大姐頭來了，沒有防備之下被剛才的攻擊擊中，也是必死無疑。
　　赫卡蒂深吸口氣，翻身跳到了樹上，雙手抓住司寇極的腰部。
　　“在開闊的區域，面對這些怪物的武器，人再多也沒用，而且，剛才的那種攻擊威力太強，我們不能等緹娜來支援，這樣只會讓她也陷入險境。”
　　“赫卡蒂，你要做什麼？”被赫卡蒂掐著腰身舉起來的司寇極大喊：“別做傻……”
　　“事”還沒說出，他便被赫卡蒂猛地拋了出去。
　　赫卡蒂的力氣極大，司寇極瞬間貼著樹梢遠遠飛了出去，隨後，赫卡蒂回過頭。
　　天空璀璨的星之光束降臨。
　　空氣中水汽瞬間瀰漫開來，龍鯨座星力融入赫卡蒂的身體，點點的藍色星光不斷飄散而出。
　　赫卡蒂不再逃跑，她要為司寇極爭取時間！
　　……
　　“嗯？”
　　夢裡山脈上，正與烏蒙一起用土屬性魔力挖溝搭牆的赫卡忒彌斯突然心中一動，她抬起頭看向天空，她感覺得到，之前選中她的龍鯨座的星力被人借用了，顯然有人在用星力戰鬥。
　　竟然選中她后還選了別人，龍鯨座太花心了，赫卡忒彌斯對該星座的好感下降，不過她很快就想到自己也同時契約了好幾個星座，雙方半斤八兩……
　　那還是原諒它吧。
　　雖然心中好奇，但赫卡忒彌斯看了下星光降落的距離，還是決定不過去了。
　　首先，龍鯨座選的其他人不一定同樣是人族，去了要是發現是異族，那就危險了。
　　其次，這麼遠的距離，等她過去，那邊的戰鬥都結束了。
　　就在赫卡忒彌斯這麼想的時候，一名正在開採明石的勞工突然尖叫了一聲：“怪，怪物！有怪物！”
　　聽到聲音，赫卡忒彌斯與烏蒙立馬趕了過去，隨後，他們便看到面向西側的山腳下有著一群宛若甲蟲般的生物正向著他們所在的方向怕。
　　夢裡山脈因為上次的地震出現了一個缺口，也就是明石礦脈所在的位置，留下了一個大概五百米多高的緩坡。
　　如今，想要越過夢裡山脈進入夢裡平原，除了走白夜城之外，也可以明石礦脈所在的緩坡上來。
　　“不是說異族來襲還要半年的時間嗎？”烏蒙臉色發青：“現在異族就出現了？是不是我們已經改變了歷史了啊？完了，我們是不是回不去了？”
　　“冷靜點。”赫卡忒彌斯用力一拍烏蒙的肩膀，烏蒙頓時疼得齜牙咧嘴，他只是個普通人而已，哪裡承受得了虎鯨獸人的“輕輕一巴掌”啊？
　　“也許這些甲蟲並不算是異族，你看他們是從地下爬出來的，應該是原本就生活在夢裡山脈地底，因為地震原因被埋在下面，現在才爬出來。”
　　赫卡忒彌斯分析得很有道理，烏蒙下意識點了點頭：“快，快通知大姐頭！”
　　赫卡忒彌斯一把拉住了他：“大姐頭往西邊去了，這裡的事情我們自己解決，不然為什麼還安排我們守在這。”
　　說完，赫卡忒彌斯就掏出了一直背在背後的大劍。
　　“喂喂喂！你別衝動啊！”烏蒙嚇了一跳：“我們還不知道它們實力怎麼樣呢！”
　　“砍幾下就知道了。”說完，赫卡忒彌斯直接繞過烏蒙翻下他們這幾天建起的高牆跳了下去，同時吩咐烏蒙道：“你去聯繫其他人，把駐紮的士兵帶過來。”
　　“好！”
　　在烏蒙離開的時候赫卡忒彌斯已經沿著緩坡衝到了甲蟲的跟前。
　　她沒有用荊棘戰法與星力，直接憑藉肉身的力量揮舞大劍向著最前方的一隻蟲子砍去。
　　“鏗鏘！”
　　大劍宛若砍在了堅硬的石頭上，雖然將那隻甲蟲的腦袋砸扁了，但大劍的劍刃上也崩了一個缺口。
　　——身體十分堅硬，士兵的武器破不了它們的甲殼。
　　得出這個結論，赫卡忒彌斯便知道不能讓這些蟲子繼續往上爬了，明石礦脈是他們現在最重要的資源，決不能讓這群蟲子影響明石的開採！
　　荊棘戰法！
　　火屬性魔力灌入重劍，原本黑厚的中間頓時烤得通紅，赫卡忒彌斯再次揮舞重劍時，便捲起一陣陣火浪，面對火焰與高溫，這些甲蟲明顯有些畏懼。
　　發現這一點的赫卡忒彌斯揮劍斬在地上，火屬性魔力灌入地面，頓時就在地上留下一道長長的火線，隨後，她一邊揮舞著灼熱的重劍，一邊將甲蟲往另一個方向驅趕。
　　這些甲蟲並不怎麼聰明的樣子，有赫卡忒彌斯與火線攔著，蟲子們便向著另外的方向爬去……
　　一開始是這樣沒錯，但沒多久，最靠近赫卡忒彌斯的蟲子後背上就浮現了火紅色的魔紋，然後，它們竟然無視了火焰與高溫的威脅，越過了火線向著赫卡忒彌斯撲了過去！
　　PS：28號了！要月底了，該找時間爆發了！

1589 獻祭與晉陞
　　甲蟲突然發生的變化打了赫卡忒彌斯一個措手不及，面對撲上來的甲蟲，赫卡忒彌斯一咬牙，使用了有些不熟練的星力……
　　與此同時，沙漠西部，安若素帶著七百名精銳士兵來到了圓滾滾、佛朗特遭遇滑鐵盧的那片草叢。
　　每個城邦提供兩百名精銳士兵，經過為期一個月的訓練，幾乎將這段時間明石礦脈開採的礦石都吸收了，擁有不錯的戰力，其中還有近百分之一的人在安若素的教導下成功領悟了荊棘戰法。
　　這些領悟荊棘戰法的士兵被提格為百夫長。
　　這次行動，安若素只帶了一半人手出來，另外一半則安排在明石礦脈周圍。
　　“前進，把沿途的雜草全都砍了。”
　　安若素選擇了穩紮穩打的方式，早就帶齊工具的士兵們揮舞著鐮刀開始割草。
　　這些雜草十分耐高溫，用火焰很難點燃，再加上圓滾滾說過這裡面有人類存活，不然安若素都打算直接使用火攻將它們都燒了算了。
　　隨著士兵的前進，一捆又一捆的雜草倒下，漸漸地，就清理出了一片空地出來，吸收了明石的士兵力氣極大，砍起雜草來好不費勁。
　　很快，他們就找到了一些留有破碎蛋殼的凹坑以及一些士兵的骸骨。
　　從他們身上的鎧甲來看，這些士兵是原先跟著圓滾滾等人一起過來的白夜城士兵，只不過他們的血肉都已經被啃食乾淨，留下的一副枯骨也滿是啃咬的痕迹。
　　“這邊有動靜！”
　　負責在外圍警戒的一隊百夫長高聲喊道，隨後，他便激活了荊棘戰法，將周圍的土地捲起，防止這個方向的敵人突然衝出。
　　一隊百夫長旁邊的士兵紛紛抽出刀盾對準這個方向，後方的士兵則將長槍槍尖架在他們肩膀上準備禦敵。
　　這時，這邊的草叢再次顫抖了一下，一雙手撥開雜草，露出一張人臉來。
　　這是個黃褐色皮膚的老人，臉上皺紋密集，洗漱的花白頭髮以及髒兮兮的獸皮衣服讓他看起來十分落魄與狼狽。
　　在撥開草叢看到一群嚴陣以待的士兵時，那老人似乎是被嚇了一跳，向後跌坐在地。
　　很快，這個老人就被士兵押著送到了安若素的面前，那老人口中不斷嘰咕著沒人聽得懂的話，瑟瑟發抖，雙腿發軟，十分害怕的樣子。
　　當看到安若素時，這個老人眼睛一亮，他從來沒有看到過這麼漂亮的女孩子，不過很快他就清醒了過來，意識到面前這個漂亮女孩子似乎是這群人的老大，他急忙跪下不斷磕頭，口中依舊是嘰嘰咕咕地念叨著沒人聽得懂的語言。
　　“他在說什麼？”
　　“這……我也聽不懂。”旁邊的士兵面面相覷，有些尷尬，在夢裡平原時，大家說的都是同一種語言，就連東方大陸那邊用的語言也跟他們沒什麼區別，但這草叢中抓到的老者似乎說的是某種方嚴？
　　“你聽得懂我說的話嗎？”
　　考慮到圓滾滾被欺騙的遭遇，安若素並沒有放鬆警惕，她與對方保持兩米的距離，這個距離可以讓她有足夠的反應時間。
　　但那老人似乎聽不懂安若素的話一般，依舊不斷在地上磕頭哭嚎著未知的語言，一副害怕得要癱軟下去的樣子。
　　突然，安若素心生警惕，她猛地激活荊棘戰法，而那個老人也突然抬起頭來，他胸口處的一塊刻著蜥蜴形象圖騰的皮膚一閃而逝，周圍的空間一陣扭曲就，老人與安若素同時消失不見！
　　士兵們紛紛被這一變故嚇了一跳，焦急地尋找起國主大人，可惜，他們根本不知道剛才那情況是怎麼回事，想找也不知道從哪個方向找起。
　　另一邊，安若素感覺到一股失重感傳來，眼前的畫面扭曲，再次恢復時，已經來到了一片空曠的草場。
　　剛才那個老人也在旁邊，同時，還有數十隻綠色的蜥蜴狀生物守在一旁。
　　在安若素出現的瞬間，早就等候在此的蜥蜴們猛地向她咬來！
　　安若素將凝聚在體內的雷屬性魔力擴散開來，周圍的蜥蜴頓時都被閃電電得渾身麻煩，安若素反手一巴掌拍在靠她最近的一頭蜥蜴腦袋上。
　　伴隨著一聲“咔嚓！”聲，那隻蜥蜴的腦袋瞬間旋轉三圈，脖子如同麻花一般。
　　安若素無視了其他的蜥蜴，伸手直接將想要退到後方的老人擒住，用了不到百分之一的力氣往他腹部錘了一拳，還想掙扎反抗的老人頓時眼球鼓出，後背弓起，一口胃酸就噴了出來。
　　“這裡是哪裡？”
　　鬆開手后，看著跪爬在地上不斷乾嘔的老人，安若素冷聲問道。
　　她已經意識到自己是被坑了，這老人通過某種未知的手段，要將她送到這個地方讓這些蜥蜴圍殺。
　　剛才他明顯是裝作聽不懂自己等人的語言，而一直念叨著的那些亂七八糟的話是將她傳送到這裡的咒文。
　　安若素覺得自己是個笨比，要是被韓夏知道她這麼簡單就中了別人的陷阱的話，會被他笑話一整年吧！
　　只不過這老人明顯小瞧了自己，這些蜥蜴對她來說就是一群弱雞，一巴掌一個都不帶停的。
　　此時，蝦米般弓著神趴在地上的老人似乎也明白踢到鐵板了，他急忙跪在地上哭喊著：“大人，不是我要陷害您啊大人，可是我的孩子我的家人都被它們圈了起來，要是我不照做的話，他們就死定了啊！”
　　老人的哭聲十分真切，安若素不免動了惻隱之心，拿別人家人作為威脅雖然卑鄙，但無疑是個十分好用的方法。
　　這個老人都快入土的年紀了還被派過來，要是一不小心，遇到沙盜還是其他什麼狠心的惡徒，直接被砍死都很正常。
　　安若素將周圍的蜥蜴都弄死後，看著還在地上痛哭流涕的老人，她遲疑了下：“你也看到了這些怪物對我來說根本沒有絲毫威脅，你的家人在哪，我幫你把他們救出來。”
　　“真的！？”老人眼睛一亮，看著安若素的眼神滿是憧憬與希冀，不過他很快就搖了搖頭：“那些怪物可多了，大人您沒必要冒險。”
　　“別廢話，帶路吧。”
　　安若素一擺手讓老人帶路，至於在她被傳送過來后留在原地的士兵，她倒是不怎麼擔心，有七個能使用荊棘戰法的百夫長，加上近七百名吸收了明石的大力精兵，如果是剛才她拍死的蜥蜴的話，他們對付起來並不算難。
　　離開草場，安若素跟著老人走了很久，天空的太陽西斜，高高的雜草遮擋了陽光，行走在裡面，顯得陰暗無比。
　　安若素突然感到後背發寒，她回過頭一看，身後什麼都沒有，只是當她轉回身時，卻發現剛才還殷勤地帶路的老人已經不見了。
　　被騙了。
　　生氣。
　　不過，她是安若素，是強大的安若素，根本不怕好嗎。
　　判斷了一下陽光西斜的方向，安若素向著相反的方向走去，只要一直向東走，便能走出這片草叢，到達沙漠區域，到時候再跟士兵們匯合。
　　這麼一走，就走了整整七天。

1590 天命未定!
　　腳下的大地漸漸遠去，在安若素的眼中不斷縮小。
　　隨著視線拉遠，成為了一顆色彩斑斕的漂亮星球，安若素可以清晰地看到這顆色彩斑斕的星球的全貌。
　　她就像是突然漂浮到了宇宙，以一種全新的角度俯瞰著這顆孕育著萬物，孕育出百族的星球。
　　星星距離她是這麼的近，彷彿觸手可及。
　　甚至，她只要一個念頭就能來到任意一個星星的面前，時間與空間在這時都已經失去了意義。
　　當然，安若素知道自己並不是真的飛到了空中，而是處以一種特殊的靈魂出竅的狀態。
　　這種經歷，已經不是第一次了。
　　上一次，還是在她八、九歲，成為超脫者的時候。
　　那時候，她便連接了群星，獲得了星座的認可，得到了星座的力量，從此以後荊棘萬獸決大成，想怎麼用就怎麼用，有無數星星為她兜底。
　　而現在，她再次來到了這個地方。
　　這意味著，她將晉陞君主，成為超脫於凡人的“新人類”。
　　她看向群星，看向那彷彿恆古不變的星體，璀璨的群星，連成星河，墜入她的眼中。
　　在星光的映照下，安若素的腦海逐漸清明。
　　這是不是……
　　太順利了？
　　一切都太順利了。
　　就像是看到烏雲，便想著該下雨了，然後就下雨了。
　　就像是入了冬，便想著該下雪了，然後就下雪了。
　　她前段時間覺得自己應該晉級了，然後就突然出現各種變故，佛朗特、圓滾滾變遇襲，需要她出馬，再然後，她遇到了危險，實力不夠的時候便恰到好處地晉級了。
　　那些變故，那些挫折，那些似是而非的“苦難”，彷彿都像是舞台上排練好的一般，到出場的時間，就出場，到下場的時間，就下場。
　　是那麼理所當然，是那麼……
　　順其自然。
　　對，順其自然。
　　這就是強盛的氣運所帶來的福利？
　　不，不是的。
　　安若素知道事情的真相沒那麼簡單，在穿越過來之前，在她誕生的那一刻她就一直受益於大氣運，天地的眷顧讓她成長突飛猛進，做什麼事都順風順水。
　　但那種順風順水只是在某種區間內讓她做事事半功倍而已，比如讓安若素學數學時，會對數學產生興趣，會更靜得下心來，會讓她每次解題都得到極大的滿足感，刺激她繼續學下去，而不可能讓她連加減乘除都不懂，就考上大學。
　　換個簡單的說法，一輛汽車，你可以對它進行改裝讓它速度更快，但再怎麼改裝，你也沒辦法讓它飛上天空，除非你把它改造成飛機，但那樣，這還是汽車嗎？
　　若大氣運便能讓她抵禦邪神的力量，超脫者、君主們又何須畏懼邪神的感染？
　　能成為超脫者與君主的，哪個不是氣運加身？
　　但他們面對邪神時，不也得避得遠遠的？
　　現在，安若素便發覺到自身所經歷的一切，更像是有人在暗中干涉一般。
　　就像是有人覺得她必須經歷挫折才能成長，然後就出現了挫折，然後就成長了。
　　你說可笑不可笑？
　　這一刻，安若素迷茫了。
　　而就如“聽到”了她心中所想一般，星空回應了她的期待。
　　[反抗。]
　　[你不是傀儡。]
　　[不要任人擺布。]
　　反抗？傀儡？任人擺布？
　　這是什麼意思？
　　安若素忍不住開口：“你們是說，我被人控制了？”
　　[此刻的你，宛若提線木偶。]
　　“那我要怎麼做？”
　　安若素知道，星星們即是“慷慨”的，又是“貪婪”的。
　　它們可以滿足你的需求給你力量，但你也要有反饋，你要回應它們的期待。
　　在成為超脫者時，安若素簽下了許多“合同”，每個與她建立聯繫的星星都會向她提出條件。
　　星星們的要求千奇百怪，有的十分簡單，甚至十分兒戲——比如做西紅柿炒蛋不許先加西紅柿。
　　有的則非常不合理——粽子只能吃鹹的。
　　這其實取決於星星們對你抱有多大的好感。
　　你的潛力、信念、性格、天賦等等，都是影響它們對你的好感的因素，你所表現的越合它們的眼，它們提出的要求就越低。
　　而那些對人族沒好感的星星就會提出困難的要求，如果你為了得到該星星的某項能力，願意滿足對方的“霸王條款”，那對方也不會吝嗇將力量借給你。
　　這其實就是某種遊戲規則，你按照它們的“遊戲規則”滿足它們的要求，這樣它們可以通過“遊戲規則”分享你的氣運，得到成長的力量。
　　只不過，一旦某天，你無法滿足它們的條件，那麼，輕則斷開連接失去星星給予的力量，要麼遭到憤怒的星星反噬，爆體而亡。
　　因此，問出這個問題時，安若素就做好了被坑的打算。
　　但就算被坑，她也不願意被人操縱。
　　現在就敢操縱她晉陞君主，以後想幹什麼她都不敢想。
　　安若素等了許久。
　　終於，星空再次回應了她。
　　[你是，天命之人。]
　　[便該執掌天命。]
　　[掌握自己的命運。]
　　[這是歷史的必然。]
　　[那是既定的結局。]
　　安若素明白了，這是叫她選擇天命座構建君主權能。
　　“好。”
　　她沒有太過猶豫便接受了。
　　在她接受的一瞬間，周圍的畫面猛地拉伸，某個遙遠的星座，出現在了她的面前。
　　一百零八顆主星三百六十顆伴星構成了一副圖畫——圓形的鐘錶盤，以及一個祈禱中的少女。
　　這便是，天命座的全貌！
　　天命座的星力像是溫暖的陽光一般照耀著安若素。
　　天命座的星力中蘊含著強大的力量，足以讓她以此構建出強大的君主權能。
　　沐浴在這溫和的星力中，安若素閉上了眼睛，開始感悟。
　　良久。
　　“就是它了。”
　　君主權能——天命未定！
　　……
　　在安若素離開后。
　　天命座的主星伴星開始閃爍。
　　那由主星構成的“祈禱的少女”站了起來：“這次的打賭我贏了！”
　　暗星構成的“時鐘錶盤”：“為何每一個天命座選中的人，都想著違反天命……”
　　“反正我贏了，我提什麼要求都行，你答應過我的！我要去找他！”
　　“那會很辛苦，甚至，你可能到最後都無法跟他在一起。”
　　“不試試怎麼知道？而且我都不是第一次反抗‘既定的命運’了。”
　　“那好吧，我會看著你的……星（hoshi）宮（miya）”
　　“哼哼哼~”
　　PS：韓夏：“你舅寵著她爸。”

1591 乓乓乓乓乓!
　　天命未定。
　　投骰子有六種可能，那我就一直投到我想要的數字，然後將其他不符合我要求的可能性斬斷！
　　三岔路只有一條生路，那我便都走一次，然後將其他兩條死路斬斷！
　　只要結果不符合我的預期，那就不能使真正的天命，那它就不能出現！
　　既定的結局，既定的天命，別人的選擇？
　　這都不是我想要的結果！
　　只有我想要的天命才是真正的天命，才能是真正的天命！
　　天命未定，只因我未作出選擇！
　　我才是天命！
　　安若素睜開了眼睛，星宮長劍出現在了她的手中，這一刻，她清晰地感覺到自己跟星宮長劍產生了極為緊密的聯繫。
　　金色的星之光點不斷從她身上溢散出來。
　　安若素舉起星宮長劍。
　　這一擊，將盡誅敵寇！
　　這才是天命！
　　在天命未定的君主權能的效果下，星宮長劍拔出。
　　無法盡誅敵寇的結果都被她一一斬斷。
　　安若素沒有留手，那些蜥蜴，那些人族，不分男女，不分老幼，在這一刻，他們，它們，在安若素的眼中全都是“敵寇”。
　　這些幫助綠色蜥蜴的人類與綠色蜥蜴並沒有什麼區別，他們只是長著一副人類的面孔而已。
　　即使殺人會積累業障，損壞氣運。
　　安若素眼神逐漸堅定。
　　於是，星光揮灑，劍氣激射。
　　“鏘！”
　　“嘩！！！”
　　一瞬間，這片天地皆被星光屠戮一空！
　　只是安若素沒看到的是，在她揮砍出星宮長劍的那一刻，下方那些助紂為虐的人類，皆被他們身下的黑影刺穿了心臟與頭顱，提前暴斃。
　　隨後，安若素的斬擊才切開他們的身體。
　　砍完這一劍后，安若素身上的星力盡數消失，在接下來三個月的時間內，她無法再次接納包括天命座在內的任何星力，荊棘萬獸決這樣需要借用星力的技能也同樣無法使用。
　　這便是使用君主權能天命未定殲滅這群蜥蜴的代價。
　　雖然有些用力過猛的感覺，但安若素並不後悔。
　　有了天命未定這個權能，就算再被人暗中操縱，她也不怕，若是對方的目的是好的那倒好，若對方有不可告人的陰暗目的，那便把對方也斬了！
　　蜥蜴滅絕，獻祭儀式失敗，邪神無法降臨，周圍的草海也發生了變化，它不再是那般無邊無際，位於高空中的安若素可以看到遠處的沙漠。
　　收起星宮長劍，安若素正準備離開時突然發現一道躺在草叢中的人影，在剛才那一斬揮出的時候，這個人並沒有被識別為“敵寇”，因此躲過了一劫。
　　既然跟蜥蜴不是一夥的，那應該是從其他地方逃難過來的人類，看著渾身浴血的白髮少女，安若素走了過去。
　　“你沒事吧？”
　　白髮少女抬起頭看向安若素。
　　“緹，緹娜！？”
　　然後，她便暈了過去。
　　“緹娜？她認識我？不，應該是，她認識緹娜，認識荊棘聖女！”
　　畢竟她是荊棘聖女的複製人，跟荊棘聖女長得一模一樣。
　　安若素眼睛一亮，他們一直苦於找不到荊棘聖女，最後還得讓她代替荊棘聖女活動。
　　而現在真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫！
　　找到荊棘聖女后，她就輕鬆了，一切都交給對方去做，自己躲暗處幫忙就行啦！
　　當然，安若素不得不承認自己心底藏著一絲比較陰暗的想法。
　　假如沒有荊棘聖女的話，她代替對方兵解也不是不行，但現在，既然找到正主了，那就不需要她這個替代品了，兵解的事情交由真正的荊棘聖女去就行了。
　　“我會不會，太自私了？”
　　安若素突然有些迷茫，荊棘聖女是多麼偉大無私的人啊。
　　她都能為了人族犧牲，而自己卻會因為能苟活下來而竊喜。
　　跟她一比，自己就是個貪生怕死的自私小人……
　　——等見到荊棘聖女本人後，再看吧。
　　拍了拍自己的臉，安若素決定暫時將這個想法壓在心底，自己是來自未來的人，如果有辦法讓荊棘聖女假死的話，那就盡量試試，不行的話，那也沒辦法，不是嗎？
　　隨後，安若素將躺在地上的白髮虎鯨獸人少女抱了起來直接騰空而起，向著草海之外飛去——君主級的魔法師已經能御空而行了。
　　……
　　“這些蟲子，有完沒完啊！”
　　連續砍了八天蟲子，烏蒙十分煩躁，原本就陰沉的臉此時看起來更加陰冷了，那表情就像是要拉肚子卻發現廁所沒空位了，在外面苦等了半個小時整個人都快虛弱了一般猙獰。
　　說實話，若不是這座韓夏用金色符文加固過後的城牆，他們還真抵擋不住這群甲蟲組成的蟲潮。
　　安若素訓練過的吸收明石的士兵在城牆上站成一排，踩著腳下有著金色符文的磚石，身上的力氣提升百倍，每一擊都能將爬上來的甲蟲挑飛數十米遠。
　　士兵總數七百，分為三批，每批兩百人，還有一百人一旁待命，隨時準備應對突發的情況。
　　不過士兵有三班倒地休息，赫卡忒彌斯跟烏蒙則是兩班倒，現在烏蒙手都揮麻了，他可沒有赫卡忒彌斯那麼強健的體魄，恢復力更是遠遠不如，他覺得再這麼下去，自己就要累死了。
　　再次下意識地以打高爾夫球的姿勢敲飛一隻爬上來的甲蟲后，烏蒙突然聽到了身後傳來的一陣天籟之音。
　　是兩個少年的聲音，因為在變身期，其中一個的聲音跟公鴨的嗓子沒什麼區別，但對烏蒙來說這就是天籟之音沒錯了。
　　“烏蒙，我們來幫你了。”

1592 混亂之物
　　赫卡蒂睜開了眼睛，身上的傷口不斷傳來酥酥麻麻的痛癢感，但這反而讓她知道自己還活著。
　　自己竟然還活著！
　　赫卡蒂仔細回想了一下，便想到了暈迷前最後見到的人。
　　緹娜！
　　是緹娜！
　　肯定是緹娜救了自己！
　　赫卡蒂坐起身，腹部傷口雖然已經止血並開始癒合，但因為曾經被人剖開過癒合速度遠沒表皮的刀傷子彈彈孔那麼嚴重，所以在她起身時，便傳來了讓她肌肉抽搐的劇痛。
　　當然，正常來說，普通人被那些紫皮猩猩砍中估計就一刀兩斷了，那些子彈也一樣，普通人中個一槍，內部的肌肉肯定就綻開了，也就只有她這樣的虎鯨獸人可以將其視作“小傷”。
　　“緹娜，緹娜！”
　　赫卡蒂喊了兩聲，門外守候的侍女發現她醒來后急忙去聯繫醫生，也就是韓夏。
　　當看到那熟悉的銀甲出現在眼前時，赫卡蒂更加確信自己是被緹娜救了。
　　“白夜先生，緹娜呢？那些紫皮的怪物……”
　　“世界已經被毀滅了，那些紫皮怪物擁有十分可怕的武器，白夜城已經被它們破壞……”白夜用冰冷的機械音訴說著令赫卡蒂幾欲崩潰的話：“緹娜也收了重傷，現在還沒醒來。”
　　赫卡蒂蒼白的臉色越發顯得慘白：“怎麼會……”
　　“你們在聊什麼？”
　　這時，聽到白髮少女醒來的消息的安若素也趕了過來，當她的聲音響起時，赫卡蒂猛地起身跑了出去，當看到“緹娜”完好無損后，她猛地伸手抱住了她。
　　“太好了，你沒事，真的太好了。”
　　“……”
　　安若素一臉茫然地看向旁邊的韓夏，如果不是他戴著頭盔的話，肯定會看到他此時憋笑的表情。
　　鬆開安若素后，赫卡蒂用懷疑地眼神望向韓夏：“緹娜既然沒事，你為什麼騙我？還有，白夜城（二號）真的已經被異族攻破了嗎？其他人呢？司寇極有逃回去嗎？蕭龐梓，才人他們呢？”
　　赫卡蒂一連問了好幾個問題。
　　“你先冷靜一點。”韓夏終於忍不住用本聲說話了。
　　“嗯？你的聲音……”
　　以前見到白夜時，聽到的都是那種沒有任何起伏的怪異的腔調，這還是赫卡蒂第一次聽到白夜用這種帶有磁性的男中音說話，還……挺好聽的。
　　“其實，事情是這樣的，這裡是白夜城（一號），不過，不是你熟悉的那個白夜城（二號），而你面前的，並不是緹娜，她只是跟緹娜長得很像而已。”
　　聽完韓夏的話，不僅赫卡蒂迷糊了，安若素也迷糊了。
　　長得跟緹娜很像？
　　什麼叫很像，分明是一模一樣！
　　剛才抱了一下就能確認，連胸的大小，腰部曲線都沒有差別！
　　——她分明就是緹娜！你別想騙我！
　　因為剛才清醒時被白夜騙了一次，現在赫卡蒂對他說的話充滿懷疑。
　　而她旁邊的安若素也同樣用疑惑的眼神看向韓夏。
　　韓夏說的話分明在告訴她，韓夏見過甚至認識那個叫做緹娜的人！而且從韓夏跟這個叫做赫卡蒂的人的互動來看，他們分明也認識！
　　所以韓夏早就知道荊棘聖女緹娜在哪裡了？
　　想到之前自己表現出來的視死如歸的模樣都被他看在眼裡，安若素輕咬著嘴唇，鮮紅的眸子羞惱地瞪著他。
　　——這個壞人，當時肯定在心中笑話我吧！
　　安若素差點氣哭。
　　只要一想到當時自己說的話，大義凜然地想要犧牲自我的姿態，她就尷尬得差點用腳指頭在地上摳出三室一廳。
　　“我……噗……咳，我們坐下來聊聊吧。”
　　愉悅值UP的韓夏差點笑場。
　　之後，三人回到病房內。
　　經過一番解釋，赫卡蒂終於……
　　還是不相信這個黑髮赤瞳的少女不是緹娜。
　　她緊皺著雙眉，伸手在安若素的臉上搓啊搓，懷疑她是否戴著人皮面具之類的東西。
　　“你平時對你們那個緹娜也是這麼無禮的嗎？”安若素掙脫了赫卡蒂的雙手，坐到韓夏旁邊去了。
　　“太像了，實在是太像了，怎麼可能……這這麼可能……”赫卡蒂沒有回答安若素的話，而是坐在椅子上，不斷念叨著什麼，一副懷疑人生的樣子。
　　安若素用手肘去頂韓夏腰部的鎧甲：“你說在我們南邊還有一座白夜城是真的假的？”
　　“真的。”韓夏點頭。
　　安若素眼神複雜，臉色不斷變換，很快，她就想通了什麼：“難怪書上寫著她神出鬼沒，原來竟是這樣嗎？所以，我們的穿越，其實也是歷史的一部分……我們若是沒穿越，反而才是改變了歷史？”
　　安若素抬頭看向韓夏。
　　“你是不是，早就知道了？”
　　“哇唔知吖。”韓夏果斷搖頭：“我發現另一座白夜城（二號）的時間也只是最近而已。”
　　“那你怎麼不告訴我？”安若素想去擰他的腰，可惜他渾身鎧甲，擰不到，在韓夏身上打量了一陣后，安若素放棄擰人的打算，繼續思考道：“修正力竟然強到可以貫穿萬年的時間將兩件不相干的事情聯繫到一起嗎？如果真是如此，【執筆汗青】為何不從一開始就阻止我們的穿越？”
　　它甚至可以在安若素……甚至白韓生還小的時候就把他們殺了，從根源上斷絕超時空穿越出現的可能性。
　　就在安若素糾結【執筆汗青】真正的目的時，赫卡蒂已經回過神來。
　　從懷疑人生的狀態恢復過來的赫卡蒂一抬頭就看到對面兩人親密地靠在一起咬耳朵，也不知道在嘀咕著什麼，她下意識地皺眉：“你們兩個……”
　　哦，等下，既然她不是緹娜，只是長得跟緹娜一樣的陌生人，對方跟誰親密都不關她的事……
　　這麼一想，赫卡蒂便將到嘴邊的話吞了回去，轉而問道：“這裡距離白夜城（二號），我是說，我熟悉的那個白夜城（二號），有多遠？”
　　“哇唔知吖。”韓夏用回答過安若素的話回答赫卡蒂：“這得問你往北跑了多久，我們沿途往南走應該就能找到了。”
　　“紫皮猩猩的事情，我得通知緹娜，我現在就要回去。”赫卡蒂站起身：“感謝你的救助，白夜先生……”
　　說著，赫卡蒂看了一眼跟白夜騎士貼得極近的安若素。
　　“你跑到這裡來，緹娜知道嗎？你不在她的身邊，她晚上都睡不著覺的。”
　　安若素：“？？？”
　　韓夏：“……”
　　——好傢夥，我特么直接好傢夥，你不聲不響就把荊棘聖女泡了？荊棘聖女可是長得跟老娘一模一樣啊！你怎麼下得了手的！？
　　——你現在就敢對荊棘聖女下手，未來想做什麼我都不敢想！
　　當初她還看他可憐給了他一個“大姐頭愛的抱抱”來著。
　　——我把你當兄弟，你特么竟然想太陽我！？
　　安若素倒吸了口涼氣，下意識地雙手抱住胸口，後退了一步。
　　察覺到安若素投來的“你怎麼回事小老弟？”的探尋的目光，韓夏很想來一句“你退半步的動作是認真的嗎”，不過別人又不懂這梗，一個人玩梗沒意思，他也就放棄了。
　　無視了安若素的視線，韓夏看向赫卡蒂：“司寇極還活著，他已經將紫皮猩猩的事情告訴了緹娜，你放心吧，現在白夜城（二號）那邊全城戒嚴，不過紫皮猩猩還沒攻打過去。”
　　聽到白夜的話，赫卡蒂鬆了口氣，不過她還是決定回去支援緹娜。
　　這時，聽聞這邊救了個“外鄉人”的烏蒙、圓滾滾、佛朗特、赫卡忒彌斯也都跑了過來，驅散甲蟲的工作因為安若素帶回了另外七百名吸收明石的精兵，現在明石礦脈暫時還算安全，這幾個穿越者也都能騰出手做其他事情了。
　　赫卡蒂看到烏蒙等人時，眼神再次迷茫了。
　　一個跟緹娜長得一模一樣的自稱安若素的少女。
　　白夜，嗯，白夜就是她認識的那個白夜。
　　然後淺紅色頭髮，戴眼鏡的少年。
　　一個肉肉的小胖子。
　　一個臉色陰沉的少年。
　　還有這裡也有白夜城（一號）……
　　這是在幹嘛？
　　cosplay啊？
　　當然，赫卡蒂是不懂得cosplay這個詞的，但意思是一樣的，赫卡蒂覺得自己是不是在做夢。

1593 騷還是你騷
　　赫卡蒂又醒了過來。
　　等等，為什麼要用“又”？
　　赫卡蒂躺在病床上發起了呆，她沒有第一時間起身下床，她總感覺自己昨天好像看到了什麼可怕的東西，但仔細回想，她剩下的記憶好像就只有跟白夜聊了一下關於小啞的話題后就回去躺病床上了。
　　然後便是一覺睡到現在。
　　好像，好像記憶沒什麼問題？
　　隨後，她又想到了昨天故意坑了白夜的事，她在那個與緹娜長得一模一樣的少女面前將白夜跟緹娜的關係描述得十分曖昧。
　　那個叫做安若素的少女跟白夜好像關係很好的樣子，聽到白夜跟一個外貌與她相同的少女有曖昧關係的話，肯定會吃醋的吧？
　　可惜，她沒能看到白夜著急解釋的樣子。
　　白夜彷彿一直都那麼鎮定。
　　不過考慮到他是小啞的師父父，是一個成熟的經歷豐富的大人了，會因為一兩句話就慌亂也不現實。
　　“你醒了。”
　　溫和的男中音從旁邊傳來，赫卡蒂身體一顫，雖然昨天的記憶消失了，但身體本能地在抗拒讓她扭過頭去看向那個銀甲騎士。
　　赫卡蒂微微咬了一下舌尖，讓疼痛刺激自己的精神后才勉強轉過頭看向坐在病床旁邊的白夜。
　　“你昨晚就在這裡坐了一晚上？”
　　“我是早上剛來的，也就坐下不到十分鐘。”白夜回道：“我算了算時間，該換藥了，脫衣服吧。”
　　“我身上的傷，是你治的？”
　　赫卡蒂摸了摸腹部的位置，那邊的傷口還沒完全癒合。
　　“是。”
　　赫卡蒂明顯想說什麼，但最終還是沒開口，只是點了點頭嘆了口氣：“好吧。”
　　她也不是驕矜的女生，既然身上的傷是白夜治的，那應該早就被他看光了，此時沒必要再裝作小女孩一般害羞扭捏。
　　於是，她大大方方地開始解衣服。
　　“腹部的葯換一下就行，不用脫，你把衣服撩起來就夠了。”
　　“……”
　　赫卡蒂沉默了一陣，放下手捏住衣擺，向上掀開到胸口中間的位置，任由韓夏用剪子剪開黏住張口血肉的繃帶。
　　“剛開始會很痛，但之後……”韓夏趁著赫卡蒂分心的時候用沾了酒精的乾淨白布貼在繃帶上。
　　赫卡蒂頓時疼得倒吸了口涼氣，漂亮的腹肌曲線突顯。
　　“……會更痛。”
　　扯完繃帶，韓夏才將最後三個字說出來。
　　赫卡蒂現在只想用鐵拳砸這個混蛋醫生的腦袋。
　　酒精浸透了繃帶，赫卡蒂強忍著不發出聲音，但傷口碰到酒精的疼痛比她被冷兵器砍中時更讓她剛到難受。
　　剛被砍中時，是不疼的，一開始有些涼，然後便是火辣辣地燙，不過因為一心逃命，腎上腺激素分泌，當時赫卡蒂根本沒什麼感覺。
　　後來韓夏幫她治療時，她也處於暈迷的狀態，直到現在……
　　特別是韓夏開始將黏住血肉的繃帶拆下時，赫卡蒂真希望自己意志不要那麼堅定，疼暈過去就好了。
　　當韓夏拆完繃帶，赫卡蒂已經渾身是汗，汗水流到傷口上時的刺痛感讓她身體一顫。
　　韓夏看了，拿起手邊煮過的乾淨的布幫她擦了擦汗，避免她的汗水繼續流下污染傷口。
　　就是動作有點粗魯，就是那種給狗洗完澡后隨意擼一擼的程度。
　　“……”
　　赫卡蒂欲言又止，最終咬著牙選擇沉默。
　　“癒合得還不錯，那天幫你手術時，我檢查過了，子宮內膜出現破損，不過還好我有特效藥，在你昏迷的那兩天，我重新切開你的肚皮看了下，癒合得很好，以你的體質，加上我的特效藥，不過是幾個孔洞，好好養幾個月的傷就能恢復了，不影響以後的生育能力，不過這幾個月內最好不要懷孕，內部的肉還沒長好，要是宮外孕就危險了，還有，你的子宮很漂亮，以後應該可以生個健康的寶寶……”
　　韓夏一邊幫她清洗傷口，一邊說著讓赫卡蒂臉色又紅又白的話。
　　“對了，你的肝臟十分健康，心臟形狀也很完美，沒有出現血管堵塞，肺活量遠超一般人，可以給身體提供足夠的血氧，就是腎有點水腫，可能是海生獸人體液滲透壓跟普通人有區別的緣故，不過現在暫時沒問題，我已經順帶幫你清理掉腹腔積液了，你平時運動后可以多喝點水，閑著沒事也要多回海里泡一泡。”
　　聽到這裡，赫卡蒂的臉上已經沒有什麼表情了。
　　神經病啊，對著一個女孩子的子宮、內臟評頭論足！
　　但他是醫生，現在她的傷口還要靠他治療，自己還真拿他沒什麼辦法。
　　“把褲子也往下拉一點，不然藥液弄到上面去，會很難看，畢竟這藥液是屎黃色的，你也不想讓人誤以為自己拉稀吧？”
　　赫卡蒂躺回了床上，一手提著衣擺，另一手把褲子往下壓了壓。
　　“可以了。”
　　之後，韓夏拿出一張寬大的浸泡過藥液的繃帶。
　　“我的這個很大，你忍一忍，會有一點疼。”
　　韓夏一邊說著騷話，一邊將繃帶裹在赫卡蒂血肉模糊的腹部上。
　　頓時，比剛才撤掉繃帶時還要強力的刺痛讓赫卡蒂這樣意志堅定的戰士都疼得叫出了聲。
　　這特么叫一點疼！！？
　　“這藥水治療效果很好，缺點就是會放大痛覺，不過我相信你肯定能忍住的。”
　　“你，是故意報復昨天我說的那些話吧？”
　　“沒有啊，我怎麼可能是那種人呢。”韓夏一邊說著，一邊在她腹部傷口上彈了一下，赫卡蒂頓時疼得眼前一黑。
　　“別不知足了，這葯我也沒多少，用了這葯傷口癒合后連傷疤都不會留下，你畢竟是女孩子，總不希望自己肚子上有著一條肉蟲一樣的疤痕吧。”
　　赫卡蒂狠狠瞪了他一眼，扭過頭去不看他了。
　　幫赫卡蒂換完葯后，韓夏將工具收拾了一下，坐在了旁邊。
　　“你怎麼還不走？”
　　“現在暫時沒什麼事，閑著也是閑著，也沒其他地方去。”韓夏一邊說著，一邊控制著白夜城（二號）的身體指揮士兵加固城防，以抵禦紫皮猩猩的襲擊，這種事情他太有經驗了。
　　當然，他並沒有說自己分身的事情，赫卡蒂聽了還以為他真的沒地方去呢。
　　“你在這裡過得這麼辛苦啊？那等我傷好了一些，跟我回緹娜那邊吧，緹娜她……倒是挺看重你的。”
　　“哦，到時候再說吧。”
　　看到白夜這麼油鹽不進的樣子，赫卡蒂哼了一聲，等知道緹娜是小啞的時候，我看你還會不會這麼傲慢。
　　強忍著透露的衝動，赫卡蒂帶著一種上帝視角的滿足感瞥了白夜一眼，重新躺了回去。

1594 然後它禿了
　　站在城牆上的一名士兵突然上半身直接炸碎，隨後，遲來的槍聲宛若驚雷。
　　就在剛才這名百夫長還在指揮士兵將滾石等東西搬上城牆，現在，卻死得如此凄慘。
　　死者旁邊的士兵雙腿瞬間一軟直接癱倒在地，望著地上那灘不可名狀的血腥物，他控制不住地嘔吐了起來。
　　此時，周圍的士兵們才意識到發生了什麼。
　　敵襲！
　　頓時，士兵們急忙尋找掩體，躲在女牆（城牆上凹凸的牆垛）的後方。
　　我們連敵人的面都沒看到就被它們殺了！
　　這還怎麼打？
　　這時，大部分士兵都看向了城牆上那席黑色身影——白夜城的聖女、救主，緹娜。
　　有荊棘聖女在，他們便不用害怕受傷死亡，敵人再怎麼強大，肯定也敵不過悍不畏死的戰士！
　　但是這次荊棘聖女讓他們失望了，她並沒有像上次擊潰異族一般降下耀眼的金色光輝庇護他們，賜予他們勇氣與力量以及不畏死亡的身體。
　　她只是靜靜地看著遠處許久，然後便轉身離開了牆頭。
　　“什麼不死軍隊，那都是唬人的！”
　　“我看啊，你們都是被她騙了，其實打敗那些異族的一直都是你們自己的力量，只不過當時你們被嚇到了，那些異族本來就不堪一擊！”
　　“她要是真的那麼厲害，為什麼這次不繼續帶你們殺過去？”
　　“你們是看到她一個女流之輩竟然衝到最前面，腦子一熱跟著殺過去，然後那些中看不中用的異族就被消滅了，醒醒吧！”
　　白夜城（二號）內開始流傳起今天在城牆上發生的事。
　　被視作白夜城救主的荊棘聖女在手下被敵人殺死時，非但不敢帶兵殺出去，反而像是縮頭烏龜一般躲到牆後去了。
　　這樣的懦夫有什麼資格繼續統治白夜城？
　　她之前還帶著軍隊到郊區訓練呢，訓練個什麼出來了？
　　聽到城內的各種謠言，櫻花院才人推了推眼鏡，默不作聲，蕭龐梓則有些生氣，特別是聽到一些貴族也在多嘴的時候，他呵斥了他們一頓，但櫻花院才人知道這樣做沒什麼效果，便攔住了他：“胖子，沒必要跟她們生氣，一群長舌婦罷了。”
　　“呸，什麼東西！戰鬥的時候不敢披甲上陣，安全的時候上來獻殷勤，現在遇到危機不想著團結一致對外，反而到處嚼舌跟，我們倀人多麼團結啊，再看看這裡的這些人，前段時間還跑來找大姐頭哭窮，希望她打開國庫救濟一下逃到白夜城的難民，他們自己反倒在暗中悄悄囤積糧食。”小胖子氣得臉都圓了一圈：“要我說，根本沒必要留著這些勞什子貴族，也不知道大姐頭怎麼想的，人是沒幾萬，破事一大堆，那些無能的人就得下台，讓有才能的人去管！”
　　“倒是很少看到你氣成這樣，不過事情沒那麼簡單，白夜城看似是一個國家，其實是由十幾個不同的‘宗室’構成的，每個宗室幾千到幾萬人不等，動到任何一方的利益，他們就會抱團，你忘了，前段時間大姐頭要換掉守東門的副將時，不就有幾千人跑到王宮前堵門了？”
　　櫻花院才人較為冷靜，他大局觀比小胖子強得多，也能理解大姐頭管理白夜城的不易，這裡不是朧月氏族，也不是倀人領地。
　　在倀人那邊，大姐頭一雙拳頭打遍倀人無敵手，敢不服就揍，大家都默認實力為尊拳頭大的人說什麼都有道理，但這在白夜城是行不通的，你打了這個，改天，他家，他親戚，他整個宗族的人都敢聚集起來到你家門口鬧，要是你再弄死幾個，那就更嚴重了，其他宗室的人也會跟著一起抗議。
　　在倀人領地時，大姐頭還有大祭司以及整個朧月氏族給她撐腰，而在白夜城，除了他們跟過來的幾個小夥伴之外，大姐頭根本沒有自己的勢力，就連當初並肩作戰的那些士兵，也都是從各個宗室中走出來的，比起白夜城整體的利益，他們跟注重各自宗室的利益。
　　因此，這些人早就看準了他們勢弱好欺負，上到更換將領，下到挑選兵丁，他們都能跟你鬧一次。
　　今天是因為選了其他宗室十個人只選我們宗室九個人，不公平。
　　明天就是給我們人多按比例該有更多的軍官，不公平。
　　說實話，剛開始那段時間，大姐頭整天被那些破事搞得焦頭爛額，甚至修鍊的時間都沒了，黑眼圈都出來了。
　　櫻花院才人當時都想建議大姐頭回朧月氏族了。
　　所幸，後來白夜出現，將這些破事都很好地處理掉，大姐頭才有時間去做其他事情。
　　而根據櫻花院才人對白夜的觀察，這是個老奸巨猾的長者，他每天都跟大姐頭走在一起，今天發生的事情，很可能出現不小的隱患，按理說，白夜那麼聰明，不至於就這麼旁觀才對。
　　今天發生的一切，有沒有可能是白夜給大姐頭的計策？
　　櫻花院才人收斂思緒，拍了拍小胖子的肩膀：“走吧，我們去找大姐頭，看看她怎麼說。”
　　“嗯。”蕭龐梓點頭，心中依舊有些鬱悶：“這次我要建議大姐頭改變一下這裡的制度，誰的功勞大，誰當將領。”
　　“是是是，你的想法最棒了。”
　　兩個少年找到了正冷著臉坐在書房內生悶氣的緹娜。
　　看她的表情，很明顯心情不太好的樣子。
　　而在她旁邊，白夜正用熱水泡茶，旁邊還溫著牛奶。
　　“你們來了啊，正好，前些天軍訓時在野外發現了一棵紅茶的茶樹，我自己炒了炒，雖然量不多，不過味道挺香的。”
　　當初離開白玉京時帶走的茶都快被他泡完了，韓夏只能想辦法補充一下自己的小茶庫，雖然最近發現的這棵紅茶茶樹長勢不咋滴，不過沒關係，他將它種到自己創建的亞空間裡面，滴幾滴某樹精的精血，它很快就從半米不到長成了三米高，不僅長勢喜人，它還十分有活力。
　　韓夏去摘茶葉的時候，它甚至還想把韓夏給吞了。
　　真是有活力的茶樹呀~
　　然後它禿了。
　　PS：咱在想，要不要乾脆三章合一寫滿6k字再一起發算了，這樣就夠你們翻很久了，月初啦，求票~

1595 脅迫
　　在櫻花院才人與小胖子過來找她的半個小時前。
　　緹娜接待了一群白夜城（二號）的高層。
　　他們是白夜城各宗室的代表人，也是如今白夜城地位最高的一群勛貴。
　　這些人不僅在軍中任職高位，他們各自的宗室還掌握著白夜城內糧食、鹽、糖等物資的絕對定價權。
　　可以說，沒有這些人，換誰來當國王，都當不穩，只有他們點頭，白夜城的國王才是國王，否則，就連一個小兵都敢違抗國王的命令，只要他背後有一個強大的宗室。
　　荊棘聖女能成為白夜城的統治者，除了老國王讓位之外，主要是因為她驅趕了異族，得到了民心，風頭一時無兩。
　　這些宗室的首領沒有在剛戰勝的時間點跟緹娜硬肛，而是選擇順應民意，讓她暫時來當白夜城的新王。
　　反正這個位置對他們來說，除了好聽之外，幾乎沒有什麼好處，每天要處理的公務堆積如山，而且也沒多少油水。
　　更何況，沒有百年的王室，只有千年的宗室。
　　在這群人眼中，緹娜也不過是一個擁有較強力量的小女孩罷了，即使是現在，他們還是這麼認為的，因此，在緹娜面前，他們的態度便不怎麼恭敬，最多也就裝裝樣子，維持一下所謂的貴族禮儀罷了。
　　個別的甚至有些無禮地打量起這個容貌令人驚艷的黑髮赤瞳的少女來，那眼神彷彿要將緹娜吞下去一般，說實話，若不是緹娜有著強大的武力，這些宗室首領估計已經開始考慮怎麼搶人了。
　　不過，正面打不過，可以用其他方法讓她屈服，這種事情對他們來說，早就輕車熟路了。
　　“聖女大人，最近城外村莊發生的慘劇我們也都聽聞了，說是有一群殘忍的異族，使用特殊的工具，殘害百姓，如今，它們更是在我們東城遠處停留，對此，您怎麼看？”
　　沒等緹娜回答這個從進門開始就一直盯著她腳看的油膩中年男的話，另一個瘦長禿頂男便插嘴道：“我斗膽問一句，為何您沒有率兵驅趕那伙異族，而是看著它們殺害我們的士兵而無動於衷？”
　　瘦長禿頂男剛問完，同樣沒給緹娜回答的時間，又一個矮胖馬臉男開口接話道：“現在白夜城內人心惶惶，軍隊也因為您的不作為，而開始動搖，更有謠言說，當初擊退的異族靠得其實是士兵們自己的力量，跟您沒關係，換做誰上都可以擊潰它們，當然，這些謠言我們是不信的，聖女大人的強大有目共睹，我們已經讓手下的人嚴令禁止坊間謠言亂傳了，只不過，人言可畏，您覺得是不是，想辦法解決一下東城外的異族比較好？”
　　“是啊，讓百姓們看到您的英姿，那些謠言便不攻自破了，這次您若要出戰，我卡里特羅家的男兒必當鼎力支持，我願派出三千精兵隨您一道出城討伐那群畜生！”
　　“胃口這麼大你吃的下嗎？我沙羅蘭家也願意出三千，不五千兵將，支持您共誅異族！”
　　“你們這個三千那個五千，那我米特郎家當然也不能吝嗇，我出六千人！”
　　“我出的是精兵！至少都有皮甲以及一把武器，你們出的那些拿棍子穿布衣就上戰場的貧民還不如多帶條狗！”
　　“你的是精兵我們的就不是精兵了！我的人就算拿棍子都把你的人吊起來打！”
　　“穿什麼護甲，有面木盾就夠了！我們人多一人一棍子都能砸死一隻異族！”
　　然後，這群人便開始為爭搶出戰的人數吵了起來。
　　上次緹娜帶著大概一萬五千名的士兵將異族的老巢都給掀了，回來時一個人都沒少，這種能蹭軍功、順帶練兵還不怕戰損的機會誰不想參一腳？
　　上次的戰鬥有幾個宗室沒能加入討伐異族的隊伍，在戰爭結束後分配明石份額時，吃了各種啞巴虧。
　　現在，他們巴不得讓緹娜帶著自家宗室的部隊出征，回頭他們便可藉此申請將明石都用來獎勵這批功臣。
　　一旁的緹娜看著他們吵來吵去，一直沒有開口說話，或者說，他們故意不讓緹娜有開口的機會，看似在吵架，實則不斷用語言擠兌她、刺激她，示意她趕緊帶兵出戰。
　　司寇極成功逃脫紫皮大猩猩的追殺，帶回了寶貴的信息，但赫卡蒂卻不知所蹤，緹娜的心情可想而知。
　　在這種情況下，白夜城的某些人竟然還各種風言風語，極盡不要臉之能事，各種貶低詆毀，甚至弱化她在對抗異族時打下的功績。
　　緹娜能不生氣嗎？
　　不能。
　　最噁心的是，那些謠言的始作俑者，竟然還跑到她面前假惺惺地維護她。
　　“既然大家都這麼愛國，我十分欣慰，這樣吧，這次，你們要派多少人，都報上來，明天便開始集結兵力，有你們自己帶隊將那群侵犯我們國土的異族驅趕出去吧。”
　　“啊？”“嘎？”“啥？”
　　“我只是一個弱女子，何德何能能成為這個國家的領導人呢，以諸位的英明神武，區區異族，不是手到擒來？”
　　對，荊棘聖女只是個銀樣蠟槍頭！
　　沒錯，士兵們是靠自己的實力戰勝異族的！
　　是的，異族都是紙老虎，中看不中用！
　　緹娜小手一揮：“你們將數量報上來吧，我統計一下就簽字。”
　　“這，這不太好吧，畢竟您才是白夜城的王，王權至高無上，讓我們帶兵，不太合適，這有損您的威嚴。”
　　“是啊，其實我們也是為您好啊，你看那些謠言都傳成什麼樣了，我們這批最早便追隨您斬殺異族的人能不生氣嗎，只要您大展身手，讓他們知道謠言終究是謠言，誰還敢質疑您的偉大？”
　　“他說的沒錯，更何況，您可是聖女啊，是荊棘聖女啊，白夜城遭到異族的襲擊，您怎麼好意思旁觀呢？要不折中一下，我們到時候跟您一起出戰？”

1596 白夜挺好看的
　　紅茶，牛奶，糖。
　　韓夏很想學前世的西方紅茶的泡法，可惜最後都變成了奶茶。
　　不過星宮那個丫頭倒是挺喜歡的，就是加太多糖，太甜了，糖換成蜂蜜應該不會甜的發齁，下次試……
　　韓夏泡紅茶的手頓了一下。
　　韓夏很快就調整好心態，剛才略微停頓了一下的動作沒人發現，也沒注意到。
　　坐在旁邊的緹娜看到小夥伴們來找自己，也沒有繼續生悶氣讓他們哄自己的打算，十分乾脆地把自己的想法說了出來。
　　“那群臭撒幣，氣死我了，之前白夜讓他們加固城防的時候就各自哭窮拖延，現在又跑來噁心我，讓老娘幫他們練兵打仗，他們怎麼不去死一死啊！赫卡蒂現在都生死未卜，我特么都想丟下這群臭**去找赫卡蒂了！”
　　她本就不是一個喜歡隱藏心事的女生，也許是小時候長期沒說話引起的反彈，緹娜跟熟悉的人相處時，話比較多，當然，帥氣的噴人也是必不可少的。
　　“一個個的噁心油膩得要死！還特么地喜歡往我的胸口大腿看！老娘真想挖了他們那對狗眼！也不看看他們自己的樣子！是多少年沒見過女人了？臉上都皺紋都能夾死蒼蠅了，還這麼不要臉！一大把年紀了，下面能不能用都不知道！管不住下半身的話老娘幫他們管！再敢噁心老娘，回頭我特么一個個親手把他們騸了，老娘我……”
　　韓夏將泡好的奶茶遞了過去。
　　火力全開罵到一半的緹娜頓了一下，接過奶茶道了聲謝：“謝謝。”
　　“我……”
　　“小心燙。”韓夏提醒了一句。
　　“哦。”緹娜下意識地點頭，然後深吸口氣：“我……”
　　“要多加點糖嗎？”韓夏又問了一句。
　　“你！”再三被打斷的緹娜捧著杯子瞪向白夜，氣鼓鼓地道：“你別打斷我的話！”
　　看著氣惱的緹娜那瞪得圓溜的眼睛，韓夏愉悅值加一，剛才因為紅茶依舊但伊人已逝而導致的壞心情頓時恢復了許多。
　　而因為被白夜多次打斷，緹娜胸中的那股火氣再而衰，三而竭，她哼了一聲，不再開噴，重新坐了下來，捧著杯子喝了一口。
　　唔，挺好喝的。
　　再喝一口。
　　無視了不斷小啜一口品嘗著奶茶的緹娜，韓夏看向櫻花院才人與小胖子。
　　“這邊剛好有兩件事需要你們去做。”
　　櫻花院才人跟小胖子對視了一眼，白夜還真不把自己當外人啊，這麼自然地就給他們安排任務……
　　不過看在這段時間他幫了大姐頭那麼多的份上，姑且聽一聽他要讓自己做什麼吧。
　　櫻花院才人按下想要反問“為什麼要我們去做啊？”的小胖子，問道：“什麼事情？”
　　“城外的那些異族你們也看到了，他們的手上有著特殊的遠程武器，攻擊距離比我們的弓箭還要遠，我想弄一些回來研究下，而且，還要了解一下那些異族有多少存貨，還有沒有其他更危險的武器。”
　　“你自己不會去啊。”小胖子忍不住開口。
　　“你們如果要守住白夜城（二號）的話，敵方的情報是必要的，至於我，我根本無所謂白夜城（二號）是否被異族攻破，要守白夜城（二號）的是你們又不是我，你們就算死光了我也不心疼。”
　　白夜的話十分真實。
　　就如白夜城（二號）的高層不該理所當然地任務緹娜必須保護白夜城（二號）一般，小胖子若是以為白夜理所當然地要幫助他們的話就大錯特錯。
　　聽到白夜這麼直白的話，小胖子這才突然想起白夜的身份，他是一名流浪的騎士，白夜城（二號）不是他的家，他是自由的，想去哪就去哪，誰也沒資格強迫他留在這裡。
　　“我知道了。”櫻花院才人最先想通，或者他從一開始就沒把白夜當做“自己人”看待，對於白夜說的話早有準備。
　　櫻花院才人站起身：“不過擁有隱匿異能的司寇極都被發現並受了重傷，我不覺得自己能做得比他更好，我得提前做些準備。”
　　“你可以帶司寇極一起過去，他去過一次，比你們有經驗，也許已經知道怎麼對付異族的搜索警戒。”
　　“可是他的傷……”櫻花院才人下意識地皺眉，司寇極回來時身上的傷口十分驚人，讓這麼一個重傷患者執行任務是不是有些不太好？
　　“我治好了。”
　　“……”櫻花院才人張了張嘴：“好……唔，謝謝。”
　　櫻花院才人走出去后，小胖子卻還沒離開，他臉色憋得通紅，良久，他猛地彎腰，腦袋咚地一聲碰到桌子上：“白夜先生，謝謝你救了司寇極！”
　　說完，他紅著額頭跑了出去。
　　——有情有義的少年人啊，雖然有些一根筋。
　　韓夏倒是沒有謙虛，理所應當地接受了他的道謝。
　　全程旁觀的緹娜眼神怪異地看了他一眼，自己這幾個心高氣傲的小夥伴在這段時間相處下來，竟都是被這個叫做白夜的“降服”了。
　　不過不得不說，白夜身上有種令人感到親和的上位者的氣勢，令人下意識地便願意聽進他說的話，而且他並不是只會單純的下命令的那種人，他會認真地跟你解釋為什麼要這麼做，這麼做有什麼好處，不是無的放矢。
　　——仔細一想，自己好像才是第一個被“降服”的吧？
　　緹娜想到自己當初便被對方那句“這所謂的荊棘聖女到底是誰的聖女”給破防了。
　　——不對，不對，我這不是被降服，老娘只是覺得他很厲害，很佩服他而已。
　　緹娜甩了甩腦袋，站起身，她覺得自己得跟白夜保持距離，於是她坐到白夜對面去了。
　　“？”白夜。
　　“再來一杯。”
　　緹娜指了指奶茶。
　　“哦。”
　　……

1597 白夜城?定叫它的士兵有來無回!
　　“就，就這麼衝出去嗎？可是，荊棘聖女大人還沒來啊……”
　　士兵們聽到上級命令讓他們在城后列陣，準備出城迎敵時，表情不一，特別是那些參與過上次守護白夜城以及剿滅異族的戰爭的士兵更是臉色大變。
　　“你沒聽說嗎，這次聖女大人不參加，再說了，她不帶頭，你們就不敢沖了？”有個囂張的新兵不屑地看著這些所謂的功臣，老兵，覺得他們也不過如此，上次是他沒趕上，不然他肯定也是個英雄，城裡的小姑娘想睡誰就睡誰。
　　看到那些老兵戴著徽章到處炫耀，得到不少小女生青睞的新兵算得要死，聽說隔壁一起長大的青梅竹馬小花那天還被某個老兵帶回家，整晚未歸……
　　得意什麼，不過是剛好趕上狗屎運而已，這次他要大展身手，把那些菜雞異族殺得丟盔棄甲，挽回小花的心！
　　聽著這個新兵蛋子的話，老兵們都有些尷尬。
　　他們敢沖嗎？
　　嗯，他們還真不敢沖。
　　如果誰真的傻到把城裡的謠言當真，以為沒有荊棘聖女他們也能戰勝異族的話，那就太天真了。
　　當初之所以能守下白夜城，殲滅異族，靠的是誰的力量別人不知道，他們最清楚不過了。
　　沒有荊棘聖女，他們在異族面前就是個屁啊！
　　看到老兵們猶豫的樣子，這新兵冷笑一聲：“這些異族也就看起來嚇人而已，你想想，當初那隻怪物可是有五十多米高呢，聖女大人那細胳膊嫩腿的，就算拿把槍捅，對它來說也不過是針扎一下而已，它們實際上弱得要死。”
　　“你是後來新加入的兵吧？”
　　“是啊，怎麼了？”
　　“那沒事了。”
　　在上次的大戰中，沒有在前線廝殺過，是不會知道那種被敵人從力量、敏捷、武器、防具全方面徹底碾壓的絕望的。
　　這一刻，老兵們都產生了退意，沒有荊棘聖女在，還打個屁啊！你確定不是去送死？
　　可惜，他們是士兵，不是想退出就能退出的，上級軍官的命令才是一切，就算前方是個火坑，上級軍官叫他們跳，他們也得跳下去。
　　當逃兵的話，不僅會被軍法處死，還會連累家人。
　　“都嘰嘰歪歪地說什麼呢！讓你們列隊，列了半天就這鳥樣！給我站好了！”
　　一個粗嗓子從遠處傳來，那吼聲隔著老遠都聽得十分清楚。
　　這時，有一名曾跟隨緹娜戰鬥過的軍官開口問道：“子爵大人，這次聖女殿下真的不參加嗎？”
　　“是啊，咋滴？沒有聖女你們就不是士兵了？當初守護白夜城的時候，要是大家都像你們這麼膽小，這白夜城早沒了！”那大嗓子吼了兩句：“你們其實沒必要這麼害怕，我們看異族覺得它們猙獰醜陋，它們看我們說不定也是這麼想的呢，一旦你怕了，你就輸一半了，懂不？我們要比它們更兇狠！它們才會怕我們！我也知道你們之中有部分是參加過上次戰爭的榮譽老兵，有過對抗異族的經驗，但上次的異族能跟這次的異族一樣嗎？你看，上次的異族各個皮糙肉厚的，砍都砍不動，這次呢，這次的這些紫皮大猩猩穿著鎧甲，你仔細想想，為什麼它們要穿鎧甲？還不是因為防禦弱嘛！”
　　不少士兵聽了這子爵的話後下意識地點了點頭，就連部分老兵都覺得他說的挺有道理的，若是敵人跟上次的異族一樣皮糙肉厚，哪還需要鎧甲？
　　既然它們穿鎧甲，那就表示它們跟我們一樣脆弱，人被砍，就會死，異族當然也不例外。
　　“既然都明白這個道理，那就沒必要怕，它們凶，我們要比它們更凶！拿出你們的氣勢來！”
　　“哦！！！”
　　“這才對嘛！”這名子爵滿意地點了點頭，這次派遣出城的士兵大部分都是跟隨過荊棘聖女對抗過異族的士兵，這群人算是白夜城之中，最擁護荊棘聖女的一批人了，這次，讓他們全都交代在這裡，算是徹底打擊了荊棘聖女在白夜城拉幫結派的底氣。
　　至於他剛才說的那些話，呵呵，誰信誰撒幣。
　　等這批人滅了，還可以將責任推到荊棘聖女頭上，說這是荊棘聖女下的命令，是荊棘聖女讓他們去送死的。
　　這些士兵有自己的家人，他們的家人便是各個宗室的人，白髮人送黑髮人的悲傷、憤怒，稍微煽動一下，這些人便會成為反對荊棘聖女的最堅固最鋒利的矛！
　　那時，她的聲望將會一落千丈，王位不穩！
　　到了這個階段，而為了穩固王位，她便得依靠他們這些宗室的高層了。
　　到那個時候，就算你空有一聲強大的力量又有何用，還不是任人拿捏？
　　心中冷笑了幾聲后，該子爵擺手：“好了時間也快到了，準備出城迎敵吧！”
　　白夜城（二號）的東門緩緩打開，全副武裝的士兵步伐整齊劃一地走出白夜城。
　　“嗚嗚，唔？”
　　這一幕把駐守在東門外的紫斛族斥候給整不會了——紫斛族便是這群螳螂頭紫皮大猩猩的種族名。
　　這些人類是在幹啥？他們竟然不躲在堅固的城牆後面了？
　　因為這次從地下出來沒有攜帶攻城器械，因此它們才沒貿然攻擊。
　　傳統的用人命去堆的攻城戰術紫斛族早就不用啦！
　　現在它們只等後勤把那兩門381毫米口徑的主戰炮拉出來，組裝完畢，連續轟它個幾天幾夜，就可以輕易將這座城市攻下來了。
　　但沒想到它們都還沒開始進攻呢，這些愚蠢的人類倒是自己出城了。
　　他們是不是傻？
　　沒了城牆，就他們身上那紙片厚的鎧甲能頂什麼用哦？
　　一個紫斛族斥候正舉槍準備弄死一個嚇嚇這群低智商的人類時，旁邊一個身材更加高大一些的紫斛族斥候小隊長阻止了它。
　　“唔，唔呼，唔呼呼！”
　　那個斥候便放下槍點了點頭，向著森林深處跑去。
　　過了一會兒，紫斛族的斥候們也都縮到森林裡去了。
　　“看，它們被嚇跑了！”
　　“哈哈，你看它們剛才的表情沒有？都被我們嚇傻了！”
　　“一群紫皮的猴子，以為穿上鎧甲就能威脅到我們了？看到我們這麼有氣勢，還不是嚇得屁滾尿流！”
　　看到那群紫皮猩猩退回林中的狼狽樣子，白夜城的士兵的士氣旺盛了許多，就連那些老兵也都隱隱鬆了口氣，看樣子異族並不全都跟上次戰爭中碰到的一樣厲害嘛。

1598 二營長，我們的義大利炮呢!
　　緹娜有預想過這次白夜城（二號）宗室們會做的事，但在她的估算中，面對那些紫皮猩猩的遠程武器，被排隊槍斃覆滅幾個步兵陣營他們便會醒悟過來，知道異族不可小覷，不能力敵。
　　但是，三萬啊！那可是三萬啊！
　　直接就是葬送三萬士兵。
　　他們是怎麼想的！？
　　白夜城才多少人？二十萬！
　　而這二十萬之中，青壯佔多少？
　　沒了這三萬士兵，白夜城還剩多少戰力？
　　全軍覆沒是什麼概念？
　　全軍覆沒就是連裝備連馬都沒了！
　　如今白夜城（二號）內剩下的裝備還能武裝出一支能看的隊伍嗎？
　　這城還怎麼守？
　　其實不僅緹娜，上一任的老國王在聽到這個消息時，眼前一黑，差點暈了過去。
　　他跟那些宗室高層打過數十年的交道了，早已知道他們是什麼德性，但就算是他，預想中，最多也不過是死傷兩三千人，除非宗室高層都是**，不然他們肯定明白少年青壯的重要性，不會輕易讓稀有的人口資源白白浪費。
　　事實狠狠打了他的臉。
　　那群宗室高層不僅貪婪，而且還是一群無腦的廢物！
　　“天要亡我白夜城啊！！！”
　　白夜城二號這邊的局勢是跟白夜城一號不一樣的。
　　白夜城一號位於夢裡平原，被夢裡山脈圈住，裡面一共八個城邦（現在剩七個），人口主要擊中在這幾個城邦裡面，每個城邦十萬人左右。
　　雖然野外也有不少村子，但外面的村子全加起來也不及一個城邦的人口多，也就是說，整個夢裡平原加起來，大概也就九十多萬不到一百萬的人口。
　　而白夜城二號周邊區域就只有它一個國家，除了作為主城的白夜城二號之外，周邊還有著大量的小鎮農村，這些村鎮星羅棋布地環繞在白夜城二號周圍。
　　以白夜城二號為中心，以周邊的村鎮為據點，向外輻射佔據了較為肥沃的一片平原。
　　但是，在這片平原上，擁有高牆防守的，也就只有白夜城二號，在所謂的大城市虹吸效應的作用下，白夜城二號佔據了這片區域超過八成的資源。
　　因此，那些小鎮最多也就一道兩米高不過的土牆，根本沒有防守之力。
　　可以說，若是白夜城二號失守，這片區域內的人族便再也無險可守，異族只要有心，輕易便可將這片區域的所有人族趕盡殺絕！
　　而且，其實人力還是次要的，人沒了，可以在周邊村鎮中強招兵丁補充，訓練一段時間至少守城不是問題。
　　但是，盔甲裝備呢！？
　　就算現在把城內能用得上的所有鐵器，甚至包括平民的鐵鍋都拿去融了，也趕不上打造出足夠武裝一隊士兵的鎧甲。
　　沒有盔甲，站在城牆上人家異族一槍就能把你直接打死！
　　打死還算好的了，最麻煩的是打了不死，出現大量的傷兵。
　　說個好笑。
　　在緹娜與老國王震驚的時候，宗室高層們也一樣，人都傻了。
　　在他們的計劃中，最多就是把當初跟隨荊棘聖女的那批老兵葬送掉，其他人就趕緊撤離。
　　到時候，他們就跑去找荊棘聖女，將士兵傷亡的鍋蓋在她頭上，然後要求她趕緊去救人。
　　按照他們的計劃，出現部分死傷后——死的還是傾向於荊棘聖女的老兵，為了不讓傷亡擴大，緹娜就算背了命令士兵送死的鍋，也不能再當做縮頭烏龜。
　　有荊棘聖女兜底，各宗室高層覺得自己再怎麼浪都沒關係，荊棘聖女那麼強大，連五十米高的巨獸都能弄死，一群紫皮大猩猩，不過是擁有一批勁弩，不足為慮——宗室高層不認得槍械以為那只是某種射得極遠的手持弓弩。
　　等她到前線后發揮那身特殊的能力，帶著士兵便能輕易反殺異族，獲得勝利。
　　不過，等她回來時，宗室們在民間的輿論宣傳已經做好，緹娜回城后不會得到熱烈的歡迎，反而將會面臨無辜送命的士兵的家屬的控訴。
　　而為了穩固王位，她便只能妥協，向宗室高層求助，到時候，還不是任他們宰割？
　　可惜，夢想很豐滿，現實很骨幹。
　　誰都沒能料想到，整整三萬的士兵，竟然就這麼全沒了，最終只逃回了不到十幾騎。
　　正在家裡開排隊的某個宗室高層雙腿一軟癱坐在椅子上。
　　“沒關係，沒關係，我們還有聖女大人，有聖女大人在，我們是不會輸的！”
　　“對啊，聖女大人一定有辦法的！聖女大人連五十米高的巨獸都能擊敗，一群紫皮猩猩，聖女大人肯定能輕易解決！”
　　這一刻，他們都將希望寄托在了荊棘聖女身上。
　　可是，誰都知道，荊棘聖女畢竟只有一人，她當初剿滅異族時，尚且還要帶足人手協助作戰，否則敵人就算是一萬頭豬到處亂竄不還手，只靠她一個人也得砍個十天半月砍到手軟。
　　而十天半月的時間，白夜城（二號）估計早就沒了，那些紫皮猩猩只要一直用人數拖住她，其他紫皮猩猩則繞過她攻入城內，就足夠打下白夜城（二號）。
　　可惜，現實又雙叒叕一次打了他們的臉。
　　紫斛族表示，我們特么傻了才用人命去攻城，我們紫斛族的戰士很金貴的好嘛。
　　二營長，我們的381炮呢！
　　我不是在玩梗，這負責運輸組裝381毫米口徑的主戰炮的，正是紫斛族強攻團第二炮兵營。
　　順帶一提，這些編製是它們從挖出來的某個地下遺迹殘留的資料學來的。
　　在逃得一命的那十幾個人族騎兵將消息傳回白夜城（二號）的時候，距離人族大軍出城到現在，其實已經過去兩天半了。
　　紫斛族第一天不斷“潰逃”，引他們追擊，第二天用各種機槍榴彈炮將深追的三萬人族士兵全殲，其中，也有不少比較靠後的騎兵反應快及時逃跑，但也都被後面的狙擊手逐個點殺，只剩下十幾個跑出了範圍，但這時，紫斛族已經懶得追了，讓他們將消息傳回去也無所謂。
　　因為。
　　紫斛族強攻團第二炮兵營的381毫米口徑的主戰炮，已經組裝好了。
　　於是，在十幾個劫後餘生的騎兵剛將消息傳回白夜城（二號）時。
　　在一聲彷彿天雷咆哮的轟鳴聲中。
　　高大的白夜城（二號）城牆，轟然破碎！
　　PS：求票哇！今天三章，第一章！

1599 東城牆塌了?
　　“轟隆隆隆隆隆隆！！！”
　　宛若在耳邊炸響的雷鳴。
　　大地劇烈地顫抖著。
　　在無數白夜城（二號）百姓震驚的目光下，城東的城牆轟然破碎、倒塌，無數碎石迸射而出，砸碎了大片的房屋，擊傷了無數行人。
　　那一天，人類終於回想起了，曾經被異族侵略的恐懼。
　　“城，城塌了！”
　　……
　　歐佩特克伯爵是白夜城（二號）內最大的宗室的首領，白夜城（二號）內二十萬常住居民中，有接近四分之一都是歐佩特克家的族人、家僕，歐佩特克家管轄著城東往外上百個村鎮，是白夜城（二號）最大也是唯一的鹽商，同時也是白夜城（二號）前三的糧商。
　　不過，上次剿滅異族的一戰中，佔據白夜城四分之一常住人口的歐佩特克家卻只出了不到一千人。
　　因此，開採出來的明石，歐佩特克家只得到不足二十分之一。
　　在知道明石的功效后，歐佩特克伯爵哪裡坐得住？
　　明石，那可是能培訓出超級士兵的寶物啊，根據明石的分配數量，足以決定這個家族以後數年乃至數十年的發展是否興旺。
　　而就在歐佩特克伯爵思考著怎麼重新分配明石時，紫皮猩猩們出現了，這可真是磕碎了有人送枕頭，歐佩特克伯爵高興壞了。
　　只不過紫皮猩猩出現的位置剛好是歐佩特克家管轄的城東方向，還屠了他們十三個村子，惹得周邊的村鎮人心惶惶，種田、曬鹽的工作都受到了影響。
　　為了重新洗牌，獲得更多的明石份額，更為了抱住自己的耕地不被紫皮猩猩霸佔，歐佩特克伯爵鼓動了其他不滿明石分配份額，或者乾脆就沒資格分配明石的宗族，一起給荊棘聖女施壓，脅迫荊棘聖女儘快領兵征討紫皮猩猩的人。
　　只是其他幾個宗室的人實在是太過貪心，本來說好的數量，到了談判的時候臨時變卦，一個個的，為了能多派幾個自己人好在後續的明石分配時佔據大頭，他們甚至在荊棘聖女面前吵了一架。
　　不過荊棘聖女十分不識好歹，她竟然拒絕了他們的提議，不願帶兵出征，反而讓他們自己帶兵去討伐異族。
　　呵，願不願意帶兵出征是你不想不做就不做的嗎？
　　你以為這個位置是那麼容易坐的？如果不是我們宗室的支持，分分鐘就把你罷免！
　　呵，想做縮頭烏龜？這可由不得你。
　　於是歐佩特克伯爵就出了個毒計，那就是繼續派遣士兵出征！
　　城東被屠的村子是歐佩特克家的領地，對於那些紫皮猩猩的可怕程度，歐佩特克伯爵敢說自己認第二，沒人敢認第一！
　　因此，他早就預料到這次出征的士兵將會損失慘重，不過，為了逼荊棘聖女出手，這些士兵死就死了。
　　等他歐佩特克家掌握了大量明石，便能培育出更多更強的戰士，一時的付出，只是為了未來能得到更好的回報。
　　更何況，這次作為前鋒的，將會是那些跟隨荊棘聖女戰鬥過的老兵，等這批老兵都死光了，這次帶隊的將領便會帶兵撤回白夜城。
　　等異族大軍壓境的時候，荊棘聖女還能繼續躲嗎？
　　不過，就算她忍無可忍出手了，其實也晚了，那些偏向她的老兵早在這次的行動中先死光，而剩下的士兵只會覺得荊棘聖女畏戰導致他們出現這麼大的傷亡。
　　然後城內輿論也偏向抨擊荊棘聖女的不作為，追究她間接害死那些犧牲的士兵的責任。
　　最後，荊棘聖女還是只能妥協，委身於他！
　　歐佩特克伯爵認為，除了歐佩特克家，沒有幾個宗室能給出足夠令其他幾個宗室滿意的條件，最終抱得美人歸的，只會是他，歐佩特克伯爵！
　　而荊棘聖女成為自己人後，有這麼一個強大的領兵神將，足以庇護歐佩特克家數十年不倒了。
　　只是這次出征的結果遠出了歐佩特克伯爵的預料，三萬士兵全滅是所有人都沒想到的。
　　在得知這個消息時，歐佩特克伯爵更是氣急敗壞地砸碎了不少珍惜的傢具。
　　“不用怕，不用怕，我手下還有近百個村鎮，只要再抽調一批人手過來就行……”歐佩特克伯爵表情陰冷，惡狠狠地道：“不過，這樣一來，你就徹底沒有了退路了，我們親愛的聖女大人……現在，只有歐佩特克家能保你了，要麼屈服與我歐佩特克家，要麼，成為第一個被憤怒的平民百姓吊死的王吧！”
　　就在這時，突然地面猛地一顫，雷鳴般的震響在空中炸裂。
　　歐佩特克伯爵桌子上的杯子都被掀翻了，歐佩特克更是椅子一滑，坐倒在地。
　　“怎麼了？發生了什麼事？”
　　歐佩特克伯爵大怒，他爬起身清理了一下身上的灰塵，走出書房對外面的僕人們問道：“剛才那個雷鳴聲是怎麼回事？”
　　“老爺，我們，我們不清楚。”僕人們的表情一個比一個迷茫，他們其實也別剛才的動靜嚇壞了，現在都還有些耳鳴呢。
　　“廢物！”
　　歐佩特克伯爵罵了一句，準備回自己房間將髒了的衣服換掉時，外面傳來了一聲有些破音的高喊。
　　“報！！！”
　　歐佩特克伯爵停下腳步看向門口，很快，一個滿臉驚懼的傳令兵闖了進來，在看到歐佩特克伯爵后急忙跑了過來。
　　“伯爵大人，大事，大事不好了！”
　　歐佩特克伯爵皺眉，他的心中隱隱有些不安：“發生什麼事？”
　　“城東！城東的牆塌了！”
　　“什麼！？”
　　“城東的牆，塌了啊！”
　　“東城牆怎麼會塌，東城牆怎麼可能會塌！你給我說清楚！”伯爵揪住那名傳令兵的衣襟，雙目圓瞪，臉上滿是怒意，眼中充滿血絲。
　　“那些異族不知道用了什麼東西，閃了一下，我們的城牆就被炸碎了！”
　　將傳令兵甩到一旁，伯爵急忙向外跑去：“快，快備馬！到王宮，到王宮找聖女大人！”
　　沒有城牆，異族便能長驅直入殺入城中，而現在則是白夜城（二號）防禦最為薄弱的時候，他們都還沒能來得及抽調周邊村鎮的青壯入伍，也來不及打造兵器鎧甲武裝軍隊，若是讓異族殺入城內，後果不堪設想！
　　PS：第二章。

1600 蛇鼠一窩
　　坐上馬車的歐佩特克伯爵強迫自己冷靜了下來，事情已經發生了，慌也沒用，現在最主要的，還是接下來要怎麼做，要怎麼樣才能在接下來抵禦紫皮大猩猩的戰爭中獲得最大的利益？
　　“我的住處最靠近城東，距離王宮也不遠，其他人得知東邊城牆倒塌的消息后再趕到王宮要花的時間比我多，我將是第一個見到荊棘聖女的人……”
　　“這時候，我要表現出一名宗室首領的擔當，全力支持她，她要兵就給兵，她要糧就給糧，她要鐵騎，就算砸鍋賣鐵也給她準備好了，必要時候，我也可以穿上鎧甲上前線，反正有荊棘聖女庇護也死不了……”
　　有了後續打算后，歐佩特克伯爵的情緒勉強穩定了下來，臉上，露出了胸有成竹的微笑。
　　與此同時，相同的一幕發生在白夜城（二號）內的各處，這些個三天前還不可一世的宗室高層都慌了。
　　東城牆怎麼就塌了？它怎麼能塌？它怎麼能現在塌！
　　此時，荊棘聖女成為了他們的救命稻草，畢竟荊棘聖女那麼厲害，有荊棘聖女在，一切都還來得及！
　　你前一個命令害我們的主力軍隊全都死光了，現在出問題了，你總不能躲起來吧？保護白夜城不是你的責任嗎？
　　只是，當宗室高層來到王宮面前時，卻發現擠不進去。
　　那些無辜犧牲的士兵的家屬們正擠在門口想要找聖女大人討要說法呢。
　　歐佩特克伯爵是第一個來到王宮前的廣場的，但這裡的人實在太多了，一眼望去，全是人頭，想要把馬車開進去簡直痴人說夢。
　　“讓開，都讓開！伯爵大人來了，都給我讓開！”駕車的車夫揮舞鞭子驅趕堵住車道的平民。
　　這時，又有幾輛馬車趕了過來，但也同樣被擁擠的人群擋住了去路。
　　然後他們很快就發現了前面那輛馬車上屬於歐佩特克家的族徽。
　　“歐佩特克伯爵？”
　　聽到有人在喊自己，歐佩特克伯爵從車窗往外看去，便看到了其他宗室首領的馬車。
　　“該死，他們怎麼來的這麼快！？”
　　原本他以為自己將會是第一個面見荊棘聖女的人，沒想到其他人速度竟也不慢。
　　——不過還好，過來的也才三個人，都是住在城東方向的，所以才來得這麼及時，其他幾個方向的人沒這麼快。
　　而且，同樣是城東的宗室貴族，歐佩特克伯爵的地位比其他三個宗室首領高得多，平時這幾個宗室首領也得仰他的鼻息，前些天逼宮荊棘聖女時，他們也在一旁打配合，畢竟這三家都是沒有明石份額而眼紅其他宗室明石份額的邊緣家族。
　　——允諾他們些好處，到時候讓這三人配合一下造一下勢，他便能更好地跟荊棘聖女談判。
　　心中微微點頭，歐佩特克伯爵假裝熱情地邀請他們上馬車一敘。
　　歐佩特克伯爵的馬車很大，平時玩累了也可以直接睡，這次就算邀請三個肥頭大耳的宗室貴族上來，也不顯得擁擠。
　　上了馬車后，其他三人便一臉焦急地討論著東城牆塌陷的問題，唯有歐佩特克伯爵一臉淡定。
　　“歐佩特克伯爵，您好像並不害怕？”一名宗室貴族發現了歐佩特克伯爵的異樣，忍不住問道。
　　“沒什麼好怕的。”歐佩特克伯爵淡然一笑：“上次剿滅異族的戰鬥你們沒參加實在可惜，若是你們參加了，便會知道，有荊棘聖女在，異族不過土雞瓦狗，剿滅異族時，我們連城牆都不用，就殺得異族片甲不留！連它們的老巢都一把火揚了！”
　　聽到歐佩特克伯爵這麼信心滿滿的話，三名宗室貴族紛紛鬆了口氣，臉上原本僵硬的表情也逐漸恢復正常。
　　馬車內的氣氛緩和了許多，四名貴族大老爺便開始談笑了起來，歐佩特克伯爵也趁此機會將自己的想法告訴三人，讓他們在等會見到荊棘聖女后配合自己，事後必有重謝。
　　雖然其他三人都有些不服，但他們沒有表現出來，誰讓歐佩特克伯爵拳頭大呢，他們就算眼饞荊棘聖女的美貌，也只能含恨割愛了。
　　之後，這三人乾脆開始恭喜起歐佩特克伯爵能抱得美人歸，歐佩特克伯爵臉上紅光滿面，開心地接受了三人的“祝福”。
　　就在這時，王宮的方向傳來一陣沒有任何音調欺負的冰冷的聲音。
　　“荊棘聖女自覺愧對於信任她的百姓，不配在這個位置上，已於今早請辭離開，現在白夜城暫歸老國王重新接管，等待下次競選出新的國王。”
　　“什麼！！！”不僅是王宮外鬧事的平民，馬車上的歐佩特克伯爵等人也傻眼了。
　　請辭？荊棘聖女請辭？開什麼玩笑啊！她怎麼能請辭！她憑什麼請辭！
　　歐佩特克伯爵一臉驚怒地跳下了馬車，往人群裡面擠去。
　　“讓我過去！我要過去！給我滾開你們這群賤民！”
　　歐佩特克伯爵那身華麗的衣服起到了一定的震懾作用，被他擠開的平民都敢怒不敢言，不過他們倒是敢暗中給他一腳，扯掉他的紐扣，偷摸走他的錢包。
　　當歐佩特克伯爵擠到王宮門口處的時候，渾身衣服都破爛不堪，跟旁邊的平民比起來，反而更加狼狽。
　　歐佩特克伯爵擠出人群，跌在一名士兵的懷中，士兵扶著他勉強站穩后，伯爵拉了拉衣服，維持自己的高傲的姿態，睥睨那名士兵：“把門打開！”
　　那名士兵瞥了他一眼，無視了他。
　　“你知道我是誰嗎？給我把門打開！”
　　歐佩特克伯爵怒吼著：“你不開門，我就砍了你狗頭！”
　　說著，他竟伸手去拔那名士兵的配劍，那名士兵直接一腳把他踢倒在地，手中的長槍指著他：“你再敢靠近一步我就宰了你！”
　　歐佩特克伯爵不敢再去惹這些兵痞，他站了起來，看向後方的平民，心中一動，指著王宮的方向：“他們可都是因你而死的啊，他們是受到你的命令才中了敵人的埋伏而死的啊，你怎麼能臨陣脫逃啊！你害死了士兵，還想連他們的家人也一起害死嗎！”
　　PS：第三章~有沒有看硬了的，拳頭硬了的那種。

1601 別念了趕緊滾
　　在歐佩特克伯爵的帶動下，圍在王宮門口的民眾們也開始對荊棘聖女破口大罵了起來。
　　他們本來就因為失去兒子、父親、丈夫、兄弟而對白夜城（二號）高層心懷怨恨，然後這股怨念便被宗室高層們利用，引導著將荊棘聖女視作宣洩口。
　　那一張張憤怒猙獰的面孔，那一聲聲竭嘶底里的痛斥，那一句句污穢不堪的罵聲，彷彿殺死那些士兵的不是異族而是緹娜一般。
　　看著這一幕，王宮的塔樓上，韓夏挖起一勺子西瓜，塞入嘴裡。
　　塞的是旁邊的緹娜的嘴裡。
　　韓夏沒打開面甲，不然裡面那些粘稠的東西就要溢出來了。
　　——突然覺得這句話好瑟哦。
　　韓夏心中嘿了一聲。
　　此時，站在他身旁的緹娜默默恰下了那勺子瓜，換做平時，她肯定早就躲開並反手給白夜一巴掌了，但現在，她有些迷茫，等那口瓜吞下去后才回過神。
　　“我能下去把他們都殺了嗎？”緹娜指向那些擠在王宮門口的醜態百出的民眾。
　　“你下得了手嗎？”
　　“砍幾個應該就能消停些了。”緹娜說道：“他們讓我想起了極夜氏族的那群臭傻寶，一樣的愚昧無知，一樣的……令人憎惡，這種人有救的必要？”
　　“沒有。”韓夏再挖了一勺子瓜伸過去：“還恰不啊？”
　　緹娜翻了個白眼，一把搶過韓夏的瓜與勺子，自己挖自己吃。
　　“我的瓜……”
　　“現在是我的瓜了。”緹娜瞪了他一眼，將心中的火氣宣洩在瓜上，很快就把瓜吃完了。
　　緹娜舔了舔嘴唇，將瓜皮放在白夜的手上，轉身走回塔內：“不看了，我等他們來求我的時候。”
　　“你倒是洒脫。”
　　“不然你以為老娘會跑下去跟他們解釋‘不是我，不是我乾的’，然後讓他們扔臭雞蛋扔石頭而不敢還嘴啊？這個世界上哪有不求回報無私為別人付出的人啊。”
　　——除了師父父。
　　緹娜雙手抱胸，坐在椅子上，她又想起師父父了。
　　她突然發現自己在這裡浪費了太多時間了，也許該回倀人領地一趟。
　　倀人那邊也有一座白夜城（三號）呢，師父父會不會已經回去過了呢？
　　“你前些天還說沒有誰有資格讓我犧牲自己呢，怎麼，現在想勸我去跟那群撒幣溝通啊？”緹娜哼了一聲：“我特么要是真下去，就開始砍人了。”
　　“你誤會了，我是覺得你這樣挺好的，那些會被暴民嘴炮打擊到的，才是真的愚蠢。”
　　韓夏看過許多小說、電視劇、動漫，裡面就經常會出現很腦癱的劇情，勇者們凱旋歸來時，因為被反派陷害，成為千夫所指，然後勇者還妄想著暴怒中的民眾冷靜下來聽他解釋。
　　這裡一句“求求你們聽我解釋啊！”，那裡一句“不是我做的，你們被人騙了！”什麼的。
　　yue！
　　大哥，能不能別這麼弱智啊？
　　你忘了自己那身砍死魔王的實力了嗎？
　　你特么就算不往人群里砍一刀，你一劍劈翻旁邊的大樓，誰還敢“不冷靜”？
　　所謂的勇者都這麼幼稚，面對普通人打不還手罵不還口，被普通人三兩句就降智的話，魔王早統一世界了。
　　開局直接變成個魔族蘿莉往棺材里一躺，然後派人說勇者的壞話，鼓動無知的平民排擠他，讓勇者處處碰壁，各種受委屈，過幾個月，以魔王蘿莉的模樣出現在他面前……
　　從此，魔王手下就得多一員大將，砍起人族毫不手軟的那種，直接手刃什麼牧師、聖女、法師這些勇者曾經的後宮，殺穿人族勢力統一天下，魔王蘿莉萬歲。
　　韓夏很喜歡一句話，我學習是為了跟撒幣講道理，我鍛煉是為了讓撒幣跟我講道理。
　　當然，在這裡的話，韓夏還是不希望緹娜去砍人的，但也不會要求她委屈自己。
　　“老國王帶兵離開了，應該是收到了東城牆被破的消息了。”
　　現在白夜城（二號）內僅有的戰力估計就只剩這支原本用來守護王宮的近衛隊了，雖然人數只有兩千，但各個都是穿著板甲的騎兵，其中更是有三百重騎。
　　老國王沒有直接走王宮正門，而是從側門離開，他不想軍隊也遭到王宮外的那群失去理智的瘋狗的亂咬。
　　在聽到白夜的話后，緹娜抬起頭：“我，我也去看看吧。”
　　“你去做什麼？感情剛才說的那些都是騙我的哦。”
　　“其他人的死活老娘當然特么的不在意，不過……”緹娜卷著耳鬢的髮絲：“那個老頭子是個好人，我剛來這裡的時候受到他不少的照顧……我還是懂得知恩圖報的好嘛。”
　　“雖然我想勸你自私一點，不過這樣你心裡肯定會有個疙瘩，想去就去吧。”
　　在緹娜站起身準備離開高塔的時候，韓夏又提醒道：“沒人會感激你，甚至，你可能會迎來更為強烈的抨擊謾罵。”
　　“我樂意。”緹娜對白夜皺了皺鼻子，就跑了下去。
　　“荊棘聖女當時是真的自願犧牲的，還是……”韓夏望著下方在看到老國王帶兵離開王宮后，反而開始大膽衝擊王宮的民眾：“為這些人犧牲？yue！”
　　不過。
　　也不是不能利用一下。
　　越是戰亂宗教越興盛，越是困苦信徒越虔誠！
　　窮人的宗教信仰最堅定，因為他們希望可以用他們的虔誠，換來來世可以過上富人的生活。
　　而統治者恰好利用窮人的這種想法，把神權與政權結合起來，讓老百姓心甘情願接受統治者的統治，而不去反抗。
　　而窮人也希望自己的順從，可以得到通往天堂的門票，當然，在韓夏這裡，死後去的可不是天堂。
　　原先韓夏還想著緹娜這邊會比安若素那邊好處理一些，畢竟白夜城（二號）是一個統一的國家，而且開局就有明石礦脈，大部分人的身體素質都比白夜城（一號）強得多，他們缺的只是一個合格的領袖。
　　不過現在看來，不管是哪裡的人都一個吊樣，屁本事沒有，搞事的能力一流。
　　韓夏身下的影子開始拉伸，分裂，化為數百道黑影，這些黑色的怪物又逐漸變成一個個穿著紅絲白袍的人影。
　　韓夏轉過身看了一眼后嘆了口氣，走到其中一個“人”前面，用手將它突出嘴唇的尖牙按了回去：“偽裝好一點，你們代表的是安眠神教的形象，不知道的還以為你們是吸血鬼呢，還有那邊那個，我們是兩隻眼，兩隻，你額頭上多的那個，是想裝二郎神嗎？”
　　過了一會兒，確認外形都沒什麼問題后，韓夏擺手：“去吧。”
　　“和光同……”
　　“別念了，趕緊滾。”
　　“哦。”
　　……
　　趕向城東的緹娜突然感覺到一股令她有些不舒服的氣息出現在王宮的方向，她腳步一頓，想要回去看看，但那股氣息很快就消失不見了。
　　緹娜便放棄了回去的打算，繼續向著城東移動。
　　此時的緹娜穿著方便行動的衣服，頭髮也綁了起來，為了不被人認出來，她特意戴了個頭盔，並且在屋頂上移動。
　　很快，緹娜就趕上了早一步離開的老國王。
　　不過她沒有露臉，而是遠遠跟在他們身後。
　　而隨著軍隊前進，前方便越來越多的人，這些都是在看到東城牆被轟塌后趕著逃離城東的普通百姓。
　　而從這個方向，已經能看到東城牆上的一個巨大的破洞了，墜落的箭塔壓塌了好幾座民房，在災難出現前，這幾座民房內的人都還沒來得及逃出呢……
　　逃竄的人影響了軍隊的前進，老國王不得不帶著軍隊逆著人流前進。
　　就在這時，又是一聲震耳欲聾的轟鳴聲響起。
　　“轟隆隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　大地劇顫，逃跑的行人，前進的軍隊，都受到了波及，頓時一陣人仰馬翻。
　　而前方，本就破了個大洞的東城牆上沿宛若花朵綻放般炸開，伴隨著一陣陣崩塌的隆隆聲，東城牆近五分之一的城牆整個塌陷了下來！
　　先前塌的那個口子，勉強還可以想辦法堵上，但現在，望著大面積的塌方，老國王知道大勢已去。
　　“它們，到底是用了什麼武器……”
　　老國王感覺喉嚨有些乾燥，這麼可怕的力量，真的是人力所能抵擋的嗎？
　　這時，他不免想到緹娜，想到那個帶領著士兵衝殺在前，將那些巨大的異族都砍死在腳下的荊棘聖女。
　　但是，這樣的攻擊，緹娜擋得住嗎？
　　或者應該說，憑什麼，讓緹娜為他們賣命呢？
　　白夜城（二號）是白夜城人民的白夜城，而不是緹娜的白夜城啊。
　　老國王一抽鞭子：“快，我們過去！”
　　他認為那些紫皮大猩猩將會在城牆垮塌後攻入城內，而此時城東的居民尚未撤完，讓那些紫皮大猩猩衝進來的話，後果不堪設想。
　　他帶的這支王宮近衛隊有著三百重騎，應該可以抵擋一陣，為民眾爭取點時間。
　　不過，讓他意外的是，紫皮大猩猩並沒有攻進城內，在老國王帶著近衛隊來到城牆破損的位置時，便可看到那些紫皮大猩猩依舊停在很遠的地方，守在一根巨大的金屬長管旁，沒有衝進城內的打算。
　　在老國王疑惑的時候，那根金屬長管猛地一縮。
　　雷鳴再現！
　　“轟隆！！！”
　　東城牆再次出現了一個巨大的破洞，上面的士兵慘叫著跌了下來。
　　PS:3k，一章半~

1602 遺跡!
　　紫斛族的戰士隔著老遠守在那架381毫米口徑的主戰炮旁邊，看著白夜城（二號）城牆一片一片塌陷。
　　它們並不著急，在遺迹里找到的東西中有一句話是說，戰爭，比起犧牲大量的人手，能在戰鬥前就讓敵人先投降者，才是優秀的統帥。
　　我用中文翻譯一下：攻心為上，攻城為下。
　　雖然穿著外骨骼裝甲，但紫斛族戰士也是怕受傷的啊，要是不小心傷口感染就危險了。
　　而隨著白夜城（二號）的東城牆在連續的炮擊中不斷崩毀倒塌，城內的平民的恐慌不斷加大。
　　當城牆徹底被轟塌后，紫斛族炮兵調整了主戰炮的角度與仰角，對準了城內的方向。
　　“砰！！！”
　　主戰炮的炮管猛地一縮，緩衝的固定架發出了清晰的嘎吱聲，彈簧擠壓到了極限。
　　炮彈遠遠飛了出去，然後，轟然墜入城內的民居之中。
　　“轟隆隆！！！”
　　火光迸射，周圍十數座民居皆在這一炮之下化為廢墟！
　　更遠的，則遭到衝擊波的洗禮，紛紛震塌！
　　“快跑啊！快跑！”
　　“救命，救命，救救我！”
　　“軍隊呢，軍隊都去哪裡了！”
　　“聖女大人，救救我們，嗚嗚，救救我們吧！”
　　然後是第二炮，第三炮！
　　帶著士兵趕到城牆旁的老國王面如死灰，特別是有一炮從近衛隊的頭頂飛過，落入後方逃難的百姓群之中時……
　　“嘩啦！”
　　血雨灑落。
　　殘肢斷臂，血肉橫飛。
　　靠近爆炸中心的人直接化為血霧，稍微往外一點的，也找不到一塊完整的碎片，修鍊爆炸的邊緣，也有不少人被波及，留下了猙獰可怖的傷口。
　　“啊啊啊！！！”“不要，我不要死，不要死！”“爸爸，嗚嗚，爸爸！”
　　哭喊聲，哀嚎聲，鮮血塗染的鮮紅的街道，宛若煉獄。
　　場面太過令人驚駭，不管是老國王還是身旁的近衛隊騎兵皆是駭然無語。
　　靠近後方的騎兵甚至被爆炸從馬背上震了下來，不少馬匹受驚仰起前蹄長嘶，引起了一陣騷亂。
　　敵人竟有如此可怕的武器，就算他帶著身後的兩千近衛隊衝上去，也要被敵人一炮擊潰！
　　雖然是心中帶著死志而來，但敵我雙方戰力的差距太大，老國王一時感到有些絕望。
　　冷兵器時代，有個百分之十到百分之二十的戰損士氣便會崩潰，以紫皮猩猩那武器轟擊城牆的威力來判斷，老國王覺得那武器一擊就能打死他們一兩百騎，他們甚至沖不到紫皮猩猩面前就會被它們一炮把士氣打崩。
　　原先，老國王還以為那些紫皮猩猩在破城后便會攻入城內，那種情況下，他們雖然人少，但卻可以利用城內的街道大巷戰，一邊掩護平民撤退，一邊跟它們周旋，雖然最後依舊難逃一敗，但至少不會波及平民百姓。
　　然而現在……
　　就算之前三萬士兵還在，面對這樣可怕的武器，也無力回天啊。
　　老國王仰起頭，深深一嘆。
　　“成王敗寇，理當如此，當初我們靠著緹娜，殲滅異獸，將它們老巢一把火燒了，如今，我們勢弱，輪到我們被清洗了。”
　　老國王回過頭看向還在不斷向著城西方向逃竄的平民的身影，緩緩從腰間抽出長劍，高舉而起。
　　“孩子們！抱歉，這是，我最後一次帶你們衝鋒了！”
　　近衛隊的騎兵們沒有回答，他們默默抽出腰間長劍，握緊長槍，一雙雙堅定的眼神看向老國王，他們的眼底，沒有害怕，沒有迷茫。
　　荊棘聖女已經離開，原先的三萬兵卒也別宗室首領們葬送，現在，他們便是白夜城（二號）最後的一面盾牌！
　　望著那一張張年輕的面孔，老國王流下熱淚：“好孩子，都是好孩子！你們，都是白夜城的英雄。”
　　老國王深吸口氣，高舉長劍。
　　“英雄們！分二十隊，最先衝到敵人陣前者！賞萬戶侯！”
　　“噢噢噢！！！”
　　“殺！”
　　老國王一馬當先沖了出去。
　　“殺！！！”
　　兩千名近衛隊騎兵也跟著怒吼著沖了出去。
　　……
　　小胖子身上有著不少傷口，很明顯是在林中移動被鋒利的樹枝掛到而留下的，他一回王宮，就抱起桌前的水壺咕嚕咕嚕就灌了大半進肚，打了個水嗝后才對一旁的銀甲騎士問道。
　　“外面那是什麼情況，怎麼那麼多人？”
　　“他們利用完我們后，覺得我們沒用了，所以要大姐頭下台，肯定是這樣的，這群忘恩負義的東西！”
　　一臉陰冷的司寇極冷笑，他的臉色有些發白，雖然韓夏幫他治好了身上的傷，但很明顯他的身體還有些貧血，這次跟櫻花院才人與小胖子去調查紫皮猩猩的火器，東西奔走，每一步都得小心翼翼，緊繃精神，可累壞他了。
　　不過他的精神狀態倒還不錯。
　　“大姐頭呢？我有重要情報要告訴她！”
　　櫻花院才人身上同樣有些狼狽，不過他的精神狀態豈止是不錯，簡直是好過頭了，甚至，可以說是有些亢奮。
　　“她去拯救世界了，連帶著我的瓜一起。”
　　白夜的聲音依舊是那麼平淡冰冷，只是說出來的話，有點費腦子。
　　“？”
　　司寇極、櫻花院才人、小胖子一臉問號。
　　“放心，她沒事，你們先說，你們找到了什麼？”
　　因為白夜救過眾人差點被毒苔蘚團滅的眾人一命，而且還治好了重傷難愈的司寇極，多少得到了這幾個少年的信任，因此，他疑問，櫻花院才人也沒有隱瞞的打算，直接將這次他們調查到的東西說了出來。
　　“我們找到了那些紫皮猩猩的老巢，然後，發現它們的老巢下方，有著一個奇怪的金屬遺迹！那些紫皮猩猩身上的鎧甲、火弩就是從那個遺迹裡面拿到的！那些紫皮猩猩只要把挖到的鐵礦送到遺迹裡面，就會不斷產出鎧甲跟火弩！”
　　櫻花院才人不知道什麼是火槍，因此他稱紫皮猩猩的槍械為火弩。
　　“我們如果能將這個遺迹毀掉，那些紫皮猩猩便沒有了裝備來源，不過，我在想，如果我們能得到這座遺迹的話，不就能得到同樣的裝備了嗎？”
　　PS：求票哇！

1603 衝突升級!
　　“所以大姐頭現在在哪呢，我們把這個好消息告訴她，然後……”
　　“轟隆！”
　　“從剛我就一直想問了，怎麼每隔幾分鐘就打一次雷。”小胖子看向窗外臉色怪異：“奇了怪了，沒下雨啊。”
　　“這聲音不是打雷，是那些紫皮猩猩在攻城。”
　　“你怎麼不早說啊！”小胖子水都不喝了，急忙站了起來：“大姐頭是到前線去了吧，我們也趕緊去幫忙！”
　　“其實以大姐頭的實力，她自己就能處理，我們過去也只是湊個人頭數而已。”司寇極一邊散發著消極的氣息，一邊跟著小胖子起身。
　　雖然嘴上貶低著自己，但他的身體倒是挺老實的。
　　“我也去幫忙吧……”
　　櫻花院才人比較理智，覺得他們現在的狀態最好是先休息一下，不過司寇極跟蕭龐梓都要去幫忙了，他也跟著過去吧。
　　“白夜，你不過去嗎？”
　　“我出手就結束了，還是算了。”
　　——你就吹吧。
　　蕭龐梓在心裡吐槽了一句。
　　“走了走了。”
　　隨後，三名風塵僕僕的少年便離開了高塔。
　　“哎，也不知道赫卡蒂現在怎麼樣了……”司寇極一想赫卡蒂為了能讓自己逃命而一個人斷後，心中就十分難受。
　　“她沒事的，你都能跑掉，赫卡蒂沒理由跑不掉，我們這幾個之中，赫卡蒂也就僅次於大姐頭而已。”小胖子安慰了司寇極一句，不過司寇極習慣往消極的方向思考，小胖子的安慰效果不大。
　　“放心吧，赫卡蒂要是出事了，大姐頭肯定比我們更著急，你看大姐頭這幾天都沒什麼其他反應，赫卡蒂應該沒事。”櫻花院才人的分析比小胖子的勸慰更能說服司寇極。
　　司寇極仔細想了想，大姐頭好像真的沒有太過著急的樣子。
　　“可是，為什麼呢？”司寇極想不通。
　　小胖子也裝作思考的樣子：“我覺得應該跟白夜有關，也許是白夜跟大姐頭說了什麼。”
　　司寇極覺得這理由有些牽強：“你是怎麼知道的？”
　　“直覺。”
　　小胖子理直氣壯。
　　司寇極回了他一個白眼。
　　“其實也不無道理，你想，以大姐頭的性格，她肯定不會丟下赫卡蒂不管的，但大姐頭一直沒離開白夜城，肯定不知道赫卡蒂的情況，所以，她很可能從白夜口中知道了赫卡蒂尚且安全的情報……”
　　“可是，那白夜不也沒出過白夜城嗎？”司寇極打斷他的話。
　　“你忘了白夜那詭異的瞬移能力了嗎？”小胖子摸著下巴補充道：“他總是神出鬼沒的，我也親眼看到過他就這麼突然出現在我面前，也許，他已經出城救下了赫卡蒂。”
　　“那他怎麼不把赫卡蒂帶回來？”司寇極還是習慣往壞處想。
　　“也許那個瞬移能力不能帶兩個人吧？”
　　小胖子無奈地看向櫻花院才人，向他求助。
　　櫻花院攤手，他也拿鑽牛角尖的司寇極沒辦法，或者說，在他們這小團伙里，也就只有大姐頭的話能對司寇極起到一些作用。
　　“等見到大姐頭，找她問問吧。”櫻花院才人只能這麼說了：“我們要相信大姐頭。”
　　“那還不如去問白夜呢。”司寇極停下腳步，直接就往回跑了。
　　“你……”
　　小胖子想喊住他，卻被櫻花院才人攔住了：“讓他去吧，赫卡蒂是因為他才失蹤的，不弄清楚，他心裡永遠會有一根刺。”
　　“哎，算了，算了，我們去幫大姐頭吧。”
　　在兩人離開后，司寇極一路狂奔跑回了高塔，剛好，踏上一個穿著紅絲白袍的人迎面走了下來。
　　那是一個男人，看起來頗為年輕，大概也就二十齣頭的年紀吧，他面色溫和，看到司寇極后微微向他點了點頭后就走了下去。
　　——奇怪，剛才也沒看到有人上去啊？
　　司寇極有些疑惑。
　　不過他更關心赫卡蒂的事情，於是暫時將這個問題拋到腦後，跑了上去，很快，就看到了正站在陽台處望著王宮外方向的白夜。
　　“白夜！”
　　“你怎麼回來了？”
　　“我有個很重要的問題要問你。”司寇極沒等白夜問他什麼問題，就繼續說道：“赫卡蒂她，她是不是，還活著？”
　　“是。”
　　“真的！”司寇極感覺那股一直壓在自己身上令他喘不過氣來的陰影瞬間消失了大半：“大姐頭是不是也知道了？”
　　“對啊。”
　　“你救的？”
　　“算是吧。”
　　“那你們怎麼沒早點告訴我們？”
　　“你們沒問啊。”
　　“……”司寇極一時語塞：“那，那大姐頭……”
　　“她問了。”
　　“你，我……別人不問你就不說的嗎？”
　　“對啊。”
　　雖然白夜救過他兩次，但這次司寇極真的生氣了：“看我們著急的樣子，你很開心嗎？”
　　“有一點。”
　　“你這傢伙，性格也太惡劣了！”司寇極氣得跳腳，但他還是強壓怒火：“赫卡蒂現在在哪，她有沒有受傷？”
　　“她沒事，只是暫時回不來。”
　　沒等司寇極問為什麼她會回不來，白夜就對他招了招手：“剛好有個精彩的節目，要不要一起看？”
　　“節目？那是什麼意思？”沒聽過“節目”這個詞的司寇極皺眉撇嘴，心中一萬個不爽，但還是耐著性子走到了白夜身邊。
　　這座高塔所在的陽台處剛好可以看到王宮城門，遠遠地就可以瞥到那邊人頭攢動，黑壓壓的一片。
　　其實在回白夜城（二號）的時候司寇極他們就看到過這些在鬧事的人了，只不過他們沒走正門，倒是不知道門口那些人到底在鬧什麼，只能聽到那邊隱隱傳來的喧嘩聲。
　　而現在，王宮門口的衝突似乎升級了。
　　…………我是一條分割線…………
　　“我不信聖女會拋下我們離開！”
　　“你們憑什麼不讓我們見聖女！我們要見聖女！讓我們進去！”
　　“她害死了我的兄弟！不給我個說法今天我就不回去了！”
　　“還聖女呢！我呸！她就是一個劊子手！殺人犯！是魔女！”
　　“對，她根本沒資格當聖女！她就是個殘害人命的魔女！”
　　“荊棘魔女！”
　　“魔女！滾出來！”
　　“我知道你在裡面！滾出來！”
　　民眾們怒吼著向著大門壓去，門口的士兵不敢真的將手中的長槍刺向這些“無辜”的民眾，只能不斷後退，最後被他們推著不斷後退。

1604 凱特么的個旋
　　之前，緹娜只是在猶豫是否保護好老國王就行，但在看到這兩千近衛隊騎兵慷慨赴死的勇氣后，緹娜便改變了想法。
　　死的可以是那些宗室首領，死的可以是那些不分青紅皂白的愚民，但死的，決不能是這些啥得可愛的笨蛋。
　　有個騎兵感受著籠罩在身上的溫暖的星光，忍不住流下了眼淚。
　　他就是當初那個被異獸嚇尿了的新兵，有幸兩次都跟隨荊棘聖女一起奮戰在第一線，殲滅異獸無數。
　　那些謠言他當然是不信的，沒有荊棘聖女，他們哪裡是異獸的對手？
　　他也為此跟其他兵團的士兵爭吵過，但那些沒經歷過上一次戰鬥的士兵根本不相信他的話。
　　至於犧牲的那三萬士兵是怎麼回事，老國王早就告訴過他們了，荊棘聖女怎麼可能下那樣讓他們送死的命令？
　　而原本，在聽到荊棘剩女離開的消息時，他，或者說他們，都感到十分絕望。
　　荊棘聖女肯定是被他們氣走了，被那些愚蠢的白眼狼，貪得無厭的蜱蟲噁心到了。
　　在看到紫皮大猩猩用那特殊的武器將城牆轟碎，將街道炸裂，將人群屠殺時，他們便知道這一次，真的是凶多吉少了。
　　在老國王準備用生命拖延時間時，他們也已經做好了必死的決心。
　　但當荊棘聖女出現在他們面前時，他們動容了。
　　在後人辱你、罵你、詆毀你、憎恨你的時候，你依然願意為這群人而戰。
　　聖女之名，名副其實！
　　“哭什麼？”緹娜認出了這個小兵，她看著他肩膀上的徽章忍不住笑道：“你這膽小鬼這次倒是沒被嚇尿了。”
　　周圍的騎兵們紛紛爆發出一陣鬨笑聲。
　　“我不是哭，我只是，只是感到高興，高興您沒有拋棄我們。”
　　“想高興的話，等打贏了再高興吧。”緹娜抽走老國王腰間的長劍：“英雄們！讓它們看看你們的勇氣！碾碎它們！”
　　“殺！！！”
　　明明只有兩千人，卻爆發除了上萬人齊吼一般的吶喊，一時間，就連遠處異族的炮聲都彷彿被壓了下來。
　　老國王站在原地，看著士兵不斷繞過他向著遠處衝去，望著那兩千零一騎被星光籠罩的騎士，不由羞愧得落下老淚：“是我對不起你啊……”
　　早知道，當初就不要留下她，不將王位傳給她了。
　　是他將這個美麗英武的少女，捲入了紛爭之中，勞心勞力，卻又被那些小人栽贓陷害！
　　老國王眼神逐漸堅定了起來，這一戰若是勝利，回頭，他定要助緹娜清理掉那些害蟲！
　　以往他認為這些宗室首領留著有助於維持白夜城（二號）的穩定，現在看來，這些宗室高層，才是白夜城（二號）最大的不穩定因素！
　　……這是一條分割線……
　　當看到白夜城內衝出來的騎兵時，紫斛族戰士們都有些發愣。
　　這群愚蠢的人類是在搞什麼東西啊？
　　雖然你們穿著鎧甲，但靠得近了，還不是得被我們的子彈打成蜂窩？
　　你們難道以為靠著這點人就阻止我們？
　　紫斛族的戰士們都笑了，不提它們的槍械強大的殺傷力，就它們身上的外骨骼裝甲都賦予了它們極強的機動能力，這些人類的馬匹能跑多久？跑得過它們嗎？
　　更何況，當我們的主戰炮是擺設啊？
　　“吱吱！嘰嘰！咕嚕！”
　　381毫米口徑的主戰炮在紫斛族炮兵的調整下，將炮口對準了以雁翅陣隊形向它們重來的人族騎兵。
　　嘎嘎，看我們一炮就把你們打崩！
　　愚蠢的人類！受死！！！
　　“嘭！！！”
　　腳底下的地面微微一陣，炮彈發射時突破音障的音爆被出膛的聲音所掩蓋，主戰炮下方的沙石皆是離地彈起。
　　隨後，就看到那顆炮彈飛向了騎兵隊伍最中間的那個點。
　　在紫斛族眼中，只要將那個帶頭衝鋒的人炸死，其他人便會被這可怕的威力嚇破膽，自然便會瘋狂潰逃。
　　然而，當炮彈飛到騎兵面前時，卻被一股力量直接彈開了！
　　炮彈遠遠飛向了天空，然後在空中轟然炸開！
　　怎麼了？
　　發生什麼事？
　　這是什麼情況？
　　紫斛族炮兵們傻眼了。
　　“咕嘰嘰！”
　　再來一炮！
　　“嘭！！！”
　　然而，不管是第二炮，還是第三炮第四炮，都無法傷到那些士兵分毫！
　　而此時，人族的騎兵已經越來越近了。
　　紫斛族士兵們紛紛舉起槍支，既然大炮沒用，那就吃我們的子彈雨吧！
　　“噠噠噠！噠噠噠！”
　　但是，令它們再次震驚的一幕出現了，那些士兵明明中了子彈，但卻沒有一個人倒下，他們身上的傷口——甚至包括頭上的傷口，都飛快地癒合著。
　　紫斛族們發現怎麼都無法殺死這隻兩千騎的隊伍時出現了短暫的混亂。
　　“吱吱！嘰嘎嘎！”
　　紫斛族戰士在團長的指揮下開始靠著外骨骼裝甲的機動性與人族騎兵拉開隊伍，靠著槍械射擊以圖延緩他們的攻勢。
　　但是，他們好快！他們的馬好快！
　　之前殲滅人族三萬兵卒的時候，那些馬匹跑得再快，也逃不出它們的追殺，但如今，當它們成為被追擊的對象時，卻發現自己的外骨骼裝甲竟然跑不過對方！
　　沒等它們想出應對的方法時，緹娜已經帶著兩千騎兵如同一道金色閃電迅速靠近，狠狠插入了後退射擊的紫斛族的陣營之中！
　　“噗嗤！”
　　看似普通的冷兵器刀鋒，竟然輕易砍穿了紫斛族戰士身上的外骨骼裝甲！
　　那隻被連帶著脖子的護頸一起被一刀兩斷砍下腦袋的紫斛族戰士瞪圓了昆蟲般的複眼，顛倒的世界映入它的眼中，死前它都想不明白，這些騎兵，怎麼跟前兩天被它們屠殺殆盡的人族不一樣。
　　戰鬥持續了很久，一直到傍晚時分。
　　不死的敵人，越來越多的傷亡，帶來了無盡的恐慌，紫斛族戰士們的陣型被打亂，人族騎兵在其中隨意穿插屠戮，留下了一地的屍體。
　　最後，紫斛族只能丟下輜重，逃向深林，才逃過這支騎兵的追殺。
　　騎兵們發現他們的馬匹在林中難以行進后，只能放棄追擊。
　　“我們，我們贏了？”
　　“贏了！”
　　“我們贏了！噢噢噢！！！”
　　“荊棘聖女萬歲！！！”
　　“萬歲！！！”
　　騎兵們發出了震天的歡呼聲。
　　緹娜抹了一把汗剛想說兩句話鼓舞一下士氣時，突然，她渾身上下的皮膚齊齊崩裂，無數鮮血飛濺而出，隨後，直挺挺地從馬匹上倒了下來。
　　“聖女大人！聖女大人！”
　　“快……送我回去……找……找白夜……”
　　沒想到這次等價交換的反噬這麼強烈也這麼快，根本沒給自己反應的時間，緹娜只能留下最後一句話后便暈迷了過去。
　　現在，只能將希望寄託給曾經將重傷瀕死的司寇極都救回來的白夜了。
　　……這是一條分割線……
　　在緹娜帶著近衛隊騎兵與異族交戰時，白夜城（二號）內已亂成了一團。
　　城東遭到異族攻打，東城牆被轟破的消息隨著四處逃竄的平民傳播了出去。
　　這一消息，對白夜城（二號）內的普通人來說，就像是世界末日一般可怕。
　　害怕異族隨時殺入城內，因此白夜城（二號）內的人一邊惶恐地祈禱著異族晚一點殺進來，一邊咒罵著害死了白夜城三萬精兵良將卻又在關鍵時刻逃跑的荊棘聖……不，是魔女！是惡毒的荊棘魔女！
　　他們收拾金銀細軟，帶著鐵鍋與食物向西逃往城外。
　　期間，有不少穿著綉有紅色條紋的白袍人在幫助他們撤離，並懲罰那些乘火打劫的暴徒。
　　當然，匆忙逃跑導致的踩踏事件到處都有發生，但這時已經沒人關注這些了，他們巴不得自己多長一雙翅膀，直接飛出去。
　　至於宗室高層，因為比這些平民更早知道東城牆倒塌的消息，早在平民之前就撤離了白夜城（二號）。
　　因此，此時白夜內除了城西方向還有著大量平民擠壓著向外逃竄之外，其他區域的街道上反倒安靜得有些過分。
　　哦，對了，還有一個地方也是很熱鬧，甚至可以說是“熱火朝天”。
　　這個地方就是，白夜城的王宮。
　　洶洶的大火吞噬了這座傳承了百多年的宮殿。
　　在上午老國王調走兩千近衛隊騎兵后，王宮只剩下不到兩百人守著，暴民們沖入其中后，打砸搶掠。
　　一開始還只是那些失去了家人的平民衝進宮殿，後來看到有人往外搬各種金貴的傢具后，王宮周邊那些看戲的人也加入了這場狂歡之中。
　　宮內那兩根大理石柱子上漆金浮雕的金箔都被人颳了個乾淨，國王的寢宮、書房、大殿等等地方，更是也已經連一件完整的傢具都看不到了。
　　能搬走的，都被搬走了，不能搬走的，也被暴力砸破，為了搶奪幾件銀制餐具燭台，暴民們甚至相互打死了十幾個。
　　當有人找到國庫並齊心協力用外面的包銅原木撞鐘將大門撞開時，這些人更是瘋了一般為了一把金幣，將武器砍向了其他人。
　　最後，沒什麼東西可搬后，他們帶著豐盛的戰利品離開時，還一把火把這座宮殿給點了。
　　當近衛隊騎兵護送著渾身鮮血昏迷不醒的緹娜回來時，看到的，只有大火尚未熄滅的殘破不堪的王宮。
　　PS：3k字！求票哇！沒月票我要死了_(:з」∠)_

1605 比安若素小
　　望著眼前的一片火海，本來在荊棘聖女帶領下擊退異族的喜悅瞬間消失。
　　老國王的心更是一下子沉入了谷底。
　　王宮已經變成了這副模樣，還要到哪裡去才能找到白夜？
　　沒有白夜，緹娜身上的傷又該怎麼辦？
　　一路上，那兩名抬著緹娜的女兵一直用盡了辦法為緹娜止血，然而，效果微乎其微，緹娜的鮮血早就將她身上的衣服全都染紅，就連擔架都匯聚了不少血液來不及滴落。
　　這時，有名騎兵發現了在距離他們不遠處，有著一名還躺在地上呻吟的士兵。
　　從他身上的裝扮來看，應該原本就是負責守衛王宮大門的將領，但此時，他的腹部有著一道猙獰的血口，身下積蓄了一灘濃稠的鮮血，看起來已經活不了多久了。
　　“國王陛下，這裡有傷員！”
　　這名將領似乎是聽到了這邊的動靜，他勉強睜開眼睛撐起身體，當看到老國王以及上午離開的近衛隊騎兵時，他嘴唇顫抖著：“王……”
　　老國王急忙走了過來：“王宮是被誰襲擊了？異族嗎？它們從其他方向闖入了城內？有看到白夜先生嗎？他現在在哪裡？”
　　“不，不是……”那名將領痛苦地握拳：“是，是那群暴民！那群白眼狼！他們說聖女大人是魔女，然後闖入了王宮搶東西，最後，最後還一把火把王宮燒了，屬下無能，擋不住他們。”
　　上午老國王離開時，城門外擠了成千上萬的人，而他帶走兩千近衛隊后，守護王宮的便只剩下兩百名士兵。
　　本來兵力就不夠，哪有精力去處理這些因為兩三句話就被煽動著討伐荊棘聖女的人啊？
　　更何況，正常，我是說正常情況下，也不會有人真的膽子大到去衝擊王宮，而且白夜城（二號）的王宮說白了也不過是一個佔地稍微大一點的園子，跟白夜城（一號）那種還有禦敵用宮牆的王宮不一樣。
　　兩百人士兵只要看住大門、側門、後門，就已經足夠了。
　　哪曾想現實比小說更魔幻，那些暴民不僅敢對士兵動手，甚至還真讓他們強闖了進去。
　　從這名將領口中知道這個消息的國王眼前一黑，差點暈倒過去，旁邊的士兵急忙攙扶住他。
　　“陛下！”“沒事吧陛下！”
　　“我，我沒事。”老國王推開扶著自己的士兵重新站穩，他們在前線拼死拼活，甚至在緹娜過來之前，還想著犧牲自己為其他人撤離白夜城爭取時間，換來的，卻是這麼一個結果。
　　白夜城（二號）平民的背刺，讓老國王萬念俱灰。
　　“白夜先生，抱歉，我沒見到他……”
　　壞消息一個接一個，老國王內息劇烈動搖了，不過，他還勉強維持這一分理智：“快，快，給他處理下傷口。”
　　“不用了，陛下。”那名將領瞳孔都有些渙散了：“我自己的身體情況自己知道，我只是一直不甘心，才沒咽下這口氣。”
　　“你還有未了的心愿。”老國王握著這名將領滿是鮮血的手。
　　“我只是想知道，聖女大人，真的，拋棄我們了嗎？”將領緊緊抓著國王的手，他的手背上，鼓起了青筋。
　　“沒有，緹娜一直與我們奮戰到最後，將那些異族趕走了。”
　　“這樣啊……”那名將領臉上露出了笑容。
　　老國王將他的手輕輕放下，站起身：“留下百人，其他人向四周去搜，務必找到白夜先生！”
　　……我是分割線……
　　白夜城（二號）內居民的撤離充滿了血腥，異族隨時可能殺入城內的恐慌壓在所有人的頭頂。
　　而有些人則認為，白夜城（二號）失守后，他們不管逃到哪裡都死定了，於是就產生了及時行樂的想法。
　　有一名少年為了在逃難中保護家人而被歹徒開膛破肚，腸子流了一地。
　　天空下起了下雨，少年靠在骯髒的牆壁上，捂著破了個大洞的肚子，雨水將他身上的血水沖淡。
　　是的。
　　他被家人拋下了。
　　但是，他並沒有後悔，就算明知道結局的情況下讓他重新選擇，他還是會從那兩個歹徒手中，保護好自己年幼的弟弟妹妹。
　　就算被父母當做累贅拋下，也無所謂，至少，他問心無愧。
　　雖然是他自己提出拋下自己的建議的，但如果不是看到他已經不行了，他的父母肯定也不會就這麼拋棄他這個長子，他可以肯定。
　　這不是他們的錯。
　　錯的，是那些無能的大人，是那些嗜血的怪物。
　　可惜，他當初還想著年紀到了就去參軍來著，跟隨荊棘聖女大人驅逐異族，保護國土，聽起來多麼浪漫啊。
　　但現在看來，他好像沒時間長大了。
　　突然，有個溫和的聲音在旁邊響起。
　　“我聽到了你的心聲，如果再給你一次機會，你會選擇逃跑嗎？”
　　少年在彌留之際，看到了一道銀白色的身影。
　　“不會。”
　　“你並不感到怨恨，為什麼？”
　　為什麼？
　　少年感覺那溫和的聲音彷彿帶著某種魔力，他渾身輕飄飄的，內心的防備放到了最低，下意識地回道：“帶著我，只會拖累他們而已。”
　　“你有著極為高尚的靈魂，如果，你死後的靈魂能拯救十個如你家人一般弱勢的百姓，你願意將自己的靈魂也捐獻出來嗎？”
　　死後的世界是什麼樣的，他沒想過，靈魂是什麼樣的，他也沒見過，不過……
　　他的腦海中浮現了那兩個歹徒面目猙獰地靠近自己弟弟妹妹時的樣子。
　　“十個，也太少了。”
　　說完，他自己都笑了，肌肉牽動了傷口，他頓時疼得臉都皺成了一團，呼吸也逐漸急促了起來，身體的力氣彷彿都從腹部的傷口處流出了一般。
　　好累，好睏啊。
　　“十個，也不錯……”
　　少年漸漸閉上了眼睛。
　　“拿去吧。”
　　“加入我們之後，將沒有人知道你的存在，你的功績。你的名字，甚至不會在歷史上留下哪怕一筆。”
　　“即使如此，你也願意成為我們的一員嗎？”
　　“……”閉上了眼睛的少年已經停止了呼吸。
　　“那我就當你默認了，安眠吧。”
　　漆黑涌動的物質將少年的身體拖入了影子之中。
　　“我，安眠神教教皇保證，直到我死去之前，都將會記得你，記住你們，記住每一個人。”
　　“前方的路，滿是荊棘，但是，放心吧，你不是一個人。”
　　“我會陪你們走到最後的。”
　　在銀甲騎士的身後，不知何時多了一群穿著紅絲白袍的人，他們齊齊雙手合十，低聲吟唱。
　　“和光同塵，安眠永樂，願人族不朽，願神皇長安。”
　　這時，不遠處的位置又出現了一個穿著紅絲白袍的人，他快步走來，俯身在銀甲騎士耳邊說了幾句后，銀甲騎士嗯了一聲。
　　“嗯，我知道了。”
　　……我是分割線……
　　“將拯救的任務交給一個普通的小女孩，本就荒唐。如果，只有犧牲一個人才能拯救得了所有人，那麼，這些人還有什麼拯救的必要，還不如滅絕了算了。”
　　驟然聽到白夜的聲音，一臉焦急的老國王猛地抬起頭沖了上去：“白夜先生！緹娜，求求你救救緹娜！”
　　銀甲騎士走到緹娜的身旁，看著渾身上下沒有一寸完好皮膚的緹娜，他可以清晰地感覺到那殘留在她體內肆虐破壞的星力。
　　“跟我來。”
　　白夜向前走去，那兩名抬著擔架的女兵急忙跟上。
　　老國王也沒有離開，而是選擇跟在最後，沒有看到緹娜清醒過來，他怎麼能安心？
　　即使緹娜在暈迷前提醒他們來找白夜，但白夜究竟能不能將緹娜救活誰都不知道，緹娜身上的傷口實在是太過駭人，皮膚、肌肉，甚至是骨頭，都在不斷崩毀。
　　此時的緹娜彷彿是一團隨時將要潰散的豆腐，那兩個用擔架抬著她的女兵都不敢走太快，生怕不小心，緹娜就這麼被晃散架。
　　“這裡竟然沒被那些暴民破壞嗎？”
　　老國王看到了完好無損的高塔。
　　雖然那些暴民打砸搶劫不至於將這座高塔也推倒——畢竟不小心倒錯方向那就完蛋。
　　但高塔內竟然什麼都沒有丟失還是讓老國王有些驚訝的。
　　“敢靠近的都死了。”
　　白夜的聲音一如既往的冰冷，那沒有絲毫起伏的嗓音讓人聽了都感到後背發涼。
　　望著高塔門外那被染紅的地板，老國王決定暫時還是不要多問了，他跟白夜相處的時間不多，對這個人的性格不甚了解，現在，倒是知道了他兇殘的一面。
　　老國王瞥了一眼角落處堆成堆的散發著焦味的不明物質，強忍著噁心反胃，跟著白夜進入了高塔之中。
　　“你們在下面等吧。”
　　“需要幫忙嗎？”
　　“不用，她身上的傷很特殊，除非你們也想變成她這樣子，不然最好還是不要靠得太近。”
　　說著白夜抬起手，金色的符文飛出，散發出的光芒化為一層光膜，將緹娜包裹在內，白夜就像是提著一個風箏一般帶著緹娜往高塔上走去。
　　將緹娜放在乾淨的手術台上，韓夏口中嘖嘖有聲：“天秤座，還真是霸道啊，找機會讓它跟天命座打一架……”
　　嘀咕了一句后，韓夏解開了緹娜的衣服。
　　“感覺比安若素小一點……小時候營養跟不上嗎？”
　　PS：3k字，找個時間爆個更，哈皮一下，求票哇！

1606 什麼?沒有毛毛?
　　君主權能，【等價交換】。
　　這是個十分強大的君主權能，堪稱萬能的許願機。
　　只要你能支付足夠的代價，那麼，它便能滿足你的任何條件。
　　這跟安若素的【天命未定】不一樣，雖說安若素的【天命未定】雖然也有類似的功能，將天命掌握在手中，從萬千可能性中，抓住自己想要的那個。
　　但使用【天命未定】后的代價只是讓她暫時與星空斷開連接，並不會傷到安若素本人。
　　這一特性其實還有一個用法，那就是若是不小心遇到邪神的話，安若素甚至可以用【天命未定】來保自己一手，防止被污染。
　　但緹娜的【等價交換】不同，支付代價的是緹娜本人。
　　而且隨著使用次數的提升，支付的代價也越高，畢竟經歷的痛苦多了，緹娜也會適應，但這樣一來就等於支付的代價的價值降低了，所以緹娜使用星力庇護士兵的次數越多，【等價交換】下，星力的破壞力度也會隨之提升。
　　幸好這次她庇護的騎兵只有兩千，要是像上次討伐異獸那樣帶著上萬士兵作戰的話，戰鬥結束那一刻她估計就直接“碎了”。
　　檢查完緹娜的身體后，腦海中閃過許多治療方案，最終，韓夏選擇了最麻煩的一種。
　　“既然使用星力庇護士兵的代價是讓天秤座的星力充滿破壞性，那麼，只要緹娜不受星力的侵蝕，那麼，以後她再領兵作戰就不用怕被星力反噬了。”
　　這是專門針對“庇護士兵”所產生的代價而進行的治療，至於緹娜為了滿足其他目的出現的其他代價，在沒發生前，韓夏也束手無策。
　　君主權能，只能用君主權能才能剋制，只有星力才能對抗星力。
　　所以，韓夏要在緹娜體內種下自己的君主權能——【星噬者】。
　　當緹娜再次“庇護士兵”作戰，導致天秤座星力要破壞她的身體時，韓夏種下的【星噬者】就會激活，然後把它的星力吃掉。
　　“不愧是我。”
　　韓夏嘀咕了一句后，開始從亞空間往外掏東西。
　　第一個，生命巨人的心臟。
　　生命巨人是某塊區域百族爭霸最後誕生的霸主，心臟是凝聚了生命巨人生命力的核心，生命巨人靠著它強大的心臟，就算被人砍掉腦袋，也能活蹦亂跳，直到某一天，它心臟被挖了。
　　（生命巨人：你禮貌嗎？）
　　第二個，柳神之根。
　　柳神是半樹人的圖騰，外形是一棵散發著光輝的柳樹，半樹人在外征戰結束后，便會回到柳神身邊，讓柳神治癒傷勢，有點像英雌聯盟的泉水，只要有柳神在，半樹人便戰無不勝，而柳神之根，是柳神的本體，它便是靠柳神之根汲取大地之力轉化為生命力與治癒之光治療受傷的半樹人的，直到某一天，它的根被挖了。
　　（柳神：敲你mua！我敲你mua！聽到沒有！敲你mua！）
　　第三個，瀚海蜘蛛的增值腺。
　　瀚海蜘蛛是一種遠古生命，它遵循的原則就是只要我夠廢物，就沒有人能利用我，它這跟韓夏認識的地球上的海蜘蛛一個德性，它是一種除了嘴巴之外其餘都是腿的生物，沒有戰鬥力，沒有幾兩肉，沒有威脅，唯一值得稱道的就是能生，它身上的一個名為增值腺的器官，可以讓它不斷分裂出沒有增值腺的個體，超強的分裂能力讓它幾乎沒有天敵，畢竟也沒幾兩肉，吃它也填補了肚子，純純的廢物，不過，靠著無限增殖分裂的特性，也沒人能找到並傷害到它的本體，直到某一天，它的增值腺被挖了。
　　（瀚海蜘蛛：NMD！WSM！我招誰惹誰了！連廢物也要欺負是吧！）
　　“這三個是配料。”
　　至於主料，當然是他的君主權能【星噬者】了。
　　最後，則是用契子符文，將這些融洽地融合在一起。
　　無數的金色符文不斷從銀甲騎士身上飄處，那一個個比塵埃還要細小的金色符文匯成一團團金色光點，將一顆巨大的心臟、一根樹根、一塊外形怪異的肉團吸收，融入了韓夏指尖的黑色圓球。
　　最終的成品，就是一顆拇指大小的看起來彷彿有著土星環的黑色星球。
　　契子符文已經被他壓縮到肉眼都無法分辨的程度了。
　　“沒辦法再壓縮了。”
　　雖然有些不太滿意，但已經勉強夠用了，韓夏走到手術台旁邊。
　　“沒想到你竟然也是倀人啊，要不是發現赫卡蒂是虎鯨獸人，我還真聯想不到，也不知道你認不認識小啞……”
　　看著緹娜的黑髮，韓夏想到了小啞，有那麼一瞬間，眼前的緹娜似乎跟記憶中的小啞重疊了，不過很快韓夏就將這個想法拋掉。
　　小啞那麼文靜的性子，乖巧軟萌的模樣，完全跟這個出口成章的聖女大人不一樣。
　　雖然赫卡蒂說過小啞經常跟人打架，還惡語相向，這些都跟緹娜表現出來的有一定的相似度，但赫卡蒂還說了，小啞體弱多病，緹娜這比能一拳打碎城牆的安若素還要強健的體魄怎麼看也不跟“體弱多病”不搭邊。
　　當然，最主要的原因還是韓夏的記憶，他記憶力太好了，離開倀人領地就宛若昨日，在他潛意識中，小啞依然只是一個會奶聲奶茶地喊他師父父的小丫頭片子，跟緹娜這發育良好的少女匹配不上，雖然同樣沒有毛毛。
　　一邊嘀咕著，韓夏一邊將帶著鎧甲的手指伸向緹娜的心口，靠近左乳的那一側。
　　“明明看起來年紀跟安若素差不多……要多喝牛奶啊。”
　　因為緹娜遭到星力反噬的原因，她身體宛若豆腐般脆弱，韓夏的手指輕易地就直接刺破她的胸口，直入心臟，將這個黑色星球留在了她的體內。
　　做完這一切后，韓夏“啪嗒！”一聲，直挺挺地倒在了地上，此時的他放棄了對身體的控制，將所有精力都用在了鎮壓體內差點再次暴走的混亂之物上。
　　因為君主權能【星噬者】被抽走，韓夏的靈魂缺失了一部分，鎮壓這些混亂之物的精神力也被削減了，它們以為自己找到了掙脫的機會，掙扎著想要逃離這套鎧甲。
　　……看什麼看，沒看過分割線嗎……
　　草海清理掉之後，留下的是一片廣闊的平原，安若素認為這塊土地可以充分利用起來。
　　而因為使用了星宮劍與君主權能的原因，安若素在接下來的三個月內都無法與星空產生聯繫，荊棘萬獸決用不了，天命座的星力也用不了，戰鬥力大打折扣，因此，安若素沒有冒進，而是準備在這附近紮營。
　　雖然是在沙漠的邊緣，但能養出這麼一大片的草海，周邊或者地下肯定有充足的水源，在花費了一番功夫后，赫卡忒彌斯找到了一條地下暗河，而且並不深，只是被岩層壓在下面難以取出，但這對掌握荊棘戰法的赫卡忒彌斯來說並不是什麼難事。
　　再將草海的雜草焚燒成草木灰作為肥料，這樣一來，發展農業的條件也集齊了。
　　於是，安若素一聲令下，從夢裡平原過來的士兵們開始安營紮寨。
　　安若素走到剛用土元素魔力搭了一面土牆的赫卡忒彌斯、佛朗特身旁，遞給兩人一人一條幹凈的毛巾。
　　“謝謝。”佛朗特接過毛巾擦了擦汗輕噓口氣，上次來這裡被草海里的蜥蜴擊退，現在再來時，草海卻卻都已經消失不見了，安若素的強大刺激了佛朗特，因此他最近一直在最高限度地練習荊棘戰法，所以聽到這邊需要“土建工人”他便也跟著過來了。
　　“謝什麼。”安若素拍了佛朗特的肩膀一巴掌，然後看向赫卡忒彌斯，問道：“那個虎鯨獸人呢？”
　　有些受不了沙漠天氣的赫卡忒彌斯擦了擦汗：“她聽說夢裡平原靠海，去泡海水了。”
　　“泡海水？”
　　“嗯，韓夏說她什麼滲透壓腹腔積水……我也聽不懂，讓她多喝水，經常泡海水，對身體好。”
　　“那她的傷勢痊癒了嗎？”
　　“差不多了。”
　　“行吧……對了，在這個時代遇到同族，有什麼感覺？”安若素已經從赫卡忒彌斯口中知道她們海生獸人一族的境況，不出意外的話，這個赫卡蒂應該是赫卡忒彌斯的先祖。
　　一旁的佛朗特也豎起了耳朵。
　　“沒什麼實感。”赫卡忒彌斯皺眉：“不過，她的肉體力量遠比我強大得多，這十分不可思議。”
　　“也許是明石的關係。”佛朗特插嘴道：“她看到明石的時候並不感到驚訝，很顯然，她很早就接觸過明石了，而且她好像掌握著某種主動吸收明石力量的方法，我們的士兵都只能將明石攜帶在身上，被動吸收明石，但我看到她層拿著一顆明石，沒幾個呼吸，就將裡面的能量吸收乾淨了。”
　　“真的？”安若素眼睛一亮：“這樣一來，我們培育士兵的周期不就能極大地縮短了？而且，還可以挑選出部分人，進行精英培育，提供大量的明石，作為軍隊的主將培養！”
　　佛朗特猶豫了一下，說道：“吸收明石的方法對她們來說應該是某種秘術，不會輕易外傳才對……不過，你可以開口試一試，畢竟是你救她回來的。”

1607 各自的路
　　“你醒了，孩子很健康。”
　　白夜那特有的，冰冷的，沒有任何音調起伏，也聽不出語氣情緒的機械音在身旁響起。
　　只是，這說的是啥？
　　孩子？
　　什麼孩子？
　　緹娜在清醒過來的時候，腦子本就有些反應不過來，現在，因為白夜的一句話，更是直接宕機了。
　　“？？？”
　　緹娜那僅比周圍的膚色更粉一絲的櫻唇微張，赤紅色的眸子瞪得圓溜，看向白夜的眼神充滿了迷茫。
　　“你，你說的孩，孩，孩子，是，是，是什麼意思？”
　　說完，緹娜下意識摸了摸肚子，她也是看過倀人懷孕並生下小孩的，但這種事情發生在自己身上，總覺得有些不可思議。
　　原來自己一個人就可以生小孩子的嗎？
　　不過，也不對啊。
　　懷孕周期好像挺久的吧？
　　難道自己暈迷了很久？
　　緹娜依舊處於混亂之中，不過白夜已經走了出去了，外面的老國王以及那兩個將緹娜帶回來的女兵都翹首以盼，在看到白夜出現后，急忙圍了上來。
　　“白夜先生，緹娜她怎麼樣了？”
　　“母子平安。”
　　“？？？”老國王、兩女兵。
　　“開玩笑的。”
　　“……”
　　你用這麼冷冰冰的聲音開玩笑一點也不好笑啊！
　　有那麼一瞬間老國王還以為聽到白夜說的是緹娜已經死了呢！
　　“我們可以上去看看她嗎？”
　　“她們兩個去就行了，給緹娜換身衣服，幫她清洗一下身體，她流了太多的血了。”
　　特別是他將刺穿緹娜心臟的手指**的時候，那場面才叫壯觀。
　　聽到緹娜流了很多血，那兩個女兵便急忙上樓去了，留下白夜與老國王兩人在樓下。
　　老國王走到白夜面前，十分感激地彎下腰：“白夜先生，您救了緹娜，便是救了這個國家，救了白夜城數十萬人，如此大恩，無以為報，請接受我的一拜。”
　　說完，老國王竟然真的當面就準備跪下，白夜抬手撐住了他的肩膀：“我為的是緹娜，不用拜我，如果你真覺得感激的話，比起口頭或者形式上的道謝，我更想要些實質上的東西。”
　　“什麼東西？”
　　“比如，某些人的狗頭。”
　　老國王震驚地望著說出這話的白夜：“沒事沒有他們，白夜城定會亂成一團。”
　　“你要明白，白夜城和宗室，對我都不重要，但沒有宗室，對我很重要。”白夜轉過身去走到門口，腳步一頓：“這也是為了緹娜，這次救她已經把所有葯都用完了，再有下次，我們只能在一旁干看著她流血至死了。”
　　說完，白夜便離開了高塔，不知道去了哪了。
　　老國王一個人在廳中表情滄桑：“也許，是我還不願徹底放手才導致這樣的結果……是該割掉這些腐肉了，反正我也一把老骨頭了，就算不被報復，也活不了幾年了……”
　　老國王眼神逐漸堅定了起來，他走了出來，吩咐兩隊士兵，讓他們通知逃出城外的宗室高層，將紫皮大猩猩被擊退的消息告訴他們，並且……
　　“通知他們，王宮要舉辦慶功宴，順便告訴他們，這次的慶功宴，關係到明石的分配，請他們務必赴宴。”
　　“是！”
　　士兵離去后，老國王又喊來一個值得信任的心腹：“王宮的地窖沒被破壞，裡面的酒水都取出來，還有，趁現在城內沒人，到各大藥鋪將五毒草都收集回來，這件事，只許你們兩人去辦，決計不能讓第三人知道！”
　　“是！”
　　在心腹也離開后，老國王一下子彷彿老了好幾歲，雖說他早知道那些宗室高層貪得無厭，但城內的這些宗室高層哪個不沾親帶故，老國王本也是宗室出身，這些個宗室，說白了都是他的親戚。
　　說難聽點，整個白夜城，便是一個最大的宗室親族，而現在，為了給年輕人開路，老國王決定大義滅親，將這個毒瘤，徹底清除。
　　也只有這樣，白夜城才能發展得更好。
　　昨夜在白夜出現時說的那句話，老國王一直忘記不了。
　　[將拯救的任務交給一個普通的小女孩，本就荒唐。如果，只有犧牲一個人才能拯救得了所有人，那麼，這些人還有什麼拯救的必要，還不如滅絕了算了。]
　　是啊，將一切責任交給一個十幾歲的小姑娘的自己，未免也太過自私了吧。
　　老國王眯起了眼睛，望著大火尚未完全熄滅的王宮，眼神逐漸冰冷。
　　……
　　而另一邊，櫻花院才人、蕭龐梓已經繞到了敵後。
　　原本兩人是準備去支援緹娜的，但他們趕過去時，緹娜已經帶著王宮的近衛隊騎兵在紫皮大猩猩中來回衝殺，兩人不敢貿然靠近，他們可沒有被大姐頭的星力保護在內，被流彈打中都得重傷。
　　這時，一個穿著紅絲白袍自稱是白夜手下的人出現，給了他們一個建議，那就是偷襲紫皮猩猩的營地。
　　於是，兩人便趁著紫皮大猩猩自顧不暇的時候，繞到了它們後方，偷襲了防禦薄弱的紫皮大猩猩前線營地。
　　將該營地中的火器都塞到了那個紅絲白袍人給他們的一塊刻有金色字元的石板中，這塊石板自帶一個亞空間，十分方便。
　　收穫頗豐的兩人在紫皮大猩猩被緹娜帶著騎兵衝垮逃回前離開了。
　　當紫皮大猩猩回到營地準備補充彈藥的時候，猩都傻了。
　　我們的營地呢？那麼大的一個營地呢？昨天明明還在這的啊！
　　在紫斛族先鋒軍陷入混亂的時候，櫻花院才人跟小胖子連夜趕回了白夜城（二號）。
　　“哈哈，太爽了！等那群畜生回去，發現營地被劫了，該是什麼表情？只要一想我就想笑！”小胖子笑得臉上的肉都抖了幾下。
　　“大姐頭那邊應該是贏了，再把我們搶到紫皮猩猩武器的事情告訴她，她肯定很開心。”櫻花院才人臉上也跟著露出笑容。
　　“是啊，因為赫卡蒂的事情，她最近心情都不太好。”
　　就在兩人往回走的時候，前方一道人影一閃而過。
　　“那個是……司寇極？”
　　雖然那個人穿著紅絲白袍，但櫻花院才人跟小胖子跟司寇極相處這麼多年了，靠著一個背影都能認出他來。
　　“他怎麼打扮成那副樣子？”
　　“我也不知道啊。”小胖子一臉茫然。
　　“先回去找大姐頭。”
　　“嗯。”
　　PS：求票~感覺這劇情越寫越長了……就穿越的這段劇情都夠我特么重新開一本書了。

萌新群專用表情包PLUS
　　@@﻿@@

1608 給錢!
　　以前只是聽別人的命令做事，每次都能取得不錯的成果，於是便認為那些問題很好解決，但當自己成為決策者的時候才發現，所以問題變得簡單，只是因為下命令的是那個人罷了。
　　就算不是自己去執行，就算換做其他人按照那個人的命令去做，結果也不會改變。
　　【執筆汗青】有些疲憊。
　　這一個多月的時間，她在寂滅鬼域的收穫並不多，哪怕她比異族更早抵達寂滅鬼域，哪怕她開局就帶著五千獸人精兵，後來還增加了兩萬倀人戰士，大後方更是還有一整個倀人領地的支援，她依然感到累了。
　　只有坐在這個位置上才知道當初那兩人的壓力有多大。
　　不，當初那兩人的壓力比現在的她還大得多，他們帶領的是到處收編來的弱小的人類而不是力大如牛的倀人戰士。
　　而且，最值得尊敬的是，他們並不知道他們能獲得勝利，前方是看不到希望看不到盡頭的荊棘之路，戰勝異族的幾率幾乎為零，就連堅持下來，都費勁了力氣。
　　但那兩人，從沒放棄，不僅信念堅定，而且還感染了一群又一群原本信念不堅定的人，成為他們的主心骨，硬是在這樣絕對劣勢的背景下，硬是一步一步，將勝利的天秤扭轉。
　　在時局最為艱難的時候，白夜犧牲，防線全線潰敗時，他預留的後手，依舊為他們保住了最後的一絲生機。
　　那道雄偉的長城，以及那群不知道從哪裡冒出來的穿著紅絲白袍的戰士，一直戰死到最後一人，為潰敗的友軍爭取到足夠的重整旗鼓的時間。
　　跟他們一比，【執筆汗青】覺得自己好廢。
　　要不自己想把最簡單的事情做了？比如把長城天險先建好？只是要建在哪裡呢？
　　歷史上倀人所在的半島已經沉入海底，所以白夜建的長城天險距離倀人領地是有段距離的。
　　但現在這個時代的地圖跟後世的土地區別有那麼“億點點”大——海族來襲導致海平面上漲，淹沒了大陸不少土地導致【執筆汗青】沒辦法將未來的地圖直接套在現在的地形上，這也導致她不知道長城天險具體應該建在哪。
　　而且【執筆汗青】甚至連寂滅鬼域的全貌都沒探索完畢，她只知道寂滅鬼域在西邊，但寂滅鬼域那麼大，南北跨度足夠讓她以最快的速度跑個十天半個月了，她可是邪神啊！以她的速度都得花費十天半個月的時間，普通人不得跑上大半年？
　　“少祭司，前方是否有異常？”
　　就在【執筆汗青】發獃的時候，一隻頂著個可愛貓貓頭的獸人戰士四肢著地，瞳孔收縮警惕地望著前方。
　　少祭司突然在這裡停下，肯定是因為前方有情況。
　　按常理來說是這樣沒錯。
　　不過，這次他誤會了，【執筆汗青】真的只是在發獃而已。
　　“嗯，咳，此地有未知的氣息，大家打起精神，小心前進。”黑髮赤瞳的少女為了掩蓋自己走神，假裝發現異常。
　　然後，走著走著，前方還真出現了異常！
　　那是一群高達三米高的怪物，它們有著紫色的皮膚，皮膚上有著一條一條宛若爬蟲般的青綠色斑紋。
　　細看上去還會發現它們的皮膚是由光滑的棱形鱗片構成，還有厚厚的角質層。
　　它們的四肢很長，前肢垂至膝蓋處，手掌有六指中間有蹼，手指十分靈敏，可以抓握物品，腳掌為三趾，與恐龍中的單足龍相似，爪子上有鋒利的倒鉤。
　　臉上沒有眼睛鼻子，只有一張嘴巴，眼睛在腦袋的兩側，共三對，對稱排列。
　　這是一群名為犬羯族的生物，而且，從它們的行動模式來看，這應該是犬羯族的斥候隊伍。
　　“怎麼可能？它們這個時間點怎麼會出現在寂滅鬼域？”【執筆汗青】臉色微變。
　　難道是自己改變歷史的行為導致的？
　　可是就算倀人存活下來，前期也不影響到其他族群才對。
　　【執筆汗青】並沒有選擇這個時候跟犬羯族接觸，而是打算先調查一下再做決定，貿然行動可能會打草驚蛇。
　　首先，我們不得不承認，犬羯族是一個人口數量龐大，單兵作戰能力極強的族群。
　　這樣的族群擁有足夠的氣運誕生特殊精英單位——就比如倀人中的緹娜、緹歐，甚至這類精英單位若是在本族群中擁有足夠的聲望，便會自動積累該族群的信仰，當信仰積累到一定程度，就能凝聚神格晉陞神明了。
　　當初人族誕生神明的方式，還是從異族學來的呢。
　　雖然擁有第七塊石板后，【執筆汗青】覺得自己可以在不驚動調律者的情況下動用自身的力量將這支犬羯族的斥候隊伍滅掉，但她出手肯定會在現場留下神力的波動，若因此引來犬羯族的神明，然後跟它打起來的話，【執筆汗青】覺得自己很有可能會被調律者發現並抓走。
　　像上次幹掉海族陸沉種的行為，【執筆汗青】不能再做第二次了，當初獵殺海族陸沉種是為了保下倀人族，而現在若僅僅是為了對付犬羯族的神明就犧牲自己，那也太掉價了。
　　而且海族陸沉種可是比犬羯族神明還強大的存在啊，就算真要犧牲自己，也得是她一人干翻其他所有族群的神明這樣激烈的戰鬥才值得呀！
　　區區犬羯族，靠手下的倀人就能消滅！
　　而且，就算要對付犬羯族，也不能只靠她一人，只有族群與族群的廝殺，倀人族的氣運與犬羯族的氣運相互碰撞，將犬羯族的氣運撞散，吞噬，就像八偽神吞噬倀人氣運那般，這樣才能徹底消滅犬羯族。
　　否則除非【執筆汗青】能瞬間將整個犬羯族滅掉，或者短時間內就殺到它們再也凝聚不出氣運，否則該族群為了自救，便會透支未來，在短時間內爆發性地誕生大量精英單位，成為十分棘手的敵人。
　　以前倀人被八大偽神統治時，倀人族的氣運便也嘗試過自救，但因為倀人將八大偽神視作自己的神明，並且不清楚那些二異能、三異能的神使的價值，反倒把他們交給了偽神作為口糧，導致整個倀人氣運差點徹底崩盤，後來甚至連二異能的倀人都十分稀有。
　　再者，屠殺同族會積累業障削減氣運，而屠殺異族，則會積累惡怨，惡怨會滋生混亂之物，混亂之物積累到一定程度，就連神明都會墮落。
　　因此到了後期，各族群中，除了那種強化手下士兵的統帥型戰神外，那些個靠著自身武力殺穿敵軍的單兵型戰神，最終都扭曲了，下場一個比一個凄慘，不是被自己的族人唾棄背叛，就是被拋棄任由其他族群將其消滅。
　　【執筆汗青】本就是邪神，她好不容易才靠著第七塊石板擁有控制自己力量的能力，要是不小心積累太多惡怨失去理智陷入混亂，那就完蛋大吉！

1609 兩邊的發展，重要的過度
　　說實話，韓夏用在緹娜身上的東西，已經不足以用金錢來衡量了，甚至用赫爾那伽的魔晶估價對它們都是種褻瀆。
　　這麼說吧。
　　安若素身具大氣運，被天命座這種超龐大的星座看上，厲害吧？
　　厲害。
　　緹娜天賦異稟，年紀輕輕就成為君主，被天秤座這樣同樣超龐大的星座看上，厲害吧？
　　厲害。
　　而生命巨人，它是某區域百族爭霸最後的勝利者，雖然它這一族有且僅有它自己一個，但至少在該區域，它便是當之無愧的霸主，唯一的、最強的霸主！
　　傾盡群星的眷顧於一人！
　　什麼叫無價之寶啊（戰術後仰）。
　　然後它遇到了韓夏。
　　這個人族小夥子不講武德，來騙來偷襲它這頭萬丈巨人，這好嗎？這不好！它想勸這個人族小夥子耗子尾汁，以後不要再犯這樣的聰明，小聰明啊……
　　然後它的心臟被挖了。
　　韓夏當然不會告訴緹娜生命巨人的心臟真正的價值，他之所以這麼做，只是出於對這位願意犧牲自己拯救人族的偉人的敬意。
　　無視了小胖子嫌貴的話，韓夏看向櫻花院才人：“你們現在才回來，是不是有什麼收穫？”
　　韓夏明知故問，派去提醒兩個少年的是他安眠神教的教徒，因此，早在兩人回來時，手下的教徒就通知他了。
　　而他們裝東西用的，是韓夏刻的亞空間石板，韓夏直接就能看到他們裝了什麼回來。
　　櫻花院才人跟小胖子並不知道他們想顯擺的東西早就被某人看穿，因此非要等到緹娜發問，他們才得以地將火器取出。
　　“當然！你們看！我們劫了那些紫皮大猩猩的營地！這是它們的武器！以後我們就用它們的武器打他們！”小胖子比較藏不住心事，櫻花院才人甚至來不及攔住他，他就將東西取出來了。
　　“這個白痴……”櫻花院才人捂著臉，外面那麼多近衛隊的士兵呢，雖然他們與大姐頭並肩作戰過，但人性是貪婪的，並不能保證他們不會被人收買將他們得到異族武器的事情告訴別人。
　　小胖子倒是沒想那麼多，他開心地道：“我們還發現了紫皮大猩猩製造武器的地方，我們要是能把那個地方佔了，我們說不定就能源源不斷地得到這種火弩！”
　　緹娜走過去，撿起一把槍摸來摸去，在與紫皮大猩猩戰鬥的時候，它們的槍械給她留下了極為深刻的印象。
　　“這火弩一共有多少？”
　　“並不算多，也就七十多把。”櫻花院才人堵住了小胖子的嘴，接過話題，他看了一眼不遠處不斷向這邊張望的士兵：“還有一批鎧甲，不過我試了一下，那些鎧甲應該是根據紫皮大猩猩的外形製造的，我們穿不上，需要經過調整修改。”
　　“你們立了大功了。”緹娜開心地拍了拍兩個小弟的肩膀。
　　“跟大姐頭還有白夜先生比起來，根本不算什麼。”小胖子雖然得意，但他還是有些自知之明的，不提帶著士兵將紫皮大猩猩軍團直接擊潰的緹娜，就說白夜，能將他們最尊敬的大姐頭救回來，也是大功一件——他們已經知道緹娜戰鬥后被星力反噬瀕死的消息了。
　　“對了，我一直想問，赫卡蒂，是不是還活著？”櫻花院才人適時插嘴，聽到這個問題，小胖子臉上的笑容也瞬間收斂了起來，用充滿希冀的眼神看向緹娜，而櫻花院才人則看向了白夜，可惜白夜套著一身鎧甲，什麼都看不出來……
　　“是的，不過，我知道的並不比你們早多少，而且這還是白夜告訴我的。”緹娜解釋道：“白夜說，赫卡蒂所在的位置距離這裡有好幾天的路程，不過她所在的位置還算安全，現在她暫時在那邊養傷，等傷勢恢復得差不多了就回來，不用我們擔心。”
　　“那就好。”小胖子笑了：“這樣司寇極就不會整天想著一命償一命了。”
　　櫻花院才人雖然覺得白夜並沒有欺騙他們的理由，但沒看到赫卡蒂之前，他對這件事暫且持懷疑態度，在跟大姐頭證實赫卡蒂活著的事情前，他是認為赫卡蒂還活著的，現在大姐頭親口說赫卡蒂還活著后，他又開始懷疑是不是謊言。
　　不得不說，人真是一種十分矛盾的生物。
　　櫻花院才人對自己懷疑白夜先生的行為在心中默默道歉，但並不打算改，在所有人都開始信任白夜先生的時候，還是需要有人持有一定警惕心才行，畢竟白夜的來歷，沒人知道，而且問他他也不說。
　　可疑。
　　這種覺得他可以信任，理智又告訴自己應當防備的感覺，讓櫻花院才人十分糾結。
　　……
　　白夜城（一號），安若素獨自一人穿過沙漠來到了明石礦山處，遠遠地就能聽到那座將礦山保護住的城牆上傳來的“乓！乓！乓！”的聲音。
　　最終，她還是決定先過來見韓夏一面，而沒有直接去找赫卡蒂詢問吸收明石的方法。
　　在安若素過來的時候，韓夏正在發獃，或者說，他正縮減這邊的身體的消耗，將注意力放在另一邊。
　　其實在之前為緹娜做完手術時，為了鎮壓體內的混亂之物，不管是白夜城（一號）還是白夜城（二號）的身體皆是失去控制倒在了地上。
　　就算是現在，韓夏依舊有大半精力放在鎮壓混亂之物這件事上，因此，當安若素走到韓夏身旁並開口之前，他甚至都沒發現她。
　　“韓夏，我問你一個問題，你要老實回答我，不許欺騙我。”
　　韓夏緩緩地轉過腦袋，看著安若素許久，緩慢地點了點頭：“你……說……”
　　韓夏這明顯的異常讓安若素感到奇怪：“在我問之前，能告訴你現在是怎麼了嗎？熬夜太久反應有些遲鈍？”
　　韓夏獃獃地望著她反應了許久，才緩緩搖頭：“這……叫……電量……不足的……低……電量模式……你稍等……一下……”
　　幾分鐘后，韓夏讓白夜城（二號）的身體以替緹娜手術有些累了為由躺床上去了。
　　“現在可以了，有什麼問題你問吧。”
　　“不，問題先放一邊，你是不是身體不舒服？要是不舒服的話，不要瞞著我。”
　　“沒，放心吧，我的身體是不會生病的。”末了，韓夏又補充一句：“應該也不會生鏽。”
　　“？”
　　“你問不問，不問我去睡覺了。”
　　“別。”安若素拉住了他，有些扭捏地卷著耳鬢的髮絲，一點也沒有以前作為“大姐頭”的氣派大方的模樣：“我，我想問的是，你，你跟荊棘聖女……關係很好嗎？”
　　關係好嗎？
　　坦誠相待算不算？
　　不過這是為了治療對方的傷勢而必要的檢查，於是韓夏換了種相對正常的說法：“還行，怎麼，你想見她嗎？或者僅僅只是想了解一些關於她的事情？對此我建議你直接看荊棘聖女傳記，裡面對她性格的描寫十分寫實，我十分有理由懷疑那本傳記是她自己寫的。”
　　“噗。”安若素忍不住噗嗤一聲笑了出來，她對韓夏翻了個白眼，輕輕錘了他肩膀一拳。
　　“別鬧，荊棘聖女哪裡會那麼粗魯。”
　　“不，我覺得會將‘老娘’‘尼瑪’‘幾把’這種字眼輕易說出口的人……”
　　“好啦，別說了，我不是要聽這個！”安若素氣鼓鼓地叉腰，她是荊棘聖女的複製人，說荊棘聖女壞話總有一種連她也一起罵進去的感覺。
　　“彳亍口巴。”
　　“赫卡蒂她前些天展現出了特殊的快速地吸收明石的方法。”說著，安若素表情就有些不大自然，有些不好意思：“我想問的是，既然你跟荊棘聖女關係很好，你覺得以她的性格會不會願意將吸收明石的方法教給別人？”
　　“呃……”
　　明石其實便是靈石，吸收明石的方法，就是吸收靈氣的方法，也就是他修鍊的五行訣。
　　而知道赫卡蒂是獸人，並以此聯繫到荊棘聖女跟赫卡蒂等都來自倀人領地后，韓夏便認為她們吸收明石的方法肯定是來自小啞了。
　　荊棘聖女緹娜願不願意教給別人他不知道，但小啞肯定是個願意分享的好孩子，而五行訣是他教給小啞的，所以，願不願意傳給別人，其實不用問緹娜或者赫卡蒂，直接問他本人就行了！
　　發現韓夏猶豫的樣子，安若素急忙補充道：“當然，不教也沒關係，我只是問問。而且，說不定吸收明石的方法只有赫卡蒂會，如果是這樣的話，我會親自拜託赫卡蒂……”
　　感覺自己就像是覬覦別人寶物的惡人，安若素有些窘迫，她不想降低韓夏對自己的印象，但考慮到這件事能極大地促進白夜城（一號）的發展，她才鼓起勇氣過來問的。
　　“不用擔心，吸收明石的方法並不是什麼秘密。”韓夏安慰道：“赫卡蒂也是從別人手裡學來的，如果你需要的話，我就可以教你。”
　　緹娜在軍訓的時候都直接教給那些普通士兵了，可見她也沒想著私藏。
　　“你也會啊？”
　　“當然。”
　　“那太好了！”
　　隨後，韓夏便將五行訣教給了安若素，然後安若素便開始組織人手，準備優先從原白夜城的士兵中挑選出一批最值得信任的士兵進行傳授，之後再教給其他城邦的士兵。
　　PS：3k，咱盡量在加快推進劇情速度的同時多更新，這樣劇情看起來就不會那麼拖延了。

1610 韓家有女初長成
　　荊棘聖女擊潰異族的消息很快就傳遍了白夜城（二號），原先那些逃出城外的宗室高層都有些傻眼了。
　　不是說荊棘聖女離開了嗎？
　　怎，怎麼又回來啦？
　　回來就算了，她竟然真那麼牛逼把異族給干翻了！
　　真的假的啊？
　　該不會是想騙我們回去送死吧？
　　再探再報！
　　然而不斷傳來的消息告訴他們，荊棘聖女真的回歸了，她沒有放棄白夜城！
　　不敢第一時間回城的各宗室高層聚集在了一起，他們之前的行為無疑惹怒了荊棘聖女，她才故意假裝離開，給他們一個下馬威，這次她帶著大獲全勝的功績捲土重來，要是找他們算賬怎麼辦？
　　“這次她的風頭要比前一次更盛了，她只帶著兩千兵馬就把異族解決了，這不顯得我們很弱嗎……”
　　“這難道不是更加證明了異族的脆弱？”
　　“可是我們之前的三萬人……”
　　“那是荊棘聖女預判錯誤，胡亂下命令才導致士兵們遭到敵人埋伏而全滅，現在她拿著上次的戰鬥經驗，當然是把敵人打得落花流水啦！”
　　“啊這……歐佩特克伯爵說的有理啊！”
　　宗室高層們紛紛眼睛一亮。
　　對啊，你要是早點親自帶領三萬士兵作戰，他們也不會死了啊！
　　你這次之所以能贏，還不是因為我們犧牲了三萬將士找到了敵人的弱點！
　　這功勞理當也有我們一份！不能全讓荊棘聖女把風頭全搶了！
　　就在宗室高層們再次就明石份額吵起來的時候，外面的侍衛送來了老國王的口信。
　　內容便是邀請他們這些宗室高層到王宮去參加慶功宴。
　　慶功宴？
　　宗室高層們總覺得有些怪異，他們懷疑這其中是否有什麼陰謀。
　　不過帶來口信的騎士又說道：“國王陛下說了，這次的災難對白夜城是極大的打擊，而且敵人並沒有如上次的異獸那般被徹底殲滅，之後還需各位大人召集人手打造裝備，齊心協力一起將來犯的敵人徹底消滅！而且，這次若是搗毀敵人老巢，說不定還能得到敵人製造火弩的工具。”
　　騎兵的話讓諸位宗室高層眼睛一亮。
　　“我就說嘛，她怎麼願意放下那個位置呢！”
　　“一個從不知道哪個旮旯鄉下角落冒出來的小姑娘，怎麼願意放棄身居高位的虛榮以及讓人侍候的生活呢！”
　　“哈哈，只要她還揪著那個位置不放，那我們就不用怕她秋後算賬！”
　　於是，在次日夜晚，宗室高層們都穿上了得體的衣服，前往王宮赴宴。
　　王宮被燒的事情大家都知道，不過他們也都有了準備，待會只要荊棘聖女願意出聲向大眾解釋一下，說她之所以能勝利，全靠前面三萬士兵的犧牲換取的情報，將功勞跟大家分享一下，他們就願意出錢出力，替她重修宮殿！
　　宗室貴族的馬車在王宮外排得滿滿當當，幾乎所有宗室的高層全都抵達了。
　　他們下了馬車后便相互恭維著，攜手走向王宮。
　　此時王宮外守門的士兵已經換了一批，之前的那批大多都被暴民殺害了，現在守門的，是這次跟著緹娜在紫皮大猩猩的軍團中三進三出的近衛隊士兵。
　　當士兵們看到這些衣著光鮮的貴族老爺們走來時，臉上的表情都有些不好看，他們想不明白，國王陛下為什麼還願意跟這群貪生怕死拖後腿的廢物們和解的——在士兵們看來老國王舉辦慶功宴並邀請宗室高層赴宴而沒有興師問罪便是和解的信號。
　　宗室高層們也同樣是這樣的想法，他們認為荊棘聖女借老國王之口準備跟他們和解，只是不好意思親自開口。
　　“禁止攜帶武器。”兩名士兵長槍交叉，擋住了一名腰掛長劍的貴族老爺。
　　“你們知道我是誰嗎！？竟敢攔我！？”
　　“抱歉，這是規定。”
　　因為士兵們語氣神態明顯都不太好的原因，這名帶著裝飾用配劍的貴族老爺大怒，他覺得自己被冒犯了。
　　這次他們是來參加慶功宴的，而且荊棘聖女以後想要反攻紫皮大猩猩，還需要他們負責提供兵馬裝備和糧食金錢呢，區區兩個大頭兵，竟然敢攔他們？
　　“區區兩個泥巴腿子也有資格攔我？我今天就非要帶佩劍進去！你們敢動我一下試試！”
　　那個貴族老爺說著便抽出腰間的裝飾配件，挺身就準備往王宮內闖。
　　持槍的士兵本就對這些城牆一破就逃跑的宗室高層沒好感，現在看到對方如此無禮，他便直接抽出腰間的長劍——長槍在這種距離施展不開，雖然對方手中的是裝飾劍，但還是具有一定威脅的。
　　王宮門口發生的動靜引來了老國王。
　　“放下武器！”老國王呵斥道：“成何體統！這位可是布蘭德子爵！”
　　“可……”
　　“下去！”老國王瞪了那士兵一眼：“自領二十杖。”
　　那名士兵哼了一聲，一臉不甘地離開領罰去了。
　　而後方還在觀望的其他貴族老爺看到老國王的態度便更加確信這次的慶功宴是邀請他們來談和的了。
　　頓時，原先心中的一點芥蒂與猜忌也都拋到腦後，胸口都重新挺了起來。
　　“昨天剛跟那些該死的異族拼了一架，這些孩子有些血氣上頭了，是我的失誤，待會我自罰三杯。”
　　老國王和氣地為士兵的無禮行為道歉。
　　本來宗室高層多少都有些親戚關係，再加上老國王代表的是荊棘聖女，他的態度都放得這麼低了，貴族老爺們也沒有揪著這件事不放，紛紛表示無妨，隨後，跟著老國王進入了王宮落座。
　　“對了，聖女大人呢？怎麼不見她出來？”
　　“是啊，聖女大人可是我們的大功臣，我們得親自向她道謝才行啊。”
　　上面這幾個說辭還算是比較客氣，而有的覺得荊棘聖女離不開他們的幫助再加上平時趾高氣揚慣了，說話也囂張了起來。
　　當然，在他們自己的眼中，自己說的話並不囂張，反而是十分合理的。

小啞盛裝參考圖
　　@@﻿@@

這才是真正的紅絲白袍
　　@@﻿@@
　　作死菌心中的紅絲白袍
　　讀者眼中的紅絲白袍

1611 毒計
　　慶功宴的現場安靜了一瞬后，喧嘩聲瞬間炸開。
　　這群貴族大老爺們，凡是見過緹娜的，無不知道這是個美貌與智慧並存的優秀女子，很容易激起別人的征服欲與追求欲。
　　但以往緹娜為了方便活動，衣著打扮都有些偏向中性，美則美矣，但總還是缺了點作為女性的嫵媚。
　　而今天，當緹娜穿上長裙稍作打扮后，直接征服了所有人，成為了他們心中的頭一號“女神”。
　　長得漂亮，身姿誘人，又擁有強大的力量，若是能把這麼一位奇女子收入麾下，力壓其他宗室將白夜城（二號）的所有權力統一歸自己所有是多麼簡單的事情？
　　對普通人來說，這樣的高嶺之花只可遠觀不可褻玩，但對這些從小到大都過著衣來張手飯來張口的優越生活的大老爺們來說，就像是各自宗室內凡是有點姿色的都早就遭到他們的毒手，並美名其曰初夜權一樣，漂亮的女子理應只有他們有資格擁有。
　　甚至有不少覺得自己十有八九搶不過那些位高權重的老爺，因此便想著能一親芳澤便算是此生無憾的人。
　　於是，他們看向緹娜的眼神便不可控制地變得更加火熱，更加，**裸。
　　這群人的私生活本就糜爛，相互之間也都了解對方做的那些齷齪低俗之事，臭味相投的，**派對也沒少開，平時也沒少做出共享侍女的事。
　　因此對視了一眼，便都能看出對方眼底的慾望，心中將荊棘聖女灌醉的想法便越發堅定了，這等級的女子自己這一輩子估計都見不到第二個了，所以哪怕不是第一個也行啊，哪怕她最終不是自己的所有物也行啊，能有機會嘗一嘗就夠餘生回味的了。
　　老國王同樣是宗室出來的人，曾經也是個不羈的貴族子弟，做的荒唐事也不少，只不過他比較收斂，而且覺悟得比較早罷了，但眼前這些人的想法他怎麼可能看不出來呢？
　　這些人，其中大半的年紀給緹娜當爺爺都夠了，但依然是個“專情”的男人，從小到大喜歡的都“專情”於年輕美貌的小姑娘。
　　“異族的事情暫時告一段落，但它們隨時可能捲土重來，因此現在不是我們繼續內訌的時候，我們要團結一致，才能將那些紫皮猩猩徹底解決掉。”老國王一邊笑著一邊將手中的酒杯遞給了身旁的緹娜：“緹娜，你也說點話吧。”
　　對於那些投在自己身上各處的眼神感到噁心難受的緹娜強忍著一拳打爆這些人狗頭的衝動，接過老國王手中的酒杯：“諸位，今天能聚在這裡，是因為你們是白夜城的頂樑柱，只有你們才能將這座遭遇了各種災難的城市建設得更加牢固，更加美好……”
　　“對啊，既然我們這麼重要，聖女大人不表示表示？先干一杯？”
　　“是啊，哈哈，待會我找您敬酒您要是不一口乾，那我們可不依！”
　　——喝喝喝，喝你麻痹，一群幾把長腦袋上的爛蛆！
　　緹娜面帶微笑：“我不擅長喝酒……”
　　“聖女大人這是覺得我們不配向您敬酒嘍？”
　　“哎，顧蘭德爵士，你怎麼能這麼說呢，聖女大人不擅長喝酒，少喝一點就是了，這樣吧，我們一杯，聖女大人半杯行不！你看，我們都這麼讓步了，您要是在推卻，我們可要生氣啦。”
　　好一招以退為進，這裡這麼多人，每人敬一次，都夠緹娜喝死了，就算是按卓算，都足以將緹娜灌倒。
　　緹娜哪能不知道他們在想什麼，望著那一雙雙毫不掩飾的綠油油的眼睛，她突然覺得有些心累，緹娜下意識地看向了身旁的老國王，她覺得老國王應該不至於要用犧牲自己的這種方法拉攏這些權貴。
　　不過老國王沒有替她說話，而是對她使了個眼色，示意她暫且答應下來。
　　於是緹娜便覺得有些委屈。
　　——算了，待會喝不下去我就尿遁，想碰老娘？做夢！
　　緹娜勉強笑了笑：“既然這樣，老娘……我只能答應了。”
　　“好了，宴會開始，上酒！今晚的酒可是我的私藏，今晚全都拿出來了，大家留點情，不要喝太猛啊，這酒可是很烈很容易醉的，不過大家能團結一起，是白夜城最大的好事，今晚，不醉不歸！”
　　老國王對一直等待在一旁的某個士兵擺了擺手，那名士兵點了點頭，走向了后廚。
　　“噢！”
　　“不醉不歸！”
　　很快，酒，菜都擺上桌，現場的氣氛逐漸熱烈了起來。
　　老國王跟緹娜這邊不斷有人過來敬酒，他們身邊幾乎都圍得水泄不通，緹娜想離開都難。
　　“哎，剛才說好的，我一杯你半杯啊，來，干！”
　　“聖女大人，換我了換我了，這白夜城，在您的治理下，肯定能蒸蒸日上！來，乾杯！”
　　“聖女大人好酒量！我捷森最敬佩的就是您這樣的人，您便是白夜城的太陽！”
　　“哈哈，捷森這張嘴啊，比誰都能吹。”
　　“怎麼，難道你們不這麼想嗎？”
　　“我們當然也認為聖女大人值得尊敬了。”
　　“那不快來也敬聖女大人一杯？”
　　“應當的，應當的，聖女大人，請。”
　　幾乎不給緹娜休息的時間，這些人用著各種冠冕堂皇的理由不斷給緹娜敬酒，看著緹娜原本白皙的臉色開始泛起一絲嫵媚的淺紅，他們敬酒的力度便繼續加大。
　　其中，有些宗室高層注意到緹娜旁邊的老國王一直再給她親自倒酒，心中都覺得這個老頭子識相，甚至對他產生了不少的好感。
　　在他們看來，這老傢伙顯然是打算犧牲荊棘聖女了啊，說不定待會把荊棘聖女灌醉后，這老傢伙比其他人還猴急呢。
　　心中暗罵了老國王一句老色鬼后，這些年紀甚至比老國王小不了幾歲的勛貴們越發熱情了。
　　這時，不遠處，有個貴族喝了幾杯酒後突然有些暈乎乎地差點跌倒，幸好旁邊的另一個勛貴扶住了他。
　　“烏利卡爵士，你這酒量也太差了吧，這才幾杯就倒了，哈哈，待會的‘重頭戲’你可就要錯過了啊，不過放心，我會連你的份一起努力的，哈哈哈哈……”
　　“你放屁，我休息一下，就，就能再戰！”烏利卡爵士罵了一句後放下酒杯，他也覺得自己是第一次喝這種烈酒不適應所以才有些醉了。
　　“唔，我也有些頭昏了，這酒挺烈的，我也去灌聖女半杯就不喝了，要是像烏利卡爵士一樣醉倒那就可惜了。”
　　嘲諷完烏利卡爵士，這名圓圓胖胖的勛貴站了起來，因為身材肥胖身高又矮的關係，遠遠看上去就是一個圓球，他向著荊棘聖女這邊走了兩步后那種眩暈的感覺越來越清晰，拿著的杯子不斷晃蕩，他喘了兩口氣，重新坐回了座位上，晃了晃腦袋：“我，我也緩緩……”
　　旁邊的人聽到這胖勛貴說的話，現在又看到他差點倒下，不由得跟著大笑。
　　“有些人啊，就是沒福氣，這一輩子只有一次的機會……唔，我也有點暈……”
　　待會可是有一場好戲看啊，怎麼能提前退場呢？就算離開，也得嘗過聖女滋味再離開啊。
　　這點小風波也沒人注意，這種場合有人喝醉最正常不過了，而今天的酒都是老國王以前私藏的好酒，就更容易喝醉了。
　　有些人在心中笑話喝醉的人白痴，酒量不好還貪杯，待會的好戲沾不上，估計能讓他們後悔一輩子。
　　以後，不管荊棘聖女最後落到誰家，但至少今天，我們都是荊棘聖女的男人，哈哈哈哈！哈哈……哈……
　　糟了，我怎麼也有點暈，我只嘗了半杯而已啊……
　　很快，越來越多的人也都出現了“酒醉”的現象。
　　這時，有些比較清醒的人也發現了異常，雖說這酒純度是比較高，但也不至於讓多人都喝醉了啊，前面早就提到過這群勛貴們相互之間都是知根知底的，誰家酒量好誰酒量差他們都知道，但他們發現，本來圈裡那幾個大酒桶竟然也倒下了，這很難讓人不起疑。
　　下毒？
　　有這種可能，但可能性很小，老國王自己也喝了這酒不說，荊棘聖女更是喝了不少，除非他想連荊棘聖女也一起毒殺了……
　　發現宴會現場有不少貴族沒喝酒，老國王眼底精光一閃，笑著道：“光喝酒不吃菜對身體不好，大家先落座吧，待會我帶緹娜挨個敬酒。”
　　“你可是要跑？不行不行，我還沒敬聖女大人一杯呢。”
　　“放心放心，緹娜肯定不會跑得，不過緹娜前天的戰鬥中受了點傷，現在肚子空空全都是酒水對身體不好，你們也不想待會緹娜出現點意外吧？容緹娜休息休息，吃點東西，我保證大家都能跟緹娜敬酒！”
　　老國王都這麼說了，勛貴們便都退開了一些，看荊棘聖女這副樣子，還能再喝一陣子，真是酒中女豪傑啊。
　　他們晚上都還沒吃呢，現在還真有些餓了，後面還有不少人在排隊沒能擠進來敬酒，真要等所有人都敬一杯那得餓多久？
　　沒必要急於一時，夜晚還長著呢。
　　而且，既然待會她要挨個敬酒的話，那就看她敬到那桌倒就讓哪一桌拿頭籌，省得待會他們自己打起來。
　　不過為了防止荊棘聖女溜走，他們特意選擇靠近門口的位置落座，待會荊棘聖女要是往這裡走，他們就會把她攔下不讓她離開。
　　圍在緹娜身邊的宗室高層們都離開后，緹娜明顯有些暈乎乎的了，不過她的精神頭倒還好，沒有直接醉倒過去，她知道自己要真醉倒，即使老國王在一旁也阻止不了那群禽獸，因此一直在強撐著。
　　哪怕她的體質可以快速解酒，也扛不住一杯接一杯地灌啊。
　　這麼喝下去，早晚堅持不住。
　　“老頭子，你到底有什麼目的？”
　　老國王今晚表現的太過異常，緹娜怎麼可能看不出來，那個說出寧願讓她拋下白夜城也別委屈自己這種話的老人，怎麼想都不可能做出犧牲她來拉攏這些人的事才對。
　　而且，周圍的侍女怎麼都離開了？現場只剩下老國王、緹娜，以及宴席上的勛貴。
　　老國王沒有回答緹娜的問題，而是自顧自地說道：“緹娜，你知道嗎，我很喜歡這座城市。”
　　“這裡的夏天不會太熱，這裡的冬天不會太冷，這裡的氣候濕潤，土地肥沃，是多少人理想中能安居樂業的土地。”
　　“根據口口相傳下來的傳說，當初第一批來到這片土地的先人遇到了諸多的困難，野獸、疾病、瘟疫……”
　　“他們客服了種種困難，客服了無數天災人禍，耗費了數十代人的心血，才終於建立了這麼一座城市。”
　　“我也知道白夜城有很多缺點，你面前的這些人，尸位素餐，衣冠禽獸，一個比一個混賬，但錯的是他們，而不是這座城市，也不是底層的每天為明日的早飯掙扎生存的普通百姓的錯。”
　　“其他地方是否有白夜城這樣的城市我不知道，現在也沒精力去探索了，但它對我來說，便是唯一。”
　　“能守護這座城市，對我來說，已經盡了所有力氣了。”
　　“但現在，我有些累了。”
　　老國王抬頭看向天空，不知是不是錯覺，他總覺得今晚的星空比往常還要明亮得多。
　　“以前，是我太過天真，以為只要有一個合格的王，一個勤勞的王，一個能看到底層百姓的生活並為了讓他們溫飽而努力的王，這個城市，這個國家便能發展得更加美好。”

1612 祈福
　　福無雙至禍不單行。
　　白夜城（二號）的風波一波未平一波又起，老國王發瘋砍殺宗室貴族，荊棘聖女中毒暈迷的時候，又有疑似紫皮大猩猩的怪物出現在村子邊緣的消息傳回。
　　頓時，整個白夜城人心惶惶。
　　那些個因為中毒而癱瘓在床的宗室高層們嚇得連夜讓家人帶著自己前往鄉下。
　　王宮高塔中，白夜站在高處，掌心漂浮著一顆泛著細微光芒的靈魂球。
　　聽到身後的動靜，白夜合攏手掌，靈魂球融入鎧甲。
　　“埋伏好了嗎？”
　　“真的，要那麼做嗎？”
　　在白夜身後的，是穿著紅線白袍的司寇極，一向表情陰沉的他露出了一絲不忍的神色，望向白夜的眼神十分複雜。
　　“那我去做，你來治緹娜。”
　　“嘖！”司寇極咋舌：“如果不是知道就算我不做你也會救大姐頭的話，我都以為你真想以此要挾我了。”
　　“要挾嗎，也不是不行。”
　　望著白夜摸著頭盔下沿一副在認真思考的樣子，司寇極面無表情地拱了拱手，後退了兩步隱身消失，隱藏身形是他的異能，他現在尚未下定決心正式加入白夜口中的安眠神教，因此還沒擁有安眠神教教徒的那神異的潛行能力，聽說叫做虛化來著。
　　司寇極離開后，白夜後方再次出現一道紅線白袍的人影。
　　“神皇冕下，忠誠不絕對，便是絕對的不忠誠。”
　　“無所謂，就算沒有他，你們就做不了事了嗎？”
　　“請冕下放心，一定不留一絲痕迹。”
　　“嗯，老弱婦孺，送到北方去，跟安若素說發現了一批難民，但禁止他們跟其他人交流。”
　　“是。”
　　紅線白袍的人影遲疑了一下：“我要念一下禱告詞再走嗎？”
　　“不用。”
　　“那您的身體。”
　　“放心，我答應你們，在你們死光之前我是不會死的。”
　　“那我還是念一下好了，和光同塵……”
　　“滾滾滾，趕緊滾。”
　　“哦……”
　　……
　　宗室高層家眷第二次徹底白夜城（二號）時遭到意外，紫皮大猩猩不知用什麼方法繞過了白夜城（二號）的斥候，殺了不少人後，將其他人都抓走了。
　　這一消息讓那些選擇觀望一陣的宗室高層們臉都綠了。
　　現在看來，城外已經不安全了，紫皮大猩猩能無聲無息把人劫走，那說不定對方能突然就潛入城中呢，要知道現在東城牆都還沒重建呢！
　　在宗室首領近乎全滅的時候，各宗室的二把手——沒有去參加慶功宴的人，聚集在了一起。
　　“要增加兵力！我們的斥候太少了，沒辦法監督全境才會出現這種意外！”
　　“怎麼增兵？去哪裡增兵？我們哪來那麼多人！？”
　　“人的事情好解決，去村鎮里招募就行了。”
　　“那糧草裝備呢？你來供？”
　　“這次大部分宗室都損失不小，特別是歐佩特克伯爵、顧蘭德爵士、烏利卡爵士不僅人沒了，連他們家眷也都沒了，這部分空出來的土地也需要有人來掌管，他們府邸肯定還有大量錢財沒來得及帶走，這些都可以用來擴軍！”
　　“可是，可是就算擴軍有什麼用？我們打得過那些紫皮猩猩嗎？”
　　這一句話，頓時讓會議現場安靜了下來。
　　是啊，他們打得過嗎？
　　這些人又不是傻子，當初三萬名士兵是怎麼覆滅的他們怎麼可能不知道？
　　甚至作為各宗室的二把手，他們比自己倒霉的首領們更加知道那些紫皮猩猩的戰力。
　　也因此，他們對於荊棘聖女僅帶著兩千騎兵就將紫皮猩猩衝散的事迹驚為天人。
　　說白了，沒有荊棘聖女，他們人再多也沒用，沒看到東城牆是怎麼塌的了嗎？那樣的攻擊，誰擋得住？
　　“那，那我們去請聖女大人……”
　　“別傻了！人家聖女大人中了那瘋國王的毒，現在都還沒醒呢！”
　　“說不定，醒不過來了……”
　　不知是誰突然幽幽地說了一句，會議現場再次一靜。
　　“那白夜城，不是完蛋了？”有的人絕望地坐倒在椅子上。
　　有城牆都攔不住那些怪物，沒城牆在野外不是任它們屠殺？
　　跑？
　　又能跑哪裡去？
　　真以為這個世界就那麼和平啊？
　　在異獸、紫皮大猩猩沒出現前，邊緣村鎮傳出的魔物出沒獵殺村民的消息就沒停過。
　　而且離開了這片肥沃的土地，糧食怎麼辦？水源哪裡來？
　　現在看來，好像真的陷入死局了。
　　“我早就告訴過大哥要收斂一點，人家荊棘聖女跟我們無親無故的，幫忙是情分，不幫是本分，他們非要為難人家，這下好了，想要輕薄聖女，逼瘋了老國王，現在癱瘓的癱瘓，殘廢的殘廢，想跑還被紫皮大猩猩劫走，生死不知不說，還連累妻女老人，這就算了，最有希望拯救我們的荊棘聖女都被瘋子國王毒倒了，白夜城已經徹底沒救了啊！”
　　會議現場的氣氛一時顯得十分悲涼，這些宗室二把手可以說才是各宗室的頂樑柱，他們的首領是靠著身世才坐上那個位置的，但他們則不同，他們靠的是能力，因此審時度勢的能力比宗室首領們強不少。
　　在事情發展到這個局面之前，他們中不少人都跟各自的首領提過意見，可惜，他們只有提議權，沒有話語權，在宗室首領頷首前，他們根本沒有資格自己做決定。
　　而到了現在，他們更是連解決方法都想不出來了。
　　“其實，最近我聽說有人組織給荊棘聖女祈福……”
　　“祈福？那有什麼用，神神鬼鬼的，不都是騙人的東西？”
　　“可別這麼說，這東西，寧可信其有，不可信其無，我那舅舅的三姑子的兒子的奶奶的女兒的外甥的爸爸，不一直癱瘓在床嗎？”
　　誰特么知道你那舅舅的三姑子的兒子的奶奶的女兒的外甥的爸爸是誰啊草！
　　雖然心中這麼想著，但眾人還是決定先聽下去。
　　“找了許多醫生，試了各種方法都沒用，後來他們聽說城內的有個安眠神殿挺靈驗的，就去為他祈福了……”
　　“然後就治好了？”
　　“不，沒治好。”
　　“那你說個屁！”
　　“你先聽我說完啊，就是祈福了一段時間后，我那舅舅的三姑子的兒子的奶奶的女兒的外甥的爸爸本來沒感覺的下半身，突然就有感覺了，怪邪乎的。”
　　“那你的意思是……”
　　“反正也不花錢，我們就試試唄，鼓動城內人去為荊棘聖女祈福，荊棘聖女要是能醒來那最好，要是醒不過來我們也沒損失。”
　　眾人紛紛覺得這個人說的有道理。
　　“對了，你是哪一家的，我怎麼覺得有些面生？”
　　“我啊，我是那個夏涵爵士家的，我們宗室也就千百個人，是個小宗室，平時也都是首領出面，大家沒見過我也正常。”
　　“哦噢！是，是夏涵爵士家的啊，久仰久仰。”
　　散會後，抱著死馬當活馬醫的想法，這些個二把手們開始組織人手，鼓動白夜城內的百姓為荊棘聖女祈福。
　　不過這樣一來，也意味著他們徹底跟荊棘聖女站在同一邊了。
　　因為之前宗室首領們宣傳的便是荊棘魔女論，說荊棘魔女下命令害死三萬士兵，然後又畏罪潛逃，後來更是鼓動百姓闖王宮，肆意燒殺搶劫。
　　那些個暴民非但不認為自己做得是錯的，反而一直在祈禱荊棘聖女趕緊死，不然回頭她秋後算賬怎麼辦，他們可不想把搶來的金子銀子交出去。
　　而如今宗室首領們幾乎全滅，剩餘的宗室二把手們開始為荊棘聖女說好起好話來，怎能不刺激那批暴民的神經，引起他們的反感？
　　有人說這些宗室二把手“認賊作父”，也有人說他們是“斷脊之犬”，反正沒什麼好話。
　　不過對付這些刁民，宗室二把手們都十分熟練，你們越這麼罵，我們越要使勁誇荊棘聖女。
　　荊棘聖女是多麼無私多麼偉大，為了白夜城盡心儘力，還被這群刁民謾罵，誇得那些宣傳的人自己都信了。
　　父老鄉親們，你們怎麼忍心啊！
　　於是，那些想到安眠神殿祈禱荊棘聖女快點死的刁民，便跟想要祈禱荊棘聖女快點好起來以拯救白夜城的普通人打了好幾架，甚至還見了血。
　　後來輿論又一變，現在城外紫皮怪物到處殘害百姓，不日便要殺進來了，沒荊棘聖女，那些怪物你們去擋？
　　你們既然這麼討厭荊棘聖女，那好辦，荊棘聖女要是沒醒過來那還好，要是醒過來了，我們就跟她說，讓她不救你們，看著你們被紫皮猩猩抓走吃掉！
　　刁民們頓時毛了：“都是白夜城的人！憑什麼只救你們不救我們！？”
　　“你們還咒荊棘聖女死呢！就是不救你們不救你們不救你們！”
　　“我現在不跟著祈禱了嗎！”
　　“現在祈禱有什麼用，不救你們不救你們不救你們！”
　　“艹！我們肯定比你們跟虔誠！荊棘聖女醒來肯定有我們的功勞！”
　　然後雙方又打了幾次架，不過這次不是因為關於為荊棘聖女祈福或者咒她死的事情打架，而是為了爭搶誰為荊棘聖女祈禱更虔誠而打的。
　　到了後來，那個不知道從哪裡冒出來的安眠神殿外，幾乎天天都擠滿了人為荊棘聖女祈福，有的更是一跪一整天！
　　PS：3k字！下午再一章4k字，求票！

另一章明天更
　　@@﻿@@
　　另一章明天寫，今天看了一天LOL比賽，氣飽了，FPX四場全輸，牛逼！
　　換封面的喜悅心情都滅了一半！

1613 緹娜醒了
　　“成了。”
　　望著匯聚而來的信仰，韓夏抬起指尖輕輕觸碰，聆聽著其中蘊含的祝福，他感覺自己彷彿被治癒了。
　　緹娜這邊的信仰可比安若素那邊純粹多了。
　　安若素那邊是因為有著聖陽教的基礎，加上白夜城（一號）陷入危機人心團結才誕生的，後來拿下了其他幾個城邦后，雖然靠著擊敗水螅族積累了一些名氣，但說實話大部分對安若素的了解也不過是白夜城國主這樣的程度而已。
　　但緹娜這邊的白夜城（二號）本就是一個統一的國家，連續兩次異族入侵都被緹娜力挽狂瀾，她的聲望本就冠絕白夜城（二號），現在，紫皮大猩猩在旁虎視眈眈之下，不管是城內還是城外的百姓都希望荊棘聖女能醒來，帶領並保護他們。
　　因此，匯向緹娜的信仰非常之多。
　　照這樣的速度下去，她要是願意，甚至能凝聚神格，成為神明。
　　在韓夏流浪的這段時間，他見過了許多異族神明的誕生，看多了，也就會了，知道神明是如何誕生的，也知道神明與誕生該神明的種族之間一榮俱榮一損俱損的關係。
　　比如戰神。
　　戰神擁有最強的戰力，可以鼓舞隨行士兵的士氣，可以賜予士兵們勇氣與死戰的決心。
　　但若是戰神戰死，便會導致該種族士氣潰敗，戰意低迷。
　　說白了，神格就是某種族的希望凝聚而成的，他們希望有人帶領他們戰鬥獲得勝利與榮譽，那麼就能凝聚出戰神神格，他們希望土地肥沃碩果豐收，那麼就能凝聚出豐收之神的神格。
　　而這些所謂的神明，並不是憑空誕生的，他們最初都是該種族中的一員，而凝聚出什麼樣的神格，成為什麼樣的神明，就意味著你將代替他們的“願望”，成為這個“願望”的概念擬人化，自身為容器容納了該種族的“希望”。
　　異族們一般最先凝聚出神格的便是戰神，戰神便是該種族中聲望最高且最為強大的個體——就算原先不是最為強大成為戰神后也必定成為最強。
　　因為不強怎麼能成為戰神，不強怎麼有資格帶領大家戰鬥？
　　這些神明神格的最終解釋權歸該種族所有。
　　喜好單打獨鬥的種族出現的戰神，都會擁有強大的單挑能力。
　　喜好團體協同作戰的——類似螞蟻、蜜蜂——則會出現那種擁有光環類技能的戰神，只要它在場上，所有士兵戰力翻倍，悍不畏死。
　　韓夏並不希望緹娜靠著信仰凝聚神格成為神明，這意味著她將拋棄作為人的身份，成為一個工具。
　　是的。
　　工具。
　　神明是該種族強烈的願望誕生的產物，但若是該種族不再需要它們的時候呢？
　　和平時期，需要戰神嗎？愛好和平、萌生聖母心、消磨血性、畏懼死亡……好鬥者便成為異類。
　　了解耕種的本質后需要豐收之神嗎？改良種子、學會施肥、修改水道、控制天氣……那時候，人們只會說人定勝天。
　　失去了信仰來源的神明將會越來越虛弱，直至消失。
　　而當初那個為了族群而凝聚神格的人，再也無法變回去了，因為它們是容納了該種族“希望”的容器，在不需要的時候，這個容器也便沒了用處。
　　韓夏想起了在諾頓共和國時，與安若希戰鬥的邪神，它原本也是個正神，對方具體擁有什麼神格韓夏並不知道，但他還記得它消失前說過的那句話。
　　[我問你，人類，早就不需要神靈了，是嗎……]
　　他們註定走向破滅的終末，也許在未來他們的信念會發生改變，會為了活下去而扭曲，但至少在踏出最初的那一步時，他們不會後悔。
　　“碧鱗師父，雨墨師父。”
　　“我也，不會後悔的。”
　　……
　　“唔……”
　　緹娜睜開了眼睛，醉酒的感覺對她來說並不舒服，她以前都不喝那些東西的，也就又一次陪緹歐喝了一點，那個味道她不喜歡。
　　至於酒中的劇毒，則對她一點影響都沒有，擁有生面巨人之心的緹娜早已萬毒不侵了，甚至你把她手砍了，她都能飛速再生。
　　老國王也是從白夜口中知道這點才會拉著緹娜一起給宗室高層敬酒，以麻痹他們。
　　緹娜有些難受地在床上像是蟲子一般扭來扭去，然後翻了個身捂著腦袋趴在枕頭上。
　　頭好痛！
　　好難受！
　　好噁心，想吐！
　　“醒了啊，來，喝杯岩漿。”
　　冰冷的機械音在旁邊傳來，緹娜猛地抬起頭便看到了一身銀甲的白夜正站在旁邊，手裡捧著一杯散發著熱氣的，黑色的液體。
　　“岩漿？”
　　“熱可可。”
　　“那是什麼？”
　　“嘗嘗。”
　　緹娜對白夜的防備心很低，她也不知道為什麼，那種潛意識地便認為對方不會害自己的想法讓她心神警惕的同時，又甘之如飴。
　　隨手接過那杯熱可可嘗了一口后，感受著那特殊的香甜的味道在口腔擴散，緹娜可愛的腳指頭都蜷縮了起來，小臉綳得緊緊的，良久，眉眼彎彎，舒暢地“哈”出一口熱氣。
　　“舒服……”
　　突然，緹娜眉頭一皺，她抬起頭看向白夜：“對了，我躺了多久。”
　　“十年了，不過放心吧，我已經把白夜城統一了，你可以安心在宮裡養身子準備生孩子了。”
　　曾經上過白夜一次當的緹娜當然是不信的，她斜視白夜：“說真話。”
　　看到緹娜沒被騙，韓夏今天的樂子減一，有些失落，不過畢竟是靠著頭盔發音，那冰冷的聲音是聽不出他的情緒的：“過去七天了。”
　　“七天！？你說我躺了七天！？”
　　不過是喝醉了而已，怎麼可能躺七天啊！
　　“是的，當時你中毒頗深，我費了一番功夫才把你救回來呢。”白夜開始睜眼說瞎話，實際上他是費了一番功夫才讓緹娜一直昏睡到現在，本來他還想讓她繼續睡十天半個月等自己布局結束再讓她醒來的。
　　但她心臟處自己親手種下的東西效果太好，讓再不能亂用自身力量的韓夏只能放棄，因此緹娜只睡了七天就醒來了。
　　“那外面怎麼樣了！？老爺子他在哪？那些紫皮猩猩攻來了沒有？東城牆修了嗎？”
　　“你先別緊張，我慢慢跟你說。”
　　PS：先寫一章，昨天真的心態炸裂，FPX從冰島游回來吧！
　　PS2：最近的劇情也到了關鍵時刻，韓夏前期工作都做好了，後面的劇情不會再寫這麼詳細了。

1614 烏龜離家出走
　　聽完白夜的話后，緹娜躺在床上，蜷縮起身體，抱著雙膝，神情有些悲傷。
　　“其實沒必要這樣的，他沒必要這麼做的……”
　　老國王是個十分和藹的人，而且，也是個無私的人。
　　他為了白夜城（二號）的發展在王位上兢兢業業地做了數十年，雖然沒辦法做到讓所有人都吃飽飯，但至少讓白夜城（二號）及周邊的村鎮中，出現的餓死者大大減少了。
　　宗室的問題很大，他知道，在緹娜接手白夜城（二號）時，他便提醒過緹娜宗室的問題，但他解決不了，老國王自己也是宗室的人，作為局中人，他再怎麼也無法跳出宗室的框架與他們定下的規則來將這個毒瘤剷除。
　　一個在民間聲望極高的“賢王”都解決不了白夜城（二號）的階級問題，更別提緹娜這個初來乍到外鄉人了，她更是連問題的核心都找不到。
　　白夜城（二號）對緹娜來說，只不過是一個小小的國家，人口連朧月氏族的百分之一都不到。
　　但就像緹娜一直十分佩服救了整個倀人氏族后不求回報直接離去的師父父一樣，仁政治國的老國王在她眼中，也是一個值得尊敬的人。
　　所以，在白夜將老國王裝瘋毒殺宗室高層，目的便是為了讓她能更好地掌控白夜城（二號）的事告訴她時，緹娜十分難過。
　　——他不死，你就無法成為白夜城（二號）聲望最高的人，信仰便無法匯聚到你的身上。
　　看著情緒低落的緹娜，白夜沒有多說什麼，他默默走到一旁，又給她倒了一杯熱可可。
　　“他不惜用這種方法為你爭取的一切，你就準備浪費在這裡嗎？”
　　“老娘難過一下怎麼了，我特么從小到大就只難受過兩次！”
　　“那你繼續難受吧，我走了，反正你醒了，也不用別人照顧。”
　　“喂，你去哪啊！”緹娜轉過身來，瞪著白夜的背影，一邊抱怨一邊坐起身：“我難過一會兒就好了，你這人怎麼這麼讓人討厭。”
　　她跟白夜相處的時間也不斷了，從白夜表現出來的博學來看，緹娜一直覺得他是個跟老國王一樣年紀的老爺子。
　　而且因為白夜教了緹娜許多東西，緹娜一直將他視作長輩來看待，因此態度就比較隨意。
　　能讓她用這麼隨意的態度相處的人，都是比較親近的人了，不過緹娜從小就是朧月氏族的掌中寶，可沒人教她尊老愛幼。
　　她即使視白夜為長輩，也不會放下身段，就連面對老國王時，她也是這副模樣，每次都直接喊他老爺子，也沒想著在其他小兵面前給他面子，但老國王也不在意。
　　緹娜覺得白夜應該也不在意，當然，就算他在意，緹娜也不會改。
　　下了床后，緹娜披上了外衣，一臉不高興地走到白夜身後：“讓開啦，我要統一世界了。”
　　“旁邊的路不是很寬嗎？”
　　“不，我就要走這條。”
　　“……”
　　白夜回過頭，看著鼓起腮幫子瞪著自己的緹娜，使用了照相功能拍了幾張大頭貼，愉悅值加一后便讓開了路。
　　緹娜故意很用力地踩地板，走路時發出“噔！噔！噔！”的聲音，然後下了樓梯。
　　一邊往下走，緹娜一邊調整心態，她知道自己接下來要面對的，便是失去了領頭狼后的一群財狼，若是不震住他們，這些人早晚會成為第二批宗室貴族。
　　隨著心態調整好，緹娜逐漸進入了狀態，她那孩子氣般的表情恢復正常，然後變得冷漠，眼神睥睨一切，充滿高傲。
　　在後方觀察緹娜神態、情緒變化的白夜緩緩點頭。
　　然後就看著緹娜停下腳步往回走。
　　“白夜！接下來我該怎麼做啊！？”
　　“……”
　　白夜想了想：“開會，將所有人聚集起來，然後開會前喝下二十杯水。”
　　“這會不會太多了？”緹娜摸了摸自己平坦的小腹，她覺得肯定灌不進去。
　　“不多，我相信你能行。”
　　“為什麼要喝二十杯水？”
　　“開會的時候你就知道了，現在告訴你，對你不好。”
　　“是這樣嗎？”
　　“是這樣的。”
　　“好吧。”緹娜信了。
　　於是，下午，聚集了現有的，在白夜城內的宗室管理者，也就是那些只懂得做事而沒有實權的宗室的二把手們，不過，所謂的沒有實權也是在過去，或者說，是在七天之前，如今，各宗室的首領去世后，這些二把手便已經開始接管首領的權利了。
　　就如緹娜所想，這群人是失去了領頭狼后的一群財狼，才七天不到，什麼本事沒學會，但原首領的那些臭毛病倒是學得差不多了。
　　但緹娜走進臨時搭建的會議室內時，這些人便開始用各種意味不明的眼神打量起她來。
　　同時在心中對緹娜進行評價，最終得出結論，難怪原先的首領會米青蟲上腦，要在慶功宴下輪流享用這位美人，逼瘋了看不過去的老國王。
　　換做是他們，也沒見到過這等級的美人啊。
　　緹娜穿的不是那天開慶功宴時穿的晚禮服而是另一條裙子，頭髮也扎了起來，看起來十分精神幹練，修長的脖頸宛若天鵝般白皙，肌膚白裡透紅，嫩得彷彿能捏出水來。
　　前凸后翹，柳腰纖細，盈盈一握。
　　雙腿修長筆直，沒有一絲瑕疵。
　　只是，她的表情跟眼神有些不太好……甚至可以說，有些嚇人！
　　被緹娜那雙赤紅色的眼睛掃過的人，頓時感覺頭皮發麻後背一涼，彷彿被什麼洪荒猛獸盯上了一般。
　　那不是正常人類的眼神，那是毒蛇，那是餓虎，她，她難道想殺了我們不成？
　　等下！
　　總宗室二把手猛然響起一件事，那就是老國王是真的瘋了嗎？不過是一個相處了兩個月左右的外鄉人……但裝瘋對他有什麼好處？
　　這些人是沒有什麼為國為民的想法的，因此在代入老國王的角度去考慮問題時，也都是自以為是地以自己的三觀來進行推測。
　　於是，他們得出了一個結論，那就是，老國王很可能不是真瘋，而是……被迫的，甚至，更可怕一點，老國王是被控制了！
　　這麼一想的話，能脅迫或者說能控制他的是誰？
　　宗室二把手們齊齊倒吸口涼氣，看向緹娜的眼神不再那麼輕浮，反而充滿了卑躬屈膝的討好，以及畏懼於死亡的驚恐。
　　而此時，表情難看得彷彿隨手要動手虐殺別人的緹娜，正想著趕緊看完會好回去把白夜打一頓。
　　去尼瑪的二十杯水啊！老娘特么快憋不住啦！！！
　　與此同時。
　　在緹娜開會的時候，站在會議室外的白夜……
　　愉悅值加一~加一~再加一~
　　誒嘿~
　　……
　　白夜城（一號）外，司寇極拉了拉兜帽防止被風沙掀起，他抬起頭，看向前方那座城市。
　　這座城市很奇怪，城牆也不過十米高度，但它的地基竟然高達二十米，像是生生被人從地上拔起來一樣，因此，看起來反而比白夜城（二號）的城牆高大得多。
　　“就是這裡了嗎？”司寇極看向身旁同樣穿著紅線白袍的安眠教徒。
　　這些安眠教徒總給他一種十分不舒服的感覺，只是相處了一段時間后，司寇極發現只觀察到他們一直在默默無聞地做好事，因此他一直不清楚這種不舒服的感覺的由來。
　　白夜，以及白夜的這些手下，都怪怪的……
　　“就是這裡了。”那個人回道：“這些人先待在這裡，我去通知國主。”
　　“你們國主是誰？不是白夜嗎？”
　　“不是。”
　　“這……”
　　司寇極一直以為白夜是這群安眠教徒的首領，現在看來好像不是這樣？
　　——不對，白夜是這些人的首領沒錯，但這些人好像從沒喊過白夜國主，也許，國主是白夜的上級？
　　司寇極若有所思，在這人準備離開時，司寇極急忙喊住了他。
　　“對了，白夜說，赫卡蒂就在這裡，是真的嗎？”
　　“你可以自己去確認。”
　　“嘖，行吧。”
　　司寇極嘆了口氣，轉過身，看向後方的馬車，以及裡面的老弱婦孺，在周圍，還有著一群同樣穿著紅線白袍的安眠教徒護送。
　　這些老弱婦孺，便是白夜城（二號）內的那些宗室高層的家眷，在將那些中了老國王劇毒還沒死的宗室高層處理掉后，他們的家眷便被安眠神教的人擄走。
　　現場留下的是紫皮大猩猩的痕迹，所有人都以為這些人被紫皮大猩猩劫走了，然而實際上，卻是在白夜的暗中操控下，被送到了這裡來。
　　這一路走來，花了整整七天的時間，七天內，他們不眠不休——指那些安眠教徒，跨過了大片的荒地沙漠，終於找到了另一個擁有人煙的地方。
　　——也不知道這些人的命運會是如何……
　　司寇極心情有些複雜，他便是擔心白夜將這些人也處理掉，才選擇跟過來的，接下來，他將見證白夜的本質究竟是善，還是惡！
　　前方的城市放下了弔橋，剛才離開的紅線白袍安眠教徒正站在高牆上向他們擺手。
　　隨後，馬車繼續前行，進入了這座旱地拔蔥般突兀地高出地面二十米的城市。
　　司寇極抬頭一看。
　　“白夜城！？”
　　PS:3k字哦！求票！

1615 以此身為薪
　　城門上的字讓司寇極陷入了短暫的獃滯之中。
　　這裡怎麼也有一座白夜城？
　　因為司寇極突然停下，後方的隊伍也無法前進，一名紅線白袍的安眠教徒走了過來，輕輕推了他一下，司寇極才回過神來，急忙跟上前方人的腳步走上弔橋，進入了城內。
　　白夜城（一號）與司寇極知道的那個白夜城（二號）完全不一樣，作為城邦國家，白夜城（一號）從內到外分別是王城、內城、外城，一共三座城牆。
　　第一次來到白夜城（一號）的司寇極倒是覺得挺新奇的。
　　當然，這個白夜城（一號）肯定比不上倀人海邊的那座白夜城（三號）雄偉，但也別具風情。
　　帶著一群老弱婦孺在一群從城內走出來的白袍人的帶領下，司寇極看到了一片外形一模一樣的土胚房。
　　“這裡以後就是你們的住所了，白夜大人說了，不勞動者不得食，想要有飯吃，就好好工作，工作的內容你們可以到前面的牙房找人諮詢，還有，別亂跑，這附近有很多魔獸，小心別被叼走了。”
　　那名白袍人說完就準備離開，司寇極急忙喊住了他：“稍等一下。”
　　“還有什麼事嗎？”
　　“請問，你認識白夜嗎？”
　　眼前的白袍人跟那些安眠教徒有些不一樣，至少他們身上沒有那種令司寇極感到不舒服的氣息。
　　“白夜大人是我們白夜城（一號）的代理執政官，也是我們聖陽教的大主教。”
　　“大主教！？”
　　司寇極一臉懵逼，白夜不是安眠神教的教皇嗎？這怎麼又冒出了一個聖陽教了？大主教又是什麼鬼？
　　那名穿著白袍人看司寇極身上的衣服跟自己的很像，只不過多了一些紅線構成的條紋，因此一開始以為他也是聖陽教的人，而且是聖陽教的高層，現在看他的反應，白袍人意識到是自己誤會了。
　　他嘆了口氣：“白夜大人的事情少打聽，他脾氣可不太好。”
　　白夜趁著國主大人離開先斬後奏，將白夜城（一號）的勛貴們斬盡殺絕的事情早就傳遍整個夢裡平原，可謂是人盡皆知，足以嚇得小兒止啼的可怕存在。
　　“當然，如果你要找他的話，可以到礦山那邊去，白夜大人平時都待在那邊。”白袍人指了下方向。
　　“你說什麼！？白夜在這裡？”
　　“對啊，白夜大人作為緹娜大人離開時的代理執政官，不在這裡還能去哪裡？”白袍人一臉莫名其妙，說完，他因有其他事情便直接離開了，留下幾個手下在這裡幫那些老弱婦孺登記造冊。
　　司寇極拍了自己一巴掌，他剛才聽到了啥？
　　緹娜？
　　哎，不是，大姐頭跟白夜原來比自己早到這裡了？
　　他們怎麼不告訴自己？
　　司寇極覺得自己是不是在做夢。
　　就在這時，一陣熟悉的聲音從遠處傳來。
　　“你竟然真的來了。”
　　聽到這個聲音，司寇極身體一顫，他猛地回過頭，便看到了不遠處向著自己揮手的赫卡蒂。
　　頓時，司寇極鼻子一酸，急忙跑了過去，然後就被赫卡蒂按住了臉，一臉嫌棄：“別突然抱過來啊。”
　　“你真的沒死，嗚嗚嗚，對不起，是我太沒用了。”司寇極既感動又難過，他也不是想吃赫卡蒂的豆腐，只不過司寇極等人將緹娜視作大姐頭的同時，也是將赫卡蒂當做二姐來看待，如今，這個二姐活生生出現在自己面前，讓他心中的負罪感削減了許多，但隨之而來的便是為自己的無能而悔恨。
　　當初若不是赫卡蒂引開敵人，他肯定早就被那些紫皮大猩猩打死了。
　　“你又不是小孩子了，還哭成這樣。”赫卡蒂眼神一軟，像是對待小孩子一般用力揉了揉司寇極的腦袋，赫卡蒂的年紀是幾人之中最高的，因此一直將緹娜、司寇極等人視作弟弟妹妹般來照顧，平時赫卡蒂也從沒喊過緹娜“大姐頭”。
　　司寇極也沒有反抗，只是抹了抹眼淚，任由她弄亂自己的頭髮——雖然本來就沒多整齊。
　　“之前白夜那傢伙說你會過來，我還不信，剛才他說你已經到了，我想著過來看看，竟然真的看到你了。”赫卡蒂因為看到熟悉的親人心情明顯十分不錯——也有可能是因為她聽白夜的話去泡了幾天海水的原因。
　　“可是，白夜，他明明在大姐頭身邊啊，怎麼……”
　　再次從赫卡蒂口中確認了白夜正在這座白夜城（一號）的事實，司寇極一臉糾結。
　　“我帶你去找他就知道了。”
　　“嗯。”
　　跟著赫卡蒂來到了開採明石的礦山後，司寇極一眼就看到了那套極為顯眼的銀甲。
　　不同於這個時代的充滿美感的流線型構造，精緻到極致的全身鎧甲，不是白夜還能是誰？
　　司寇極大張著嘴巴，看著這個七天前還在白夜城（二號）的銀甲騎士。
　　而且，眼前的白夜渾身上下都散發著一種怪異的氣息，比那些安眠教徒帶給司寇極的感覺更加扭曲與恐怖，司寇極身體下意識地顫抖了一下。
　　“來得好慢啊。”
　　充滿磁性的男性嗓音從鎧甲中傳來，司寇極剛才那種危險恐懼的感覺突然冰雪消融般消失，他回過神：“你，你的聲音……”
　　“別在意。”白夜擺了擺手，看了赫卡蒂一眼后又看向司寇極：“她還活著，我沒騙你吧。”
　　“真的，十分感謝，我司寇極從此以後，任憑差遣！”司寇極一邊說著，一邊還拍了拍胸口。
　　“記住你今天的話。”
　　白夜語氣有些意味深長，不過他倒是沒有現在就要求他做什麼，而是對一旁的赫卡蒂說道：“這邊的情況你跟他說一下吧，我還有事情要處理，你帶他到處逛逛。”
　　“別弄得好像我是你的手下一樣啊。”赫卡蒂抱怨了一句，但還是帶走了司寇極，然後將自己在白夜城（一號）這段時間的所見所聞告訴他。
　　比如這裡也有個跟大姐頭長得一模一樣的自稱“緹娜·安若素”的人。
　　比如這裡也有白夜城與明石，比如這裡前段時間也遭到了異族的攻打。
　　“赫卡蒂，你說，大姐頭是不是找錯地方了，大姐頭說她的師父提到過的白夜城，是不是其實不是我們找到的白夜城（二號），而是這個白夜城（一號）？”司寇極壓低聲音：“那有沒有可能，大姐頭的師父就在這裡？”
　　“你猜的沒錯，繼續猜。”
　　“繼續猜什麼？”

1616 樂子人，樂子魂
　　白夜城（二號）與紫皮大猩猩的種族之戰徹底打響了，紫斛族沒有給人族發展的時間，在緹娜醒來並收服白夜城（二號）宗室原二把手們的時候，紫斛族的軍隊便向著白夜城（二號）的方向壓了過來。
　　沿途遇到的村鎮皆被它們直接屠盡，一個活口都不留。
　　上次被緹娜帶著兩千騎兵擊潰了一整個軍團並損失了大量的火器后，紫斛族便知道這次遇到的人族不再是他們離開地面時遇到的那支那麼弱小了。
　　沒錯，紫斛族在剛離開地底時，便出現在了距離白夜城（二號）三百多裡外的某處，這裡有著一支人族聚落。
　　面對紫斛族的火器，這個人族聚落幾乎沒有反抗的能力，不到半天便被紫斛族的軍隊擊潰了青壯組成的民兵，舉族投降。
　　不過紫斛族沒有招降的打算，挖了個萬人坑，將上萬俘虜活埋。
　　在靠近白夜城（二號）時，它們發現了幾個小村鎮，這些村鎮與之前它們遇到的人族聚落一樣沒有任何反抗能力。
　　紫斛族便以為白夜城（二號）也是如此，不過面對白夜城（二號）高大的城牆，它們沒有貿然攻擊，雖然槍械的威力大，但敵人躲在牆后也是打不到的。
　　它們在等待炮兵營的主戰炮運輸過來時，白夜城（二號）派出了三萬士兵，然後被它們輕易殲滅。
　　等到主戰炮運輸過來並組裝完畢后，紫斛族便開始攻打起城牆，白夜城（二號）的城牆在它們主戰炮面前脆如紙張。
　　然後，這支隊伍遭遇了第一次的慘敗。
　　收集了戰鬥數據后，紫斛族不再試探進攻，它們決定拿出全力了！
　　“轟隆！轟隆轟隆！”
　　白夜城（二號）的斥候在破碎的東城外巡邏著，突然，林中傳來了沉悶的轟鳴聲，隨後，他們看到一排排的樹木倒下，林中飛鳥驚鬧，走獸逃散。
　　終於，一群穿著外骨骼裝甲的紫斛族戰士端著極強走出了森林，在它們身後，最後一棵樹木倒下，一輛頂著黑粗長金屬炮管的坦克開了出來。
　　後方，履帶碾壓地面的聲音不斷傳來，一輛又一輛的金屬怪物不斷從林中冒出。
　　看到這一幕的斥候們急忙調轉馬頭向著城內的方向狂奔，同時不斷敲響銅鑼。
　　這時，一輛坦克的炮管轉了過來。
　　“砰！”
　　敲著銅鑼的斥候連人帶馬被直接炸飛，屍體在空中碎成了好幾塊，化為血沫灑落，他身邊的其他斥候也遠遠飛了出去，狠狠砸在了地上，缺胳膊少腿的都有。
　　隨後，十二輛金屬戰車向城牆被轟破到現在，僅堆了一個小丘的東城門的方向駛來。
　　斥候們的敲鑼聲驚醒了城內戒備的士兵，他們第一時間將消息傳到了王宮的高塔內。
　　“這麼快？”
　　緹娜站了起來，她昨天才為那些宗室二把手們舉行完效忠儀式，並讓他們進行戰爭動員，現在各宗室剛開始在各自治理的村鎮里徵兵，就連一把武器都還沒打造出來啊。
　　“我不是已經徹底收服白夜城（二號）了嗎，為什麼還是要我帶隊戰鬥啊！？”
　　緹娜皺眉撇嘴瞪眼。
　　瞪的是旁邊一手撐著下巴，另一手在羊皮紙上寫寫畫畫的白夜。
　　“看我做什麼？”
　　“才人跟胖子他們不是繳獲了一批敵方的火弩跟盔甲嗎，是不是……”
　　“他們不會用，而且，你想讓自己用生命換來的裝備，轉過頭就被它們拿回去嗎？”
　　“用生命換來，這樣的說法太誇張了……”
　　“沒有我的話你是不是早死了？別忘了，你還欠我四百五十個魔晶呢，年利率百分之四，每拖一年，你得多加十八顆魔晶的利息。”
　　“啊，我不聽我不聽我不聽！我什麼都不知道！”緹娜捂著耳朵趕緊跑掉了。
　　當然，欠白夜的，她不會賴賬，但她本意是想讓白夜幫自己想解決辦法來著，卻沒想到從他口中說出的數字這麼冰冷無情，刺痛了她脆弱的心。
　　上次搗毀進攻白夜城（二號）的異獸老巢時，遇到的異獸最高也不過五十米，偽神級別的百米巨獸一隻都沒有。
　　現在，她整整欠了四百五十隻偽神級魔獸的魔晶，打不打得過另說，但要去哪裡找才能找到這麼多偽神級魔獸啊？
　　——嗚嗚嗚，師父父，救救小啞！
　　——嗯，這樣好像不夠有氣勢，換一個。
　　——師父父，你特么趕緊來救老娘啊艹！嗯這樣就很不錯，我這麼有氣勢的思念一定能傳達到師父父身邊去的吧！
　　緹娜滿意地加快了腳步，彷彿已經看到了師父父將在戰場上出現在自己面前了一般。
　　而此時，在白夜城（一號）礦山畫防禦陣圖的韓夏突然抬起頭，嚇了一旁的赫卡忒彌斯一跳。
　　“韓夏，怎麼了嗎？”
　　“沒有，只是覺得作為獵馬人的雷達響了，彷彿感覺有人想殺我馬。”
　　“？？？”
　　“沒什麼，別在意，話說你剛才一直在旁邊看，你對契子符文有興趣？”
　　“有一點。”赫卡忒彌斯想了想，還是將自己的真實想法告訴了韓夏：“這個金色的符文很厲害，我在想如果回去后，可以用來加固家鄉的小島……”
　　“既然你有興趣的話，那我教你吧，之前我每個晚上晚飯後都會抽出兩個小時教安若素契子符文，她現在不在，你如果真的想學的話晚飯後來找我吧。”
　　“好。”
　　赫卡忒彌斯點了點頭，不過韓夏的說法總讓她有種在瞞著安若素偷/情的彆扭感。
　　她想要嘗試去相信韓夏不是故意這麼說引她誤會的，但以她這段時間跟韓夏相處下來，對他性格的了解，他有九成可能是故意逗她。
　　而如果她真的開口問了，那才是真的上當了，韓夏肯定會裝傻，然後嘲諷她竟然是這麼一個瑟瑟的女孩子。
　　——還是裝作沒聽懂吧。
　　心中有了決定，但表情還是不太能掩飾好自己鬱悶的心情。
　　然而，韓夏早就料到她會選擇吃啞巴虧，因此當這個虎鯨獸人小姐姐露出了難得的鬱悶的表情，韓夏心中的愉悅值加一。
　　PS：今天6k字啦，明天繼續，求票哦！

1617 江山半壁殘
　　夜晚，吃過晚飯後，赫卡蒂發現赫卡忒彌斯竟然跟著白夜進了他的房間。
　　他們，想做什麼？
　　光天化……
　　夜黑風高，現在你們孤男寡女就敢獨處一室，以後會做出什麼赫卡蒂想都不敢想。
　　作為倀人第七軍團的副團長，海生獸人中的二把手，所有虎鯨獸人都歸她……她哥第七軍團團長管轄，現在團長不在，作為副團長，她覺得自己需要代替團長保護好每個虎鯨獸人不受人欺負。
　　同時，也要幫小啞看好他的師父父不要亂搞，隨便就給她找個年輕的師娘。
　　赫卡蒂已經決定，不告訴白夜緹娜就是小啞，但等她回白夜城（二號）后就告訴緹娜白夜就是她的師父父，以赫卡蒂的了解，緹娜會裝作不認識，然後各種折騰白夜。
　　此時的赫卡蒂還不知道緹娜欠了白夜四百五十顆偽神級魔獸的魔晶，誰折騰誰還不一定呢……
　　走到白夜的門口，赫卡蒂停了下來，以她作為獸人的聽力，裡面要是有什麼動靜她肯定聽得到。
　　“是，是這樣嗎？”
　　“姿勢不對，往上一點。”
　　“往上？哦……這樣。”
　　“勉強可以，抓緊，不過別太用力，這東西挺脆弱的。”
　　“我知道。”
　　“畢竟是第一次，你動作輕一點，慢一點，不急，等熟悉了，再加快速度。”
　　“好。”
　　聽著房間內赫卡忒彌斯跟白夜的對話，赫卡蒂感覺臉上有些發燙。
　　這傢伙竟然真的老牛吃嫩草！
　　在赫卡蒂的心中，既然是小啞的師父，那麼應該有三四十歲了，而赫卡忒彌斯雖然身材高挑看起來成熟，但也不過是個十七八歲不到的小姑娘而已。
　　你的年紀都能當別人爹了，小啞要是知道她找了你這麼多年，你卻給她找了年紀跟她差不多的師娘，該有多傷心多失望！
　　一直將緹娜視作自己親妹妹的赫卡蒂生氣了，她抬起一腳踹向了白夜的房門。
　　“你們給我住手啊！！！”
　　“咔嚓！”
　　赫卡蒂骨折了。
　　……
　　“所以你是覺得我在占赫卡忒彌斯的便宜，看不過去才闖進來的？”韓夏一邊檢查赫卡蒂的骨折情況，一邊用十分討打的語氣嘲諷她：“哦，不對，沒闖進來，你連門都進不來，還骨折了，笑死我了。”
　　“……”
　　“怎麼，剛才在門外不是吼得挺凶的嗎？我都被你嚇到了呢，現在怎麼不說話了？”
　　“我要是說錯話，你是不是會按下去？”赫卡蒂看著韓夏將手指放在她骨折后腫成包子的地方，有些弱弱地說道。
　　“啊哈哈哈，怎麼可能呢，我是那種人嗎？”韓夏說著，語氣突然一變：“沒錯，我就是！赫卡忒彌斯，堵住她的嘴。”
　　“好。”聽到赫卡蒂誤會他們搞黃色的話，赫卡忒彌斯的臉上還有一絲暈紅沒有消失，得到韓夏的命令后，她直接將旁邊的一塊布塞到了赫卡蒂的嘴上，堵住了她的慘叫聲。
　　“其實你就算不說錯話，我也會按下去的，驚不驚喜，意不意外？”韓夏給赫卡蒂正骨后，塗上了一層藥水，然後用石膏幫她包紮好，在固定石膏的時候，還特意用力拉緊了一下繃帶，疼得赫卡蒂眼睛一翻差點暈過去。
　　她敢肯定，這個壞東西又使用了上次給她治傷時使用的那種能加劇疼痛的藥水了。
　　果不其然，韓夏晃了晃剩下薄薄一層液體的藥水瓶：“我就這麼一點存貨了，這下全用你身上了，你也太不懂得消停了。”
　　將口中的布取出，疼得滿身大汗的赫卡蒂直接躺在了床上：“誰知道你的門那麼硬……”
　　她作為虎鯨獸人，還從小吸收明石，修鍊五行訣，她憤怒的一腳換做石門都能直接踢碎，可惜，她低估了白夜房門的堅固程度。
　　“吃一塹長一智，還有，腦子別總是裝一堆亂七八糟的東西。”
　　韓夏將一條幹凈的毛巾扔給赫卡蒂讓她自己擦汗後走到一旁，指了指椅子，對赫卡忒彌斯說道：“繼續。”
　　赫卡忒彌斯有些遲疑地看了赫卡蒂一眼：“那她……”
　　“反正教一人也是教，教兩人也是教，你們等我一下，我把司寇極也都叫過來，至於圓滾滾、烏蒙、佛朗特，這三個還是得繼續鍛煉身體，讓他們再打一個月蟲子。”
　　過了一會兒，韓夏便回來了，身後跟著不情不願的司寇極。
　　“不學不行嗎？”
　　“也不是不行，不過說真的，你這麼弱真的甘心嗎？作為男孩子至少要有保護好自己的能力才行啊，你也不想下次還讓人家女孩子犧牲自己保護你吧？”
　　司寇極有些鬱悶，有些難受，在從赫卡蒂口中得知這個人便是大姐頭一直想要尋找的師父父后，原先對他的戒備與懷疑盡去，對他的嫉妒也轉變成了對自己的責備。
　　是啊，赫卡蒂會喜歡這個人也正常啊，他幫助倀人從偽神的統治中解放，這麼偉大的人，誰不喜歡呢？
　　當時司寇極等人還是一群生活艱苦的小倀，在偽神統治結束后，他們也都找到了各自的親人，因此對於拯救倀人的韓夏的感激，並不比小啞對韓夏的感激來得少。
　　不過，越是敬佩韓夏，也因此越發感覺的自己的無能，司寇極本就長著一副陰沉臉，現在看上去更是頹廢得不行：“我一直拖大家後腿，辜負了大姐頭的期望，過兩天我就回朧月氏族去……”
　　“你這消極的態度跟烏蒙如出一轍，肯定和烏蒙很合得來，回頭給你們舉辦個消極比賽，看誰更消極，輸的人獎勵積極先進標兵獎章。”
　　——給兩個消極的人中最不消極的那個獎勵積極的獎章，不愧是我。
　　韓夏一邊逗司寇極，一邊帶著他來到了自己的房間。
　　雖然早就知道赫卡蒂也要跟白夜學習，但司寇極沒想到赫卡蒂會受傷，看著赫卡蒂腿上的石膏，司寇極急忙問她緣由。
　　赫卡蒂哪敢告訴他這是自己誤以為韓夏跟赫卡忒彌斯行苟且之事，替緹娜生氣準備破門而入，卻被門打敗了的“光榮”事迹啊。
　　太丟臉了，一直將自己當做緹娜幾人的姐姐的赫卡蒂說不出口。
　　“沒，沒事，不小心摔了。”
　　“你摔了的話有事的應該是地板吧？”司寇極下意識地回了一句，然後就被赫卡蒂用床邊的枕頭吧唧一聲砸在了臉上。
　　“好了，人齊了，小韓夏爸爸課堂開課啦~孩子感冒老不好，怎麼辦？這一定是孩子不想上學裝的，把他腿打斷了就好。”
　　韓夏玩梗失敗，沒人聽得懂，除了赫卡蒂以為他是在嘲諷自己腿骨折而瞪他之外，司寇極跟赫卡忒彌斯皆是用一種莫名其妙的眼神望著他。
　　“你們，一點都不懂的幽默。”
　　嘀咕了一句后，韓夏取來羊皮紙跟炭筆，開始從最基礎的部分教起。
　　順帶一提，韓夏最近新發明了一個契子符文的新用法，韓夏將其取名為契子編程法。
　　契子編程法便是將契子符文當做編程用的字元串使用，不過他還沒能將其完善，畢竟契子符文的特性便是每增加一個符文便會導致整串符文出現新的變化。
　　所以韓夏還在研發新的契子符文，以作為欄位的啟動符、中止符，將兩者之間的契子符文的概念固定，這樣就能將這段固定的契子符文隨意穿插在任意需要的段落而不怕改變整個段落的主要意思了。
　　……沒錯，就是我，我就是，分割線……
　　“幸好城東的百姓早就撤離了。”
　　東城牆一直沒修復，因此原先住在這片區域的百姓不敢回來居住而是逃到了西邊的村鎮去了。
　　不然在紫斛族的戰車開進來后，肯定會出現不小的傷亡。
　　迎著槍林彈雨，緹娜手中的星力凝聚成劍，奮力向前一斬，星光縱橫，將地面切開了一道百米深溝，三輛戰車以及十數名紫斛族戰士紛紛被斬成兩段。
　　使用等價交換后，反噬的星力被她心臟處的一股特殊能量吸收，它們將使用君主權能等價交換產生的破壞性星力轉化為能量，再反哺緹娜，這讓緹娜越戰越勇！
　　不過她的星力只能庇護周邊的士兵，而白夜城（二號）這麼大，敵人又如此之多，只帶著兩千騎兵的緹娜根本攔不住紫皮大猩猩的攻勢，這樣一來，時間久了，就會變成白夜城（二號）淪陷，晉陞她帶著兩千騎兵依舊在廝殺的場面。
　　白夜城（二號）若是徹底淪陷，只剩下他們這兩千人也沒有意義。
　　緹娜當機立斷，將心臟處湧出的力量盡數匯聚到手中的，璀璨你的星光凝聚成一把四十米大劍，緹娜身體騰空而起，將大劍用力投擲而下。
　　“轟隆！！！”
　　大劍切斷了大地！
　　地動山搖，大地崩裂開來，留下了一道寬百米，長千丈的巨大裂縫！
　　無數房屋陷落，紫斛族的戰士也紛紛墜入裂縫之中！
　　這條裂縫直接將紫斛族隔在另一側。
　　緹娜輕飄飄地落下，臉色稍顯蒼白，這一擊幾乎用盡了她的力氣，不過她不能表現出疲憊的模樣，而是騎在馬背上，將手中星力凝聚而成的長劍指向對面。
　　“給老娘滾！”
　　PS：3k字~求票！

1618 調律者
　　緹娜斬出的那一擊實在駭人，遠比她帶領的那支不死軍隊的傳奇更讓紫斛族驚懼。
　　千丈長的裂縫將紫斛族隔絕在了另一側，阻擋了它們戰車前進的腳步，而沒有戰車，紫斛族的步兵便沒有與對面這支打不死的人族騎兵硬肛的打算。
　　但紫斛族並沒有就此放棄，此時白夜城（二號）兵力不足的軍情它們早就知道，這第一波的攻勢也不過是為了將那支不時騎兵引到城東。
　　與此同時，城西方向，紫斛族的七個炮兵營已經在城外的山丘上部署完畢。
　　伴隨著連續不斷的轟鳴聲響起，一顆顆炮彈直接落到了城內。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！！！”
　　火光肆虐，一座座建築倒塌，地上被炸出了一個又一個的大坑。
　　現在，緹娜有兩種選擇，一個是繼續耗在城東跟沒有退去的紫斛族戰車對峙，但這樣城西便會被紫斛族炮兵營的炮火炸成廢墟。
　　第二則是去阻止並圍剿紫斛族炮兵營，但這麼做城東的紫斛族戰車便會選擇繞過她斬出來的裂縫繼續向城內方向推進。
　　而第三，則是不管城東城西的敵軍，直取紫斛族的大本營，關於紫斛族大本營的位置司寇極早就探查出來了，只要攻擊它們的老家，便能逼它們回援，但紫斛族大本營防禦嚴密，因此它們也可能自信選擇不回援，雙方換家。
　　緹娜緊咬嘴唇，現在最好的辦法就是第三個，但這樣一來，還留在白夜城（二號）內沒有離開的人便會遭遇滅頂之災。
　　“它們已經發現我們的短板了嗎？”
　　白夜城（二號）能守住，全靠緹娜一個人，只要從不同方向攻擊，便可讓她分身乏術。
　　緹娜凝望著在城西方向不斷燃起的火光與濃煙，閉上眼睛深吸了一口氣，再次睜開時，已經恢復了冷靜，赤色的雙瞳散發寒光。
　　“殺到它們家去！”
　　緹娜作出了決定，只是一味地防守，只會讓她們疲於奔波，最終一事無成，想要擊敗比自己強的敵人，就只能比它們更狠！
　　王宮高塔上，看著緹娜帶著士兵毅然決然遠去的背影，銀甲的騎士微微點頭：“勉強算是合格了吧……雖然胸比安若素小，但氣魄比安若素強多了。”
　　韓夏抬起手，金色的符文從白夜城（二號）各處湧出。
　　“這是，給你的禮物，一座，永不陷落的白夜城。”
　　金色的符文融入大地，融入城牆，融入房屋，融入樹木，璀璨的光華凝而不散，在白夜城（二號）上空化為一道巨大的圓盤，灑落的光輝將王宮的高塔徹底籠罩了進去，隨後，向著四周擴散出去。
　　在金光之中，白夜城（二號）發生了某種改變，那些飛射而來的炮火皆被金光擋在外面，而城東處的紫斛族戰車軍團則彷彿撞上了一堵金色的光牆，隨著金光的擴散，不管是戰車還是紫斛族的戰士皆被不斷往外推去！
　　這一變故讓紫斛族陷入了短暫的慌亂之中。
　　待金光將整個白夜城（二號）徹底籠罩進去后，韓夏收回了手。
　　“這樣，我也能放心離開了。”
　　他望向南方，喃喃自語。
　　“去見小啞一面吧……”
　　……
　　另一邊，帶著士兵殺向紫斛族老巢的緹娜回過頭看了一眼被金光籠罩的白夜城（二號），不由得輕哼一聲：“我就知道那傢伙不會什麼都不做。”
　　這樣一來，她就能安心地投入戰鬥了！
　　沒了後顧之憂后，緹娜便徹底放開了手腳，有了白夜在心臟上留下的東西，她開始抽取“龍將座”“領袖座”的星力，再使用天秤座的星力激發君主權能等價交換，讓她可以將“龍將座”“領袖座”的星力的星力分享給手下的軍隊。
　　而在等價交換權能作用下，天秤座星力改變了性質，充滿了破壞性，但這些星力沒等開始侵蝕緹娜的身體，便被她的心臟轉化為無害的能量，緹娜原先斬出那崩裂大地的一劍后產生的疲憊感瞬間消失不見。
　　感覺渾身充滿力氣的緹娜更加肆無忌憚地使用起星力，兩千騎兵以及他們的戰馬戰意充足，緊跟在緹娜身後，將一路上想要來攔截他們的紫斛族軍隊直接殺穿，一路馬不停蹄向著紫斛族的大本營殺去！
　　……
　　韓夏早就已經從赫卡蒂口中問到了倀人領地所在的方向以及路程。
　　從白夜城（一號）往南走，大概一個月的時間就能抵達倀人領地，而從白夜城（二號）出發的話，大概二十天出頭。
　　如果是以前的話，韓夏可以直接飛過去，這樣便可以節省很多時間。
　　但現在，他要用自己的身體鎮壓著混亂之物，身上絕大部分的力量都無法使用，否則會影響力量的平衡，導致混亂之物流出。
　　因此，韓夏只能選擇用最基礎的方式——雙腿。
　　而即使以韓夏如因的實力，用跑的話，要去倀人領地所需的時間也不短，他算了一下，大概要半個月的時間，比赫卡蒂快一點，但快得不多。
　　“也不是無法接受……”
　　只是一想到再過十幾天就能見到小啞，韓夏便有些迫不及待了。
　　別忘了，韓夏可是有過目不忘能力的，跟小啞相處的時光彷彿就在昨天，以前是想回去找不到路，現在知道路了，有了空閑了，韓夏便越發想念起小啞了。
　　“也不知道她還記不記得我……”韓夏摸了摸自己的頭盔：“但現在不能亂摘頭盔了，摘了裡面的東西就要漏出來了……哦，對了，到時候畫一隻熊貓，她肯定就知道我是誰了。”
　　於是，接下來的時間，韓夏兩個身體，一個在白夜城（一號）教赫卡蒂、赫卡忒彌斯、司寇極契子符文，另一個則走在前往倀人領地的路上。
　　時間很快就過去，當韓夏往南走了十多天，翻山越嶺，一路上凡是察覺到他身上氣息的魔獸，皆是拔腿就跑。
　　終於，韓夏前方出現了不一樣的景色。
　　但是，前方沒有倀人領地，有的，只是一望無際的海洋，翻湧的浪濤，渾濁的海水。
　　以及一個白髮的少年。
　　他抬起赤紅的雙瞳看向了韓夏。
　　“倀人，在這個時代，本就該消失了。”
　　“調律者。”

1619 未來的我
　　出現在韓夏面前的這名白髮赤瞳的少年便是負責清理掉那些妄圖篡改歷史的時間偷渡客，將扭曲的錯亂的歷史重新矯正的調律者！
　　不過歷史是有空子可鑽的，那些沒有出現在文獻中的，沒有被記載的事情，不管發生還是沒發生，都不會產生影響。
　　就如韓夏在流浪的那段時間，在其他進行百族爭霸的區域不知道弄死了不知道多少異族的族群，甚至該區域的霸主，但調律者一直都沒幹涉他，直到他偏執地不斷試圖讓櫻滿星宮復活時，調律者才第一次出現。
　　星宮最後還是死了，她若是沒死的話，調律者肯定會出手送她一程。
　　當初，星宮阻止韓夏做無用功，也許也有發現調律者的原因吧。
　　不過調律者並不會胡亂出手，他只負責糾錯。
　　所以，假設一個問題本就沒有答案的話，那所謂的“糾錯”也不過是無稽之談。
　　“倀人只不過沒有被記錄而已，並不意味著他們在這個時代就已經消失了。”
　　韓夏話音落下，調律者身後的海洋隱隱出現了陸地的輪廓。
　　調律者面無表情地看著韓夏，聲音冷漠：“連記錄都不存在，那它們便不應該存在於這個時代。”
　　陸地的輪廓再次模糊。
　　“沒有倀人，便沒有荊棘聖女。”
　　“荊棘聖女已經離開，這片土地消失並不影響。”
　　“消失並不意味著被消滅，也有可能只是被藏了起來。”
　　“除非倀人就此停止發展，否則倀人的歷史文獻便也是歷史的一部分，藏又能藏到哪裡去？”
　　韓夏沒有回答調律者的問題，他只是靜靜地向前走去：“當初在看到荊棘聖女傳記時，我便知道，這個名為白夜的人，一定也是一名穿越者，他的行為，他的表現，他說的話，做的事，跟這個時代格格不入，白夜這個人，從一開始便不存在，直到那天，你突然出現，並告訴我，我就是白夜，我才意識到，我會代替別人來到這個時代，也是歷史的一部分。”
　　“……”調律者沉默地看著他。
　　韓夏繼續說道：“我知道修正力十分強大，就算沒有你，它也可以用更高效更簡單的方法將一切調回正軌。”
　　“是的，歷史無法改變，你所做的一切，同樣也是歷史的一部分，若你不以白夜的名號行動，那修正力便會降下一個符合歷史需要的白夜，這是既定的未來，你的掙扎不過是徒勞。”
　　“不，不對，她的未來改變了，星宮她向我證明了未來並不是不能改變的，我的魔眼看到的是她幸福的未來，但是，她死了，她已經死了。”
　　調律者幽幽得說道：“曾經我也是這麼想的，但是，她的未來，真的改變了嗎？為什麼我會出現，你最清楚不過，不是嗎？”
　　韓夏猛地伸手揪住了調律者的衣襟，凝視著他那副與自己一模一樣卻又年輕得多的面孔：“修正力到底給了你什麼好處，讓你這麼簡單地就屈服了！”
　　“為什麼你一點都不反抗！為什麼你能這麼冷血地看著星宮去死！為什麼你能這個冷靜地坐視倀人覆滅！既然你也是韓夏的話！既然你也經歷過這一切的話！你特么別這麼簡單就跪下啊！”
　　“這種話，等我哪天消失了你才有資格說，我的出現，不正意味著你最後還是屈服了嗎？”調律者不屑地冷笑，隨後拍開了韓夏的手掌。
　　“你只不過是長著我的面孔的修正力的傀儡罷了，你不可能是未來的我，我永遠也不會變成你這副樣子！我會讓你消失的，徹底消失，我保證。”
　　望著因為情緒劇烈波動，不斷從鎧甲縫隙中溢出漆黑物質的銀甲騎士，調律者皺著眉後退了兩步：“連最簡單的冷靜都保持不了，還妄想讓我消失，你還是太年輕了，沒腦子的蠢貨。”
　　他說著突然眉頭一皺，抬頭看向了虛空中的某處，似乎是在聆聽著什麼，隨後他便直接拋下韓夏，身形瞬間消失不見。
　　……虛空中的分割線……
　　“露絲！你按到了什麼啊！完蛋了！那傢伙肯定發現我們了啦！”
　　“我什麼都沒做。”
　　“不然魔女之家的保護層誰關掉的啊！”
　　“說不定是你自己按到了哪裡。”
　　“怎麼可能！算了，沒時間了，我感覺到那傢伙的氣息了！趕緊跑！”
　　……虛空中的分割線……
　　調律者離開后，海面上那模糊的陸地輪廓逐漸凝實了起來。
　　最終，前方的海洋消失不見，一塊巨大的陸地填補了海洋的空缺。
　　但此時，韓夏並沒有心情去理會這一切變化，他徑直倒在了地上，混亂之物不斷從鎧甲的縫隙中噴涌而出。
　　遠超鎧甲容積所能填裝的量，混亂之物肆意飛濺，彷彿被戳破了一個洞的水球！
　　越來越多的混亂之物匯聚在他身下。
　　倒下的鎧甲四分五裂，裡面早已空無一物。
　　混亂之物將鎧甲徹底浸泡了進去，並不斷向外蔓延，其上不斷散發著充滿惡意的扭曲的怨毒的詛咒。
　　凡是被沾染到的土地，瞬間“死亡”，變成了詭異的灰白，它們將不再煥發生機，不再能孕育生命。
　　這是滅絕於他手中的無數異族對他的惡怨。
　　突然，浸泡於這漆黑物質的頭盔中亮起一絲紅芒，隨後，鎧甲重新組合在一起，周圍的混亂之物如長鯨吸水般重新湧入鎧甲之中。
　　“幸好帶了淋淋給我的這副鎧甲……”
　　它由那艘特殊飛船中得到的形狀記憶金屬打造，只注入精神力，便能不斷修復還原，如今的韓夏，便是依託著它而存在。
　　即使混亂之物不斷侵蝕著這套鎧甲，帶給韓夏永不停歇的痛苦，但只要鎧甲不消失，他便不滅，而他若意志不滅，便能讓鎧甲重新恢復，抵禦混亂之物的侵蝕。
　　一切，都為了那最後一刻的到來。
　　和光同塵，安眠永樂，願人族不朽，願神皇長安。
　　人族究竟能不能不朽他不知道，但神皇肯定是不能長安的。
　　韓夏站起身，周圍的土地都已經化為了死亡般的灰白。
　　他感受到了靈脈向著此處延伸而去，在靈脈的盡頭，想必便是朧月氏族的明石礦山了。
　　離開了八年，終於將要再次回到那個地方，再次見到那個小姑娘了。
　　“小啞，放心吧，師父父不會成為調律者的。”
　　PS：求票哇！

1620 日新月異
　　沿著靈脈的方向前進，韓夏很快便看到了一座正在建設中的碉堡。
　　看著那些徒手便能扛著兩立方大的石塊健步如飛的身影，不用猜就知道他們肯定是倀人。
　　也就只有倀人這一特殊的人族分支才會擁有如此強大的力量。
　　那座在建的碉堡十分龐大，韓夏懷疑他們要建的不是碉堡，而是要建要塞，建一座龐大的要塞都市。
　　而除了搬運石塊的人之外，還有半人馬拖著牛車運送糧草，兵器，韓夏甚至看到了一箱一箱的明石被堆放在一塊圈起來的方形土地中，由渾身肌肉虯結的牛頭人力士守護。
　　“變化真大啊……”
　　韓夏口中發出感嘆，這時，也有人發現了這個在城門外逗留的銀甲騎士，不得不說韓夏這套鎧甲實在是太顯眼了，大太陽底下，閃閃發亮，甚至有些刺眼。
　　一名手持長矛的虎頭戰士從高牆上一躍而下，牆上一排倀人弓手將箭矢搭在弓弦上，隨時準備支援跳下去的虎人戰士。
　　“朋友，這裡正在施工，請勿靠近。”虎人很有禮貌地對眼前的銀甲騎士說道：“你是哪個氏族的，如果是迷路了的話，我們可以幫你聯繫其他氏族的使館將你送回去。”
　　——連使館都有了啊。
　　韓夏在心中感嘆了一句，看樣子在他離開的這八年來，倀人改變了很多。
　　“朋友？”虎頭戰士疑惑地看著這個沒有反應的銀甲騎士。
　　“我曾經是朧月氏族的人，是緹歐少祭司的朋友，方便幫我聯繫一下緹歐少祭司嗎？”
　　從眼前的白銀騎士口中聽到“朧月氏族”以及大祭司真正的名字“緹歐”后，虎頭人便知道對方也是一名倀人了，而且是朧月氏族走出去的倀人，他向著牆上的方向擺了擺手，倀人弓手便收起了箭矢。
　　“看樣子你真的離開很久了啊，緹歐大人已經是大祭司了。”
　　“她成為大祭司了啊……啊，也對，她的父親……”
　　韓夏有些唏噓，若是那天他早點趕回來的話……
　　“方便留下編號嗎，我們會將編號報給大祭司。”
　　雖然倀人已經開始全面普及姓名了，但編號制度還是存在的，這個編號是為了用來登記身份使用，同時也是方便統計人口。
　　虎頭戰士之所以這麼問，也是最後進行一次試探，如果對方真的是朧月氏族走出去的，肯定有自己的獨特的編號，他要是不知道什麼是編號，或者隨便編一個已經有主的編號，那麼他的身份就值得懷疑了。
　　自從緹娜少祭司帶人進入寂滅鬼域后，最近他們便發現了不少暗中殺害了倀人借用他們編號想要混進來的其他人種，不過因為編號制度的存在，這些人都被揪了出來。
　　“編號啊，很久沒用了，真懷念。”韓夏笑了笑：“我的編號是ZS5488。”
　　“什，什麼？你，你，您，您能再說一遍嗎？”
　　“ZS5488，我的記憶力很好，不會記錯才對，還是說這個編號換人了？”
　　“呃，不，等等，您，您稍等一下。”虎頭戰士的態度頓時變得有些恭敬，動作也有些僵硬，在轉身離開時，甚至出現了同手同腳走路的異常動作。
　　虎頭戰士手腳並用地登上了高牆，過了不到十秒，上面傳來了喧嘩聲。
　　隨後……
　　“那位大人回來了！！！”
　　“什麼那位大人？”
　　“那位什麼大人？”
　　“那位大人是哪位大人？”
　　“就是那位啊！ZS5488！”
　　“ZS5488是啥？是……卧槽！”
　　伴隨著一陣又一陣的雞飛狗跳的動靜，錯亂的腳步聲響起。
　　“砰！”
　　城門突然打開，一群毛茸茸沖了出來。
　　虎人、豹人、獅人、熊人、牛頭人、貓人瞬間就將韓夏團團包圍。
　　“讓開！都讓開！”
　　後方更是有一群皮膚赤紅的大漢硬是擠開了獸人們，鑽到了韓夏的面前。
　　這群紅皮膚的大漢一來到韓夏面前，便直接跪了下來。
　　“神使大人！”
　　這竟是一群紅倀！
　　當初韓夏幫他們挖了一條坑道，讓他們可以安全地採摘到朱朱果，不用再用人命去換。
　　沒想到八年過去，他們竟然還記得自己，這讓韓夏的內心感到一陣暖意。
　　……
　　“神使大人，現在早已取消了神使的稱呼，緹娜少祭司說了，這個世界沒有神，就算有，也比不過神使大人，神使大人都沒自稱為神，其他人更沒資格用這個稱呼，不過您是我們紅倀的恩人，俺們私下裡還是一直稱呼您神使大人，希望您不要見怪。”
　　“對了，俺的孩子八歲了，您有空去融心神殿的話，俺讓那小子給您磕頭，當初您開闢的那條通道現在還在使用，自從那隻大蜘蛛被您宰殺后，紅倀們不用像我們的先輩一樣需要用命去博取朱朱果了。”
　　“還有，因為我們紅倀耐熱，現在氏族內的鐵器裝備全靠我們打造，您看，這槍怎麼樣？夠鋒利吧。”
　　“對了，我們紅倀也有不少人成為了獸人，只不過也不知道是什麼原因，我們紅倀變成的獸人毛髮也都是紅色的，我大哥現在變成了血虎戰士，可惜他現在駐紮在白夜城那邊，不然您倒是可以瞧瞧，可有意思了。”
　　“對了，A66神巫去世了，前兩年冬天走的，他年紀很大了，一生病就手腳發冷，他走之前還在念叨著你，說你是他帶出來的最得意的倀人……還有TX6999和TX7000，那對雙胞胎兄弟不知道你還記不記得，他們也成為了獸人戰士，可惜YX6999在對抗海族的時候死掉了……”
　　“哦，還有SX2333，他變成了虎鯨獸人，現在是倀人第七軍團的團長，他說當初輸給你一次，一直沒能贏回來，他現在已經很強了，想著你要是回來要在跟你比劃一次，她的妹妹跟著緹娜少祭司出去了，說是要去找您，不知道您有沒有見到她們。”
　　這個紅倀十分健談，他絮絮叨叨地向韓夏介紹了倀人領地這些年來的變化，以及那些韓夏曾經認識的人。
　　“對了，小啞呢？”
　　“小啞？哦，您說的是緹娜少祭司啊，她……”
　　“等下！你說，緹娜是小啞？”
　　“對啊，有什麼問題嗎？”
　　“……”韓夏沉默半晌：“沒，沒問題。”
　　PS：看這紅倀說的話，有沒有一種滄海桑田的感覺？
　　PS2：明天加更，6k-9k字（看具體情況，但最少6k），求票啊！

1621 罪魁禍首分明是你，你說你馬呢!
　　“沒，沒問題。”
　　天知道當韓夏說出這幾個字的時候，內心是何等糾結何等萎靡何等的……沮喪。
　　那個奶聲奶氣地喊著師父父的粘人小可愛，是怎麼變成現在這副隨口把“老娘”“特么”“尼瑪”“幾把”“敲你馬”等粗口掛嘴上的熊孩子的呢？
　　原本不知道緹娜是小啞的時候，韓夏還覺得這是個雖然脾氣不好喜歡罵人，但有膽識有擔當的好孩子，即使有缺點，但瑕不掩瑜。
　　但在知道這個孩子是“自家的孩子”后，“好孩子”的評價瞬間變成了“熊孩子”。
　　到底是哪裡出了問題？
　　肯定是緹歐沒教好！
　　跟我韓某人一點關係都沒有！
　　韓夏心中微微點頭，他要去找緹歐算賬。
　　怎麼說也是救了你們倀人的英雄的後裔——雖說沒有血緣關係——但勞資前腳剛走你特么後腳就把這麼乖巧的一個孩子教成了這副德性，敲你馬的，勞資幾把都快氣斷了！
　　於是，在韓夏旁邊給他介紹倀人族發展經過的紅倀突然身體一顫，感覺到了一陣詭異陰森恐怖的氣息縈繞在周圍，他左右看了看，沒能找到那怪異的氣息的來源，因此有些疑惑地抓了抓後腦勺。
　　“奇怪了……剛才那感覺是哪來的……”
　　嘀咕了一句后，紅倀暫時將心中的疑惑拋在了腦後，他身邊可是有ZS5488這位殲滅八偽神的大英雄在，就算有敵人也不用怕。
　　而在紅倀提到白夜城的時候，韓夏心中未免有些唏噓，小啞為了找他，或者說，為了讓他找過來，特意將一座城市命名為白夜城，後來更是帶著赫卡蒂等四個小夥伴出去找他，顯然小啞一直心心念念著他這個師父父，只是……
　　想到緹娜的樣子，韓夏覺得見到緹歐后，得抽她一頓屁股！
　　哎，當初要不是弄死那隻赫爾那伽時耗盡了身體的生命力與潛力，只能將那身體轉化為分身散去的話，韓夏自己就算迫不得已必須離開，肯定也會把小啞帶走的。
　　——啊，不行了，頭疼死了。
　　因為念力鍛煉了腦力，加上龐大的精神力與充足的心神，韓夏過目不忘的能力讓他能清晰地記得以前的一切，與小啞相處的時間彷彿就在昨天，對他來說，現在就像是一覺醒來，小啞突然長大了，而且變成了一個嘴臭暴脾氣的熊孩子。
　　現在韓夏都很難將兩者聯繫到一起，這前後差別也太大了，這感覺就像是買了一隻小奶喵，養了一天後一覺醒來，發現它變成了一隻哈士奇，而且它還在拆你家的沙發！
　　哦，天啊，緹歐教育孩子的水平實在是太糟糕了，簡直就像是隔壁湯姆叔叔家的蘇珊奶奶做的蘋果派一樣爛！如果我猜的沒錯的話，她肯定還不知道我現在有多少想用剛擦亮的銀甲鞋狠狠踢她的屁股！我向上帝發誓一定要狠狠踢她的屁股，我保證！
　　……
　　此時的緹歐正在積極與荷谷氏族的人交涉，讓他們擴大糧食的種植面積，想辦法提高粟米的產量，為了以後長期的戰爭做準備。
　　順帶一提，現在八大氏族的大祭司有且只有一個，那就是緹歐，除了緹歐外，原先各氏族的大祭司都取消，改用“族長”進行稱呼。
　　雖然現在八大氏族徹底統一，並以朧月為尊，但因為各自的生活習性不同，各氏族依舊施行著不同的管理模式——除了極夜氏族，極夜現在變成了一個宗教國家，信仰的是緹娜女神，他們還建了一座巨大的神像用來瞻仰膜拜，雕像是緹娜以上勾拳的姿態打死一隻巨獸的模樣，看起來就充滿壓迫力與力量感。
　　緹娜搗亂了幾次都無法阻止極夜氏族推她為神，“拳頭溝通”無果，直接丟下爛攤子跑路了，緹歐也嘗試進行勸說，結果也都失敗了。
　　緹歐雖然有了好幾年的管理經驗，但說實話，倀人的人數實在太多了，她感到有些力不從心，有些氏族脾氣更是倔得要死，如果不是緹歐自身武德充沛，加上朧月氏族的獸人戰士驍勇善戰足以威懾宵小，估計早就有不少氏族的人想要獨立出去了。
　　如今，哪怕緹歐告訴了各氏族首領關於寂滅鬼域的機遇，關於種族生死存亡的危機，這些首領依舊是左耳進右耳出，陽奉陰違，今天如果不是緹歐主動來荷谷氏族的話，她甚至都不知道荷谷氏族竟非但沒有擴大種植面積，反而縮減了一部分。
　　荷谷氏族族長的理由便是，青年人都上前線去了，留下的老弱婦孺沒力氣，忙活不過來。
　　沒力氣？忙活不過來？
　　緹歐還記得自己上個月才改變明石的供應鏈，全都優先供給荷谷氏族了！
　　更何況倀人本來就從小接觸著明石長大的，荷谷氏族就連十幾歲的年輕倀人都能頭頂大石耍著玩，更別提那些在田野中健步如飛肌肉堪比花崗岩般結實的“老人”了。
　　加上後來送過來的這批明石，荷谷氏族就算產量沒提升上去，種植的土地面積也應該不增反降才對。
　　“既然如此，那好，明石以後交給極夜氏族，他們那邊的土地肥沃，讓他們來種莊稼。”
　　極夜氏族因為種植極夜古樹的原因，幾百年來一直用鮮血進行澆灌，那邊的土地幾乎早被鮮血浸透了，能不肥沃嗎？
　　只是因為極夜古樹能產出高蛋白的液體，跟荷谷氏族的糧食混在一起用於製作高熱量，而且能提升身體素質的糊糊，到現在極夜氏族的極夜古樹依舊在栽培，甚至還擴大到了種植面積。
　　當然，現在不再只有極夜氏族一族進行獻血了，八大氏族都有一個鮮血點，有專人負責收集血液，然後分批分日期將鮮血送到極夜氏族去。
　　反正極夜古樹對鮮血來之不拒，只要量夠就行，而捐血的倀人也由極夜氏族一個氏族，變成了八個氏族一起捐獻，每個人鮮血的頻率大大降低了，幾乎每年只要捐一次就夠了，而只要不頻繁鮮血便不會對鮮血的倀人身體產生不好的影響，而極夜古樹產生的液體也能製作糊糊，一舉兩得。
　　根據緹娜所說，一棵極夜古樹由一批倀人共同種植的想法，是由她師父父想出來的，名為“倀蟻森林”，又稱“雲養樹”，極夜氏族的人會定期將該極夜古樹的生長情況，產出情況登記上報，讓進行雲養樹的這批人來監督。
　　如今，甚至有不少人隔三差五就跑到極夜氏族去看看自己孕養的極夜古樹生長情況。
　　扯遠了。
　　畫面回到緹歐這邊來，緹歐在說出改變明石供應數量的時候，荷谷氏族族長臉色大變：“不可啊，大祭司，萬萬不可！”
　　然後他開始哭窮，哭弱，說沒了明石，種植的小倀會活活累死，這樣粟米的產量就會更少了。
　　看著對方哭得鼻涕橫流的模樣，緹歐有些心軟了，但是一想到緹娜（【執筆汗青】）還在寂滅鬼域冒著危險奮鬥，她又不斷暗示自己要狠下心來，兩個想法在腦海中碰撞，緹歐一時有些糾結。
　　“要不這樣，大祭司，您看看，再給我們荷谷氏族多撥一些明石，我就算拼了這副老骨頭親自進田裡去工作，也保證把產量提上去，您看如何？”
　　“這……”
　　就在緹歐準備點頭的時候，一道聲音從身後傳了過來。
　　“往西二十里，有一支三萬人的精英倀人隊伍，你發過來的明石都被他拿去養那支軍隊了。”
　　聽到這句話，緹歐第一個反應不是派人去西方二十里處查看，而是猛地回過頭看向了聲音的來源。
　　不過，她看到的並不是那個多次在她夢中出現的俊美的黑髮少年，而是一名渾身銀甲的騎士。
　　但是，這個聲音，她相信自己絕對不會認錯！
　　“韓，韓夏……”緹歐輕咬嘴唇，眸中泛起水霧。
　　“是我，緹歐。”韓夏一邊說著，一邊抬起手，金色符文一閃而過，緹歐後方準備暴起發難的荷谷氏族族長直接被封印在原地動彈不得。
　　“把這個人抓起來，然後退下，我有事要跟你們大祭司說。”
　　韓夏身旁的幾個身強力壯的紅倀直接就把那個荷谷氏族族長押走了，留給兩人說話的空間。
　　“緹歐，你轉過身去。”
　　“嗯？”緹歐雖然疑惑，但還是強忍著衝鋒的感動轉過身去。
　　然後她的屁股就被踢了。
　　“唔！”
　　緹歐捂著豐滿挺翹的屁股向後跳了一步，臉上浮現一抹嫵媚的粉色，配上那雙彷彿用櫻花磨成粉后渲染而成的眸子中的羞惱，看起來非但不嚇人，反而十分柔弱可妻……可欺。
　　“你！”
　　韓夏拉起一旁的椅子坐了下去，聲音低沉：“我見到小啞了。”
　　小啞？
　　緹歐腦子反應了一秒后才轉過彎來，韓夏遇到的應該是帶著四個小夥伴出門尋他的緹娜（小啞），而不是那個在寂滅鬼域奮鬥的緹娜（【執筆汗青】）。
　　但，遇到就遇到了唄，為什麼要欺負自己？
　　太壞了，緹歐繼續拿眼睛去瞪。
　　“小啞她，滿嘴粗口，脾氣糟糕，當初我離開時，她是多麼乖巧可愛的小姑娘，你是怎麼讓她變成現在這副模樣的！？”韓夏痛心疾首。
　　“學你的啊。”
　　“啊？”
　　PS：3k字~求票~

垃圾win10
　　@@﻿@@
　　今天win10自動更新，更新完，我的獨立顯卡搜索不到了，顯示適配器也沒了，顯卡驅動也安裝不了，咱甚至給驅動人生充了會員，也沒救，救命啊！！！

1622 大姐姐緹歐
　　學你的啊……
　　學你的啊……你的啊……的啊……啊……
　　聽到緹歐的話，韓夏第一個反應就是她在撒謊，她在推卸責任！
　　“怎，怎麼可能，我離開的時候小啞多麼乖巧可愛，怎麼可能是學我的呢？”
　　“你忘了嗎，你當初殺死那隻大蜘蛛的時候，小啞就在你的身邊，你當時說了什麼你不會不記得了吧？”
　　緹歐拉了拉裙擺，動作優雅地在韓夏對面的位置坐下，兩條大長腿交疊在一起，雙手交叉輕放在小腹之上，那副熟透了水蜜桃一般嫵媚的氣質撩人心弦。
　　“我問過小啞，小啞是受到你擊殺熔岩蜘蛛時的表現的影響，覺得所以才有樣學樣。”
　　“呵，我不信。”
　　雖然嘴上這麼說，但韓夏很快就找出了當時的那段記憶，轟殺熔岩蜘蛛時，他是罵了一句粗話沒錯，但……
　　不至於啊，對，對吧。
　　雖說小孩子思想尚未成熟，三觀容易受到外界影響……但不過是一句粗口而已嘛……
　　韓夏仔細回想著當時小啞的表現。
　　在站在韓夏身邊，親眼看到他一擊轟殺熔岩蜘蛛后，小啞眼睛瞪得圓溜，就連韓夏掐她軟軟的小臉，她都沒回過神。
　　emmmmm……
　　難道真的是我的原因？
　　韓夏沉吟兩秒后，突然抬頭看向緹歐，此時緹歐也正在觀察著他，發現韓夏抬起頭來，便第一時間移開了目光。
　　“緹歐。”
　　“怎麼，想起來了？”緹歐櫻粉色的水潤唇瓣輕輕勾起，露出一絲玩味的笑容。
　　“做人要有擔當，緹歐。”
　　“？？？”緹歐愣了一下：“我……”
　　“不用狡辯了，雖然你有百分之九十九的責任，但這其中也有我百分之一的責任，所以不用擔心，我不會全怪到你頭上的。”
　　“你……”
　　“別說了，我知道你也在為自己沒能教好小啞而自責，但還好小啞現在也才十七歲左右，人生還很長，有時間慢慢矯正過來。”
　　“可是……”
　　“不用可是了，這件事就此揭過，與其浪費浪費時間在追究誰的責任這件事上，不如先解決掉倀人這邊的內部問題吧。”
　　“……”
　　緹歐櫻色的眸子不含一絲溫度地瞪著韓夏，對方竟然能這麼不要臉地將小啞被教壞的責任都推給自己，好氣啊！
　　但韓夏說的沒錯，小啞已經這樣了，短時間內也改不回來，現在還是先把精力放在解決倀人內部問題上吧。
　　豐滿傲人的胸脯急劇起伏了一陣后，早已身經百戰見識多了的緹歐控制好了自己的情緒。
　　說實話若不是剛重逢時的激動，以及韓夏踢他屁股的那一腳產生的悸動，緹歐大祭司的情緒也不至於這麼簡單就被某人攪亂。
　　緹歐很快便進入了狀態。
　　“你剛才讓人把荷谷氏族的族長押下去前說的那些話是真的嗎？”
　　韓夏當時說的話她現在都還記得。
　　[往西二十里，有一支三萬人的精英倀人隊伍，你發過來的明石都被他拿去養那支軍隊了。]
　　從這句話就可以看出，荷谷氏族族長心懷不軌，私自挪用準備交給荷谷氏族用於擴大粟米產量的明石來培養私兵。
　　“我沒必要騙你，而且想要證實很簡單，你派人過去查探一下就行了，不過記得派個身手好一點的，以免折損在那。”
　　“這我當然知道。”緹歐也不再是當初那個年輕的少祭司了，當了近八年的大祭司，她早就適應了這個位置，也擁有了坐穩這個位置所需的氣質、心態與能力。
　　叫來兩個貓頭獸人前去查看后，緹歐又安排了兩隊士兵負責接應，確認萬無一失后，她再次看向從一開始便一直沒將頭盔摘下的韓夏。
　　語氣幽幽地說道：“怎麼，這麼久沒見，連臉也不捨得讓我看一下了嗎？”
　　八年過去，緹歐不再是那個十六七歲的少女，她已經成為了一個能獨當一面的堅強勇敢的女子。
　　顏色淡似淺銀，帶著些微粉色光澤的長發打理得當，柔順地披散在雪白的雙肩，黑色花朵形狀的頭飾中心由金色渲染出鮮明的層次感。
　　櫻色的雙眸宛若積蓄了一汪不盡的春水，波光瀲灧，說不盡的溫柔。
　　白底的長裙上，代表尊貴的金色絲線勾勒出一條條鮮明的紋路，黑色的十字形花紋更讓這件看似大膽的衣服展露出一絲不可忽視的端莊嚴肅，但這件薄薄的衣衫，可無法徹底遮擋住她那完美的魔鬼身材。
　　可惜某人現在只剩下衣服空殼子，不會受到身體激素影響，也不會熱血上涌，更不會被繁衍的慾望左右，韓夏對於美色有著百分之百的抗性。
　　而面對突然陷入沉默的韓夏，緹歐眼神稍顯黯淡，不過她沒有再多說什麼，而是站起身，給了他一個宛若當年那般純凈的笑容：“我們倀人族的大英雄，有興趣了解一下這些年倀人的發展情況嗎？”
　　“那就麻煩你了。”
　　“那走吧，有個地方我覺得你一定會感興趣。”
　　“白夜城？”
　　“你知道的挺多的嘛，那想必白夜城這個名字的由來，你也已經知道了。”
　　韓夏點頭：“嗯，從小啞的同伴口中聽說了。”
　　“原本，那是建來用於抵禦海族的要塞，當初，你擊敗那頭巨大的魔獸后，海底的封印鬆動，大量的海怪從海底的某個特殊空間湧出，襲擊海岸上的倀人……”
　　緹歐走在前方，用輕柔動聽的嗓音，將倀人與海族之間發生的摩擦，娓娓道來。
　　韓夏沒有再插嘴，而是靜靜地聽，聽緹歐講述倀人為了抵禦海族，創造出了新的水生獸人兵團。
　　講述八個氏族齊心協力，一同建設了海邊的雄城將海族擋在海面上。
　　講述一批又一批的倀人戰士血染沙灘。
　　然後又提到韓夏離開后，不願拋下身份地位的人妄圖推出新的神明繼續進行高壓統治。
　　提到朧月氏族的人都修鍊了小啞提供的五行訣，成為倀人最為強大的氏族，以及八大氏族是如何統一的。
　　還提到了小啞打死極夜氏族找到的魔獸偽神，成為了極夜氏族的新神明，以及至今都沒能拆除的小啞的雕像。
　　PS：試了N多方法，終於，重裝系統解決一切……佛了

1623 東部戰區
　　“極夜氏族還保持著宗教管理政權的模式嗎？”
　　夜晚的涼風吹拂，騎乘在獅鷲背上的韓夏聽完緹歐講述的這八年倀人的發展史，對極夜氏族立小啞的雕像的行為感到有趣。
　　倀人發展出了空軍，在赫爾那伽不知為何全都消失后，赫爾那伽原本的領地中的魔獸成為了倀人們的狩獵對象，而獅鷲則因為十分適合用來馴養成坐騎而被倀人看上，並著重培養。
　　現在兩人騎乘的這頭獅鷲是緹歐的“專用機”，體型十分龐大，翼展足有二十米，後背非常寬敞，上面綁著的鞍坐上十幾人也不會擁擠。
　　“不，權利結構發生了改變，宗教的神職人員沒有實權，而是由倀人聯合政府統一管轄，不過比起倀人聯合政府的官員，他們更相信那些神職人員可以給他們帶來更好的生活就是了……”緹歐有些頭疼地揉了揉眉心，隨後用充滿希冀的眼神看向韓夏：“你有什麼好辦法嗎？”
　　現在倀人能發展這麼快，很多都是韓夏當初跟前任大祭司探討時提出的方案的功勞，因此緹歐一直韓夏是個全能的天才，好像什麼事都難不倒他一般。
　　“有解決的辦法，但不是什麼好辦法，手段可能會過於激進，你一定不會想聽的。”
　　“我大致能猜到是什麼方法了。”
　　韓夏聳了聳肩：“看樣子你也考慮過類似的事情。”
　　“是啊，比如被他們氣暈了的時候……”緹歐嘆了口氣，隨後，從獅鷲的背上站了起來，高空的風吹拂著緹歐銀粉色的長發：“看，到了，白夜城……”
　　緹歐轉過身，看向韓夏：“我們倀人的，白夜城（三號）。”
　　韓夏也站起身來，從上往下俯瞰。
　　在她身後的方向，巨大的建築群連成一片，錯落有序的樓房，整齊的街道，如同螞蟻般渺小的行人，盡顯繁華。
　　“沒想到會發展地這麼快是嗎？”
　　“是有些驚訝。”
　　當然，也就“有些”的程度而已，在地球某城市生活過一段時間的韓夏曾在短短五六年間看到低矮的樓房變成高樓大廈，看到地鐵連成巨大便捷的交通網路，看到天空的星星隨著光污染不斷減少直至消失。
　　“要給你準備一棟房子嗎？還是，你想跟我，跟小啞住一起，我們倀人的大英雄？”
　　“我……”韓夏沉默了一瞬：“抱歉。”
　　“你道歉做什麼，你又沒有做錯什麼事。”緹歐輕抿嘴唇，轉過身去，背對著韓夏，她看著下方依舊在不斷發展的城市，微微捏緊了自己的手指：“那……你，什麼時候走。”
　　“已經，足夠了，再看下去，我怕自己捨不得離開，謝謝你，緹歐。”
　　緹歐猛地回過頭，那銀甲騎士的身影卻不知何時已經消失不見。
　　……
　　[我的出現，不正意味著你最後還是屈服了嗎？]
　　調律者的話不斷在韓夏腦海中迴響著。
　　韓夏站在之前與調律者碰面時的地方，他看著前方的陸地，調律者當時不知道發生了什麼直接離開了，但他明顯並沒有放棄“糾錯”，他就像是一台沒有感情的機器，是修正力手中的工具。
　　在韓夏的感知中，眼前的這片陸地一直處於一種虛幻與模糊的邊界之中。
　　“明明你也經歷過這一切……到底是發生了什麼，為何最後還能忍下心來……”
　　沒有人回答他。
　　“還來得及，一切，都還來得及。”望著一直處於虛實變換狀態的倀人領地，韓夏轉身離開，身體消散不見。
　　在韓夏離開后，倀人的土地連續閃爍了幾次。
　　“這次……”
　　“不……再……”
　　“一個人……”
　　隨後，這片土地逐漸穩定了下來。
　　隱隱地，一聲聲輕微的“滴答~滴答~滴答~”宛若鐘錶走動時的聲音從地下深處傳來。
　　……
　　白夜城（一號）。
　　給赫卡蒂等人上完課後，已經是晚上十點。
　　將這幾個“學生”送走後，韓夏分出了一個分身離開了房間。
　　在韓夏往前走的時候，一道道黑影不斷從四面八方匯聚而來，融入他的影子之中。
　　“探清楚了嗎？”
　　韓夏影子中張開了一張口：“十七個族群，十五個都達到了凝聚氣運的規模，其中有九個已經出現特殊的精英個體開始凝聚信仰，有三個已經誕生本族的神明，皆是戰神神格。”
　　“哪三個？”
　　“犬羯族，赫羌族，還有您曾讓我們密切關注的狄奴族。”
　　“太快了，難怪後期能成為異族同盟的盟主族……”韓夏加快了腳步：“厄爾洛斯人找到了嗎？”
　　“沒有，估計不在東部的戰區，要擴大搜索麵積嗎？”
　　“不用，人手不夠，而且爭鬥最不激烈的東部戰區都已經開始有族群出現神明了，其他戰區會更危險，你們很容易暴露。”
　　“雖然沒找到厄爾洛斯人，但找到了俄洛伊人，但這一人族分支不好溝通，他們十分好鬥。”
　　“俄洛伊人的戰鬥力應該很強吧？”
　　“是的，東部戰區十七個族群只有十五個達到凝聚氣運的規模便是因為俄洛伊人滅掉了其中兩支，現在遭到了另外三個異族的圍攻。”韓夏影子中的嘴巴頓了一下后吐槽道：“這是一群腦子長肌肉的傢伙，我對於他們是人族持懷疑態度……”
　　“不用懷疑，至少他們跟普通人沒有生殖隔離。”
　　在後世，俄洛伊人甚至跟厄爾洛斯人結合誕生了斯里蘭卡人呢。
　　韓夏沉思許久：“讓所有人都回來，我們先收攏人手，解救那些被其他族群奴役的普通人，先從俄洛伊族開始，以緹娜……不……以荊棘聖女的名義。至於狄奴族那邊，暫時管不了了，安排一隊人盯著，但不要靠近。”
　　“是……還有，國主在回來的路上。”
　　“新城建好了？”
　　“有一批學會荊棘戰法的士兵輔助，基建工作所花費的時間極大地縮短了。”
　　說完，韓夏身下的影子中的嘴巴閉攏，無數黑影飛速揮散了出去。
　　韓夏靠近了白夜城（一號）的城牆，周圍的士兵都認得他這一身與眾不同的鎧甲，紛紛讓路沒有攔他。
　　走上城牆，韓夏站在牆頭，金色的符文密密麻麻地從他體內飛出，不斷融入城牆的牆體之中。
　　PS：明天把前天電腦壞掉時欠的補上。

1624 一群笨蛋
　　在韓夏為離開白夜城（一號）做最後的準備時，安若素剛好回到了白夜城。
　　在城外，安若素一抬頭就能看到城牆上漂浮著的金色符文，那細密的光點在黑夜中宛若螢火，宛若星空，美輪美奐。
　　安若素跟著韓夏學習契子符文的時間也算是不短了，但如此大規模地使用契子符文，上一次還是在白韓生那邊看到。
　　要說韓夏對契子符文的使用是否超越白韓生，安若素覺得應該不至於，白韓生再怎麼說在契子符文上已經浸淫了數十年，韓夏滿打滿算研究契子符文的時間也不超過十年吧。
　　但安若素還是不得不佩服韓夏僅僅學了不到十年，對契子符文的使用手法便遠超她的見識，至少安若素看不出韓夏現在布置的契子符文是用來做什麼的。
　　“你在做什麼啊？”
　　看到韓夏身邊的金色符文逐漸消失，安若素直接飛躍上城頭，輕輕提著裙擺落到他的面前。
　　“防止被卡牌偷家，主水晶爆炸。”
　　“你又在說我聽不懂的話了。”安若素微微蹙眉，她伸手指了指自己面前：“你，往前走一點。”
　　韓夏反倒往後退了兩步：“還想讓我背你啊？國主大人，你已經不小了，而且這裡這麼多人看著呢。”
　　“我都不在意你在意什麼？”安若素說著對旁邊的士兵命令道：“都轉過頭去。”
　　強忍著笑的士兵們乖乖聽話，但還是微微側耳仔細聆聽著後方的動靜。
　　“最後一次了啊。”
　　“快點。”
　　“嘖，這才當上國主多久啊，都懂得擺架子了。”抱怨了兩句，韓夏走了過去，轉過身來，隨後便感覺後背微微一重，安若素提著鞋子跳到了他的背上。
　　“你還穿著裙子，不冷嗎？而且我這樣背著你不怕走光啊。”
　　“裡面有穿褲子哦。”安若素摟住韓夏的脖子，提著鞋子的手在他面前晃蕩著，口中抱怨道：“鎧甲好涼。”
　　“要入冬了嘛。”韓夏看了看天色：“這個冬天會不太好過，你要早做準備。”
　　“我在為這個頭疼呢……”安若素嘆了口氣，隨後用很低很低的聲音在韓夏頭盔旁耳語道：“好累啊，荊棘聖女什麼時候過來啊，我不想幹了。”
　　“我看前段時間你還憋著一股氣，一副不知道跟誰置氣，想要證明自己的樣子，怎麼現在就投降了？”
　　“被你看出來了啊……”安若素有些尷尬：“你知道的，我其實是荊棘聖女的複製人，在聽到南邊那也有一座白夜城后，我就想，我肯定不會比她差到哪裡去啊……我就想，把白夜城建得比對方的白夜城更大更強，現在發現我的想法太幼稚了，好多事情親自接觸了才會發現沒那麼簡單。”
　　“你就是你，沒必要非要跟別人進行對比，再者，你怎麼知道荊棘聖女那邊的白夜城發展得怎麼樣了？說不定那邊的城市一片狼藉，還在打仗呢。”
　　“不至於吧，荊棘聖女要是這麼拉胯，還怎麼統一人族啊？”
　　——然而事實她就是這麼拉胯，要不是我當時在場，他們那群人甚至都被那些苔蘚毒死了……當然，她的魄力跟領導力都比你強得多。
　　老國王原先的那兩千近衛隊騎兵現在全都成為了緹娜的死忠了，安若素這邊的士兵有多少忠誠度就不敢保證了。
　　“其實有一點你比她強得多。”
　　“什麼？”
　　“胸襟寬廣。”
　　“哦，你是說荊棘聖女脾氣暴躁喜歡罵人的事情啊？”
　　韓夏沉默了兩秒，把差點出口的那句“我說的是罩杯”給吞了回去，微微點頭：“嗯，對，沒錯。”
　　“這應該是教育的問題吧，這個時代的教育水平肯定跟未來沒得比，不過我其實很好奇，荊棘聖女嘴臭的毛病是怎麼來的，我很難想象一個女孩子竟然能做到出口成臟，這是教育她的人的嚴重失職！”
　　“……”韓夏不敢嗦話。
　　過了一陣，安若素沒再說話，韓夏回過頭，發現她竟是已經睡著了，少女精緻的臉上明顯帶著一絲疲憊，韓夏想了想，還是沒把她叫醒。
　　本來還想告訴自己暫時要離開一段時間的事情的。
　　算了。
　　好好睡吧。
　　韓夏腳下浮現金色符文，就這麼背著她，把她送回了韓夏自己的房間，他的房間有用契子符文加固過，是個十分安全的地方。
　　給安若素蓋好被子后，韓夏想了想，在桌上留了封信后便出了房間。
　　隨後，韓夏的本體與分身一個向南一個向北，各自帶著一半的安眠神教信徒離開了白夜城。
　　……
　　韓夏行走在黑暗之中，他的影子出現了一圈圈的波紋，與周圍的黑暗融為一體，韓夏身邊的陰影彷彿活過來了一般開始微微扭動，這時，他右側的陰影中突然出現了一張嘴巴。
　　“神皇冕下，你真的準備親自出手嗎？可是您的身體……”
　　韓夏嘖了一聲：“我不出手你們就打不過了嗎？”
　　“……”
　　“放心吧，我只負責拖住對面的神級單位，如果有的話……其他的雜碎你們解決，而且，我們這次是去培養信徒的，活全讓我們幹了，要他們做什麼？我們只救一次，之後他們要是奮起反抗那還好，要是他們擺爛，那我們就直接離開。”
　　“可是這樣真的能找到跟我們志同道合的人嗎？”又有一張嘴在韓夏身旁的黑影中冒出。
　　“當初你們為什麼會選擇加入安眠神教？”
　　“……”
　　“不管是什麼時代，像你們這樣的笨蛋總是不少的。”
　　“我覺得神皇冕下才是最大的笨蛋。”
　　“賈克斯，別以為我聽不出是你的聲音啊，回頭打你板子。”
　　“別了吧，我又不是小孩子，打屁股對我沒威懾力。”
　　“誰說板子一定要打屁股了，我打你前面。”
　　“我是女的……”
　　“哎，不是，你都叫賈克斯了，怎麼成女的了？”韓夏驚了，因為這些信徒都變成了一副模樣，就算是以人形出現也都穿著紅線白袍包裹得嚴嚴實實的，性別問題韓夏一直沒怎麼在意。
　　“神皇冕下您是不是對‘賈克斯’這個名字有什麼誤解，您以為賈克斯應該是什麼樣的？”
　　“武器大師。”韓夏果斷回答。
　　“？”眾安眠神教信徒。
　　PS：第一章~

1625 兩個月後
　　俄洛伊人是天生的戰士，是最為強大的獵手。
　　我一直這麼堅信著。
　　從小我的父親便開始教我戰鬥技巧。
　　在我十三歲那年，便已經能與熊搏鬥並戰而勝之，十五歲，就能無傷單人獵殺老虎。
　　在擊殺獵物時，我們會給對方一個機會，一個單挑的機會，若對方能戰勝我們俄洛伊的戰士，我們便願意給予尊敬，放其離開。
　　就如現在。
　　在我面前的，是一隻渾身長滿綠色甲殼的生物，它有著一張甲蟲般的口器，甲殼上也有著不少尖刺，一看就不是好惹的。
　　它向我發起了挑戰。
　　作為俄洛伊人，我當然不能丟祖輩們的臉，我是一名戰士，怎能無視對方的挑釁，我是一名獵人，怎能被獵物輕視。
　　既然你向我發出了挑戰，那我，瓦達鎖那，應戰便是。
　　……
　　“這些俄洛伊人腦子怕不是有什麼大病……”
　　在韓夏面前，是一群被包圍的小巨人，俄洛伊人的體型龐大，最矮的都有近三米高，渾身肌肉比塊狀的花崗岩還要更加充滿力量感。
　　而就是在這種被圍攻的情況下，為首的俄洛伊人竟然還答應敵人單挑的要求，他們一邊與敵人廝殺著，一邊給為首的俄羅依然騰出空間。
　　喂喂喂，你們的隊伍早就岌岌可危了，不收縮防線，反倒將防線拉長，生怕敵人不能把你們全殲了是吧？
　　這是什麼腦迴路？
　　“要不，還是不救了？”
　　“神皇冕下，我們大老遠地跑過來，就這麼打道回府不太好吧？”
　　“我覺得這一人種會拉低人族的平均智商，滅絕了算了……哦，不對，俄洛伊人滅絕了的話斯里蘭卡人就沒了。”
　　這樣一來芙蕾米，琉璃也就不存在了。
　　“算了，到時候交給緹娜或者安若素她們去頭疼吧。”韓夏一擺手：“上吧，最左側那隻黃皮膚的身上有信仰之力，雖然尚未凝聚神格，但戰鬥力不俗，你們自己小心。”
　　“是。”
　　韓夏腳下的影子化為數千份向著四周飛出。
　　……
　　“奇怪，好像有段時間都沒看到那些穿白衣服的人了……”
　　“什麼穿白衣服的人？”
　　“就那些衣服這裡有些紅色的圖案，自稱安眠神教的人啊，之前經常幫隔壁家的吉姆大叔搬貨呢，今天我看吉姆大叔自己一個人在忙，那些穿白衣服的是不是不來了。”
　　“也許人家有自己的事要忙呢，而且你作為吉姆大叔的鄰居沒去幫他，反倒是讓外面的人來幫，虧你好意思哦。”
　　“我怎麼沒幫了？之前是看吉姆大叔那邊有人了，我才沒過去而已，今天看到吉姆大叔自己一個人搬貨，我就過去幫忙了。”
　　此時，白夜城（一號）內類似的場景發生在城市內的各個地方。
　　有身體殘缺的老婦人，有瞎了眼睛的老頭子，有一個人養著一群孩子的寡婦，有衣不遮體的孤兒。
　　距離那些穿著紅線白袍的人一齊消失已經過去了整整兩個月。
　　這兩個月來發生了很多事。
　　沙漠那邊新城的建設出了問題，一群長得奇形怪狀的生物擊敗了國主以及士兵，追著他們殺到了白夜城（一號）門口，那天白夜城（一號）突然亮了起來，金光閃閃的好不華麗，城外的怪物守了半個月後沒能轟破那層金光便灰溜溜地離開了。
　　不過新城建了一半被那些怪物佔了，為了奪回新城，國主開始招募親兵，將荊棘戰法的後遺症告訴他們，讓他們選擇學與不學。
　　第一批訓練的隊伍人數有五千，但大部分人都承受不住魔力侵蝕身體的痛苦。
　　雖說國主還教了他們五行訣，說是能緩解長時間使用荊棘戰法的後遺症，但到現在，也只有一千三百多人堅持了下來，其他人都退出了。
　　加上國主原先的手下，現在國主的親民也不過三千多人而已，按照這個速度，想要奪回新城可能有點困難……
　　當初將他們趕出新城的怪物們也是有好幾萬呢。
　　然後是最近，明石礦山那邊來了一群沙蟲。
　　這些沙蟲很難對付，它們可以挖到極深的地底，繞過地面的障礙，再從後方襲擊。
　　這些沙蟲一開始是被明石吸引過來的，遭到了幾次圍堵后，它們學乖了，直接繞到後方襲擊其他城邦，等到國主帶著親兵們趕到時，它們又鑽回了地下。
　　誰也不知道繞過夢裡山脈進入夢裡平原的沙蟲有多少，每次它們一出現，總是會造成極大的傷亡，留下一片廢墟。
　　英明神武的國主大人忙得焦頭爛額，至今都沒能找到辦法將它們徹底解決，夢裡平原內的平民人心惶惶，晚上睡覺都不安穩。
　　幸好最近天氣變冷了，那些沙蟲似乎有冬眠的習性，最近都不怎麼搞事了，國主緊繃的精神得到了喘息的時間。
　　不過天氣變冷后，新的問題又出現了。
　　往年的冬天，總是會凍死不少人，也就只有內城的人才有錢燒得起炭，普通貧民一到冬天只能硬熬。
　　幸好現在夢裡平原已經統一，國主調配著各城邦的資源，讓人人都有飯吃，不至於又餓又冷，撐不過去這個冬天。
　　只是糧食發放給平民了，士兵們的伙食便保證不了一日三頓了，現在就連國主的親兵也只有早晚各一頓飯，因為糧食短缺，士兵們的訓練頻率也降下來了，有時候就算是訓練，也是集體上山打獵，也就這種時候士兵們才能有點油水吃。
　　不過，大家都有些擔心，這樣的軍隊能有戰鬥力嗎？
　　要訓練，飯又吃不飽，國主這三千多的親兵隊伍中，有不少人堅持不下去退出了，國主也沒有強留，畢竟當初招募時就是選擇自願原則，他們都是事先知道荊棘戰法會對身體有害的情況下依舊選擇加入的，這些士兵都是有理想的性格建議的人。
　　只不過理想被現實打敗了，國主也沒為難他們。
　　不過坊間傳聞，之前那幾個城邦的城主接納了這些離隊的士兵，好生招待，導致國主的親兵越來越多地選擇退出。
　　現在國主的親兵滿打滿算兩千不到。
　　在這種情況下，夢裡平原迎來了冬季的第一場雪。
　　更艱難的日子即將來臨。
　　PS：第二章~

1626 不同的成長
　　白夜城（二號）。
　　紫斛族的抵抗十分頑強，緹娜的隊伍即使有她的星力庇護不死不滅，但依舊被多次擊退。
　　而發現這支人族隊伍除了打不死之外戰鬥力一般后，紫斛族更換了戰鬥方式，採用游擊的戰術拖延時間，讓緹娜不得不撤退回去休整。
　　隨之而來的冬季讓白夜城（二號）暫時失去了主動出擊的能力，入冬後下的雪讓騎兵失去了機動力。
　　而紫斛族也暫時停下了騷擾攻擊，它們的外骨骼裝甲在這種天氣中凍得都能黏住皮膚了，不少紫斛族戰士都被凍傷，只能縮回地下取暖。
　　但不管是白夜城（二號）還是紫斛族都知道，這場戰鬥不會結束，冬季一結束，便是雙方決出勝負的時刻，因此，即使在寒冬中依舊沒有停下訓練，並且一直在積極地為明年春天將要重啟的戰爭做準備。
　　“聖女大人，是否要降低訓練強度，因為這次戰爭的緣故，我們失去了大量勞動力，您又徵召了一萬多名青壯，秋收受到了不小的影響，若要繼續這種強度的訓練，士兵們糧食的消耗是個大問題。”
　　“其他的都可以談，這件事不行，準備施行糧食統一分配製度，將所有居民的糧食全都收上來，優先供給軍隊。”
　　“這……聖女大人，這樣怕是會引起叛亂。”
　　“我們在前面賣命，連飯都吃不飽，按我的命令執行，敢拒絕的直接趕出白夜城，城外的人若願意捐獻十石糧食，便可獲得入住白夜城的名額。”
　　“可……”
　　“馬克羅斯，由你，以及你的家族，帶頭捐糧。”緹娜回過頭，赤色的眸子微微眯起，眼底寒光閃爍：“我不想說第二次。”
　　馬克羅斯臉色變換不定，最終還是低下頭：“是，聖女大人。”
　　在名為馬克羅斯的官員離開后，一旁的櫻花院才人皺著眉說道：“大姐頭，雖然您這麼做也是為了應對明年開春那場戰爭，但方式太過激進了點。”
　　“我，我也是這麼想的。”蕭龐梓摸了摸肚子：“沒東西吃的話誰都受不了。”
　　“才人，你負責跟進這件事，馬克羅斯要是敢趁機私吞糧食，直接斬了。”說完，緹娜往外走去：“胖子，跟我來。”
　　“啊，哦，好！”正準備將手伸向桌上米餅的蕭龐梓胖胖的身體一抖，急忙跟了出去，離開時還有些留戀地瞥了一眼那幾塊米餅。
　　“胖子，接下來的一萬名新兵，全由你來教他們五行訣，開採的明石一半交給你，你根據表現來分配。”
　　緹娜快步往前走，後方的蕭龐梓不斷小跑跟上，聽到緹娜的話時，蕭龐梓臉上的肉抖了抖：“一，一萬？大姐頭，這，這是把剛征上來的人都交給我了啊？”
　　“對。”
　　“可，我不會帶兵啊，我又不像大姐頭您這麼厲害，又沒有名望，他們不服我怎麼辦？”
　　“不服就打，再不聽令，直接送去挖明石，挖滿三年再出來，敢來求情的一起進去。”
　　“大姐頭你是準備離開嗎，不然怎麼把這些交給我了。”
　　“人手不夠。”緹娜腳步放緩：“我要親自教授荊棘戰法給那些騎兵，我必須保證明年開春前，能有兩千個擁有一定戰力的小隊長，到時候每個騎兵帶五個新兵，趕在天氣回暖積雪開始融化前，我們先動手，把紫斛族的地下城市淹了。”
　　“來得及嗎……”小胖子有些擔憂。
　　“必須來得及。”緹娜扭過頭看向小胖子，眼神一軟：“我知道這個任務很重，但白夜離開前說過，你是個很有潛力的人，當然，我也一直這麼認為，不然為什麼當初離開倀人領地時，為什麼帶的是你而不是別人？”
　　“大姐頭你什麼時候學會這種鼓勵人的話了。”小胖子有些靦腆地抓了抓後腦勺：“怪不好意思的，不過既然大姐頭給了我這個機會，那我一定好好做！”
　　另一邊。
　　“才人大人？是聖女大人讓您來監督我的吧。”看到櫻花院才人那頭標誌性的粉色頭髮，馬克羅斯露出了苦笑：“聖女大人的命令我哪敢不遵從……我也知道聖女大人的征糧令才是最好的解決辦法，只是希望能給我們一些時間準備。”
　　“不用準備，把其他人都召集過來吧，今天就開始施行征糧令。”
　　“今，今天？”
　　“對。”櫻花院才人看向他，聲音加重：“越晚，死的人越多。”
　　隱約感覺到什麼的馬克羅斯倒吸了口涼氣，急忙表忠心：“我絕對支持聖女大人的命令！現在我就召集其他人。”
　　……
　　夢裡平原，白夜城（一號）。
　　安若素正在代替韓夏在教赫卡蒂等人契子符文，當然，因為安若素也不過比其他人早學契子符文兩個月不到的時間，因此她想要將自己學到的東西轉教給赫卡蒂等人進度非常慢。
　　不過因為看到過當初白夜城（一號）城牆的金光將異族擋在外面半個月時間之久，即使安若素不適合當老師，赫卡蒂也硬著頭皮認真聽講。
　　這時外面傳來了圓滾滾的喊聲：“大姐頭！大姐頭！好消息！我們找到沙蟲冬眠的區域了！”
　　很快，圓滾滾與烏蒙就出現在了安若素的房門之外。
　　經過兩個月的鍛煉，圓滾滾一身肥肉去了一半，如今看起來十分健壯結實。
　　在他旁邊的烏蒙也不再如當初那般消瘦了，不過有圓滾滾在旁邊對比，看起來還是偏瘦了些。
　　畢竟圓滾滾本來就胖，鍛煉后長肌肉快，而烏蒙就沒那麼好的先天條件了。
　　不過烏蒙將髮型換了一下后看起來明顯精神多了，身上那股頹喪的氣質緩解了不少，雖然他的眼神依舊讓人感覺有些陰冷，當初韓夏調侃過他，說這叫死魚眼。
　　“找到了沙蟲棲息的地方了？”安若素停下了授課猛地站了起來。
　　此時的安若素臉色難掩疲態，甚至都出現了黑眼圈了，這段時間領地內發生的事情讓沒有應對經驗的安若素身心俱疲，很多事情她以為自己早就做好了準備，但真正發生后，她才意識到那只是自己想當然罷了。
　　圓滾滾帶來的消息可以說是這兩個月來唯一的好消息了。
　　PS：求票~

緹娜——幽燃之火
　　“这个世界上，谁也不比谁高贵，谁也不比谁低贱。”
　　“有些事情，总要有人去做，那为什么，不能是我呢？”
　　“因为他们觉得我能做到，那我便一定能做到，就像他一样。”
　　“幽幽之火，燃灼我身，永坠无垠，九死不悔。”
　　“以天秤的名义，仅以此身，奉为薪火！”

1627 師父父偏心心!
　　這兩個月來，司寇極一直在白夜城（一號）與白夜城（二號）之間走動，因此不僅是安若素知道了荊棘聖女的存在，緹娜也知道了這邊有個外貌與她一模一樣的人。
　　但不管是安若素還是緹娜都沒有相見的打算，而是各做各的。
　　在司寇極看來，白夜城（一號）的安若素跟自己的大姐頭比還是差了點。
　　硬不下心來，處事手段太過……稚嫩。
　　其實司寇極是想說“幼稚”的，但看在對方長得跟緹娜一模一樣的份上，還是使用詞意比較中性的“稚嫩”來形容吧。
　　緹娜高壓的政策雖然激進，但效果很好，此時的白夜城（二號）已經凝成了一塊鐵板，緹娜指向哪，所有人就都往一個方向使力，那些不聽話的要麼戴上鐐銬送去挖礦，要麼直接趕到城外自生自滅。
　　而白夜城（一號）這邊，已經有重新分裂的趨勢了，明明才剛統一不到半年。
　　司寇極估計都等不到明年開春，這邊就要重新亂起來了，那邊建到一半的新城被奪，這些人沒想著一起努力將其搶回來，反而開始培養自己的勢力準備奪權了。
　　笑死人了。
　　司寇極收斂思緒，走到了赫卡蒂旁邊。
　　“你還沒打算回去嗎？”
　　赫卡蒂將羊皮紙疊起來，指著上面寫得滿滿當當的符文：“還沒學完。”
　　末了，赫卡蒂又補了一句：“大姐頭那邊不是要準備對那些紫皮大猩猩動手了嗎？開春前我會回去的。”
　　“好，那我先回去了，大姐頭那邊挺缺人的。”
　　“路上小心。”赫卡蒂笑著揉了揉司寇極的腦袋，讓這個跟烏蒙一樣有著一雙死魚眼的少年有些害羞地後退兩步，避開赫卡蒂這種對待小孩子一般的動作。
　　待司寇極離開后，赫卡蒂將羊皮紙收了起來放到旁邊的柜子里。
　　在白夜，也就是韓夏離開前，有交代過她，讓她幫一個忙。
　　赫卡蒂抬起手，手腕上有個銀制手環——韓夏給的，手環亮起金色的契子符文，隨後，一個亞空間在她面前展開，赫卡蒂伸手從裡面取出了一個裝滿了果子的箱子。
　　“也沒見你對緹娜這麼上心過。”
　　赫卡蒂為緹娜鳴不平。
　　不過轉念一想，也許是因為緹娜做得太好，所以韓夏反而不用為她費心費力，反倒是安若素這邊如果放任不管的話，等韓夏回來，國主估計已經換人了，而安若素則會淪為一個沒有實權的打手，就算國主的位置沒丟，也會變成一個傀儡國王。
　　——會哭的孩子有奶吃啊。
　　赫卡蒂又從亞空間中翻出了一件紅線白袍穿上，用一個盒子裝了三個果子，然後抱著盒子離開。
　　……
　　“是這邊嗎？”三米高的男性俄洛伊人手裡捏著一張地圖，抬頭看向前方的城牆。
　　“你不會拿反了吧？”旁邊的女性俄洛伊人比這個男性還高一點，她一巴掌扇在男俄洛伊人的後腦勺上：“拿來我看看。”
　　也不等對方回答，女性俄洛伊人直接一把搶過對方手中的地圖，一邊看一邊緩緩點頭，不時發出一兩聲：“嗯嗯，原來如此，我明白了，就是這樣……”
　　“所以，庫瓦爾，是這裡嗎？”
　　被稱作庫瓦爾的女性俄洛伊人扭過頭瞪了他一眼：“這麼簡單的問題還問我？你自己不會想啊！”
　　說完就把地圖塞回對方手中。
　　男性俄洛伊人有些委屈地撓了撓後腦勺：“那，那應該就是這裡了，只是怎麼上面的人長得有點奇怪。”
　　前方的城牆上出現了一排生物，它們尖嘴猴腮，額頭中間三個眼睛排成一列，此時它們正警惕地觀察著這群三米高的小巨人。
　　“你忘了，去年被我們幹掉的那群只會咕咕叫的東西了？”
　　“哦，你說古古族啊！”男性俄洛伊人恍然：“那它們怎麼跑到這裡了？”
　　“你笨啊，肯定是這裡被這些雜碎佔了啊。”庫瓦爾再次一巴掌扇在了男性俄洛伊人的後腦勺上。
　　“哦，原來如此。”男性俄洛伊人一臉恍然，隨即臉上露出了怒意，從後背上掏出了一根不知道從什麼魔獸身上拆下來的骸骨大棒：“該死的古古族！竟然敢霸佔我們俄洛伊人朋友的家，不可饒恕！”
　　他口中的“俄洛伊人的朋友”指得是兩個月前幫了他們的一群穿著紅線白袍的人。
　　起先是俄洛伊人將鄰居的嘯月族、古古族徹底擊潰，讓它們的數量與規模衰減到連氣運都凝聚不出的程度，這讓正打得腦漿都快灑出來的烏項族、厄胡族、突鶻族三族意識到俄洛伊人是附近最強大的族群，於是便聯合起來準備先將這個強大的族群拔除。
　　嘯月族、古古族之所以會被俄洛伊人盯上並消滅的原因是它們很好吃。
　　原本嘯月族、古古族將各自領地內的人族消滅吃掉后，遇到了塊頭比普通人類高大得多的俄洛伊人時，它們並不害怕，以為俄洛伊人跟被它們吃光的普通人類一樣弱小，結果便是它們反而成為了俄洛伊人的獵物。
　　遭到了烏項族、厄胡族、突鶻族圍攻的俄洛伊人本來已經做好背水一戰的準備了，突然出現的紅線白袍的援軍救了他們，因此那些人就成為了俄洛伊人的好朋友，雖然這些好朋友個子有點矮，但他們十分厲害，而且那些人之中有個銀色的傢伙身上散發著就連族長都感到壓力的可怕氣息。
　　當然，族長嘴上肯定說他不怕對方。
　　現在，看到曾經的手下敗將在面前，而且似乎還佔據了幫過他們的“俄洛伊族好朋友”的家，男性俄洛伊人出離了憤怒。
　　庫瓦爾欲言又止，最終嘆了口氣，她回過頭對身後的族人們擺手：“準備戰鬥了崽子們！”
　　原本長途跋涉無聊透頂皆是一副半死不活模樣的俄洛伊人們頓時眼睛一個個綻放出餓狼般的綠光。
　　“噢噢噢噢噢！！！！”
　　“有架打了！”
　　“勞資閑得卵都要縮回去了！”
　　“沖沖沖！敲死這群雜碎！”
　　庫瓦爾本來還想喊一句列陣的，他們可是訓練了很久了，不過，算了。
　　因為她想第一個衝上城頭把這群古古族的腦袋砸爛，哈哈哈！
　　“碾碎它們！”
　　庫瓦爾從後背抽出兩把鐵板大斧竟是第一個沖了出去，後方的俄洛伊人也都大吼著跟上。
　　兩百名俄洛伊人在地上狂奔引起的動靜很大，城牆上的古古族皆是被嚇了一跳。
　　當初它們背井離鄉跑到這裡來，就是因為被一群身高三米的怪物給虐了，沒想到它們都跑這麼遠了，這些怪物竟然還緊追不捨！
　　“咕咕！咕咕咕！！！”
　　“咕咕！！！”
　　城內傳來此起彼伏的咕咕叫，很快，一群尖嘴猴腮的古古族戰士都湧上了城牆準備迎戰。
　　古古族是一個天生擅長控制魔力的種族，可以說是全族法師，其他種族遇到它們都得頭疼。
　　當初安若素帶著的士兵就是被它們擊敗的。
　　要知道天地間的魔力是有限的，安若素再強也只是一個人，對方一整個族群的人跟你搶魔力的控制權，你根本搶不過，除非安若素有某人那樣可怕的精神力強度，足以以一人對抗一整個法師族群。
　　最後新城丟失，夢裡平原的士兵退守白夜城（一號）。
　　而當時古古族沒有就這麼放過他們，一路追到了白夜城（一號）城外。
　　要知道古古族是一個吃人的種族，在它們領地內人族是當做牲畜來養的，剛誕下的人族崽子對古古族來說是最美的佳肴。
　　在進入寂滅鬼域前，因為古古族沒有節制，領地內的人族早被吃光了，只剩下一個養著不到兩百多人的豬欄，專門為古古族皇族提供稀有的人族崽子作為點心。
　　進入寂滅鬼域后，古古族很快就找到了不少在寂滅鬼域生活的人族部落，將這些人抓回去后極大地填充了它們的肉食庫存。
　　然後，它們遇到了俄洛伊人。
　　原本古古族還以為俄洛伊人好欺負，畢竟俄洛伊人除了體型龐大一些之外，外形看起來跟普通人族沒什麼區別，
　　可惜，俄洛伊人皮糙肉厚，對魔力的抗性很強，古古族的魔法打在俄洛伊人身上會被削弱大半。
　　法師遇到高魔抗狂戰士的下場可想而知。
　　而俄洛伊人在燒殺劫掠后，偶然之間聞到了被烤熟的古古族的香味……
　　在某個俄洛伊人勇士的嘗試下，他們發現古古族的味道不錯，於是便開始獵殺古古族為食。
　　後來俄洛伊人甚至追著敗退的古古族，跑到古古族進入寂滅鬼域前的領地去了。
　　古古族遇到俄洛伊人後，人口驟降，甚至連氣運都誕生不了了，意識到繼續這樣下去它們遲早亡族滅種，於是古古族便舉族遷徙，搬到了新城這裡，趕走了裡面弱小的人類后，霸佔了新城。
　　本想著在這裡發展一段時間，再去將那個白夜城（一號）的金色龜殼打破，奴役圈養裡面的人族。
　　沒想到那些怪物竟然又追過來了！
　　難道你們真想對我們趕盡殺絕不成！
　　古古族們這一刻倒是沒有想起那個被它們趕盡殺絕的人族國度，以及在它們遷徙逃離前，被活埋的五千普通人。
　　PS：3k字！求票哇！

1628 不偏心不行啊
　　白夜城（一號）。
　　沙蟲被解決掉的消息並沒有讓安若素的威望恢復多少，在他人看來，這些事好像本就理所當然地該她們去做。
　　甚至有被沙蟲殘害過的人到街上辱罵士兵們的無能，若是士兵們能早點將沙蟲處理掉，他們的親人朋友就不會死去。
　　剿滅沙蟲期間會遇到的危險，會產生的傷亡，普通人根本不在乎，他們在乎的只有一件事，那就是他們一天只有兩頓飯，甚至最近聽說國主還想要繼續縮減每天的救濟糧。
　　天啊，她怎麼敢！
　　她這是要餓死我們嗎？
　　三天內夢裡平原出現了不下於五次的遊行，當然最終都被鎮壓了下來，但這非但沒能讓這些人消停，他們反而變本加厲地開始公然地打劫起糧倉。
　　“國主，馬哈城那邊的備用糧倉湧入了一批暴民……馬哈城主派兵鎮壓，暴民反抗時，點火把糧倉燒了，現在馬哈城那邊糧食短缺，希望我們能均出一部分支援一下他們。”
　　“我們自己都不夠吃了，還分給他們，他們自己造的孽自己解決。”圓滾滾氣鼓鼓地瞪眼。
　　“馬哈城主說，國主最近不是剿滅了沙蟲嗎，那些沙蟲的肉……”
　　“不可能，沙蟲肉是用來供給軍隊食用的，沙蟲是魔獸，它們的肉有助於幫助修鍊荊棘戰法。”佛朗特推了一下只剩下鏡框的眼鏡：“說實話，我十分懷疑馬哈城主是知道了這一點才故意讓那些暴民將糧倉燒了的，不然糧倉這種重要的地方，靠著一群吃不飽還手無寸鐵的普通人，不可能衝破全副武裝的士兵的防線。”
　　“但是不管他們也不行，這會降低白夜城在夢裡平原的聲望。”圓滾滾糾結得圓臉都變成馬臉了，他動用自己不太靈光的腦瓜子想了想，提議道：“那從其他幾個城市調集糧食呢？”
　　“當初用毒清理水螅族時，沿海的土地都被污染了，那邊的種植業、漁業遭到了毀滅性的打擊，其他幾個城市估計拿不出多少糧食來。”佛朗特搖頭，看向了神情憔悴的安若素，遲疑了一陣，繼續道：“其實，這半個月來，不止馬哈城之外，其他幾個城市也都隱晦發出幾次向我們求糧的信號。”
　　“馬哈城可以理解，其他城市怎麼也缺糧了？”烏蒙抬起死魚眼：“在入冬前大姐頭才剛剛將七城的糧食均分過啊。”
　　一直沒開口的安若素嘆了口氣：“他們在囤積糧食。”
　　“為什麼，囤積糧食有……”圓滾滾話說到一半，似乎是明白了什麼，他的嘴巴一張一合，久久，才吐出幾個字：“這群蠢貨！”
　　“如果是這樣的話，我十分有理由懷疑，馬哈城糧食被燒的事情的真假，大姐頭，我過去看看吧。”圓滾滾站了起來：“我去調查一下，如果他們真的有反心……”
　　“不行，如果他們真的打算造反，你去了會有危險，你忘了這段時間大姐頭培訓的人手有多少被他們挖走了嗎，你也不過是比那些人多學了幾個月的荊棘戰法，你要是什麼都沒調查到倒還好，要是你真查出什麼，他們一狠心，你根本跑都跑不掉。”佛朗特再次看向安若素：“這件事，只有大姐頭親自出馬才能解決。”
　　“要是韓夏在就好了。”赫卡忒彌斯一句話直接起到了全體沉默的效果。
　　“不用討論了，我去看看吧。”安若素站了起來，好幾天沒休息讓她的眼睛出現了明顯的血絲。
　　“我跟你去，路上有我守著，你正好可以休息一下。”赫卡忒彌斯跟著起身。
　　“嗯，謝了。”
　　在兩人帶著那名傳令兵離開后，烏蒙錘了牆壁一拳，有些不甘：“要是我們能有點用就好了。”
　　雖然他們是身具大氣運之人，但都還沒成長起來，除了本是獸人的赫卡忒彌斯之外，敵人人數一多他們就得麻爪。
　　更何況要是馬哈城的人真準備反叛，他們將面對的就不只是吸收過明石的強化軍隊，還有一群由安若素培養出來的學會了荊棘戰法與五行訣的魔武士——原先都是稱呼他們為國主的親兵的，但因為退出的人太多了，就乾脆叫他們魔武士了，不管是安若素的親兵還是已經退出的，現在只要學會了荊棘戰法與五行訣的，都統稱為魔武士。
　　一旁的圓滾滾嘀咕道：“我總感覺有些奇怪，就算那些人要反叛，也不用挑在這個時間點啊，怎麼說呢……有些著急了的感覺，他們其實可以繼續等下去，等到大姐頭身邊的魔武士退得差不多了再動手啊。”
　　圓滾滾的話讓佛朗特心中一動。
　　安若素身邊剩下的親兵現在幾乎每天都會退出十幾個，照這樣的速度下去，一個冬天過去，那兩千魔武士估計剩下不到幾百人，而退出的魔武士幾乎都被其他城市的城主以高價雇走了，他們其實可以繼續等一段時間再露出獠牙，何必在羽翼未豐前就路出馬腳？
　　但因為缺乏足夠的線索，那稍縱即逝的靈光閃現很快就消失不見，任由佛朗特怎麼努力回想都無法將其重新抓住。
　　佛朗特想了想站起身：“我去一趟聖陽教大教堂。”
　　……
　　白夜城（二號）。
　　前段時間緹娜施行的征糧令引起了不小的騷亂，因為沒有提前準備，那些妄想私藏糧食的宗室二把手們第一時間想到的就是拖時間，但也有些聰明人學著馬克羅斯直接將家底都捐了出來表示自己無條件支持荊棘聖女大人，自己與荊棘聖女大人永遠站在一起！
　　當天下午那些想要拖時間的人便被櫻花院才人帶著騎兵踏破了家門，不僅家裡的錢財糧食全都充公，人也被士兵們扔到了城外，因為外面冰天雪地，聽說這些人在逃回各自宗室管轄的村鎮里的路上還凍死了不少人。
　　有官員主動將家裡的糧食全捐起到的帶頭作用，以及看到那些膽敢與征糧令唱反調的人的慘狀，大部分普通人便不敢在這個風口浪尖觸聖女大人的霉頭。
　　當然，還是有一部分比較頭鐵的，他們大部分是當初劫掠燒砸王宮的那批人，打著自己已逝的父、子、兄、弟的旗號撒潑，但櫻花院才人哪裡不知道這些人是什麼成分？緹娜沒追究他們當初火燒王宮的事情已經是天大的恩情了，真要算賬，這些人全殺了肯定會傷及無辜，但殺一個跳一個肯定有漏網之魚。
　　不過櫻花院才人懂得什麼叫“先禮後兵”，他耐心解釋，說征糧令是為了所有人，是聖女大人在為開春前的反攻做準備，為了一勞永逸解決異族，不僅讓城內的人有個安全的環境，也讓城外的村鎮不用再提心弔膽擔心被異族吃掉。
　　可惜，他們都當放屁，櫻花院才人一邊說，他們一邊咒罵個不停，甚至還扔臭雞蛋菜葉。
　　櫻花院才人用風屬性魔力將扔過來的東西都擋住，耐著性子將自己準備好的說辭說完后直接轉身走了出去。
　　那些人以為終於把他趕走了，發出了勝利的歡呼聲，周圍幾條街的街坊鄰居一直在關注這邊的動靜，在看到櫻花院才人灰溜溜地走出來時，他們也都動了些心思，別人可以這麼做，他們為什麼不行？

1629 星宮與櫻染
　　在前往馬哈城的路上，有赫卡忒彌斯守著，安若素終於是抵擋不住疲憊沉沉睡了過去。
　　在安若素睡著后，一道人影翻進了馬車。
　　“睡著了？”
　　“噓。”赫卡忒彌斯豎起食指示意來者噤聲。
　　“看樣子是真的很累了，不然以她的實力應該不至於連我靠近都沒警覺地醒來。”赫卡蒂輕手輕腳地坐到赫卡忒彌斯的身旁，兩隻虎鯨獸人同樣的白髮赤瞳，看起來宛若一對雙胞胎。
　　“事情辦完了嗎？”赫卡忒彌斯壓低聲音問道。
　　“嗯。”赫卡蒂拋了拋手中的一顆果子：“起先我還不相信，一個果子真能控制一個人，但看到那個馬哈城的城主那副樣子……”
　　赫卡蒂皺了皺眉，似乎是想到了令她不舒服的場面。
　　“只能說，不愧是小啞的師父。”
　　赫卡蒂輕噓口氣，隨即看向一臉好奇地望著自己的赫卡忒彌斯，捂著心口的位置一臉糾結：“你說我是不是也被他控制了，不然為什麼我會聽他的話替他做事？”
　　“我不知道。”赫卡忒彌斯搖頭：“這就是所謂的人格魅力吧？”
　　“人格魅力？”
　　“大概是讓人忍不住想要信任，依靠，聽從的領袖氣質？”赫卡忒彌斯也有些不確定。
　　“讓人想依靠信任的氣質我是沒感覺到，欠揍的味道倒是無時無刻從他身上散發出來。”赫卡蒂一邊說著，一邊從亞空間手環中掏出了一把長刃遞給赫卡忒彌斯：“這個先交給你保管吧。”
　　“這是什麼？”
　　“一把刀，叫做櫻染，也是他給我的，說是安若素如果能狠下心來踏出那一步的話，就把這把刀給她，如果不行，就把刀給你。”赫卡蒂看了一眼熟睡的安若素，望著那張與緹娜一模一樣的臉，赫卡蒂有些得意地對赫卡忒彌斯揚眉道：“現在看來，她不怎麼適合這把刀，果然，我們的大姐頭可比你們的大姐頭厲害多了。”
　　“她只是太過善良。”
　　“在這種地方，面對那樣的敵人，善良本就是一種錯誤。”赫卡蒂搖了搖頭，將櫻染放到了赫卡忒彌斯的腿上：“拿著吧，不過，不要隨意**。”
　　“**會發生什麼？”
　　“他說，除非遇到解決不了的敵人，不然不能出鞘，不然會有不好的事情發生。”
　　“那他還想把它給安若素……”赫卡忒彌斯有些無語。
　　“是為了保護她吧。”赫卡蒂最後看了一眼安若素：“好了，我的任務完成了，我要回緹娜身邊去了，司寇極說緹娜那邊又要準備打仗了，我得去幫她。”
　　“好，一路順風。”赫卡忒彌斯向著赫卡蒂搖了搖手。
　　離開前，赫卡蒂最後又叮囑了一句：“別隨意把刀**，記住了嗎？”
　　“嗯。”
　　看到赫卡忒彌斯點頭后，赫卡蒂翻身下了馬車，很快她的身影就消失在了林中。
　　……
　　睡著的安若素並不知道赫卡蒂與赫卡忒彌斯交談的內容，此時的她正處於夢中。
　　“你就是我的繼任者啊。”
　　——繼任者？還有這個聲音，好像在哪聽到過……
　　安若素抬起頭，便看到前方不知何時出現了一張桌子，一名有著一頭漂亮粉發的絕美少女正一手撐著下巴，用一種審視的視線打量著自己。
　　“繼任者，是什麼意思？”安若素下意識問道。
　　粉發少女一招手，安若素身上突然不斷冒出點點星光，那是星座的星力，它們匯聚到粉發少女的手中，化為了一把星光璀璨的瑰麗長劍，正是星器——星宮劍。
　　“就是你也被天命座選中的意思。”
　　“你是，上一個被天命座選中的人嗎？”
　　“不只是上一個，還是第一個，唯一一個……的人所殘留的一縷神念。”粉發少女伸出兩根修長白皙的手指頭，同時凝視著手中的星器：“它有些黯淡啊，這樣可不行啊。”
　　“抱，抱歉。”安若素眼神黯淡，她垂下腦袋。
　　“背挺直了！抬頭！”粉發少女皺眉，呵斥道：“你這樣也算是天命座選中的人嗎？”
　　彷彿被對方控制了一般，安若素身體自動地行動了起來，她的後背挺直，臉也不由自主地仰起。
　　“不是誰都有資格得到這把星器的，既然你能得到它，你應該更驕傲，更自信一點。”
　　“可是……”安若素抿著嘴唇：“我並不是靠著自己得到它的，是有人幫了我……”
　　安若素想到了那天晚上在星宮劍的影響下做的夢，夢中，便是韓夏一次次回溯時間……
　　安若素突然想起來了，眼前粉發少女的聲音為何讓她感到熟悉，因為那次的夢中，跟韓夏對話的女聲便是粉發少女的聲音。
　　[我只是想證明，她一個弱女子都能逆天改命，我也能。還有，你別頂著她的臉跟我說話。]
　　這是當時韓夏說的原話，也就是說，當時天命座以眼前這名粉發少女的模樣與聲音出現在了韓夏面前！
　　而從當時的對話來看，天命座顯然並不想將星器交給她，只是磨不過韓夏才不得已而為之。
　　所以，韓夏那句“她一個弱女子都能逆天改命”，指的就是眼前的人了？
　　逆天改命，聽起來就很厲害，不愧是被天命座選中並賜予星器的人，比自己這個得靠韓夏才得到星器的無能者強多了。
　　安若素眼神稍顯黯淡。
　　“不，你難道忘了，早在你拿到星器前，你就已經被天命座選中了嗎？被天命座選中，這代表著你是天命之人！是此世間絕無僅有的唯一！”粉發少女得意地一甩手中的星宮長劍，補了一句：“跟我一樣厲害，哼哼哼！”
　　“我……我配不上它。”
　　“你到底是受到了什麼打擊？”粉發少女拍了拍自己身旁的座位：“我距離徹底消失還有點時間，你跟我講講。”
　　“你要消失了嗎？”
　　“這不是你該關心的事情，說說你這麼沮喪的原因吧，反正這只是一個夢，不用怕秘密泄露出去。”
　　遲疑了一陣后，安若素便將自己心中藏得極深的，從來沒跟別人說過的心裡話說了出來。
　　韓夏留下一封信便離開后以為自己被拋棄的惶恐，掌握不住白夜城局勢的無奈，以及最打擊她自信心的——意識到自己根本比不過荊棘聖女。
　　“我終究只是個複製人……一個複製品怎麼可能比得上本體呢？”

1630 奴隸印記
　　安若素身上的衣服已經被鮮血染紅，她右手握著櫻染長刀，左手提著馬哈城城主的頭顱。
　　身周戰鬥產生的餘波早已將地面破壞殆盡，密集混亂的坑洞布滿腳下的每一寸土地，濃郁的各屬性魔力彙集在此處形成的亂流讓周圍的光線都產生了扭曲。
　　在她面前，數百名魔武士身首異處，更後方，是一群跪在地上瑟瑟發抖的士兵。
　　不遠處，是遭到襲擊而破碎的馬車，車夫早在剛才的襲擊中身亡，就連赫卡忒彌斯也受了些傷，現在正在一旁包紮手臂。
　　此時的安若素渾身上下散發著一股令人戰慄的煞氣，猶如冷血的蛇類一般呈棱狀豎瞳眼睛散發著鮮艷的猩紅色光芒。
　　“因為以前我太好說話了，所以你們覺得我好欺負是嗎？”
　　她的視線掃過的地方，所有人都不敢與她對視。
　　“我教你們荊棘戰法，教你們五行訣，將明石獎給你們，讓你們擁有強壯的體魄，擁有保護自己的力量。”
　　“我每天只睡不到兩個小時，趕著在冬季到來之前給你們建房子，怕你們凍死街頭。”
　　“我將糧食均分，讓所有人都有飯吃，度過這個難熬的寒冬，哪怕有時候會有人挨餓，但不至於餓死，等開春后一切都會好起來。”
　　“我原本以為只要將眾人團結在一起，大家有力往一處使，眾志成城，沒有什麼困難是解決不了的。”
　　“是我把你們想得太好了。”
　　安若素垂下眼帘。
　　“如果我早點想通的話……”
　　她終於意識到韓夏離開前留下的那封信中為何會寫下那樣的一套契子符文了。
　　安若素閉上眼睛深深吸了口氣，冬季的冷風宛若凌厲的刀鋒鑽入胸腔，細微的刺痛感混雜著冰涼的寒意刺激著她的肺部。
　　再次睜開眼睛，安若素眼中最後的一絲憐憫也消失不見。
　　她抬起手，金色的光芒浮現，契子符文匯聚成一個特殊的圖案，看上去就像是被匕首刺穿的心臟。
　　奴隸印記。
　　韓夏使用契子符文編造的符文印記。
　　“被印下這個印記后，你們的生死將被我掌控，只要我一個念頭，你們便會直接斃命。”
　　安若素的話讓那些下跪的士兵間出現了騷亂。
　　“你們可以拒絕，不過，我會斬斷你們的雙腿，只要你們能爬回馬哈城，我便既往不咎。”
　　斬斷雙腿，爬回去？
　　光是流血都能流死了，還爬回去！？
　　也就是說，他們其實根本沒得選。
　　安若素走到一名面前的前方，那雙赤紅色的眼睛冷若冰霜：“臣服，還是死亡。”
　　那名士兵嘴唇顫抖著不敢與安若素對視，最終，他低下了頭顱。
　　看到安若素的模樣，已經將手臂上的傷口包紮好的赫卡忒彌斯心中默默嘆了口氣。
　　在剛才，馬哈城城主帶著他招募的魔武士與馬哈城的精銳士兵襲擊了安若素的馬車，馬車的車夫當場斃命。
　　只是此時的安若素已經不再是之前那個溫柔善良的安若素了，或者說，她的溫柔善良不再無差別地用在所有人身上了。
　　她在一覺醒來后彷彿已經變了個人一般。
　　安若素沒有問馬哈城主為什麼叛變，也沒有給他手下的魔武士們辯解的機會，更沒有試圖跟這些人講道理，直接抽出了那把名為櫻染的長刀殺穿了來襲的軍隊。
　　特別是那些魔武士，安若素沒有因為他們曾都是自己親手帶出來的“學徒”而手下留情，盡數誅殺！
　　普通的士兵若是敢擋在她面前，也一併斬之！
　　——這就是你想要讓她邁出的那一步嗎？
　　看著挨個給臣服的士兵印上奴隸印記的安若素的背影，赫卡忒彌斯心情十分複雜。
　　……
　　“還不錯，終於敢對普通人下狠手了。”
　　韓夏感受著匯聚而來的業障，略感欣慰。
　　他不想讓安若素積累業障，因為業障會影響她身上的氣運，因此花了些時間，趁著在教安若素契子符文的時候，在她身上留下了後門，這樣一來，她若因為殺害同族產生業障，那些業障便會由他代替承受。
　　他原本一直擔心安若素狠不下心來，被人欺之以方，現在看來，她終於邁出那一步了。
　　就算在未來那暫且和平的時代，依舊有魔女獵人御星使、諾頓教廷這樣藏污納垢的地方，更別提現在所處的這個蒙昧的時代了。
　　善良不是錯，只是也要看時間與場合。
　　無差別的善良，並因此委屈了自己，只會讓需要幫助的人沒有得到幫助，貪婪的人反而能得到的更多。
　　這一點緹娜做得就很好，這可能跟她曾經的生活環境有關係。
　　在八偽神統治的時期作為小倀生活在牧場中，差點因為體質虛弱的問題被“送走”——而小倀們都知道，所謂的“送走”，本質是廢物利用，獻祭給八偽神的子嗣。
　　因為差點墜入深淵，便越發渴望美好。
　　見識過獸人們被赫爾那伽肆意屠殺，親身經歷過絕望，才知道美好生活來之不易。
　　曾經作為被人拯救的受益者，她更清楚那些白夜城居民在安逸的環境下會變成什麼樣，知道該怎麼做那些“受益者”才會聽話。
　　因此，當身份轉變，她不再是受益者，而是作為庇護者出現時——特別是她清楚地認識到了曾經那些在為了所有人的美好生活而負重前行的人的不易后——很快就狠下了心來。
　　——不愧是師父父的徒弟弟。
　　——不過，緹娜講粗口肯定不是我的錯，是緹歐教壞了她，如果是我自己親手帶大的緹娜肯定是個知書達理的淑女！
　　韓夏在心中為自己辯解了一句。
　　當然，緹娜成長這麼快肯定也有老國王的功勞，那是個就算韓夏也不得不佩服的老者，不僅用語言開導了被道德綁架的緹娜，更是用實際行動為緹娜鋪平了前行的道路。
　　安若素就沒那麼幸運能遇到這麼一位通情達理的老者了，更何況緹娜的經歷不可複製。
　　安若素依舊是以未來人的角度來要求自己，沒人強迫她，但她早已給自己戴上了一副名為“仁義”的枷鎖，不敢放開手腳去做，失去了一往無前的信心與勇氣，又該如何成為統領一切的王者呢？
　　PS：恭喜EDG進總決賽，明天開始爆更，爆到總決賽那天，求票哇！

1631 韓夏:為什麼跟我想的不太一樣?
　　很快，安若素便重新接手了反叛的馬哈城，並從城內搜到了大量囤積的糧食，但這次安若素沒有將糧食分配下去，而是將這批糧食運回了白夜城，作為白夜城士兵的軍糧儲備。
　　而在得知馬哈城城主戰敗被斬首，以及其麾下的魔武士盡數伏誅的消息后，其他幾城的城主都不敢輕舉妄動，在安若素過來時，甚至主動表忠心。
　　但安若素沒有因為他們表忠心的行為就這麼放過他們，而是將奴隸印記印在了所有魔武士與士兵的身上，期間瑪塔城城主試圖反抗，暗地裡將分配的明石大部分都私吞掉的瑪塔城城主是瑪塔城最強的魔武士，他一直認為自己就算比安若素弱，也弱不到哪裡去，然而，結果就是被安若素直接一擊斃命。
　　其他人看到城內最強的瑪塔城主連安若素一招都擋不住后，反抗的心思都不敢起，乖乖任由安若素將奴隸印記印在了他們身上。
　　當安若素整個夢裡平原諸城轉了一圈后再次回到白夜城時，身後跟著的是浩浩蕩蕩的軍隊以及各城私下儲備的糧食。
　　將白夜城內的士兵也都召集了過來，安若素看著這些雖然尚未離她而去，但暗中一直跟各城主有過溝通，不斷產生動搖的親兵。
　　“有個人告訴我，忠誠不絕對，便是絕對的不忠誠！你們到現在都沒離開白夜城，我十分欣慰，但是，我不能保證你們以後也不會離開白夜城。”
　　安若素看著下方近兩千的親兵。
　　“看在你們到現在都沒離開的份上，我最後給你們一個機會，你們可以脫下裝備，離開白夜城，不管你們去哪裡，去其他城市也好，依舊留在白夜城也好，我保證不會有人因此歧視你們，不會有人因此為難你們，而若是不願離開。”
　　安若素深吸口氣，指向另一側其他諸城帶過來的魔武士：“我便會在你們身上打上烙印，就像他們一樣，你們的生死都由我掌控，但是，你們的待遇將比這群叛徒更高！”
　　被安若素所指的其他諸城的魔武士都有些羞愧地低下頭不敢直面安若素親兵的視線。
　　“從此以後，我將與你們有福同享有難同當！諸君！選擇吧！”
　　安若素的聲音落下，現場陷入了片刻的沉靜，隨後，只見那兩千親兵齊齊單膝下跪：“誓與白夜共存亡！”
　　……我特么就是條得了嘴臭毛病的分割線……
　　“誓與白夜共存亡！”
　　整裝待發的士兵齊聲怒吼著。
　　聲音響徹白夜城（二號）王宮外的廣場上空。
　　而在王宮之前，緹娜騎在大馬上，高舉長劍。
　　“有這麼一群生物，它們想扒我們的皮，吃我們的肉，喝我們的血！它們享受著我們痛苦的慘叫與哀嚎，它們將我們踩在腳下，糟蹋著我們的子民！以奴役我們為樂！”
　　“沒有和解的可能，弱者只會被屠殺殆盡！這是種族之間的戰爭！我們早已沒有退路！”
　　“消滅所有敵人！將它們的頭顱堆成你們的榮耀！我們將在今天發動征服一切的戰爭，我們將染上敵人的鮮血！”
　　“勝利不是別人施捨來的，而是自己努力爭取來的！”
　　“殺光它們，一個不留！”
　　“殺光它們，一個不留！”
　　“殺光它們，一個不留！”
　　“出發！！！”
　　……本分割線的嘴臭毛病肯定是來自緹娜……
　　白夜城（一號）在安若素心態轉變后變成了徹徹底底的絕對君主專制國家，兵權盡歸國主一人所有，凡是加入軍隊的，都將打上契子符文的奴隸烙印，生死皆被國主掌控。
　　其他城邦的資源盡數向白夜城傾斜，不管是食物、禦寒衣物、基建材料、金屬礦藏、明石供應，都以白夜城（一號）為先。
　　除了餘毒消散后還保留著的蘭麗城（先前被水螅族佔領最後被韓夏用毒殲滅的城市）這座海邊城市之外，其餘的城邦都成為了向白夜城（一號）這顆夢裡平原的“大心臟”供血的血管。
　　這導致接下來的很長一段時間內，白夜城（一號）飛速發展壯大，而各地人口也開始不斷向著白夜城（一號）遷徙，白夜城（一號）的規模不斷擴大，成為了一座人口超過五十萬的大城市。
　　為此，安若素更是在韓夏加固的城牆外，增設了更加寬厚的外牆，跟明石礦脈那邊的城牆連在一起，將夢裡平原通往沙漠的缺口徹底封堵。
　　後來在俄洛伊人的幫助下，安若素重新奪回了新城，在沙漠上建驛站，以新城為前哨站，勢力範圍向著寂滅鬼域的方向輻射。
　　而白夜城（二號）則在緹娜率軍擊潰紫斛族後轉變成了一個軍國主義國家。
　　在擊敗紫斛族並將它們的資源盡數取走後，白夜城（二號）的人發現西邊還有一片更加廣闊的土地，但是，其中也有更多的危機，比紫斛族還要可怕的敵人驅使著魔法揮舞著足以開山裂石的手臂與他們碰撞在一起。
　　戰勝紫斛族的士兵發現自己竟不是這些異族的對手，於是他們暫時撤退，使用紫斛族的設備開始搭建防線，終於靠著槍炮攔下了來襲的異族。
　　之後，荊棘聖女頒布新的政策，剝奪原先宗室勛貴的徵稅權，以創立常備軍以保護這片土地的名義，向白夜城（二號）及周邊的村鎮徵收加收軍事稅。
　　分封追隨荊棘聖女征戰紫斛族的將士為荊棘貴族，荊棘貴族每月都有一筆可觀的津貼，足以讓他們過上酒足飯飽的生活，但荊棘貴族沒有土地，不能世襲，想要成為荊棘貴族，只能靠軍功。
　　而家裡有一名荊棘貴族，每年上繳的稅便可減少三分之一。
　　不管是為了成為荊棘貴族后可觀的津貼，還是為了減少上繳的稅，白夜城（二號）越來越多的人選擇參軍，拿起武器，加入前線作戰。
　　白夜城（二號）城內二十萬人口，加上城外村鎮，合計近百萬的人口中，有接近8%都是軍人，軍費開支每年要花去國家全部預算的四分之三。
　　PS：今天的第一章！求票哇！
　　PS2:主要寫大事件，省掉了對話等劇情，之前一直被說水，但像白玉京小公主的劇情那樣省略的話又不太好。這樣看得習慣嗎？

1632 修正與調律
　　在寂滅鬼域折騰了大半年的時間后，黑髮赤瞳的少女終於有時間抽空回倀人領地一趟了。
　　當她抵達倀人領地前時，突然嚇得往後跳了百米之遠。
　　“調，調律者來過了？”
　　調律者的氣息十分特殊，但凡是想穿越時空搞事的人，都不可能不去記住它。
　　那是被高度凝聚在一起直至實體化的修正力的“味道”，不同於一直潛伏極深無法察覺的狀態，實體化的修正力就像是一團燃燒著的火焰，凡是偷渡者，靠近它都會產生極為強烈的撕裂感。
　　而無所不在的修正力，也只有在調律者身邊才會凝聚到足以讓偷渡者感到痛苦的程度，因此，這股彷彿要被矯正而產生的撕裂感，便被視作調律者的專屬氣息。
　　因此，在察覺到這股氣息的瞬間，黑髮赤瞳的少女就直接躲了起來。
　　調律者一般只會在觸發扭曲歷史的事件時才會察覺到“不協調”而趕過去，因此，既然調律者不是直接出現在自己身邊，那他應該是追著別人來的，因此，只要不在調律者面前露面，他便不會放下主要目標轉過來追殺你。
　　黑髮赤瞳的少女躲在遠處偷偷觀察。
　　肉眼看上去，倀人領地並沒有什麼不同，但作為邪神，在她的感知中，倀人領地正處於一種十分特殊的半虛半實的狀態。
　　這正是修正力干涉了這片土地的表現。
　　仔細感知了一陣后，黑髮赤瞳的少女並沒有發現調律者本人，調律者氣息都是從眼前那片土地中散發出來的。
　　這讓她大大鬆了口氣，只是眼前這片土地一直處於虛幻與模糊的邊界之中，這讓她有些擔心它哪天就突然消失不見。
　　顯然，調律者是發現了這個地方的“不協調”，才用修正力將這片土地覆蓋。
　　不過，既然調律者沒有第一時間將這塊土地抹除，那不就意味著自己之前做的事情起效了？
　　畢竟她可不只是幹掉海族的陸沉種而已啊。
　　在來到這個時代前，她還改掉了那本記載了錯誤歷史的君主遺物【人族簡史】。
　　只不過受修正力的影響，她修改的部分變成了一片空白，需要新的內容填充進去才行，不然歷史不會確定下來，修正力隨時都能改回去。
　　“可惜，不知道留下【人族簡史】的君主是誰，不然就可以好好調整教育一下……”
　　在心中嘀咕了一句后，黑髮赤瞳的少女有些後悔當初為了從追殺自己的神明手中逃命沒有好好調查一下，導致現在有些無從下手，不然她也不用為了重新創造歷史，留在這個隨時都可能被調律者抓走關進小黑屋的時代了。
　　——要是我能像緹娜那麼厲害就好了。
　　其實，有時候她也會懷疑，自己究竟是緹娜還是緹歐。
　　在她的記憶中，人族最終擊退了異族，獲得了這塊區域百族爭霸的勝利，只是自從失去了荊棘聖女，人族便需要新的引路人。
　　於是荊棘聖女時代結束后，神代開啟了。
　　神明，他們其實曾也是人類，得到了信仰，凝聚了神格，便脫穎而出，取代了早已消失的荊棘聖女統領、治理著人族。
　　最早在荊棘聖女時代，人族是沒有神的，在韓夏的引導下，當時人族幾乎所有信仰都集中在了荊棘聖女身上，但荊棘聖女沒有凝聚神格成為神明的打算。
　　直到一切結束人族勝利之後，荊棘聖女將信仰都歸還給人族，只留下一小部分凝聚神格，於是，緹娜便成為了記錄與編撰歷史的神明【執筆汗青】。
　　但是，某神明不願相信緹娜已經將信仰歸還，認為她還私藏了海量的信仰，為了將她所有信仰都奪走，該神明把所有跟韓夏有關的故事都改成了荊棘聖女的故事——所以，傳記上才會出現荊棘聖女神出鬼沒的樣子，因為這些事有不少都是韓夏做的，但也歸到荊棘聖女身上去了——導致大量信仰重新匯聚向緹娜，然後該神明便從中截留，將信仰全都掠奪收走。
　　隨著記載的歷史不斷被扭曲，最終，韓夏被從歷史上刪除了，只剩下一個戲份不多的白夜將軍偶爾被提一嘴，而緹娜則受到影響墮落為邪神。
　　為了救緹娜，緹歐使用君主權能【取而代之】替換了緹娜的身份。
　　說來也好笑，緹歐構建這個君主權能的原因並不是為了以後能救緹娜而準備的，而是因為名為嫉妒的這份令人羞於啟齒的情感。
　　曾經的緹歐一直很羨慕緹娜跟韓夏的關係，並且一直在想如果自己是緹娜就好了，於是，君主權能【取而代之】出現了。
　　在君主權能【取而代之】的作用下，緹歐變成了緹娜的模樣，代替她被污染成邪神，而緹娜變成了緹歐的模樣，並被緹歐封印起來，慢慢凈化殘留的污穢的信仰，大概在七千年後重新醒來，並加入了陰陽殿，成為了時間魔女。
　　——緹娜，你也想改變這一切，所以才成為時間魔女並來到這個時代的吧，只是，現在的你躲在哪裡了……
　　等等！
　　黑髮赤瞳的少女突然一愣。
　　緹娜不是已經兵解了嗎？緹娜在那個時候已經死掉了！最初的【執筆汗青】不可能是緹娜才對！
　　那最初成為【執筆汗青】的緹娜是誰？
　　黑髮赤瞳的少女突然捂著腦袋，表情痛苦，錯亂的記憶在她腦海中混在了一起。
　　“不對，不對不對不對不對不對！”
　　“不對！！！”
　　“緹娜死了，緹娜已經死了！”
　　“【執筆汗青】不是緹娜，【執筆汗青】不可能是緹娜！”
　　“她不是緹娜的話……”
　　黑髮赤瞳的少女突然睜開赤紅色的眼睛。
　　“那‘我’，又是誰？”
　　她的眼白逐漸被黑色所覆蓋，晦澀扭曲的黑氣浸染了身邊的土地。
　　隨後，黑髮赤瞳的少女化為了一頭背生九翼，八腿，七尾，五眼，四臂，身邊有著六塊巨型石板環繞的巨大怪物！
　　“吼！！！！！”
　　它兩條手臂捂著腦袋，兩條手臂瘋狂轟砸著地面，口中發出的凄厲又絕望的咆哮。
　　周圍的天空失去了光芒，恐怖的聲浪震碎大地，怪物身下的大地呈蜘蛛網狀崩裂出一圈又一圈的深邃裂痕，並不斷向外擴散開來。
　　突然，怪物那五隻猩紅的眼瞳被前方虛實不定的空間吸引。
　　破壞它，破壞它。
　　只要破壞它，將它徹底破壞。
　　就不會痛苦了。
　　一切就都結束了。
　　某種聲音在它腦海中響起，那聲音彷彿帶著某種無法抗拒的魔力，誘導著它將攻擊目標放在了前方的土地，放在了這片虛實變換的空間。
　　破壞它破壞它破壞它破壞它破壞它破壞它破壞它……
　　“吼嗷！！！！！！”
　　巨大的怪物向著前方邁出了第一步，但也只邁出了這一步，便停了下來。
　　在它的前方，有著一塊石板靜靜懸浮著。
　　在怪物巨大的身體前，那塊石板是如此的渺小。
　　但它竟然擋住了巨大怪物的去路，任由怪物如何攻擊，都沒有動搖分毫！
　　隨後，那塊石板猛地亮了起來，一條條金色的絲線投射而出，瞬間就將那隻巨大的怪物捆得嚴嚴實實，並向著石板不斷拉扯著。
　　“記載歷史必須客觀、公正，對待任何的歷史都不能先入為主，而應該客觀公正地去認識、描述、分析。這樣才能獲得全面的認識，特別是對歷史的記載不應該帶有主觀的感**彩。”
　　突然出現的白髮赤瞳的少年手捧著一本書，望著眼前的怪物：“一旦主動干涉，歷史便將‘走調’，化為混亂無序的音符。”
　　他冷漠的視線投向了那片虛實變換的土地，隱隱的，有一道纖細的身影倒映在他赤色的眼眸之中。
　　“我不是說過了，歷史，是不能改的。”
　　“你並沒有將我的話聽進去。”
　　“我對你很失望。”
　　“調律……”他翻動手中的書頁，金色的音符從書中飄起，隱隱，一陣悅耳的旋律伴隨著跳動的金色音符飛躍而出，環繞著他飛舞。
　　“重構。”
　　“律令之章。”
　　他突然頓了一下，那冰冷得彷彿看不到一絲溫度的眼神中，罕見地浮現了一抹溫柔。
　　“虛無之章。”
　　在他說出這四個字時，原本渾身散發白色熒光的身體猛地黯淡下去，密密麻麻的裂痕出現在了他的身上，他咧嘴一笑，因為這個動作，臉上的部位瞬間化為了粉末。
　　“這次，是我比較快。”
　　“二重奏。”
　　“啟！”
　　話音剛落，他的身體便被遲遲趕來某種無形的力量無情碾碎，宛如瓷器般崩裂開來。
　　而他身旁的那塊石板將怪物扯入其中，瞬間遁入虛空消失不見。
　　然後，周圍的空間猛地一陣扭曲，伴隨著一聲輕微的，悅耳的“叮！”的聲音響起。
　　昏暗的天空重新明亮，崩裂的大地恢復如初。
　　籠罩在倀人土地上的修正力隨之消失，那虛實交替的狀態解除。
　　隨後，白髮赤瞳的少年再次出現，此時的他面無表情，眼神空洞無神。
　　“調律……”
　　他伸手抓向倀人領地的方向，無形的力場向前擴散，然而……
　　“未發現異常。”
　　他的聲音冷漠得如同一台機器。
　　PS：第二章，3k字~求票哇！
　　PS：你們的XP好奇怪，想要二刺猿語氣的分割線……你們竟然連分割線都不放過！

1633 希望之城
　　向西進發的緹娜遇到了倀人的獸人戰士。
　　這個獸人戰士的修為不低，他的狼首都已經變回了人形，唯有一對狼耳朵可以證明他的身份。
　　“少祭司，您在這裡啊，大祭司那邊一直沒有收到您的消息，有些擔心您。”
　　狼人戰士看到緹娜時有些激動，前段時間少祭司說要回倀人領地一趟后就消失不見了，大祭司那邊傳來消息說少祭司並沒有回去找她，倀人們陷入了暫時的混亂，不過大家都知道少祭司的實力有多強，雖然擔心，但也只是擔心她迷路，而不是擔心她遇到危險。
　　而現在，失蹤近一個月的少祭司再次出現，狼人戰士鬆了口氣。
　　“一直在忙，沒機會回去。”
　　“忙？”狼人戰士看到了緹娜身後一群全副武裝臉色肅穆的戰士，頓時恍然：“不愧是少祭司，這麼快就收服並培養出了一支軍隊。”
　　這群士兵明顯不是倀人，衣著打扮裝備都跟倀人的完全不同，也不知道是少祭司在哪裡找到的，而從少祭司的站位來看，少祭司顯然成為了這群人的首領。
　　僅僅一個月的時間不見，少祭司便能招募到這麼一批人手，不愧是倀人的公主大人呢！
　　雖然獸人強大的第六感讓他感到了一絲違和，但因為緹娜在將白夜城（二號）打造成軍國主義國家后，她身上的氣質發生了不小的改變，充滿了鐵與血的幹練與肅殺，跟某失蹤的黑髮赤瞳的少女十分相似，狼人戰士會認錯也正常。
　　緹娜並不清楚這名狼人戰士將自己當做了某黑髮赤瞳的少女，或者說，那名失蹤的黑髮赤瞳的少女一直在用緹娜的身份行動，所以換個角度來看，狼人戰士其實並沒有認錯人。
　　“對了，周邊的資源與地形的圖紙都已經製作好了，少祭司您看看。”狼人戰士將一份用魔獸皮製作的圖紙遞給了緹娜。
　　這是某黑髮赤瞳的少女在失蹤前讓他們繪製的，為的是方便倀人後續的行動，不管是補給線的建立，還是沿途據點、營地、哨塔的搭設都可參考這張圖紙。
　　緹娜接過圖紙后看了一眼，頓時有些驚訝，這圖紙正是她急需的東西啊。
　　“嗯，我知道了，你們辛苦了。”
　　“應該的。”狼人戰士有些不好意思地撓頭。
　　之後，緹娜又遇到了不少獸人戰士，不過因為他們大部分外形都沒能如那個狼人戰士那邊高度人形化，一個個不是頂著一顆獸腦袋，就是長著馬身蛇神，從來沒見過這些的白夜城（二號）的士兵還以為是遇到了異族，對他們都十分畏懼與警惕，就算緹娜解釋了一句他們依舊不能放下戒備，只不過出於令行禁止的軍規，他們不敢有其他攻擊的動作罷了。
　　獸人戰士們也感覺到這些人不太歡迎自己，因此也沒強行要留在緹娜身邊，他們還有其他任務要去做呢。
　　不過在離開前，狼人戰士還是跟緹娜提了一句大祭司想她的事情，希望少祭司能回去一趟。
　　緹娜覺得自己也是時候回去看看了，自從離開倀人領地到現在已經過去整整一年了，其實她也很想念緹歐來著。
　　更何況櫻花院才人、司寇極、蕭龐梓、赫卡蒂他們的家人肯定也會擔心他們。
　　緹娜想了想，一揮手，讓士兵們暫時在此處紮營，隨後喊來赫卡蒂幾人。
　　帳篷中。
　　“我準備回去一趟，你們也跟我回去吧。”
　　“那這些士兵怎麼辦？”蕭龐梓提問。
　　緹娜將地形圖紙撲在地上：“你們看這張圖紙。”
　　待眾人圍過來后，緹娜才繼續開口道：“周圍的地形，異族的位置，營地大小，布局都十分詳細地畫在上面了，我們只要找到幾個關鍵的位置設防，有士兵守著，異族便越不過來，而且，這次回去我們還能順帶地從倀人那邊帶些人手出來，當然，這次回去我準備分成兩批人，赫卡蒂，司寇極，才人先回去一趟，然後等他們回來后，蕭龐梓跟我再回去。”
　　“不用了，如果是想要向倀人借兵的話，就採用最高效率的方式，大姐頭你先回去，我跟胖子一起，等下一趟。”才人的話得到了其他人的贊同。
　　“那行。”
　　胖子跟才人兩個可以相互照應，胖子雖然直莽了點，但當了半年的將軍面孔一板起來，還是十分有氣勢的，而才人比較聰明，可以輔助胖子管好白夜城（二號）的諸多事宜。
　　在自己離開的時間內，他們兩人相互配合可以很好地取代自己在白夜城（二號）內的作用。
　　確定好“輪流休假”的時間后，幾人開始探討布防的地點。
　　花了幾天功夫，在兩個關鍵的位置建好營地，架好火炮后，緹娜就帶著赫卡蒂、司寇極離開了軍隊。
　　回到倀人領地時，緹娜發現倀人的發展出乎她意料的快，在她離開的一年內，倀人八大氏族重新開闢了中央的區域——神眷之地。
　　當然，現在神眷之地不叫這個名字了，畢竟大家都知道了當初踩在他們頭頂的並不是真正的神明，而是一群以神明的名義壓迫吞噬他們的魔獸。
　　只不過在八偽神隕落後，各氏族的人都撤出了神眷之地，很長一段時間內它都是作為一塊傷心地存在，當初為了滿足偽神的惡趣味，他們提供了大量的神使、倀衛供其獵殺取樂。
　　不過這塊被擱置的土地在半年前在大祭司的命令下重新開發，倀人聯合政府的總部就設在這裡。
　　現在，它有個好聽的名字——希望之城。
　　儼然成為了倀人最大的兩座城市之一，至於另一座城市則是白夜城（三號）。
　　理所當然的，大祭司緹歐也搬到了這裡來住了，雖然她也會經常跑白夜城那邊去，不過有獅鷲等飛行魔獸作為坐騎，往返所需的時間不會太長，因此緹歐對於住哪倒是不挑剔。
　　當緹娜、赫卡蒂來到希望之城時，看著那成片的建築，寬敞的主幹道，密集的行人時，皆是感到十分新奇。
　　至於司寇極，他回白夜城（三號）找他當獄司的爸媽去了。
　　PS：求票哇！

1634 緹歐的胸懷
　　“緹歐！”
　　在看到那亦姐亦母的美麗女子的背影瞬間，緹娜便控制不住內心思念的情緒跑了過去，一把從背後狠狠抱住了緹歐纖細的腰，將臉埋在她的後背上，貼著那銀粉色的長發，聞著緹歐身上那令人沉迷的清新的香味，聲音帶有一絲鼻音：“我好想你。”
　　她從來沒有離開緹歐這麼久過，整整一年的時間，她無時無刻不在想著回來找緹歐，對緹娜來說，緹歐便是這個世界上僅剩的兩個親人之一。
　　師父父給了她機會，而緹歐則給了她陪伴。
　　“緹……娜？”
　　緹歐愣了一下后才反應過來抱住自己的人是誰。
　　她是緹娜沒錯，但並不是之前帶著獸人進入寂滅鬼域的“緹娜”。
　　雖然兩者外形、聲音，以及現在身上的氣質十分相似，但從小照顧著緹娜長大的緹歐瞬間就分辨出了她們身上細微的區別。
　　此時的緹娜就像是撒嬌的孩子一般，緊緊抱著緹歐不鬆手。
　　而原本跟緹歐交流著什麼的倀人官員們也都十分識趣地向緹歐欠身示意後退去，給她們兩人的衝鋒騰出空間。
　　緹歐輕輕揉了揉緹娜的腦袋后牽著緹娜的手來到了她新的休息室。
　　緹歐認真地看著緹娜的臉，在她身上捏了捏：“瘦了好多，肯定吃了不少苦吧。”
　　畢竟只是個十六七歲的少女，這次外出的經歷讓緹娜積累了一肚子委屈，不過那都是她自找的，因此倒是沒向緹歐抱怨，只不過在面對緹歐時，她不用戴上名為堅強的面具，可以盡情撒嬌。
　　於是緹娜將臉埋到了緹歐那偉大的胸懷裡。
　　又香又軟。
　　這是緹娜見過的最漂亮的大胸胸了。
　　小時候在師父父離開后的很長一段時間內，緹娜都要枕著緹歐的大胸胸才能睡著。
　　“真是的，像個小孩子一樣。”
　　緹歐輕輕攬著緹娜，渾身上下都散發著一種名為母性的光輝。
　　“對了，緹歐，我找到師父父了！”緹娜突然想起了一件事，在赫卡蒂回白夜城（二號）后，便將白夜便是韓夏的事情告訴了緹娜。
　　那個全能的白夜大叔竟然是師父父，有些出乎緹娜的意料，但又感覺一切都在清理之中，畢竟像自己師父父那麼萬能、什麼都懂的人，怎麼可能還會有第二個呢？
　　只是當時白夜已經離開，她有好多好多話要跟師父父說，想告訴他自己長大了，已經是個很厲害的少祭司了，想讓師父父為自己感到驕傲，讓師父父再像以前她起床跑步時摸著她的腦袋誇道：“小啞真厲害。”
　　可惜，她也不知道師父父是不是已經知道自己就是小啞了。
　　白夜突然離去，緹娜失去了相認的機會，這讓她失落了很長一段時間。
　　不過沒關係，既然找到了師父父，就證明師父父還活著——雖然不知道為什麼他要穿一身銀色鎧甲，但這都是小問題，下次再遇到師父父時，小啞一定能立馬把他認出來！
　　“是嗎，他也去見過你了啊。”
　　“也？”緹娜在緹歐胸口上抬起頭，下巴枕著緹歐的胸：“師父父也回來找過你啦？”
　　“其實他應該是回來看你的。”想到韓夏當時的表現，緹歐眼神稍顯暗淡，如果當時在韓夏面前的是緹娜的話，緹娜開口讓他留下來，他還會那麼果斷地離開嗎？
　　有時候，緹歐會十分羨慕緹娜，與那個人整整十個月時間的朝夕相伴。
　　由他手把手地教識字，為她講故事，哄她睡著，親手為她做飯，做甜點，為她做衣服，做傢具。
　　一邊教修鍊，一邊不斷鼓舞著她，將所有最精華的明石都留給她，為她的每一點進步而高興。
　　如此無微不至的照顧，才讓緹娜成為了現在如此優秀的緹娜，親眼見識過韓夏為緹娜所做的一切的緹歐說不羨慕肯定是騙人的。
　　那完全就是在當女兒養……不，那種感覺更像是，為了留下點什麼，為了培養一個能繼承自己一切的接班人。
　　他跟大祭司（緹歐父親）講的那些讓人難以聽懂的東西，其中所蘊含的精神，韓夏肯定是打算在離開的時候，由緹娜來繼承的吧。
　　緹歐多麼希望那個受到他照顧的人是自己啊……
　　“唔……緹歐，你抱得好緊……”
　　緹娜的聲音讓緹歐回過神來，她急忙鬆開手：“抱歉，因為太久不見了，我有些激動。”
　　緹娜搖了搖頭，嘿嘿一笑：“我不難受，你可以再抱緊一點也沒關係，不過……感覺緹歐好像有心事，是師父父回來後跟你說了什麼嗎？”
　　“他幫了我個忙就匆匆離開了，我本來還想帶他去看看我們的白夜城（三號）的。”
　　“師父父沒去白夜城（三號）嗎？”
　　“他只是遠遠看了一眼。”
　　“好可惜。”緹娜嘆了口氣，但很快就重新振作了起來：“沒關係，等下次師父父回來，白夜城（三號）肯定更加繁華！”
　　兩人又親密地膩在一起說了一會兒悄悄話后，緹歐便因為有公事要處理而離開了。
　　緹娜走了出來，看向在外面等著的跟赫卡蒂，道：“我們去白夜城（三號）吧，我記得你哥在第七軍團，現在第七軍團就駐紮在白夜城（三號）的海邊。”
　　赫卡蒂輕輕搖頭，微微笑道：“其實不回去也沒關係。”
　　“怎麼會沒關係，你現在只剩下你哥一個親人了，我就不信你不想回家一趟。”
　　赫卡蒂遲疑了一下，點頭，不過還是問了一句：“你不多陪陪大祭司嗎？”
　　“緹歐是個大忙人，我們就不打擾她了，等晚上再回來，我們騎獅鷲，來去很快的，而且我已經很久沒騎獅鷲了，走吧！”緹娜抱住了赫卡蒂的手臂，把她拖走。
　　此時的緹娜在從緹歐處補充了溫暖的母愛的力量后，變回了以往那個充滿活力的少女，這讓赫卡蒂鬆了口氣。
　　這幾個月來，由於率領白夜城（二號）的軍隊，緹娜不管是說話方式、語氣、動作、眼神，都散發著一股鐵與血的氣息，彷彿變了個人一樣。
　　回來這一趟果然是值得的。
　　赫卡蒂還真怕緹娜變成一個冷漠的鐵血女帝。
　　PS：下面是緹歐的人設圖，我覺得我如果能被這麼偉大的胸懷也溫暖一下，我也鐵血不起來~嘿嘿嘿，求票！

1635 攝心魔刃
　　SX2333這輩子最佩服的人有兩個男人。
　　一個是在赫爾那伽來襲時奮戰到最後的前任大祭司，另一個則是當初輕易將自己打敗的ZS5488——也就是韓夏。
　　自從他成為虎鯨獸人後，一直想找機會再跟韓夏交手一次，可惜，韓夏在八年前擊敗了赫爾那伽后就消失了，毫無音訊。
　　SX2333相信，如果能再次遇到韓夏，以他現在的實力，這次，肯定，不會被揍得那麼慘，當然，就算明知打不過，但SX2333這顆追求戰鬥與熱血的心仍不會停止跳動！
　　噢噢噢噢！
　　燃起來了！
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！！！”
　　身材高大的SX2333面朝大海揮舞著重達三噸的杠鈴揮汗如雨。
　　在他旁邊，第七軍團的海生獸人們也都或多或少握著相同的健身器材跟著揮舞，跟著喊……
　　“噢噢噢！！！”
　　“大聲點！就這點聲音也想打敗赫爾那伽嗎！就這樣也保護得了白夜城嗎！噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！”SX2333吼聲宛若雷霆。
　　而身旁的戰士們也跟著將聲音提到了最大，高聲怒吼的時候額頭的青筋都清晰地鼓起：“噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　不遠處正在巡視的第六軍團巡邏隊的戰士臉色微妙地看著這群肌肉笨蛋，保持著一副“我不認識他們”的表情默默從他們身後走過。
　　當赫卡蒂與緹娜來到白夜城（三號）外時看到的便是這麼一副場景。
　　赫卡蒂遲疑了一陣：“要不先去我家吧……”
　　緹娜果斷點頭。
　　……吶吶吶窩是分割線喵……
　　寂滅鬼域東部戰區出現了一支可怕的人族軍隊，就算戰損超過一半，他們都敢紅著眼睛向前衝鋒，宛若一隻只只懂得殺戮的餓狼。
　　拜日族便十分倒霉地遇到了這支軍隊。
　　“每斬殺一名敵人減少十年的勞役！只要殺滿五個，便可恢復自由！”
　　“衝上去，還可能活下來，後退，必死無疑！”
　　“死亡只是伊始，我們是在贖罪！”
　　這一切，都要從半年前說起。
　　在半年前，安若素徹底整合夢裡平原，將所有軍兵的生命通過奴隸印記抓在自己手裡后，她將盒子打開了。
　　名為燭照的白色火焰成為了她的力量。
　　燭照之火，被稱作造化萬物的原初之火種，與蘊天地劫滅的歸墟之火種幽熒不同，燭照是充滿生機代表萬物複述的火焰。
　　而這個火焰在跟韓夏留下的奴隸印記結合后，發生了奇妙的化學反應。
　　凡是被印上了奴隸印記的士兵，若是被安若素注入燭照之火，受傷時、疲憊時，燭照便會燃燒他們的生命力快速恢復傷勢。
　　原先因為隨著各城主叛變被她打上奴隸印記的士兵與魔武士，他們的生死都被安若素掌握，沒有任何反抗的餘地，每天除了訓練外，還得勞作，除了晚上睡覺幾乎沒有休息時間，就連吃飯也得一邊吃一邊在工地上幫忙搬運建材。
　　成為快速運作起來的白夜城這台“巨大機器”的齒輪。
　　而與這群每天累得半死的叛軍們形成鮮明對比的，是安若素的親兵，也就是那些從一開始便沒有拋下安若素而去的魔武士。
　　他們有數不盡的明石可供修鍊，他們有酒有肉，有城內的美人獻上的鮮花與香吻，雖然他們的訓練強度遠比其他人高三倍不止，但沒人抱怨，也沒人敢抱怨，因為國主大人也在訓練，甚至她對自己更狠！
　　將士們吃什麼，她就吃什麼，將士們喝什麼，她也喝什麼。
　　將士們跑十公里，她就跑三十公里！
　　偶爾，安若素也會停下修鍊，帶著親兵與叛軍們徒步走遍夢裡平原的每個角落。
　　讓他們看看成片的稻田，讓他們丈量白夜城的土地，讓他們登上夢裡山脈的雪峰，俯瞰白夜城的夜景。
　　讓他們親眼見證這半年來白夜城的發展，看著白夜城街道上的行人從稀少到擁擠，看著那璀璨如群星的萬家燈火。
　　然後，告訴他們。
　　這是他們用汗水換來的，是他們除了生命之外，能拿得出手手的存在於這個世界的意義。
　　她告訴他們：“英雄存在的意義就是讓這個世界不再需要英雄。”
　　她不會將他們的背叛記在歷史上，她只會在他們死後，將他們的名字刻在白夜城中心的那塊巨大的英靈聖碑上，而她早已將自己的名字刻在英靈聖碑最底層的基座上，所有人的名字，都將刻在她名字的上方。
　　她說，自己可以是一切的起點，但你們才是未來，是延續向終點的希望！
　　在經過了最初的調整教育后，不僅是原先的親兵，就連那些叛軍們也都成為了安若素的死忠。
　　當然，以韓夏的角度來看，這些人在安若素的高壓統治下，全患上了斯德哥爾摩綜合征。
　　而原本安若素便是結合了王權與神權的聖陽教的正牌教宗，在徹底征服夢裡平原后，聖陽教便大行其道。
　　燭照之火的出現，則是在這本就堆積成山的柴薪上降下了第一把火，徹底坐實了安若素聖陽教神子的身份。
　　只有神明的火焰，才能擁有如此偉大的力量！
　　如今，整個夢裡平原只剩下聖陽教一個教派，家家戶戶都信奉聖陽教，沒有例外。
　　國主大人雖不是神明，但她比神明還要偉大！
　　她讓所有人都有飽飯吃，她讓冬季不再有人凍死，她給了士兵們面對異族的勇氣與力量，她讓夢裡平原看到了繁榮強盛的曙光！
　　海量的信仰不斷匯入安若素身上，讓本就氣運強盛的她飛快成長。
　　於是，為了能擺脫勞役，成為聖陽神子認可的戰士——原先的叛軍——如今的國主死忠粉們在戰場上奮力殺敵。
　　更何況那位大人，在他們前方，在所有士兵的前方！
　　她從不後退！
　　她永遠奮戰在第一線！
　　她手中的劍散發著的，是所有人心中嚮往的光！
　　“原初的聖陽之火將賜予吾等寧靜與安息！”
　　“為了白夜！為了聖陽！為了國主！殺啊！！！”
　　當然，他們不知道的是，這一切只不過是因為國主大人手中的那把刀，那把能讓櫻染一族統治東方大陸上千年之久的斬鬼刀——攝心魔刃【櫻染】。
　　PS：你們要的二刺猿分割線。
　　PS2：求票哇！沒有票票我要死了！

1636 白夜之劍
　　寂滅鬼域，白夜新城。
　　巨大的廣場上，隊列整齊地站著兩萬全副武裝的騎士。
　　他們穿著的披風上印著的不再是聖陽教的標記，而是一個日食的太陽，邊緣是白色火焰形成的圓環，聖陽教原先的標記已經棄用，新的標記被稱作聖印，它代表著至高無上的白夜國主！
　　這是一支有信仰的軍隊，這是一支經歷過鐵與血洗禮的軍隊！
　　他們遭遇過寂滅鬼域中被異族奴役的原住民欺騙，損失慘重。
　　他們在異族的城內看到過裝有被扒皮剁碎發酵成泥醬的人族屍骨的陶罐。
　　他們看到過每個月將族中幼童捆在獻祭台上餵給魔獸的愚昧。
　　人類=牲畜……
　　人類=肉奴……
　　人類=食物……
　　在這個世界里，人類，或者說是人族，是處於最底端的存在，他們弱小，無知。
　　在其他種族的眼中，人族就是螞蟻，乞丐，家畜，他們唯一存在的價值，就是成為它們提取氣運的工具！發洩慾望與怒火的工具！
　　以那龐大的數量為異族提供甜美的鮮血，新鮮的人肉，美麗的女性，以及足以支撐其他種族高傲的奴性。
　　他們慶幸！
　　他們慶幸自己沒有生活在寂滅鬼域之中！
　　他們慶幸國主的出現，帶他們走出了註定滅亡的命運！
　　三年的征戰，他們擊潰了數倍於己方的敵人！斬殺了數之不盡的異族猛獸！聚攏收編了大量寂滅鬼域中的難民，擴大了白夜帝國的疆土！
　　而這次，他們將面對的是擁有強大異族神靈庇護的犬羯族、赫羌族、狄奴族的三族聯軍。
　　但是他們毫不畏懼！
　　因為他們有國主！因為他們是白夜帝國最為鋒利的劍！最為堅固的盾！是點亮黑夜的純白之火焰！是白夜帝國的榮耀！
　　他們，便是榮譽的白夜之劍騎士團！
　　白夜帝國境內，皆以加入白夜之劍為榮。
　　而他們，則以將自己的名字刻在英靈聖碑上為榮！
　　死亡不是終點！
　　原初的聖陽之火將賜予他們寧靜與安息！
　　“凡群星閃耀之地，皆為我帝國疆域。凡國主所至之處，唯有臣服或寂滅。”
　　“我們是帝國利劍，我們是帝國堅盾，我等身後乃人民，我等面前是暗夜。”
　　“以我等之身守土，以我等意志衛國，鮮血黑暗擋在前，和平繁榮萬世傳。”
　　“不求名利加在身，不求萬世被紀念，但願帝國永安好，足令我等笑九泉。”
　　“他人視做珍寶，我等鄙如糞土，以我等之犧牲，換人類榮光永存！”
　　高台上，穿著銀白鎧甲的國主高舉散發著詭異光芒的長刃：“戰爭即是正義，強權帶來自由，獨裁維護和平!利刃所指，帝國之疆！人類至高無上！征服！征服！！征服！！！”
　　“人類至高無上！征服！征服！！征服！！！”
　　白夜之劍騎士團的怒火聲響徹雲霄。
　　隨後，大軍開拔，沿途有美麗的少女為他們獻上鮮花，揮舞著手絹為他們歡呼尖叫，目送著他們離開。
　　白色的鴿子從空中飛過，黑日白環的聖印旗幟隨風飄揚。
　　在這狂熱的氣氛中，有一個人神情鎮定，與周圍的環境顯得如此格格不入。
　　那就是跟在安若素旁邊，同樣騎著馬的佛朗特。
　　他望著安若素的背影，看著她腰間的那把散發著彷彿能將人的靈魂都吸收吞噬進去的光芒的刀，微微用力咬破了舌尖，終於將目光從那把長刀上移開，佛朗特心中默默嘆了口氣。
　　不對勁，很不對勁。
　　這一切，都十分不對勁。
　　自從安若素拿到那把刀后，就彷彿有人踩下了懸浮車的油門，白夜城變化太快，快到等他反應過來時，自己已經被大勢裹挾著衝到了瀑布的邊緣。
　　而前方，便是萬丈深淵。
　　安若素身上有著令人無法目視的光環，她是所有人心中的太陽的化身，她是白夜帝國不可戰勝的信念的代言人。
　　為此，她必須不斷戰鬥，不斷獲勝，不斷前進，她已經身不由己，甚至，徹底被神化了。
　　這樣的國家是不正常的，是不健康的。
　　被神化的安若素若是失敗一次，哪怕一次，這個看似欣欣向榮的白夜帝國，頃刻間便會分崩離析，萬劫不復。
　　佛朗特是少數清醒的人，但作為局內人，他沒有辦法破解，只能儘力為安若素剔除一切會導致失敗的隱患，為此年紀輕輕的佛朗特甚至都開始長白髮了。
　　這可跟赫卡忒彌斯天生的白毛不同。
　　佛朗特頭上的白髮是勞心勞力的證明。
　　……
　　就在白夜帝國的大軍出征的時候，寂滅鬼域中，三個外形不同的種族的軍隊已經匯聚到了一起。
　　犬羯族（相比大家都不陌生），這些怪物的身體高大，普遍都有三米高，有著修長的四肢，前肢甚至超過膝蓋。
　　它們的臉上沒有眼睛鼻子，只有一張嘴巴，眼睛在腦袋的兩側，共三對，對稱排列，皮膚為紫色，有著光滑的棱形鱗片，上面有厚厚的角質層，青綠色的斑紋覆蓋，一條一條，宛若粘膩的爬蟲。
　　手掌有六指中間有蹼，手指十分靈敏，可以抓握物品。腳掌為三趾，與恐龍中的單足龍相似，爪子上有鋒利的倒鉤。
　　犬羯族分部十分廣泛，不僅是在東部戰區，在其他戰區也都有它們的身影，而東部戰區這支犬羯族數量超過二十萬，不管性別老幼，皆是可上陣殺敵的戰士。
　　赫羌族，它們有著四條手臂，手臂靈巧，能同時揮舞四把大刀，擅長冶鍊與建築，它們建造的土堡壘十分堅固，這是一個跟犬羯族經常發生衝突的種族，不過經常被犬羯族靠著奴役的人類當炮灰耗死。
　　第三個則是跟高大的犬羯族、赫羌族相比十分嬌小的狄奴族。
　　狄奴族外形與人類十分相似，但它們有著紅色的皮膚，額頭上有獨角，三隻眼，別看它們體型比不過犬羯族、赫羌族，但說到戰鬥力，狄奴族遠勝其他兩族，因為它們有著深淵惡魔的血脈！
　　如今，三族在各自神明的帶領下，準備對人族進行反擊，將他們趕出寂滅鬼域！
　　PS：現在開始我只寫主要劇情了，還有明天就是激動人心的總決賽了！

1637 壞起來了
　　能被星空的星座選上，能被一個種族認可推上戰神之位的無不是該族中數一數二的天才。
　　在種族、氣運、星力都不佔優的情況下，數量更是處於劣勢。
　　失敗便也是理所當然的了。
　　白夜城的國主並不是無敵的。
　　他們看到天空的星光破碎，他們看到國主的身影墜落雲端。
　　他們眼中的狂熱彷彿被潑了一盆涼水飛速淡去，他們心中的戰意逐漸消失。
　　只是意外的，狄奴族的戰神並沒有直接將她殺死。
　　在將安若素從空中擊落後，它走到了她的面前。
　　它的身材甚至沒有比安若素高大多少，但它的戰力卻讓安若素感到絕望。
　　渾身鎧甲盡碎，身上被鮮血染紅的安若素掙扎著想要站起來，但是她的傷勢太重，骨頭都不知道斷了多少，連站起來的力氣都沒有了。
　　赤紅色皮膚的狄奴族戰神沒有去看她，而是撿起了落到地上的櫻染刀。
　　語氣，有些失望。
　　“太弱了。”它用的是人族的語言。
　　這時，赫卡忒彌斯及時趕來，龍鯨座的力量灌入手中，直接將重劍投擲了出去。
　　狄奴族戰神輕抬指尖，伴隨著一聲輕微的“叮！”的生硬，飛來的重劍被直接彈飛了。
　　不過赫卡忒彌斯的目標並不是它，連安若素都不是它的對手，赫卡忒彌斯不認為自己能威脅到對方，她是來救安若素的。
　　在狄奴族戰神彈飛重劍的時候，赫卡忒彌斯抱起滿身是血的安若素直接跳入了旁邊的江中，在龍鯨座星力的幫助下，飛速向著水底潛去。
　　這時，犬羯族和赫羌族的戰神才遲遲趕到，之前那名人族女子手中星器炸碎時爆發的力量將它們劈飛了出去，也就只有戰鬥力驚人的狄奴族的戰神非但沒被那令人驚艷的一擊擊傷，反倒逆著星光璀璨的斬擊突進到那名人族女子面前，直接將她擊落。
　　狄奴族神明的三隻眼望著被洶湧的江水卷散的血液，抬手阻止了想要追擊的其他兩族的神明。
　　“她已經廢了，不用追了，整理軍隊，往東，現在，已經沒有人能夠阻止我們了。”
　　狄奴族戰神看向南方。
　　“解決完這裡后，南邊還有一支人族的軍隊需要處理，他們有特殊的武器，不可大意。”
　　“吼，我們三族聯手，沒有人是我們的對手！”
　　“沒錯，有賈克斯你在，我們必將成為此區域的霸主！”
　　狄奴族戰神不置可否，轉身直接飛走了。
　　剩下犬羯族跟赫羌族的戰神有些疑惑地對視了一眼后也跟著離開。
　　……人，人家才不是分割線呢……
　　這裡是幽深的海底，恐怖的水壓之下，很少有物種能在這種環境之下存活。
　　而就是在這麼一個伸手不見五指的地方，卻是有著一個巨大的封印。
　　這個封印，封印了海族的空間通道，讓海族無法進入這個位面。
　　而今天，這個連生物都看不到幾隻的地方，卻出現了一道人影。
　　白髮，紅瞳，面容冷漠的少年落到封印之上。
　　他伸出手，無形的力場擴散開來，瞬間包裹住了這片區域的封印。
　　只見周圍的空間猛地扭曲了一下，隨後，原本完整的封印出現了無數裂口。
　　伴隨著一聲輕微的“嗶咔”聲，前方出現了一條空間通道，數之不盡的黑影瞬間湧入了這片海洋！
　　弱小的海族生物在發現前方這名白髮少年後，紛紛驚懼避開，唯有一隻體型巨大的海族生物張開嘴向著這名白髮少年咬來，卻在靠近白髮少年的一瞬間，身體宛若流沙般碎裂消失。
　　“檢測到陸沉種阿伯尼斯已經死亡……”
　　白髮少年放下手，閉上了眼睛。
　　“調律……”
　　“重構。”
　　“變化之章。”
　　“啟。”
　　隨後，他的皮膚長出了細密的鱗片，他的四肢化為了數十條觸手，他的身體猛地膨脹了起來……
　　越漲越大，越漲越大！
　　最終，當他睜開眼睛時，已經化為了一頭巨無霸！
　　其模樣，正是已經被【執筆汗青】所擊殺的陸沉種——阿伯尼斯！
　　“吼！”
　　……人家才不想提醒你要切換場景了呢，哼……
　　魔女之家的花園中，莉莉絲一手撐著下巴，一手卷著耳鬢的金髮，望著對面的三眼大蛇，眼神迷茫，空洞，看不到一絲光澤。
　　“莉莉絲大人，既然詛咒已經解除，我們也該回去了。”一旁的露絲給金髮的女子倒了杯茶：“繼續逗留在這裡，沒有意義。”
　　莉莉絲像是失了魂一般，不斷喃喃著：“為什麼是他啊，為什麼會是他啊……你也看到了吧，調律者……”
　　那天，她們差點被調律者逮到，雖然在千鈞一髮之際還是及時逃走了，但這也讓她們第一次看到了調律者的真實模樣。
　　一名白髮紅瞳的少年。
　　當然，只是白髮紅瞳，也不算什麼，最多也就沖國人特攻罷了，但那個少年的模樣，莉莉絲怎麼可能認錯，那分明是韓夏啊！
　　韓夏成為了調律者！
　　韓夏竟然成為了調律者！
　　調律者是什麼？調律者是世界修正力的工具，是它用來追捕獵殺妄圖篡改時間規則的尖刀！
　　成為調律者，意味著拋下一切，拋棄自身的意志、靈魂、自由，淪為工具，永生永世任由修正力差遣。
　　從此，你將徹底被摘出這個世界，這個世界的一切都與你無關，你將一直存活在過去之中，從世人的眼中徹底消失，抹除一切存在的痕迹。
　　韓夏成為調律者，就意味著，未來再也沒有韓夏這個人了。
　　啟明鎮沒有一個乞丐，“少爺”身邊沒有一個黑髮少年，羅埃爾沒有舍友，方程學院沒有一個一年級學生會長。
　　一切的一切，都將在修正力的影響下改寫，取代韓夏存在時發揮的作用。
　　他怎麼能成為調律者啊！
　　他怎麼敢成為調律者啊！
　　他不應該成為調律者啊！
　　莉莉絲，是米婭的衍生物，是由無數個米婭的可能性構成的魔女，擁有著無數個米婭的記憶。
　　其中，也有不少記憶是沒有韓夏的世界的可能性。
　　但是，更多的，便是她作為“米婭”與韓夏相處相知甚至相愛的記憶。
　　現在，她突然發現，韓夏成為調律者了。
　　她的記憶中的一切，也都將在修正力的影響下改變。
　　她若是回歸，從此，米婭的生命中，將徹底失去一個臭討厭。
　　不行的，這是不行的！
　　米婭怎麼可以沒有韓夏！
　　“露絲……”莉莉絲看向了露絲：“我……”
　　“既然你想清楚了，就去做吧。”露絲溫和地摸了摸莉莉絲的腦袋：“我會一直支持你的，我的大小姐。”
　　PS：EDG加油啊！EDG每贏一場咱就加更一萬字！就算奪冠難，也別被3:0送走啊！

1638 求生的意志
　　劇痛從身體各處傳來。
　　安若素被給她矯正骨頭的赫卡忒彌斯疼醒了。
　　“別亂動。”
　　赫卡忒彌斯按住了想要翻身的安若素，將旁邊的一顆果子塞到了她的嘴裡：“咬一口，可以緩解很多。”
　　安若素下意識地咬了一口后，赫卡忒彌斯就將果子拿走了，放得遠遠的，這果子有很強的治療效果，但也有極強的成癮性，不可多吃。
　　啃了一口果子后，身上的疼痛頓時緩解了許多。
　　安若素有些虛弱地問道：“我這是在，哪裡？”
　　“我也不清楚，當時抱著你就跳江里了，沿著江游逃了很遠。”赫卡忒彌斯一邊說著，一邊將安若素的肋骨矯正固定。
　　“那……其他人呢？”
　　赫卡忒彌斯默默搖了搖頭，手上的動作沒停。
　　沉默良久，安若素幽幽一嘆：“我們，戰敗了啊。”
　　赫卡忒彌斯看了她一眼，安若素臉色蒼白，嘴唇沒有一絲血色，赤色的雙瞳黯淡無光。
　　雖然有些不忍心，但赫卡忒彌斯還是點頭。
　　“是的，我們輸了。”
　　從白夜新城出征時有多風光，戰敗時就有多狼狽，眾望所歸的白夜國主終究做不到以一敵三。
　　陰暗潮濕的山洞之中，被赫卡忒彌斯包紮好的安若素望著頭頂的石壁，有些失神。
　　其實，就連一對一的情況下，安若素想擊敗其中一個都難，甚至她最強的一擊都傷不到那個紅皮膚的狄奴族戰神一分一毫。
　　她已經儘力了，可是，敵人太強了，那是她所接觸不到的高度，遠比君主還要強大。
　　就連她使用君主權能【天命未定】想要確立自己勝利的可能性都失敗了。
　　是的，她沒有獲勝的可能性，連一丁點都沒有，這次的戰鬥，她註定失敗。
　　但她是在明知自己會失敗的情況下，依舊帶著士兵出戰。
　　前三年的時間，她帶著白夜帝國的士兵東征西討，消滅了一支又一支的異族，收攏了數十萬遭受異族蹂/躪的人族部落村莊的難民。
　　海量的信仰匯聚而來，數之不盡的平民百姓對她頂禮膜拜，她出現的地方總是伴隨著歡呼與尖叫。
　　所有人都認為她是無敵的戰神。
　　但這次的戰敗，讓無敵的國主這一神話破滅了。
　　為什麼當時的自己竟然膽敢帶著兩萬魔武士直面十倍於己方的異族軍隊？自己為何沒有選擇暫避鋒芒？
　　直到這一刻，安若素才有時間好好靜下心來思考這一切。
　　為什麼呢？
　　她為了回應別人的期待，不斷發動起一場又一場的戰爭，但其實只有她自己才明白，自己並不是萬能的神明，自己沒有別人所想的那麼厲害。
　　只不過他們需要一個無敵的國主，所以她才會站在那個地方，成為別人心中的信仰，成為一面帶來勝利的旗幟。
　　因為，她太想扮演好這個角色了。
　　她不是作為安若素而活，而是作為荊棘聖女的替代品而活。
　　因為在故事中，荊棘聖女就是這麼強大英武，所以她便要求自己也能成為她那樣的人。
　　安若素意識到了，在得到櫻染刀后，在那三年的時間內，她再次迷失了自我。
　　她又一次將自己放在天平上，跟荊棘聖女作比較。
　　她辜負了韓夏將星器交給自己時對自己的期待，辜負了粉發少女對自己的鼓舞。
　　如今，櫻染刀被奪走，星器破碎，群星拋棄了她，她再也感覺不到星空的力量了。
　　這樣也好……
　　安若素閉上了眼睛。
　　她的呼吸漸漸微弱。
　　她的身體逐漸冰冷。
　　她感覺自己在不斷下墜，下墜，下墜……
　　然後，她看到了末日。
　　天空一片血紅，隕石拖著長長的尾焰墜落，轟然崩碎，吞噬萬千生靈。
　　海嘯淹沒大地，洪水濤濤，駭浪翻湧，水面下伸出一隻只猙獰的手臂，將落入水中的生物拖入其中，片刻便泛起一朵猩紅浪花。
　　狂風肆虐，吹翻樹木，操縱颶風的巫靈驅使雷霆劈碎大地，轟出萬丈深坑。
　　火山噴發，濃煙衝上天際，巨大的炎蛇鑽出岩漿，噴吐不滅的火焰。
　　蝗蟲般密集的魔獸在空中尖嘯飛舞廝殺，殘肢斷臂、血雨紛紛，從天上落下。
　　參天的巨獸直入雲端，只看得到雲海下方露出的巨足，一腳便踏碎山峰，填實巨谷。
　　而就在這麼一片群魔亂舞瀕臨破滅的世界中，有一個地方卻顯得如此格格不入。
　　數以千萬計的人頭擠壓在一起，他們面向同一個方向，跪伏在地，最外圍的人，被戰亂波及，身體被火焰吞噬、被風暴撕碎、被火焰捲走，他們驚駭、哭嚎、悲鳴、慘叫，但仍舊不忘向著中心方向求助祈禱，希望那裡面的人能夠拯救他們。
　　而在他們跪拜的方向，有著一艘外形奇特的金屬戰艦，戰艦上，種滿了花。
　　五顏六色的花。
　　它們盛開著、搖曳著、爭艷著，匯成花海。
　　成為這片天地僅剩的一片美景。
　　外界的風雨雷霆觸及不到它們絲毫。
　　而就在這片花海中，有著一個人，一個，黑髮的男子。
　　安若素眼前一花，便出現在了花海之中，站在了那個男子的身後。
　　對方的背影讓她感到有些熟悉。
　　但對方沒有回過頭。
　　他只是用低沉的稍顯沙啞的嗓音像是在自言自語，又像是在說給她聽。
　　“我們在各自的路上走著，走進相同的路，發生因緣的交錯，我們都在為自己努力著，也不時幫助著他人前行。”
　　“但，有些路只能自己走，於是我們又錯開，前行，又獨自面臨挑戰，又獨自成長，化繭成蝶，成為獨一的自己。”
　　“或多少部分人回頭，看見他人迷茫、失路、跌倒、墜落、滿身傷痕，於心不忍，指引他們找尋出路。”
　　“終於，他們也找到光，他們也成蝶，也飛去，我們成為他們故事中的一部分。自己卻陷入相同處境，運氣好，可能會有人來幫你，但有時更多的是孤立無援，只能自己解決。”
　　“或沉入海底、難以自救，突然回想起曾經的困難與迷惘，回想起那時的我，那時的果斷，那時的堅決……”
　　“於是努力掙扎向上，回憶里的自己和她都成為現在的力量，怒吼，發不出聲，奮力，逐漸下沉，命懸一線，一切的一切的快失去時，賭上所有，集中，撞破水面，又一次突破自己。”
　　“而那些連拼盡一切的勇氣都沒有，早早就放棄的人，都已經淹死在海里。”
　　“那，你呢？”
　　你呢……
　　你呢你呢你呢你呢你呢你呢……
　　他的聲音在耳邊，在腦海，在靈魂深處響起，它不斷重複，產生迴音，迴音重疊，繼續擴散，產生新的迴音。
　　它們一遍一遍，一次一次地響起，質問著她的靈魂，拷問著她的內心。
　　你願意，早早放棄，淹死在海里嗎？
　　腳下的花海突然消失，變成了暴雨傾盆的海面，她落入水中，冰冷的海水將她吞噬，彷彿有一隻無形的大手抓著她向下，逐漸沉入海底。
　　她動彈不得，體溫在流失，海水灌入鼻腔。
　　鹹味之後隨之而來的便是痛苦。
　　她瞪大了眼睛，眼球鼓起，滿是血絲。
　　她張嘴，想要發聲，但只吐出一串氣泡。
　　溺水的窒息感將她吞噬。
　　肺部彷彿要被撕裂。
　　[而那些連拼盡一切的勇氣都沒有，早早就放棄的人，都已經淹死在海里。]
　　[那，你呢？]
　　她不想沉入海底，她不想死！
　　她掙扎著，竭嘶底里，她反抗著，想要游上去。
　　終於，手腳能動了。
　　窒息感淹沒了她的理智，她只懂得划動手腳，向上，不斷向上。
　　終於，她鑽出了水面。
　　頭頂，暴雨已經停止，風雨不再，唯彩虹高懸於天際。
　　安若素猛地睜開了眼睛，從冰冷的山洞中醒來，身體各處傳來的刺痛感讓猛地坐起身的她疼得渾身抽搐。
　　……
　　“怎麼可能是無用功呢。”（回答1549章調律者的話。）
　　花海中，眼神滄桑的黑髮男子抬起手，一塊石板出現在他的手中。
　　“畢竟，你所做的一切……”
　　石板碎裂，裡面的怪物在湧出的一瞬間就被某種未知的力量壓縮成了一團，變成了一顆黑色的毛球。
　　“我早就已經全都試過了啊。”
　　他抖了抖這團黑色的球，黑色的碎屑不斷掉落，變成了一隻白色的毛茸茸的糰子。
　　黑色的碎屑則凝聚成一團，化為了一顆黑色的圓球。
　　白色毛球眼神迷茫地看著眼前的黑髮男子。
　　“咪？”
　　他輕輕捧起白色毛球，白色毛球望著他，眼睛眨了兩下。
　　“咪~”
　　“辛苦你了，拉普拉斯，再，多陪我一會兒吧。”
　　抱著白色毛球，他取過漂浮在一旁的那顆黑色的圓球，投入時空亂流之中。
　　“眠，我們一定，會再次見面的……”
　　在他的身後，有著一道透明的虛影，那是一個上半身是少女，下半身是觸手的怪物。
　　白色毛球看到她后瞪圓了金色的眼睛。
　　怪物少女俏皮地對它眨了眨眼睛，豎起食指，示意它噤聲。
　　白色毛球突然感到一陣襲來的倦意，很快便閉上了眼睛，在男子的懷中陷入沉睡，沒多久，就漸漸消失不見。
　　PS:EDG贏了三場，所以是加更3w字，這章3k，所以1000/30000

1639 真正的百族戰場
　　夢裡平原淪陷的半年後。
　　兩道披著獸皮斗篷的人影出現在已經化為廢墟的白夜城（一號）之外。
　　此時的夢裡山脈被無上偉力直接從中間劈斷，出現了一個巨大的缺口，出入夢裡平原的不再是一個狹窄的只堪堪容納一座城市的豁口。
　　連成一片的營地將這個缺口隔開，外形猙獰的異族生物駐守在營地內。
　　遠遠地可以看到它們揮舞著鞭子驅使著人族苦力搬運著開鑿的石塊不知送往何處。
　　他們被犬羯族打上了圖騰烙印，抹去精神，直至死亡之前，都將會一直渾渾噩噩下去，宛如行屍走肉。
　　“要進去看看裡面的情況嗎？白夜城旁邊有一條以前我們挖出來的通道可以潛過去。”從左側身高較高的人影傳來了赫卡忒彌斯的聲音，她沒有移開目光。
　　在跟隨安若素到處征戰的三年中，她早已見識到了不少“人間煉獄”，不管是將人剁碎裝入陶罐的肉罐族，建造榨取鮮血屠宰場的血食蟲族，還是以少女子宮為溫床的寄生族，喜好聽人慘叫的剝皮族……
　　赫卡忒彌斯早已習慣。
　　當初假如他們沒有來到夢裡平原，那麼，夢裡平原的人族將被水螅族統治，被它們泡在罐子里，轉化為新的水螅族。
　　下場不會比其他異族統領下的人族好多少。
　　人族真的是太弱了啊，就連魔武士想要跟異族爭奪魔力的控制都十分困難。
　　赫卡忒彌斯說完便看著右側的人影，等待著她的回答。
　　這半年來，安若素變得沉默寡言了，但她似乎並沒有就這麼放棄，甚至主動提出回白夜城一趟。
　　赫卡忒彌斯也不知道這是好事還是壞事。
　　“好。”右側的人影的聲音沙啞，她緩緩抬起頭，兜帽下，露出了一雙赤紅的眼睛，鬢角，垂下了一縷晶瑩如雪的白髮。
　　看了一眼后，她拉低兜帽，迎著風沙，繞過這處營地，向著白夜城（一號）的廢墟走去。
　　赫卡忒彌斯急忙跟上。
　　……分……割……線……
　　寂滅鬼域西部。
　　在寂滅鬼域內的幾個戰場中，這裡應該算是爭鬥最為激烈的一個地方——沒有之一。
　　渾身為魔力構成，僅有核心有實體的巫靈族，它們可以操縱風暴與雷霆，在它們面前，任何魔獸、生靈都無法從它們手中搶到風屬性、雷屬性魔力的控制權！巫靈族的十七位神明各個都擁有降下雷劫的偉力，當它們聚集在一起時，更是能召喚恐怖的魔力亂流將一切碾碎。
　　能吸收其他存在不斷進化的號獸族，吞噬蟲類擁有強大生命力，吞噬樹木擁有光合作用無需進食的能力，吞噬虎豹擁有尖牙利爪，吞噬鳥類擁有翅膀，吞噬蜥蜴擁有鱗片，吞噬幽靈擁有隱身潛伏的能力，吞噬元素生物擁有呼喚雷霆的能力，每隻號獸族外形都不一樣，號獸族的十三個神明更是上天入地無所不能。
　　以繁育能力著稱的蠅蝠族，可以在任何生物身上產卵寄生，誕生的後代便能擁有該生物的特長，而且它們每一次產卵都能產下數千顆卵，孵化的幼崽生命力極強，喝水吃土都能活下來，它們擁有一個獨立的集群思維，雖然個體實力不強，而且因為集群思維的影響只能誕生一個神明，但該神明的信仰之龐大遠超任何族群，蠅蝠族每次作戰，天空都是一片昏暗，無數蠅蝠密密麻麻宛若烏雲遮蔽天空。
　　除此之外還有既奇葩又強大的種族都被圈在西部戰區，彷彿整片寂滅鬼域內所有頂尖的種族都被放到了一起一般。
　　在西部戰區，沒有一天不在戰鬥，豐富的明石礦脈讓它們飛速成長，特殊的繁衍能力——如巫靈族可以通過分裂核心，一分為二，強大的繁衍能力——如蠅蝠族一胎千個，讓它們無需漫長的成長期便能直接參与戰鬥。
　　因此，西部戰區的種族之戰不只是慘烈，它們的進化速度也是快到無以復加！
　　此時的西部戰區滿地狼藉，幾乎找不到一塊完整的地面。
　　天空無數飛行的種族混戰在一起，數萬的巫靈捲起的魔力風暴捲起岩石，拔起山峰，凡是靠近的飛行魔獸皆被撕碎，化為血霧從空中灑落。
　　蠅蝠族神明靠著海量的信仰橫衝直撞，穿入巫靈族的魔力風暴中，無數的蠅蝠繞著它飛舞，替它抵擋雷霆與風暴，化為粉末，它躲避著巫靈之神的猩紅劫雷，優先襲殺那些普通巫靈，將它們的核心挖出咬碎。
　　免疫魔力攻擊的合金魔像宛若絞肉機向前推進，凡是靠近的魔獸皆被捲入其中，切割成肉塊，號獸們忍著被切割的痛苦將它們抓上天空，從高處扔下，讓合金魔像摔成廢鐵。
　　潛伏在陰影中的幽鬼從後方將跑得最慢的，最弱的，受傷的，年邁的拖入黑暗中攪碎，吞噬它們的靈魂成長。
　　能融入任何物質並賦予其生命的附靈族撿著巫靈破碎的核心，合金魔像乾癟的軀殼，魔獸破碎的血肉，天空落下的血雨，組成一隻又一隻的合成怪物越漲越大，終於，靠著無數生靈的屍骸殘軀，一隻萬丈的合成巨龍破空而出，一甩尾便轟碎大地，地底的岩漿噴涌而出，猙獰的炎蛇蜂擁而出，巨大的炎蛇之神纏上了打擾它休息的合成巨龍。
　　兩者互相撕咬翻滾，岩漿吞噬了地面上的生物，合成巨龍的血肉不斷燒焦掉落，它張卡嘴，噴出高能魔力光束，切開了天空。
　　光束所過之處，飛行魔獸、異族，盡數從空中跌落。
　　就連巫靈族構成的魔力漩渦，也被光束從中切開，無數巫靈核心魔力過載直接爆炸，裹挾著風雷，宛若隕石天降。
　　巫靈繼續分裂核心，蠅蝠在號獸族身上產卵，號獸族吞噬幽鬼，幽鬼撕裂附靈，附靈融入魔像，魔像攪碎炎蛇……
　　這其中所描述的還只是最為強勢的種族，稍顯弱小的，還有數十種形態各異的異族，在這場戰爭中宛若炮灰般被消耗著。
　　不斷有異族的神靈隕落，又有新神誕生。
　　而在西部戰區的人族，早就已經滅絕。
　　PS：日常求票~

1640 如竟沒有炬火
　　羅伯特是生活在偏僻一座偏遠鄉村的一名少年。
　　村子有個特殊的習俗，那就是每年都要向山神獻上一名少女，被選中的少女被稱作山女，而這個習俗則被稱為嫁山女。
　　凡是被選為山女的少女便再也沒出現過。
　　羅伯特的姐姐便在去年就被選為山女，披上好看的羊皮大衣，戴上山茶花點綴的花冠，由村裡人抬著送到了山神大人的洞口，“嫁”給山神大人。
　　姐姐頭上的山茶花花冠是羅伯特為她編織的，當時羅伯特只有六歲，不明白姐姐為什麼會哭，明明嫁給山神大人是好事才對。
　　姐姐知道自己被選為山女時還妄圖逃跑，只是後來依舊被抓回來了，然後村裡人告訴她，如果她不聽話，山神就會帶走她的家人，還有羅伯特。
　　當時羅伯特就在旁邊，只是他不明白大人說的話，他只記得姐姐一邊抱著自己一邊抹淚，在嫁山女那天，姐姐戴著他編織的歪歪扭扭的山茶花花冠笑著向他揮手道別。
　　直到十歲的時候，羅伯特的父親不幸被狼咬傷，傷口感染后在床上發著高燒，乾嚎了三天三夜后痛苦地死去時，羅伯特才突然意識到什麼是“死亡”。
　　也後知後覺地理解了“嫁”給山神的意思……
　　後來羅伯特跟著母親與另一個男人組成的新的家庭，那個男人有個女兒，不過他的妻子在生孩子時難產死掉了，這種事情在這個時代經常發生，生孩子對每個女人來說都相當於過一次鬼門關。
　　當時母親指著那個男人身後的小姑娘對羅伯特說，這是你的妹妹米朵，然後羅伯特被那個明顯不比自己小多少的小姑娘瞪了一眼。
　　轉眼間，六年過去，羅伯特已經是村子里這一代的白狼了。
　　所謂白狼是村子賜予頂尖獵人的榮譽，伴隨著一張白色的狼皮。
　　那狼皮對於羅伯特來說是十分珍貴的寶物，誰都不準砰碰，平時他都會把白狼皮藏起來，以免別人砰它把它弄髒了，等到出去狩獵時，才披上白狼皮，迎著村內大姑娘小媳婦憧憬的眼神，雄赳赳氣昂昂地扛著大弓與投槍走出村口，離開村口后再小心地疊起來，藏好，光著膀子去打獵。
　　那天外出狩獵時，羅伯特又看到了野外盛開的山茶花，他想到了自己的姐姐，於是，他摘了幾朵山茶花編了個花冠帶了回去，到家時，便聽到了父母的討論聲。
　　今年，被選中的山女，便是米朵。
　　米朵沒有哭沒有鬧，跟羅伯特的姐姐不一樣，在看到羅伯特回來時，甚至一如既往地嫌棄他光著膀子像個野人，跟他鬥嘴。
　　在嫁山女的那天，羅伯特將自己珍惜的白狼皮交給了她，米朵一臉嫌棄：“這不是你的寶貝嗎，終於捨得給我摸一下了？”
　　“這個，給你。”
　　米朵瞪大了眼睛，她抱著白狼皮，久久說不出話。
　　在送山女出嫁的村裡人抬起竹子做的轎子時，米朵才笑著開口：“其實，我早就偷偷摸過了，左邊的這個口子還是我替你縫好的呢。”
　　她笑起來很好看，只是，她在哭。
　　米朵坐在轎子上被抬著向山上走去。
　　他們一邊走，一邊唱著歌。
　　“上山了上山了。”
　　“這是哪裡的小路。”
　　“這是山神大人的小路。”
　　“山女山女你別怕。”
　　“山神大人保護你。”
　　“上山了上山了。”
　　“一旦前行，不再回來。”
　　望著離去的隊伍，羅伯特感覺自己胸口好像缺了什麼，他失魂落魄地回到家裡，米朵離開前那個悲傷的笑容他一直無法忘記。
　　回到家后，羅伯特看到了那已經枯萎的山茶花花冠，腦海中浮現了姐姐溫柔的笑容。
　　羅伯特帶著自己的大弓，磨尖的竹槍，跑了出去。
　　傍晚的深山幽深得嚇人，凄厲的蟲鳴鳥叫聲刺激著人的神經。
　　將米朵送到山上的村裡人早就趕在太陽下山前離開了，每一個獵人都知道，夜晚的大山有多麼可怕。
　　羅伯特終於沿著上山的路找到了米朵。
　　盛裝打扮的米朵被綁在一個石台上，她的嘴上也被堵上了一塊布，白狼皮也不知道被誰拿走了。
　　羅伯特急忙切斷了綁住米朵的繩子，準備帶她逃走。
　　然後，羅伯特看到了山神。
　　看著這個準備搶走自己甜點的人類，三米高的魔熊發怒了。
　　它一爪就將羅伯特拍飛，在他身上留下了三道恐怖的爪痕，深可見骨，羅伯特狠狠撞在樹上，腸子從腹部的傷口流出。
　　魔熊將米朵抓了起來，張開血盆大口準備向她咬下。
　　彌留之際，羅伯特聽到了一個聲音。
　　“你有著極為堅毅的靈魂，如果，你死後的靈魂能拯救十個如她一般普通的女孩，你願意將自己的靈魂捐獻出來嗎？”
　　“願意。”
　　“加入我們之後，將沒有人知道你的存在，你的功績。你的名字，甚至不會在歷史上留下哪怕一筆，即使如此，你也願意成為我們的一員嗎？”
　　“願意。”
　　然後，羅伯特看到了魔熊的腦袋衝天而起，灼熱的鮮血飛濺到他的身上，羅伯特第一次發現，原來所謂的“山神”的血，原來也是熱的啊。
　　“它其實也沒那麼可怕。”
　　“見識過異族有多麼強大的人，很難誕生反抗之心。”
　　“但它們並不是無敵的。”
　　後來……
　　後來發生了很多很多……
　　羅伯特從回憶中回過神。
　　位於魔力風暴中的他看向了向自己撲咬而來的號獸族的神明。
　　羅伯特看著對方，對上了它的視線。
　　然後雙雙露出微笑。
　　——啊，是你啊，那天，謝謝你救了我和米朵。
　　——能和你們，和大家一起戰鬥過，真的太好了。
　　那個人所描繪的，是所有人都嚮往著的美好的未來。
　　但是，那樣的未來真的會到來嗎？
　　我們的付出真的能得到回報嗎？
　　沒有人知道。
　　我們只是在黑夜中前行著，前方，只有一盞微弱的明燈，只要那盞燈沒有倒下，我們便願意一直跟在他身後。
　　直至，燃盡自己。
　　巫靈族的十七位神明之一隕落，反擊的巫靈族神明將那隻號獸族神明圍殺，巫靈族與號獸族結下了死仇。
　　PS：3000/30000，求票哇！

1641 安若素
　　西部戰區亂成了一鍋粥，其他幾個戰區也好不到哪裡去，在韓夏將獨有魔法仙狐變傳給所有安眠教派的成員后，他們便被散布到了寂滅鬼域的各個方向，變成了各式各樣的異族。
　　恰好救了本族的高層。
　　恰好發現敵族的奇襲隊伍。
　　恰好發現了能振興本族的風水寶地。
　　恰好解決了關乎本族生死存亡的問題。
　　恰好施展了不錯的才華殲滅了敵人的先鋒。
　　一步一步在各自的族群中積累威望，成為眾望所歸的新秀，吸收信仰，構建神格，成為神明。
　　然後發動戰爭。
　　然後窮兵黷武。
　　然後耗盡族力。
　　然後……
　　找到機會便轟轟烈烈地隕落。
　　偶爾發現殺死自己的是“同伴”，便在心中抱怨一下對方運氣比自己好，然後相視一笑，欣然赴死。
　　神明隕落導致信仰瓦解，種族的士氣遭到打擊，這部分的氣運也跟著破滅。
　　也許有個別精明的發現了他們的異常，或某些種族的神明預示到了這些陰謀。
　　但是，來不及了。
　　它們不可能和解，在龐大的布局之下，所有種族相互之間都有著血海深仇看，恨不得對方亡族滅種。
　　只是，在這樣的混亂之中，大部分戰區內，本就弱勢的人族都遭到了滅頂之災。
　　但他們不能暴露，有的為了融入其中，不被懷疑，甚至得學族中其他同類，吃人肉，喝人血，對無辜人舉起屠刀。
　　心，在滴血。
　　也有人曾迷茫過，這條道路，真的能通往光明嗎？
　　我們還要堅持多久才能看到曙光？
　　我們寧願死在跟異族戰鬥的戰場上，也不想將屠刀對準自己人啊。
　　每當這時，心中，便會響起那位大人的聲音。
　　[有些事情，總要有人去做。]
　　[無需自責，你們只是工具，而我才是罪魁禍首。]
　　[由我來指引，由我來承擔，由我來背負。]
　　[你們是殉道者，是先驅，前方的路，滿是荊棘。]
　　[但是記住，你不是一個人。]
　　[至少，我會陪你們走到最後的。]
　　他還說，讓我們“離開”時稍等他一會兒，他很快就會追上來。
　　哈，怎麼可能呢，我們可不會等你的。
　　神皇大人，忘了我們的禱告詞了嗎？
　　那可是大家想了很久才湊出來啊。
　　和光同塵，安眠永樂。
　　願人族不朽。
　　願神皇，長安……
　　……分……割……線……
　　白夜城（一號）廢墟中。
　　倒塌的樓房，破敗的街道，滿是裂痕的道路，被夷為平地的王宮，以及……
　　破碎的英靈聖碑。
　　她蹲在英靈聖碑裂成八瓣的基座前，纖細的指尖輕輕撫摸著上面殘留的一個個名字。
　　最底部的三個字宛若鋼針刺痛了她的眼睛。
　　[從此以後，我將與你們有福同享有難同當！諸君！選擇吧！]
　　當初是那麼的意氣風發，彷彿自己什麼都做得到，但是，結果卻只有她活了下來，白夜城的魔武士們全都死在了戰場上，她甚至來不及將他們的名字刻在這座石碑上。
　　——對不起。
　　安若素在心中念道。
　　隨後，她站起身，看向了夢裡平原腹地的方向，只要到達那裡……
　　安若素深吸口氣，看向身旁的赫卡忒彌斯。
　　“繼續帶路吧。”
　　“嗯。”赫卡忒彌斯點頭，當先離開。
　　地道的入口，十分隱蔽，位於城牆邊某個院子的假山下。
　　這條地道當初白夜城（一號）被七國聯盟圍攻時，赫卡忒彌斯用來繞后劫糧的密道，後來經歷了沙蟲之災后，夢裡平原的地下出現了許多地下坑道，他們處理了一下后便留下了這麼一條通往夢裡平原腹地的地道。
　　此時這個院子早就破敗不堪，假山倒塌，上有著清晰的爪痕以及乾涸的血跡，原先看守這座院子的人肯定已經凶多吉少。
　　赫卡忒彌斯記得那是一對夫妻，他們生下了一對龍鳳胎，那是兩個擁有異能的可愛的小寶寶……
　　赫卡忒彌斯猛地搖了搖頭，將傷感的情緒拋出腦海，走到假山前檢查了一下，入口沒有被打開過的痕迹。
　　“這裡沒被發現。”
　　赫卡忒彌斯有些慶幸，說完，她回頭看向安若素，發現安若素又一個人望著夢裡平原的方向在發獃了。
　　自從安若素醒來后，就時不時作出這樣的動作，有時候赫卡忒彌斯喊她好幾聲她都沒回過神。
　　赫卡忒彌斯沒打擾安若素髮呆，而是獨自動手將假山的碎石清理掉，露出了下方與周圍土地顏色別無二致的金屬門，這是佛朗特廢了好一番功夫做出來的，需要用特殊的方式才能打開，否則內部的炸藥會爆炸，將入口炸塌埋葬。
　　赫卡忒彌斯還記得開啟的方式，她在金屬門四邊各拍了一掌，中心的位置便冒出一個拉環，拉著拉環往上提，金屬門便從中間分開，縮向兩側，露出下方的樓梯。
　　“素素，素素？”赫卡忒彌斯用比較親昵的叫法喊了兩聲安若素才緩緩回過神來。
　　安若素忍俊不禁：“好奇怪的稱呼，你為什麼不跟著喊我大姐頭啊。”
　　“我年紀應該比你大一些才對。”
　　“好吧……”安若素笑了笑，當先跳了下去，赫卡忒彌斯緊隨其後。
　　當兩人走進去后，金屬門便自動關上了。
　　地道十分安靜，兩人走在地道內的腳步聲顯得有些刺耳。
　　漆黑的環境中只有牆壁上鑲嵌的明石散發著幽幽的綠光，而安若素的眼睛在黑暗中泛著清晰的猩紅的光芒，顯得有些詭異，而此時，她眼中的紅光似乎變得越來越強烈了。
　　“佛朗特、圓滾滾、烏蒙他們……”她頓了一下：“有成功逃脫嗎？”
　　“不清楚。”赫卡忒彌斯搖頭，聽到這三個名字，她的情緒有些低落：“希望他們沒事吧。”
　　當初三個異族的神明都被安若素引走了，在安若素戰敗后，赫卡忒彌斯去救她的時候便命令他們撤離了，如果他們及時撤離，那倒還有機會活下來，若是他們死戰不退……
　　結果赫卡忒彌斯不敢想。
　　再怎麼說也相處了四年之久，相互之間已經是能夠將後背交給對方的夥伴了，如果他們死掉的話，赫卡忒彌斯覺得自己肯定會很難過。
　　至於安若素，她肯定會更難受吧。
　　赫卡忒彌斯看了一眼安若素的背影，欲言又止。
　　她想問安若素為什麼非要到夢裡平原來，但又忍住了。
　　按赫卡忒彌斯的看法，她們應該躲起來，悄悄修鍊，努力變得更加強大，然後再伺機報仇才對。
　　最多也就在山脈那邊看看化為廢墟的白夜城（一號）以及白夜新城就夠了，跑到腹地來也就只能看到那些被奴役欺凌的普通人，以及被圈養的婦孺。
　　總不可能是來看風景的吧？
　　現在，聽到安若素提起佛朗特他們，赫卡忒彌斯覺得自己發現了真相。
　　——也許，她是抱著找到佛朗特、圓滾滾、烏蒙等人的想法吧？
　　其實赫卡忒彌斯也有著同樣的希冀。
　　只要他們還活著，哪怕被異族奴役囚禁了也沒關係，她跟安若素肯定會想辦法把他們救出來的。
　　不過比起到夢裡平原，赫卡忒彌斯覺得如果佛朗特三人成功撤退的話，應該會往南去投靠荊棘聖女……
　　赫卡忒彌斯怕自己說出來會刺激到安若素，因此一直沒將這個想法告訴安若素，她決定帶安若素到夢裡平原腹地滿足她的希望后，再想辦法帶她去荊棘聖女所在的白夜城（二號）打聽一下佛朗特他們的消息。
　　“當初我還想著將你們帶回去。”安若素沙啞的嗓音在地道內迴響：“抱歉，是我拖累了你們。”
　　“不，不是你的錯，更何況，其實大家都已經早就做好了回不去的準備了……”赫卡忒彌斯想了想繼續安慰道：“還有，佛朗特他很聰明，如果是他的話，看情況不對，肯定會帶著其他人撤退的。”
　　之後，兩人沒再說話，就這麼一直走啊走，走了很久很久。
　　終於，前方出現了一道光亮。
　　光亮是從頭頂投下的。
　　這裡是一個乾涸的古井，井口有樹木雜草遮蔽，兩人沿著垂下的藤蔓爬上去，這裡，就是夢裡平原的腹地了。
　　安若素眼中的紅光越發鮮艷了。
　　[你會後悔嗎？]
　　[你感到自責嗎？]
　　[你是否想要挽回？]
　　[你想要改變一切嗎？]
　　那個一直在腦海中迴響的聲音越來越清晰了。
　　然後，她感覺到了，一股強大的無形的力量——修正力。
　　安若素停下腳步，回過頭看了赫卡忒彌斯一樣：“等找到韓夏的話，告訴他，別老做傻事，我才是大姐頭，作為小弟，只要躲在大姐頭身後就好了。”
　　“安若素？”赫卡忒彌斯愣了一下：“你為什麼突然說這樣的話？別嚇我。”
　　赫卡忒彌斯向前走了兩步，卻發現前方似乎有著一堵看不到的牆壁擋在了她與安若素之間。
　　赫卡忒彌斯心中隱隱感到一陣不安。
　　“喂！你別做傻事啊！”
　　她用力向著透明牆壁砸去，但透明牆壁紋絲不動，甚至直接將她彈飛了出去。
　　安若素沒有回頭。
　　她掀開兜帽。
　　晶瑩剔透的銀白髮絲垂下。
　　“我，安若素，同意成為調律者。”
　　PS：3k字，日常更新，以及4000/30000，咱才不會拿日常更新代替加更啊！

1642 安若素你這笨比
　　“調律者是那麼好當的嗎？”
　　白色的火焰從安若素的體內不斷噴涌而出，伴隨著金色的符文，它們在安若素麵前凝聚，化為了一道高大的身影。
　　穿著銀色鎧甲的騎士出現在了安若素的面前，語氣有些無奈。
　　成為調律者，意味著拋下一切，拋棄自身的意志、靈魂、自由，淪為工具，永生永世任由修正力差遣。
　　調律者將徹底被摘出這個世界，這個世界的一切都與其無關，成為調律者后將一直存活在過去之中，從世人的眼中徹底消失，抹除一切存在的痕迹。
　　“勇氣可嘉，但是，太著急了些……”
　　幸好，該做的準備，我都已經提前做好了。
　　“安若素，你知道嗎，歷史，並不是沿著時間線不斷向前的。”
　　“它有分段，有螺旋，甚至有時候還會倒退，未來的人對歷史的解讀，也會對歷史發生不可逆的影響，所謂成王敗寇，不外如是，然後，它們重疊在一起，被記錄下來，不斷延續……”
　　他話音一頓。
　　“聽明白了嗎？你這笨比。”
　　“韓夏？”安若素抬起頭，突然感覺腦袋一重，韓夏摘下了自己的頭盔，用力按在了她的頭上，然後輕輕一推，安若素向後跌去，後方的赫卡忒彌斯急忙伸手抱住了她。
　　“我一直想不通，以我的性格，怎麼可能會成為調律者來著……”
　　“你拋出的誘餌，我明明靠著自己就能取得，我不可能答應你才對。”
　　“現在看來，小丑竟是我自己。”
　　“這一切，原來都在你的算計之中。”
　　“你……”
　　韓夏直視著前方越來越耀眼的光團。
　　“真的就那麼害怕我嗎？”
　　安若素從赫卡忒彌斯的懷中其實，向前撲去，但一如之前赫卡忒彌斯的經歷一樣，無形的牆壁將她擋在了外面。
　　“韓夏！韓夏！你要做什麼！？韓夏！你給我出來！”
　　韓夏微微側臉，露出完美的側顏。
　　“噓。”
　　他豎起的食指輕輕放在唇前。
　　“這是，名為奇迹的魔法，我可是準備了很久很久很久的，可不要眨眼哦。”
　　“言靈……”
　　他突然充滿惡意地笑了笑。
　　最後，再玩個梗吧。
　　“我，韓夏，24歲，是調律者。”
　　光團徹底綻放，吞沒了一切。
　　……分……割……線……
　　原本，韓夏是很看不起化身調律者的“自己”的，他原以為自己永遠也不會踏出那一步。
　　但那天在倀人領地前的“他”最後說的那句話，讓韓夏很快就反應了過來。
　　[連最簡單的冷靜都保持不了，還妄想讓我消失，你還是太年輕了，沒腦子的蠢貨。]
　　“他”在暗示自己。
　　[連記錄都不存在，那它們便不應該存在於這個時代。]
　　[荊棘聖女已經離開，這片土地消失並不影響。]
　　[除非倀人就此停止發展，否則倀人的歷史文獻便也是歷史的一部分，藏又能藏到哪裡去？]
　　“他”從一開始就沒有說過要將倀人的土地抹除，“他”只是一遍又一遍地強調著，倀人的領地，不應該存在於“這個時代”。
　　當時的韓夏並沒有想通，誕生於其他種族對他之惡怨的混亂之物的暴走讓韓夏無暇他顧，等到穩定下來后他才逐漸理解一切。
　　只要讓它從“這個時代”消失不就行了嗎？
　　這個時代不該出現，那就讓它出現在可以出現的時代！
　　他這三年在做的事情，便是為了鑽這一歷史的漏洞，將倀人的領地封印起來，送往未來。
　　因此，當修正力找上門以此為條件想讓他成為調律者時，韓夏果斷拒絕了，因為他根本無需修正力的幫助，就能保下倀人。
　　那以後，修正力便沒再出現過，直到今天，在將倀人領地整個傳送走後，安若素那邊出現了異常……
　　在安若素成為調律者后，緹娜（小啞）也跟著消失了。
　　原來，安若素與緹娜，竟然是同一個人。
　　是就這麼看著安若素與小啞被從這個世界摘出，徹底消失，然後自己找人用仙狐變變成緹娜將歷史創造下去。
　　或者是，取代她……成為調律者。
　　答案，不言而喻。
　　修正力甚至連誘餌都不給他，設了個局，就讓他不得不成為調律者，受它支配。
　　原來，我一直被修正力玩弄於鼓掌之間啊。
　　小丑竟是我自己。
　　……分……割……線……

1643 哭有什麼用，啪
　　她是緹娜。
　　她從小就是緹娜。
　　她天賦異稟，在牧場中就開始嶄露頭角。
　　她無師自通領悟了將魔力納入體內的荊棘戰法。
　　她觀看星空領悟了吸收明石的功法。
　　她是靠著自己走到現在的。
　　並將繼續靠著自己走下去。
　　是這樣嗎？
　　是的吧……
　　騎在獅鷲上，俯瞰著下方與異族廝殺在一起的人族，緹娜抬手輕按胸口，在剛才那一瞬間，好像有什麼東西不見了。
　　就像是小時候緹歐給自己的石板不小心被自己弄碎時一樣。
　　緹歐給自己的石板……
　　緹歐，石板……
　　一道模糊的人影一閃而過，但很快，就被緹歐的身影替代掉了。
　　緹歐眼中閃過一絲迷茫，但她很快就調整好情緒，作為戰場的總指揮，在這種時候走神可不太秒。
　　荊棘貴族的火弩部隊差點被異族包夾了，緹娜連忙指揮候補的獸人軍團過去支援。
　　赫卡蒂似乎看出了緹娜的異常，但戰況緊急，一分一秒都耽擱不得，雖然擔心緹娜，但她還是帶著獸人戰士們去支援了。
　　此時人族與三異族聯盟廝殺得極為慘烈，靠著從紫斛族那搶來的遺迹，他們構建了堅固的防線，將三異族聯盟擋在了防線之外。
　　身體素質較強的倀人、獸人負責短兵相接，身體素質較差的普通人——白夜城（二號）的士兵以及荊棘貴族們，則持著火弩（槍械）交錯成奪命的火線。
　　至於異族的神明，也就只有犬羯族和赫羌族的戰神在，然後被緹娜三下五除二斬掉了。
　　至於那個傳說強無敵的狄奴族戰神，卻似乎不在這裡。
　　當然，就算對方不在，人族這邊依舊有著不小的壓力，異族的戰力太過驚人，荊棘貴族們連魔力都搶不過對方，哪怕有著火弩大炮，依舊被三異族聯盟的法師壓著打。
　　時不時地就能看到三異族聯盟後方飛來一團又一團的大火球，一旦爆開，便能將周圍的人族吞噬，身體素質好一點的，還能抗幾下——比如獸人、俄洛伊人，身體素質差的，直接化為飛灰。
　　人族這邊的大火弩（大炮）所產生的殺傷身上不到敵方魔法造成的殺傷的一個零頭，畢竟異族中法師的比例可不低，至少十倍於人族的炮兵不是問題。
　　“只是用荊棘戰法強行吸納魔力還是不行啊，如果我們也能像異族那般可以施法就好了……”
　　緹娜輕嘆口氣，第N次開始考慮要怎麼樣才能讓人族也能學到魔法。
　　之前赫卡蒂帶回來的金色符文給了她啟發。
　　對於那種金色的符文，緹娜學得很快，主要是她感覺自己以前好像就有學過類似的東西，緹娜問過緹歐關於金色符文的事情，可惜緹歐說了她沒學過這種金色符文。
　　因此，最後只能歸功於緹娜生而知之了，她從小就無師自通了文字，再無師自通個金色符文，也不是問題，對吧？
　　雖然心中疑惑，但那種既視感，依舊讓緹娜很快就理解了這種金色符文，現在，她已經可以用這種金色符文，模擬異族的魔法了，不過這種符文太過複雜也太難學，想要教會普通人——而且還是大規模地教會他們，難如登天。
　　她試過用君主權能等價交換來達成自己的目的，可惜，代價她付不起。
　　她到哪裡才能湊集到足夠支付代價所需的能量呢？
　　……
　　安眠神教內，從來沒有人見到過白夜的真面目，他一直都是以穿著那副覆蓋全身的銀甲的模樣示人，頭盔下，發出的是冰冷的沒有任何起伏的機械音。
　　就如現在。
　　在寂滅鬼域中央戰區，銀甲騎士佇立在大地上，望著前方狄奴族的戰神賈克斯，頭盔下，傳來了冷漠的機械音。
　　“東南戰區，三異族聯盟會敗給人族，之後，你帶著狄奴族躲到這裡，這底下，有一座高純度的明石礦脈，你們在此處休養生息。”
　　“待其他幾個戰區的爭鬥結束，向中央戰區推進時，你們組成新的聯盟，一起對抗人族，待海族出現后，再執行下一步計劃。”
　　“是。”
　　“下去吧。”
　　“是。”狄奴族戰神賈克斯遲疑地看了一眼銀甲騎士，最終，滿臉疑慮地離開了。
　　奇怪，今天的神皇大人身上怎麼沒有那種扭曲邪惡的氣息了？
　　在賈克斯離開后，銀甲騎士摘下了頭盔，一頭銀髮的安若素眼神空洞地望著前方，久久無言。
　　頭盔中，留下了很多信息，在她用精神連接頭盔后，便看到了寂滅鬼域的全景圖，各種族的分布圖。
　　而當她看到這些韓夏最後留下的信息，以及狄奴族戰神賈克斯后，她終於理解了一切。
　　狄奴族戰神賈克斯也不是因為輕敵才放過她的，而是因為狄奴族戰神賈克斯，本就是安眠神教的一員，而安眠神教，則是韓夏暗中發展出來的一群在黑暗中摸索前行的大無畏之人所組成。
　　當初，她若是能帶領白夜城（一號）擊敗三異族同盟，擊敗狄奴族戰神賈克斯，那韓夏便能安心地去處理其他事情了，可惜她讓韓夏失望了。
　　她沒能扛起大旗，接下來，安眠神教的結局，便只剩下一個，聚集所有異族信仰，作為幽熒的燃料，用於支付荊棘聖女緹娜兵解時等價交換所需的代價。
　　幽熒之火，燃灼吾身。
　　以我血軀，奉為柴薪。
　　和光同塵，安眠永樂。
　　願人族不朽，願神皇長安。
　　他們將會在最後那一刻，犧牲自己，作為黎明的火種，點亮人族的希望。
　　頭盔中的紅光一閃一閃，哪怕安若素摘下了頭盔，依然有那冰冷的機械音不斷傳來：“如有不懂，請翻閱桌面目錄，找尋對應文件。”
　　突然，頭盔中的紅芒一暗。
　　那熟悉的聲音從裡面傳來。
　　“真正強大的，從來都不是肉體，只要此甲不毀，白夜神皇不滅。”
　　“現在，我不在了，那就委屈你一下，替我記住他們，記住他們所有人。”
　　“從現在開始，你就是安眠神教的神皇了。”
　　安若素緊緊抱著頭盔跪坐在地，淚流滿面。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哭哭哭，哭有什麼用啊！”金髮的莉莉絲突然從虛空中跳出來，抬起手“啪！”地一巴掌把安若素扇倒在地。
　　PS：7000/30000，求票哇！
　　PS2：賈克斯：“神皇冕下，如果我們一直給呆眠提供信仰，她會長大不？”
　　韓夏：“啊這……會的……吧？”

1644 因為你比較好騙
　　被人扇倒的那一刻，安若素是懵逼的。
　　對方這一巴掌，勢大力沉，絲毫沒有憐香惜玉的想法，直接讓她在空中轉了七百二十度，落地后滾了整整十圈才停了下來。
　　然後掉了三個牙。
　　“最煩你們這種除了哭就只會拖後腿的人了，怎麼不去死一死！”莉莉絲瞪著滿嘴鮮血倒在地上的安若素，咬牙切齒，如果不是這個蠢女人，韓夏就不會成為調律者。
　　最可恨的是，想要把韓夏救回來，還非她不可，畢竟她才是天命座選中的人，只有她的天命未定才能找到並確定韓夏不成為調律者的未來。
　　——要不把她宰了算了，她沒了，天命座肯定選我。
　　畢竟她可是無數個米婭的可能性構成的魔女版米婭。
　　莉莉絲抱著頭盔，看著安若素的眼神有些危險。
　　不過，很快她就打消了這個念頭，她構建不了安若素的君主權能。
　　而且……
　　看著安若素癱坐在地，無精打采，眼神灰暗的模樣，莉莉絲知道其實她也在自責。
　　上天最殘酷的刑罰，莫過於，給了她悲天憫人的深植於心海深處的同情心的同時，再交予她孱弱到只能將雙拳攥出血都不能改變現實分毫的雙手，最後使她降身於一個渴望救贖的世界，被人們渴望被救贖的眼光所聚焦。
　　然後因為自己的無力，眼睜睜看著自己重要的人消失。
　　太稚嫩了。
　　不過也正常，在和平年代長大的人，思維模式與三觀本就跟這個時代那些從絕望中掙扎著活下來的人不一樣。
　　太過天真，太過自以為是，覺得自己成為調律者就能改變一切。
　　那種以為犧牲自己就能換來和平的聖母心實在是難以評價。
　　你說聖母心不好嘛，也不至於，但你要說它好，又總是壞事。
　　這種好心辦壞事的行為實在是令人又愛又恨。
　　【執筆汗青】都能隱忍萬年，找到機會俯身到你身上回到這個時代，再拼著被調律者抓走永生囚禁的危險，去保護倀人消失的土地，為什麼你就不能忍呢？
　　修正力說什麼你就信什麼是吧？
　　真以為修正力是什麼好東西啊？
　　是，它維護秩序，它糾正歷史，但那是對守規矩的人來說，至於她們這些擾亂時間秩序的人，修正力視之如臭蟲，巴不得把她們全都直接捏死。
　　若不是因為韓夏身上太多的混亂之物，它不敢直接拿他開刀，勸誘又無效——因為韓夏覺得靠自己就能拿到自己想要的結果，甚至比修正力給的誘餌還要更加優質。
　　它哪會找你？
　　你比別人強在哪裡？
　　為什麼修正力不直接找緹娜？還不是因為你比較好騙！
　　修正力要是真敢去找緹娜，你看緹娜不把它馬都殺了，把它的屎都噴出來。
　　修正力也是算準了這一點，才去勸誘安若素的，看似是好心想要滿足安若素犧牲自己拯救大家的願望，實際是想借刀殺人，拖韓夏下水。
　　說實話，如果安若素真的只是緹娜的複製人倒還好，以韓夏的性格，他十有八九會狠下心先無視她，等到把緹娜跟人族這邊的事情解決了，再想辦法跟修正力談條件，讓它放人。
　　但安若素跟緹娜竟是同一個人，這就導致她若是成為調律者，那緹娜也會跟著消失。
　　可能有人會說，緹娜消失，韓夏也可以用仙狐變變成緹娜的模樣，以她的身份繼續帶領人族走下去。
　　然而實際上，緹娜若是消失，失去了“等價交換”的君主權能，韓夏就真的巧婦難為無米之炊了，安眠神教所做的一切，他這麼多年的籌備，都將成為笑話。
　　韓夏所做的一切，前提都是荊棘聖女緹娜擁有君主權能“等價交換”的基礎上。
　　你收集了大量異族信仰沒錯，你聚集了海量的混亂之力沒錯，你可以將這些信仰與混亂之物作為幽熒之火的燃料產出大量的能量沒錯。
　　但你再厲害你再牛逼，一旦沒有“等價交換”這把“鑰匙”，呵！
　　三大因子六大要素？
　　笑話，一個要素你都別妄想能摸到！
　　沒有三大因子六大要素這個施法的媒介，人族還想抵禦異族？你們這個弱雞種族連跟對方搶魔力都夠嗆，還抵禦異族呢，呸！
　　是用荊棘戰法出現的後遺症死的人不夠多，還是沒被異族的法師團干碎過？
　　你人族幾個師啊，敢跟天生就全族都擁有施法天賦的異族比劃？
　　為什麼每個異族進入寂滅鬼域的第一道關卡都是人族？
　　還不是因為你們最好欺負！
　　要不你讓異族進寂滅鬼域的第一道關卡換成狄奴族試試。
　　“嘖！”
　　莉莉絲抬起手，治癒魔法落在安若素身上，她的牙齒恢復正常，臉上的紅腫也消退了下去。
　　“想救韓夏的話，就站起來。”
　　聽到這句話，安若素的眼神終於出現了一絲光彩。
　　“救，韓夏……你是說，能救韓夏嗎？”
　　“嗯。”莉莉絲似乎不怎麼想跟這個笨比說話的樣子，這聲嗯的語氣十分敷衍，看向她的眼神懨懨。
　　“那，那要怎麼做？我要怎麼做？”
　　就像是溺水之人找打了一根救命的稻草，即使安若素不認識這個金髮的美人，但她的話擊中了自己內心最深切的欲求，安若素甚至沒有去懷疑對方有沒有可能是在騙自己的，就相信了對方的話。
　　對方的反應讓莉莉絲更是氣都不打一處來。
　　我很想知道，為什麼他對你那麼好！
　　就因為你叫做安若素？
　　還是因為這張臉？
　　我米小婭這麼漂亮可愛！他都沒對我這麼好過！
　　哼！
　　臭討厭！
　　莉莉絲可觀的胸脯急劇起伏了幾下，一旁的露絲及時遞來一杯冷飲，莉莉絲隨手接過咕嚕咕嚕喝了下去。
　　“嘔！”莉莉絲喝完就趴地上乾嘔：“露絲，你，你讓我喝了什麼！？”
　　“變形藥劑。”露絲面帶微笑：“我感覺到了莉莉絲大人身上羨慕嫉妒恨的情緒，所以讓你體驗一下變成安若素的感覺。”
　　趴在地上乾嘔著的莉莉絲金色的髮絲變成了白色，臉也變成了安若素的模樣。
　　“哦，對了，應該是黑髮來著，要不莉莉絲大人你再喝一瓶吧。”
　　“你是魔鬼嗎！我不要！”變成白髮安若素模樣的莉莉絲一骨碌從地上爬起來，退得老遠：“嘔！”
　　PS：日常更新，求票~

1645 別罵了別罵了，再罵孩子要傻了
　　“首先，你要明白實力高於一切的道理。”
　　抱著銀色頭盔的莉莉絲手拿法杖（就那種簡單的細細的短木棍）在空中畫了個圈，伴隨著飄飛的光屑，一塊黑板掉了下來，落到兩人的面前。
　　順帶一提，她們現在所在的位置是魔女之家。
　　雖然莉莉絲覺得既然調律者是韓夏的話，自己應該可以稍微浪一些也不怕被抓，但想到前幾次都差點被調律者追上把魔女之家干碎，莉莉絲覺得自己還是得穩住別浪，所以跟安若素交流的地點就改在了魔女之家這個進可逃退可守的地方了。
　　至於為什麼是進可“逃”退可守，而不是進可“攻”退可守，那當然是因為打不過啦！
　　能硬肛修正力的人寥寥無幾，就連那個棺材臉惡魔（“少爺”）都得小心翼翼以免被踢出這個世界，更別提莉莉絲自己了。
　　更何況，現在的韓夏不是以前的韓夏了，變成調律者后，他已經成為了修正力的工具，不能賭他能硬抗修正力的控制放過自己，而且，莉莉絲也不想讓韓夏為難，要是韓夏放過了她，然後被修正力欺負了怎麼辦？
　　我真是善解人意啊！哼哼哼！
　　像我這樣通情達理的知心大姐姐，哪裡比不過這個笨比了？
　　這麼想著，莉莉絲便瞪向了安若素。
　　搜遍所有可能性中誕生的記憶，韓夏都沒有像對安若素一樣對她這麼好過！
　　最氣的是不管是哪個可能性——除了韓夏早夭之外，韓夏都對她說過同樣的一句話“愛吃不吃，不吃餓著”。
　　那臭討厭甚至連做的飯都不原意親手喂她！
　　莉莉絲覺得好氣哦！
　　不過韓夏教過自己做飯，還做過很多甜點給自己吃，她有嗎？她吃過韓夏的甜點嗎？
　　肯定沒有，哼哼哼！
　　而在安若素的視角中，莉莉絲教著教著突然自顧自地低笑，然後用一種彷彿要吃人的眼神瞪著自己，過一會兒又開始哼哼哼地一臉得意地用鄙視的眼神望著自己……
　　這讓一直想把莉莉絲抱在手中的頭盔拿回來的安若素不太敢開口，總覺得自己要是開口會被這個人懟。
　　而莉莉絲也不是在走神，她很快就發現了安若素那副欲言又止的模樣。
　　“你是不是想說什麼？”
　　安若素看了一眼莉莉絲懷中的頭盔，搖頭：“沒，我只是好奇，你跟韓夏的關係。”
　　“關，關係？什，什麼關係？”
　　莉莉絲不知道想到了什麼，臉色微紅，語氣也有些慌亂。
　　這反應，讓安若素產生了極為強烈的既視感，她試著問道：“你跟韓夏關係是不是很好。”
　　“怎，怎麼可能，我怎麼可能認識那個臭討厭！”
　　這反應，這回答，跟某人好像啊！
　　安若素想到了自己拿到櫻染前做的那個夢，然後她遲疑了一陣后，試著發出一個聲音：“哼哼哼~”
　　“你幹嘛學我！？哼哼哼！哼哼哼！”
　　——啊，果然，不管是稱呼韓夏為臭討厭，還是這哼哼哼的習慣，簡直一模一樣。
　　安若素看著莉莉絲的眼神有些怪異。
　　“干，幹嘛啊？”莉莉絲下意識地捲起耳鬢的髮絲。
　　“沒，您繼續。”
　　“莫名其妙……”
　　莉莉絲嘀咕了一句后，揮舞著法杖繼續說下去：“你的實力，太弱了，太弱太弱太弱了！這樣是不行的，你明白嗎？”
　　安若素下意識地點頭。
　　但莉莉絲卻不滿意，她用法杖指向安若素的鼻子，然後用法杖挑起了她的一縷銀髮：“不，你不明白！你偶然接觸到修正力，變成了這副模樣，這才導致你暫時還記得韓夏，但是，隨著時間流逝，你身上的修正力會逐漸流失，畢竟它們不是你的力量，到時候，你就會將韓夏忘記。”
　　“我，我會忘記他……”安若素抓起一把銀白色的髮絲，眼神惶恐，她猛地抓緊自己的頭髮：“不，不行的，不可以這樣，不可以！”
　　“所以，我才說你太弱了，至少你要強到足夠抵禦修正力的影響的程度，不然……”莉莉絲垂下眼帘：“已經忘記韓夏的緹娜便會成為影響到你，等你跟緹娜重新融合后，韓夏就徹底淡出你的生命之中，再也無法挽回了。”
　　莉莉絲語氣一頓，聲音突然調高：“現在，你是唯一聯繫韓夏跟這個世界的紐帶，你明白嗎！？”
　　安若素被莉莉絲的聲音嚇了一跳，她用力點頭：“我明白了。”
　　“不，你根本一點都不明白！”
　　“變強是那麼容易的事情嗎？”
　　“你以為自己想變強就能變強？”
　　“現在的你連緹娜的十分之一都比不上！”
　　“明明是同一個人，你連給她提鞋都不配！”
　　“而以緹娜的實力都已經將韓夏忘記了！”
　　“那可是她生命之中最重要的人，說忘就忘。”
　　“這樣可怕的力量，你憑什麼覺得自己可以抵擋？”
　　“你以為自己是誰？”
　　“你都把韓夏害得這麼慘了，卻一點成長都沒有，還想繼續天真下去？”
　　“你就不能長點心，算我求你了！別把這最後的就機會也浪費掉啊！”
　　“我要是你的話我早就找個地方自殺了！你這笨幣！”
　　“莉莉絲大人，喝口水吧。”一旁的露絲打斷她的話，並適時地遞上一杯溫熱的紅茶。
　　莉莉絲喘了口氣，伸手接過紅茶正想喝下去時手突然一僵，她扭頭看了露絲一眼。
　　“怎麼了？莉莉絲大人？”
　　“你沒往裡面加奇怪的東西吧？”
　　“怎麼可能呢？露絲不是那樣的人哦。”露絲一邊說著，一邊用力將桌子下想要提醒莉莉絲的三眼蛇用力踩住，碾了兩下，三眼蛇身體一癱，不動了。
　　莉莉絲半信半疑地喝下紅茶，感覺身體沒什麼變化，於是鬆了口氣。
　　“剛才我們說道哪了？”
　　奶聲奶氣的聲音從她的口中發出，莉莉絲愣了一下，隨即捂住嘴巴，猛地看向一旁的鏡子。
　　只見鏡子中的她正不斷縮小，沒兩分鐘，莉莉絲就從成熟的大姐姐變成了一米二不到的金髮小蘿莉。
　　身上的衣服變得鬆鬆垮垮的了。
　　“露絲！！！”
　　PS：9000/30000。
　　PS2：櫻滿星宮：“我當初廢了那麼多口水，好不容易讓她恢復點自信，你這一罵，全沒了。”
　　莉莉絲：“這就叫，自作自受？自導自演？我坑我自己？”
　　櫻滿星宮：“……”

1646 坦率地面對自己
　　莉莉絲把杯子往旁邊一扔，杯子長出一對小翅膀自動飛到桌子上安穩落地。
　　而另一邊，莉莉絲則被露絲一手按住額頭，無法前進，只能徒勞地揮舞著王八拳，始終打不到露絲。
　　“你沒看到我們在談很嚴肅的問題嗎？！”奶聲奶氣的莉莉絲小臉圓嘟嘟的十分可愛。
　　“我只是覺得，莉莉絲大人需要放鬆一下，不要逼她逼得太緊了，欲速則不達，不是嗎？”
　　聽著露絲的話，莉莉絲扭頭看向一旁又開始默默抹淚的安若素，便意識到自己好像罵得太過火了，她嬌哼了一聲，雙手抱著已經變成飛機場的胸：“行吧，露絲你去把甜點拿上來，我們先休息一下。”
　　露絲離開前，還悄悄在莉莉絲耳邊說道：“莉莉絲大人，您吃醋的樣子真可愛。”
　　“誰，誰吃醋了！”
　　她才不是因為吃醋才對安若素態度這麼差的呢！
　　被露絲道破心中想法的莉莉絲惱羞成怒地跳起來踢她的膝蓋，然後因為身體變小力氣不足哎喲一聲向後跌倒摔到安若素的懷中。
　　莉莉絲腦袋枕在安若素寬廣的胸懷上，一抬頭，安若素的眼淚就滴到了她的唇邊，莉莉絲下意識地舔了一下，鹹鹹的。
　　她望著安若素紅紅的眼眶，心不由得軟了下來。
　　“其實……其實你也挺不錯的……嗯，真的。”
　　至少這胸就發育得非常不錯。
　　當然，後面這句話莉莉絲就沒有說出口了。
　　安若素強打起精神：“其實你說的很對，自從來到這裡后，我受到韓夏很多照顧，很多事情都是靠著韓夏才能做到，他甚至為了照顧我的情緒，暗中做了很多卻沒讓我知道，他怕我知道了會接受不了，如果不是佛朗特和烏蒙他們告訴我，我甚至都一直被蒙在鼓裡。”
　　“他好像什麼都會，什麼都知道，無所不能，有他在身邊的時候，不管做什麼都很安心。”
　　“其實我曾偷偷在心裡埋怨過他怎麼什麼事情都壓在心裡，不跟我說，是不是不信任我……在三年前他突然消失不見時，更是覺得自己被背叛了。”
　　“被修正力說動，其實也有自暴自棄的因素在裡面吧，不管做什麼都成功不了，不管怎麼努力都追趕不上，便想著有什麼可以一勞永逸的辦法，所以，它找上我時，我很輕易就被它說服了，只犧牲我一個，就能讓一切苦難結束，讓大家都能安全回家。”
　　“我從沒懷疑過修正力是不是在利用我，是不是有其他目的，當時就想著，最多也不過是我被騙罷了，吃虧的也只是我一個人，與其他人無關……哪曾想……”
　　“我就是緹娜，緹娜就是我，這件事我根本不知道啊，我一直以為我只是緹娜的複製人，我的存在就是為了阻止【執筆汗青】，甚至在需要的時候，代替荊棘聖女兵解，在白夜城時，因為荊棘聖女沒有出現，我還有些惶恐，雖然我口頭上說自己已經做好了回不去的準備，但其實我不想死，我還有很多事情沒體驗過，還有很多事情沒去做，那是的我才十六歲啊，為什麼偏偏是我呢？難道就非我不可嗎？”
　　“後來發現有另一座白夜城，知道荊棘聖女並沒有受到【執筆汗青】干擾而消失后，我慶幸著，自己終於可以活下去了，慶幸自己不用代替她去死了，你說可笑不可笑，就這樣自私的我，有什麼資格拿自己跟荊棘聖女比較呢？”
　　“她是個偉大的人，是個能無私地奉獻自己的人，而我呢，我不過就是一個從小嬌生慣養，沒經歷過多少風雨的溫室中的花朵罷了，假裝自己很厲害不過是為了掩飾自己根本沒信心保護他們回去的心虛，說著自己不服輸，不過是不想承認自己比荊棘聖女差，這一切，都只是為了保護自己可悲的自尊心罷了。”
　　原來自己並不是一個多麼高尚的人，自己只是一個自私的人罷了。
　　掀掉那層遮羞布，直面自己的內心，將內心深處最真實的想法血淋淋地呈現出來后，安若素突然感覺輕鬆了許多。
　　而這一刻，莉莉絲明顯感覺到安若素好像變了一個人，在敢直面自己內心最深處的陰暗后，她這才真正的有所成長，並不是被櫻染刀內櫻滿星宮殘留的意念鼓勵了兩句就湧出的虛假的自信，也不是被狄奴族戰神擊敗后暈迷時夢到的那個背對著自己的黑髮男子激起的求生欲所強行煥發的活力。
　　更不是被莉莉絲貶低怒斥時產生的反抗心理。
　　而是真的將這一切都聽了進去，這些經歷這些經驗，都成為了名為“安若素”的這個人的養料。
　　她要做的，不是為了向別人證明自己才要去努力。
　　不是被別人逼著，推著才能向前走。
　　現在的她是自己想要變強，是自己想要變得更加優秀！
　　有時候，人的蛻變只在一瞬間。
　　別人說得再多，也不如你自己突然的頓悟。
　　看著這樣的安若素，莉莉絲心中默默一嘆。
　　這是個優秀的女孩子呢。
　　有的人碌碌一生，也沒看清自己，甚至未能找尋到自己的目標，只是為了回應別人的期待，被人推著向前走，等到七老八十了，回顧往昔，卻發現自己這一輩子，在出生的那一副，就已經死了。
　　而有的人，就算看穿了一切，也沒有走出舒適圈的勇氣。
　　只有極少數的人才能從芸芸眾生中脫穎而出，成為最獨特，最耀眼的星星，在人類歷史上，留下濃重的一筆。
　　安若素現在雖然還沒作出什麼足以載入史冊的事情，但能明悟自身的她，已經超過了無數人，當先邁出了至關重要的那一步——坦率地面對自己。
　　安若素與莉莉絲兩人都陷入了各自的思緒之中，房間一時顯得有些安靜，直到露絲端來甜點時才回過神來。
　　“唔，我姑且，算是認可你了。”莉莉絲從安若素懷中站起身來：“不過我希望你不要只是三分鐘熱度。”
　　PS：11000/30000，求票哇！

1647 白夜將軍
　　時隔多年，白夜再次出現在了緹娜面前。
　　看著那熟悉的銀甲，正在聽手下彙報軍情的緹娜一時無言。
　　自從白夜離開到現在已經過去了五年，這五年的時間，發生了很多很多。
　　夢裡平原的白夜城（一號）被犬羯族、赫羌族、狄奴族組成的三族同盟擊敗，安若素失蹤，白夜帝國崩毀，遭到異族奴役屠戮。
　　白夜城（二號）與三異族同盟艱難對抗，終於取得優勢的時候，倀人領地突然不翼而飛。
　　失去了倀人的支援，白夜城（二號）不僅要面對東南戰區異族的攻勢，還要防禦佔據東部戰區的三異族同盟的軍隊，腹背受敵。
　　緹歐以及倀人領地消失的事情對緹娜的打擊還是很大的，只是當時的情況，已經容不得她分心，為了抵擋異族的反擊，她連續一個月不眠不休高強度地帶領士兵四處征戰，靠著她那能將星力用來庇護軍隊的神異力量，這才堅持了下來。
　　當然，這其中也有司寇極的功勞，他時不時將異族的動向通過傳信的方法發給她，讓白夜城（二號）避開了多次異族的偷襲，並且成功設好陷阱反殺成功。
　　在緹娜走神的時候，那熟悉的冰冷的沒有一絲情感起伏的機械音從銀白色的頭盔下傳來。
　　“好久不見。”
　　緹娜回過神，那因為這麼多年的戰爭而常備身上的上位者的肅殺之氣緩和了許多。
　　“你這傢伙這些年都跑哪裡去了，我特么還以為你死掉了。”緹娜走過去：“來，我給大家介紹一下，他……”
　　這時，緹娜的腦海中閃過一道人影，轉瞬即逝。
　　她微張著嘴巴，突然忘記要說什麼了。
　　一旁的櫻花院才人適時開口接過話：“這位是我們的朋友，他叫白夜，之前幫了我們很多忙，現在白夜城（二號）的那些符文便是他布置的，可以說如果沒有他，白夜城早就被異族攻陷了。”
　　指揮室內的人紛紛說了幾句久仰久仰，他們也都見識過白夜城（二號）那層半透明的金色光牆的威力，好幾次異族想繞后偷襲人族大本營，都被那層金色光牆拒之門外，一臉懵逼。
　　之後緹娜讓白夜暫時在一旁旁聽，待他們討論完現在要緊的問題后，散會時，白夜被單獨留了下來。
　　“你離開了，整整五年了。”
　　緹娜站在窗口處望著下方忙碌地在運送軍備的一道道人影，語氣不似她表面看起來那般冷酷。
　　其實私下裡有不少人稱她為鐵血女帝來著，不過都被荊棘貴族們悄悄壓了下來。
　　白夜沉默許久，終於點頭；“是。”
　　“司寇極經常帶回來的那些異族的消息，是不是你弄的？”
　　“嗯。”
　　緹娜臉上綻放笑容，她伸手拍了拍白夜的肩甲：“我就知道，你不是那種會臨陣脫逃的人。”
　　——是啊，他不是那種人。
　　頭盔下的人微微咬緊了嘴唇。
　　白夜的回歸對於所有人來說都是一件好事，至少有白夜在，防守的壓力將大大降低，不過白夜卻並不打算當他的陣法師，他竟然提出了跟緹娜一起上前線的要求。
　　從來沒看到過白夜出手的緹娜稍作思考後就答應了，在她的印象中，白夜是個十分靠譜的人，不管有什麼問題，找他都可以得到妥當的解決。
　　既然他提出了上戰場的要求，就證明他有那個實力，而不只是說說而已。
　　而白夜也如大家所期望的那樣展現出了極為強大的戰鬥力。
　　沐浴在白色火焰中的銀甲騎士，那優雅的戰鬥姿勢下展露的是令人膽寒的破壞力。
　　堪稱一人成軍！
　　戰鬥結束后，現場只剩下一片荒蕪的焦土，被融化的沙石化為粘稠的岩漿河流在地面上流淌。
　　白夜單手掐著豁根族戰神的脖子將它提了起來。
　　右手手中出現了一把小刀，小刀看起來十分樸素，上面甚至有著斑斑的銹跡。
　　在看到那把小刀的瞬間，豁根族戰神的五顆眼珠中的瞳孔瞬間收縮，它劇烈地掙扎了起來。
　　“不，不要，不要！求你，不要！”
　　它彷彿看到了什麼恐怖的東西，眼中滿是恐懼，甚至磕磕絆絆地說著人族的語言向著白夜求饒。
　　白夜沒有開口，只是默默地將生鏽的小刀刺入了豁根族戰神的額頭。
　　被小刀刺中的位置，以傷口為中心，向著四周擴散出了蜘蛛網狀的裂紋，豁根族戰神就像是一個破碎的瓷器一般寸寸龜裂，它的肉體、它的靈魂、它的星力、它的神格、它的天賦、智慧、記憶盡數被小刀吞噬。
　　白夜將生鏽的小刀收起，轉過身，銀白色的披風飄揚，向著那些歡呼著衝過來的白夜城將士們走去。
　　……
　　夜晚，房間中，白夜摘下了頭盔。
　　銀白色的長發垂落，安若素輕輕抱著頭盔坐在房間內，窗外的月光灑進房間，照在她的身上。
　　這時，敲門聲傳來，安若素急忙將頭盔戴上，站起身。
　　“是誰。”
　　“是我。”緹娜清冷的聲音傳來。
　　“進來吧。”
　　在得到白夜的回復后，緹娜推門而進，看著連燈都沒點的房間，緹娜沒有多說什麼，她只是問道：“你不跟他們一起慶祝一下嗎？”
　　這次的戰鬥，幾乎全靠白夜一個人攻破敵人的防線，擒拿它們的神明，不然他們還得被擋在中央戰區之外少說半年，而半年時間，已經足夠讓那些先進入中央戰區的異族發展成龐然大物了。
　　豁根族的戰神太過特殊，它凝聚的並不是負責正面戰鬥的神格，而是輔助戰鬥的神格，只要豁根族的戰神在場，豁根族的戰士哪怕最弱的都擁有堪比獸人戰士的戰鬥力。
　　白夜今天是第一次參戰，但他一出手，就展現出了極為恐怖的實力，讓那些有些不服緹娜給白夜安排個副將軍職位的荊棘貴族們紛紛閉上了嘴巴。
　　白夜只是靜靜搖了搖頭。
　　“我不喜歡熱鬧，而且，有些累了，想休息一下。”
　　“行。”緹娜微微點頭：“那我也不打擾你了，你好好休息。”
　　“嗯。”
　　PS：日常更新~

1648 安若素的消失
　　“最重要的一點，你不能和緹娜重新融合，因此，你不能在她面前露臉，剛好，現在有個現成的身份可以利用，那就是白夜。”
　　“修正力是個觸髮式的矯正程序，而不是預防式的，也就是說，在你作出需要它矯正的錯事前，它是不會主動找你麻煩的。”
　　“所以，從今往後，你都要以白夜的身份活著，並將白夜做過的事情都做一遍，以免修正力為了修補漏洞自己弄個新的‘白夜’出來取代他。”
　　“然後，關鍵點來了，我們要在關鍵的時刻，激活你的君主權能，天命未定，去確定韓夏沒有成為調律者的未來。”
　　“當然，現在的韓夏已經成為調律者了，他的一切都被從這個世界剝離，你的天命未定是沒辦法確定一個已經‘不存在’的人的未來的，所以，你使用天命未定的時機只有一個，那就是緹娜兵解的時候。”
　　“在緹娜用等價交換時，作為交換的代價，幽熒之火吞噬‘柴薪’后誕生的龐大能量會讓緹娜的實力在短時間內達到這個世界的巔峰，在那一瞬間，緹娜將會擺脫修正力的影響，回憶起韓夏。”
　　“什麼？為什麼達到世界巔峰會擺脫修正力的影響？那當然是因為最強者的特權啦，你要明白，一個世界的繁華，取決於這個世界最強者，若是有人不斷突破，那麼這個世界也會跟著升華，所以，對於每個世界來說，這個世界最強大的人，便是它們的寶貝疙瘩，而修正力為了掩蓋韓夏存在在緹娜身上做的手腳，會影響緹娜的心性，讓她產生類似心魔的東西，限制她的潛力，讓她無法繼續向上突破進化，所以，在緹娜靠著吸收幽熒之火的能量短暫地成為當世最強時，修正力便會解除在她身上的限制。”
　　“而作為‘當時’的世界最強者的緹娜想起了韓夏時，被她這個最強者所認可的韓夏便從‘不存在’的狀態變成了‘曾經存在過’的狀態，那時，你的天命未定便有了施展對象。”
　　“你說修正力會不會因為她是‘暫時’最強而無視她？不可能的，修正力就像是那些仙俠小說中的天道，它只是一段程度，一台機器，一個規則，它是不會去分析什麼‘暫時’與‘永久’的區別的，這一刻你是最強，那你就擁有特權，僅此而已。”
　　“當然，你要施展天命未定逆天改命，那也要有那個實力，接下來的時間我會狠狠操練你，還有……這個，給你，它叫冥契，被它殺死的生靈的一切都將被其吞噬殆盡，肉體、靈魂、星力、神格、天賦、智慧、記憶……等等，都將消失，可以說，被冥契殺死的悲慘程度僅次於成為調律者了，調律者是連存在都被剝奪覆蓋，被冥契吞噬的話，至少別人還記得你，當然，最多也不過是‘哦，我記得以前這麼個傢伙’這種程度而已。”
　　“你說它哪來的？撿的，哪撿的？當然是時寂之……咳，好了，別問了，不是什麼有意思的地方，反正你只要記住，用這把刀殺死越多越強的敵人，你用天命未定逆天改命成功的幾率便越高。”
　　之後的兩年，安若素被莉莉絲折磨得差點精神崩潰。
　　作為魔女的莉莉絲，有著各種各樣的藥劑，效果很好，味道也是“非常棒”。
　　因為安若素體內有燭照之火可以飛速自愈的能力，莉莉絲本著練不死就往死里練的原則，一點也不心軟，各種各樣的猛葯不要錢地熬給她喝，不喝就灌。
　　短短兩人，安若素體會到了什麼叫做“生不如死”，但每當她快要承受不了的時候，她就會想起將混亂之物封印在體內，依賴著那身鎧甲特性，靠著頑強的意志堅持了多年的韓夏。
　　混亂之物源自生靈死亡后產生的惡怨，那是一種極為不詳極為恐怖的物質，雖然不知道韓夏留著那些東西要做什麼，但是安若素知道，韓夏為了將它們封存下來，甚至任由身體被腐蝕殆盡，只能靠著那身銀甲苟活，因此，那些混亂之物對韓夏來說肯定是十分重要的東西——不過韓夏成為調律者后，那些混亂之物都不知道去哪了。
　　於是，堅持了兩年後，如今的安若素，已經可以說是無所畏懼了。
　　那種程度的痛苦都挺過來了，她已經沒什麼好怕的了，這一刻的安若素但是展現出了與緹娜相似的韌性，當初緹娜也是獨自一人承受著等價交換產生的痛苦，並堅持了下去沒有想過要放棄。
　　房間中的安若素從回憶中回過神，當時訓練的細節她都已經忘記了，因為太過可怕，觸發了自我保護的機制，直接讓她“選擇性忘卻”了那段記憶，只知道自己過得很辛苦。
　　她取出那把生鏽的小刀——冥契。
　　換做誰來肯定都想不到這把看似樸素，甚至還有著清晰銹跡的小刀，竟有著如此恐怖的威能吧。
　　今天，她就用它擊殺了豁根族的戰神。
　　安若素能明顯地感覺到小刀發生了某種變化，可惜她說不出那種感覺，而表面上最為直觀的變化就只有一個，那就是小刀變得更加冰涼了。
　　將小刀收起，安若素躺在了床上，閉上了眼睛。
　　有燭照之火在，她也不用擔心身上有污垢，以她被莉莉絲“禍害”了兩年而擁有的實力，也已經早已脫離了人的範疇，早已可以不吃不喝不睡。
　　在莉莉絲的幫助下，找到了烏蒙、佛朗特、圓滾滾他們，並將他們連帶著赫卡忒彌斯一起送到緹娜身邊后，安若素已經沒有了後顧之憂。
　　現在的她就只有一個目標，那就是以白夜的身份輔助緹娜一步步帶領人族走向勝利，然後在那個最為關鍵的時刻，在緹娜回憶起韓夏的瞬間，改寫韓夏的命運，將他從修正力的手中搶回來！
　　從現在開始，她將再也不將頭盔摘下，她不再是安若素，而是白夜，從此這個世界上，不再存在安若素這個人，有的只有白夜。
　　PS：日常更新，明天開始爆更了！

1649 十五年後
　　世界上所有遭到異族壓迫的人族們，聯合起來，聚集在荊棘聖女的旗幟之下，跟隨著荊棘聖女，解放更多受苦中的人族同胞，拯救更多即將消亡的人族亞種。
　　被外形像蜘蛛的異族整族圈養起來的厄爾洛斯人終於迎來了救贖，有了這麼一群才智天賦過人的厄爾洛斯人加入，簡直如虎添翼。
　　荊棘聖女彷彿擁有未卜先知的能力一般，每次都能及時戳破異族的陰謀，藉此不斷獵殺異族的高層人物。
　　而人族中，更是有一個恐怖的人物——白夜。
　　白鹿山之戰中，聽到異族要奇襲盛產糧食的白鹿山，白夜隻身一人最先趕到現場，遭到十數名異族神明以及數百名異族精英的圍殺，拖住敵人力戰三天三夜，終於等到荊棘聖女的支援，保下白鹿山。
　　葫蘆灘的明石礦脈爭奪戰中，帶著五十名荊棘貴族殺穿犬羯族王庭，將它們的圖騰聖山付之一炬。
　　白夜只在大型的戰役中露臉，而每次出手，都直指異族神明，真正做到了萬軍從中取敵神首級。
　　隨著各族戰神的不斷隕落，異族們現在已經沒人敢再凝聚戰神神格了，士氣一落千丈。
　　人族的崛起已經不可阻擋。
　　為了自救，異族們開始聯合了起來，於是，史上最大的，由異族組成的聯盟誕生了。
　　距離白夜最初出手斬殺豁根族戰神已經過去了十五年。
　　此時的寂滅鬼域被劃分為兩半，左邊一半，是異族聯盟，右邊的一半，是人族的疆土。
　　但是，戰爭並沒有就這麼停下。
　　異族聯盟想要將人族擊潰，重新踩在他們頭上，而人族在經歷過被異族屠戮的血腥時代后，對異族的仇恨都是刻在骨子裡的，雙方已是不死不休。
　　而就在這個時候，一個意想不到的敵人出現了。
　　那就是海族，這群來自深海的異族不僅數量龐大，而且戰力驚人。
　　海族飛快蠶食著沿海的陸地，潮水不斷上漲，不管是人族還是異族都受到了海族的威脅。
　　不過海族十分自大，它們沒有接受異族的拉攏加入異族聯盟一起對抗人族，它們反而同時對人族與異族聯盟發動了攻擊！
　　異族聯盟的異族們想不通，為什麼海族不跟它們結盟，先滅掉人族這匹黑馬，再瓜分海洋陸地不好嗎？
　　為什麼偏要連我們一起對付？
　　我們也不是好欺負的！
　　於是，海洋、陸地，三大勢力形成了三足鼎立的局面。
　　……
　　穿行在營地中的白夜突然被一個年輕小將攔了下來，那是一個大概二十歲左右的青年。
　　“白夜大人！”
　　白夜認得他，這個年輕小將擁有一個噴火的異能，威力極為恐怖，上次的戰鬥中，他騎著獅鷲從天上往下噴火，直接烤乾了一整個湖泊，將躲藏在裡面的異族奇兵全都烤熟了。
　　“一直沒機會跟您說一聲感謝。”年輕小將臉上帶著質樸的笑容，他彎下腰：“如果沒有您，就沒有現在的我。”
　　“還有我，還有我。”另一個年輕人也急忙從角落裡跳出來，他是白夜軍中的斥候隊伍中的一員，擁有與小型生物交流的異能，靠著這個異能，在戰場上大放異彩，那個年輕小將之所以能精準地燒死躲在湖內的異族，就是他提供的情報。
　　隨著這個年輕人跳出來，越來越多的年輕士兵也都從營地各處跑了出來。
　　這些人……
　　——啊，想起來了。
　　他們是當初白夜城（一號）中出生的擁有異能的嬰孩，那時候，韓夏借國主之名頒布了一個新的法令，那就是給這些孩子的家庭每個月五銀幣的補貼，得益於那些補貼，這些孩童從小就不愁吃穿。
　　而在白夜城被攻陷時，烏蒙、圓滾滾等人便帶著他們以及他們的家人躲到了深山裡，逃過異族的追殺。
　　這些擁有異能的孩童是白夜帝國凝氣運旺盛的產物，雖然後來白夜帝國消失了，他們身上的異能也還在，如今，靠著異能，他們都已經成為了軍隊的中流砥柱。
　　離開營地后，白夜手中抱著一堆水果麵包，還有不少那些年輕人手工製作的飾品、木雕等小禮物。
　　戰鬥，戰鬥，戰鬥，戰鬥，戰鬥……
　　十五年來，她無時無刻不在戰鬥，如今異族最痛恨的人除了緹娜之外，就屬她了。
　　她甚至已經忘記了除了戰鬥之外，自己還能做什麼。
　　今天，突然被一群年輕人圍著送上這麼多小禮品，她的內心被狠狠觸動了。
　　有些人，就算消失了，他所做的一切，還留有他存在過的痕迹。
　　這榮譽，本不屬於她。
　　如果他在這，看到那些曾受過他恩情的嬰孩如今都已長大成人，而且各個都成為了優秀的人才的話，會有什麼感想？
　　肯定，會很欣慰吧。
　　話說，韓夏做的很多事情，留下的很多東西，好像都發揮了不小的作用。
　　除了自己……
　　意識到自己這個耗費了韓夏不少心力培養的人竟然是最菜雞的那一個的瞬間，安若素整個人都不好了。
　　——哦，不，等等。
　　——我是緹娜，緹娜是我。
　　——平均一下。
　　——我好歹合格了吧？
　　然後安若素為自己這種“我和馬雲人均資產1500億人民幣”的想法感到羞愧。
　　就在這時，她感覺到意識被觸動了一下。
　　隨後莉莉絲的聲音便在她腦海中響起。
　　“冥契儲備得怎麼樣了？”
　　“已經獵殺了七十八個異族神明，距離一百零八個還差三十個。”
　　“不行，太慢了，接下來就是緹娜遇伏，人族潰敗，退守長城的劇情了，作為白夜，你會在救緹娜的時候犧牲掉，那時候你就不能再露臉，這樣就沒機會繼續襲擊異族神明給冥契疊buff了。”
　　根據歷史記錄，最近的連番大勝會導致白夜軍隊變得激進，緹娜將帶著軍隊想要直搗異族老巢，準備一勞永逸，然後遭到異族的伏擊而慘敗。
　　“那有沒有那種可以以一頂百，殺一個抵幾十個異族神明的存在？”
　　“你覺得你打得過嗎？”
　　“不試試怎麼知道。”安若素握緊了手中外形樸素的生鏽的小刀：“更何況，也沒幾個異族神明可殺了……”
　　剩下的那些，幾乎全是安眠神教的人了。
　　PS：第一章~求票哇！

1650 我們中出了一個叛徒
　　獵殺了七十八個異族神明，但距離疊滿冥契小刀所需的buff還差三十個。
　　而白夜這個身份將在不久之後退場，到時候安若素便沒機會再獵殺異族神明，於是，在跟莉莉絲討論了一番后，她們將目標放在了海族身上。
　　海族在雙線作戰的情況下，依舊能壓著人族以及異族聯盟打，它們的實力恐怖如斯，而海族的神明也遠比陸地上的異族的神明強大得多，殺一個頂得上好幾個陸地異族的神明。
　　只是要獵殺海族神明的話，必須進入海中，在它們的主場作戰，因此莉莉絲才擔心安若素打不過。
　　只是如今異族聯盟后建立的諸神庭院中，剩下的幾乎都是安眠神教的人了，與其稱呼它為諸神庭院，不如稱它為安眠庭院算了。
　　那些“叛徒”都在安眠神教二五仔們的配合下，一個個把人頭送給安若素了。
　　說實話，若不是為了讓異族能提供足夠的信仰用來獻祭幽熒之火，現在人族早就大獲全勝了。
　　“我們可以利用異族，等緹娜敗退後，異族的兵力就抽調出來對抗海族，吸引海族主力，讓我有機會獵殺海族的神明。”
　　“就按照你說的來做吧。”莉莉絲覺得安若素的計劃可行。
　　於是，這件事就這麼定了下來，之後，安若素便去聯繫在異族潛伏了幾十年，甚至都當上異族老大的安眠神教教徒們。
　　……
　　為了對抗人族，寂滅鬼域內剩餘的異族組成了異族聯盟，而異族聯盟的最高統治機構便是異族們的神明組成的諸神庭院。
　　面對來勢洶洶的人族大軍，以及硬是要1V2的海族大軍，諸神庭院舉辦了一場緊急會議。
　　狄奴族戰神賈克斯坐在主位上。
　　狄奴族是異族同盟的盟主族，狄奴族能坐上這個位置，最主要的原因便是它們的實力。
　　狄奴族的戰士各個驍勇善戰，再加上它們是第一批進入寂滅鬼域中央戰區的人，獲得了最多的資源用來發育，每個都是可以以一當百的勇士。
　　其二，便是狄奴族曾經在東部戰區徹底擊潰過荊棘聖女建立的人族帝國，並擊敗了荊棘聖女——到現在異族們仍然以為白夜帝國的國主安若素跟現在的荊棘聖女是同一個人。
　　這兩個條件，讓狄奴族理所當然地成為了盟主族，大家覺得既然狄奴族能幹碎人族一次，那就能幹碎第二次，並對此寄託了強烈的期望。
　　而除了狄奴族戰神賈克斯之外，在場的還有各族的神明，算上賈克斯，一共有三十七個。
　　它們大部分凝聚的都是戰神神格，畢竟這個時代，武力決定一切，只有強大的戰鬥力，才能保證種族的存續，像豐收之神、富饒之神、四季之神什麼的，一般只會在相對和平的時期，人口大幅度上漲時才會出現。
　　“看樣子都到齊了。”賈克斯表情十分陰沉，它環視了一圈：“有個非常不幸的消息要告訴大家。”
　　“什麼消息？”某族戰神開口問道。
　　賈克斯猛地瞪圓眼睛，用力一拍桌子。
　　“砰！”
　　“我們之中出了一個叛徒！”
　　賈克斯話音剛落，在場的神明各個面露怒色。
　　“還有沒加入安眠神教的！給勞資站出來！”
　　“誰這麼大膽竟然敢背叛安眠神教！？不可饒恕！”
　　“你們忘了神皇的大願了嗎！忘了當初的誓言了嗎！忘了我們為何成立的嗎！忘了那麼多犧牲在中途的夥伴了嗎！”
　　“我安眠神教，絕不容許叛徒的存在！”
　　賈克斯冷笑一聲：“誰是叛徒，自己站出來。”
　　坐在賈克斯左手邊第一位的神明站起來，它是西部戰區獲勝的巫靈族晉陞的神明，論實力，它比賈克斯還強：“大哥，你是了解我的，如果我是叛徒，現在的大哥就是我而不是你了。”
　　然後是賈克斯右手邊第一位，它是曜日族的戰神，看起來就像是一隻黑曜石打造的猙獰巨獸：“大哥，你是了解我的，以我老三的性格，寧可當場燃盡自己，也不可能背叛神皇大人。”
　　“大哥，你是了解我的，我老四兩張嘴，其中一張每天都在為神皇大人念禱告詞，神皇大人隨時可以知道我在做什麼。”
　　“大哥，你是了解我的，如果是我背叛的話，你們根本連一點風聲都聽不到。”
　　“大哥，你是了解我的，比起主動背叛，我更喜歡被背叛的感覺。”
　　這時，坐在末座的蟹居族戰神疑惑地問道：“安眠神教是什麼？還有神皇是什麼？怎麼感覺我聽不懂你們在說什麼？”
　　頓時，在場三十六雙眼睛齊齊向它投了過來，各個眼神詭異。
　　“怎，怎麼了？你們都看著我做什麼？我最不可能是叛徒的啊！”
　　蟹居族體型龐大，擁有極為恐怖的防禦力與自愈力，一般都是作為戰爭堡壘讓各族將士爬到它們身上然後在戰場上當戰車，橫衝直撞的，它們是最難背叛的，因為體型太大太顯眼了。
　　按常理來說，蟹居族是最不可能背叛沒錯，不過，大家的眼神太過詭異，讓蟹居族的戰神都有些慌了。
　　“大家，都知道叛徒是誰了吧？”賈克斯重新坐回了座位。
　　在蟹居族戰神被大家一起幹掉后，賈克斯才再次開口：“神皇大人的新命令來了，他讓我們引誘荊棘聖女深入寂滅鬼域，然後將人族軍隊擊潰。”
　　“為什麼要這麼做？”
　　眾神皆是有些驚訝，唯獨巫靈族神明若有所思：“神皇大人這麼做必有深意……”
　　對於巫靈族神明這個馬屁精的話，賈克斯默默翻了個白眼，繼續道：“到時候神皇大人會出現為荊棘聖女斷後，假死。”
　　“假死？”
　　“是的，神皇大人準備拋下白夜將軍的身份，他準備去獵殺海族的神明，到時候我們將人族擊退到人族長城處后，便將兵力聚集起來，幫助神皇大人對抗海族，輔助神皇大人獵殺海族神明。”
　　“哦，明白了。”
　　然後，散會。
　　當日，蟹居族被異族同盟以私通人族為由遭到其餘三十六族的圍攻消失在了歷史長河上。
　　PS：第二章，13000/30000

1651 話說這樣寫挺有史詩感的
　　荊棘元年，三月，白夜城遭遇異族襲擊，荊棘聖女出現，攜四名義士擊退異族，老國王讓位。
　　四月，陣法師白夜入伍。
　　八月，紫斛族來襲，白夜城損失精兵三萬，東城被破，荊棘聖女率兩千軍殲敵於城外，自身重傷瀕死，被白夜所救。
　　白夜王宮之變，白夜城勛貴慘遭毒害，荊棘聖女徹底接管白夜城。
　　十月，俄洛伊人加入白夜城，白夜離開。
　　十一月，荊棘聖女發明奴隸印記，馬哈城主背叛。
　　荊棘二年，白夜帝國建立，白夜新城蓋成，人族正式進軍寂滅鬼域東部戰區、東南戰區。
　　同年，荊棘聖女強兵國，行變法，為功勛者授章，賜名荊棘貴族。
　　荊棘四年，狄奴族為首的三族同盟擊潰白夜之劍騎士團，荊棘聖女重傷，東部戰區淪陷，白夜帝國破滅，生靈塗炭。
　　荊棘五年，荊棘聖女三征東部戰區，擊敗三族同盟，擊殺犬羯族、赫羌族戰神，白夜帝國復辟。
　　荊棘六年，白夜回歸，擊殺豁根族戰神，人族正式進入中央戰區。
　　荊棘七年，白鹿山之戰，白夜將軍力敵十數名異族神明，堅守三天三夜，直至援軍趕到，挫敗了異族破壞人族糧區的陰謀，保下白鹿山。
　　荊棘八年，葫蘆灘爭奪戰，白夜將軍率領五十名荊棘貴族殺穿犬羯族王庭，將犬羯族圖騰聖山付之一炬，犬羯滅族。
　　荊棘九年，荊棘聖女擊殺巫瓦族戰神，白夜將軍擊殺赫羌族戰神，赫羌族戰神之子繼位，再次被白夜將軍斬殺，至此，赫羌滅族。
　　荊棘一零年，遷都崎桑，與霍山族戰於天池，慘敗，退守南嶼。
　　荊棘一一年，白夜將軍率軍渡河翻山，奇襲霍山族腹地，斬殺霍山族雨神、風神、火神，荊棘聖女於南嶼擊潰霍山族主力，佔領天池。
　　荊棘一二年~荊棘一九年，荊棘聖女運籌帷幄，屢次挫敗異族奸計，白夜將軍征伐西境，手刃異族神明數十，拓土萬里。
　　至此，人族佔據半壁江山。
　　荊棘二零年，異族結盟，與人族分庭抗爭。
　　同年，海族大舉來襲。
　　荊棘二一年，蟹居族私通人族事迹敗露，遭異族同盟殲滅。
　　同年，荊棘聖女深入寂滅鬼域，遭遇異族圍攻，**（關於此處的記載皆是一串錯亂的字元）率軍支援，中了敵人圍點打援的陷阱，軍隊被異族聯軍包圍，白夜將軍捨命相救。
　　主力盡失，白夜將軍隕落，天下大悲，人族由盛轉衰。
　　荊棘二二年~荊棘二七年，人族連連潰敗，丟天池，丟南嶼，丟崎桑，生靈塗炭，幸有陣法師白夜將軍布置的長城天險，人族將士堅守長城，血戰三月，將潰之際，海族從異族一側海岸登陸，異族聯軍不得不撤退回防，此役人族兵力折損七成，蕭將軍戰死，史稱長城關之戰，長城關外的血染紅了大地，該防線被後人稱作赤色警戒線。
　　荊棘二八年，荊棘聖女意識到荊棘戰法無法帶領人族走向勝利，開始學習異族，研習施法一道。
　　荊棘三一年，荊棘聖女自創功法，用星力凝練出三大因子與六大要素，成功施展出人族的第一個魔法，然，該功法僅擁有星力者才能習得，無法普及。
　　同年……
　　“一百零一個了，還差七個，就只差七個了……”
　　但是，海族已經沒有神明了。
　　安若素花費了十年的時間，在安眠神教暗中的幫助下，終於艱難地擊殺了二十一個海族神明。
　　海族神明實在是太過強大，殺起來的難度極高，即使安若素有莉莉絲提供的各種魔女藥劑的輔助，也花費了不少的時間。
　　只是，海族也不傻在發現有人針對性地在獵殺自族的神明后，海族的精英們便不再凝聚神格，維持在半神的程度。
　　而沒有充足的信仰，哪怕安若素殺死再多的擁有半神實力的海族天驕，也無法滿足冥契的需求，它們沒有神格，哪怕殺再多也沒用。
　　怎麼辦？
　　現在，剩下的，找得到的，就只有異族同盟的神明了，但它們都是安眠神教的信徒，也是作為緹娜兵解的代價所需的“燃料”。
　　哪怕少一個，都可能導致緹娜無法成為最強，讓她想不起韓夏，到時候，就算冥契的充能完畢了也沒用。
　　不。
　　還有一個。
　　“距離明年緹娜兵解的時間，只剩下三個月左右的時間了，只能拚死一搏了！”
　　——而且，我有燭照之火，只要能用冥契攻擊到它的核心，就能贏！
　　安若素作出了決定。
　　三個月後，寂滅鬼域西邊沿海。
　　海平面不斷在上漲。
　　密密麻麻的海族隨著上漲的海潮向著陸地上的生物衝去。
　　鮮血宛若花朵綻放，瞬間就染紅了渾濁的海水。
　　“吼！！！”
　　怪物的吼聲響徹天際。
　　那巨大的黑影彷彿自遠古走出的擎天巨柱，入目所極，皆是它的身體。
　　天地在這一刻似乎都將要被它所吞噬。
　　沒有月輝，沒有星光，就連太陽也成為了它身後的背景。
　　無法匹敵，無法戰勝，不可阻擋！
　　它僅是揮舞一條觸手，便宛若天柱傾塌！
　　“轟隆隆！！！”
　　大地深陷，留下一道萬丈深淵！
　　海浪隨之翻湧，灌入其中，留下一個個恐怖的漩渦。
　　“阿阿阿阿……阿伯尼斯！是阿伯尼斯！”（異族語言）
　　異族聯軍們在看到那隻海中霸主后，差點被嚇破膽，哪怕自家戰神就在身邊，也產生不了絲毫戰意。
　　“可以了，你們退下吧。”冰冷的機械音從一身銀甲的騎士身上傳來。
　　異族現存的三十六位神明沒有強留的打算，它們凝聚了所有異族的信仰之力，是要作為點亮人族希望的柴薪而存在的，不能折損在這裡。
　　這次，是因為神皇的要求，它們才聚集起來突襲海族，三十六位異族神明的全明星陣容終於將海族最強戰力陸沉種阿伯尼斯勾引了出來。
　　既然神皇讓他們這麼做，肯定是有信心對付陸沉種阿伯尼斯吧，他們對無所不能的神皇大人充滿了信心，在白夜的命令下，它們直接轉身離開，絲毫不留念，也不理會自己帶來的部下的死活。
　　安若素抬頭看著那佔據了她視野所能看到的一切空間的龐然大物，白色的火焰籠罩她的全身，她握著冥契沖了上去。
　　然後，她便看到了，阿伯尼斯不閃不避地將額頭處那只有拇指大小的核心向著她手中的冥契頂了過來……
　　PS：第三章，15000/30000，求票哇！

1652 位面靈長
　　在冥契刺阿伯尼斯核心的瞬間，安若素看到了他。
　　他的身體是半透明的，由無數細小的契子符文構成，散發著溫和的金色的光。
　　銀髮，紅瞳。
　　依然是少年的模樣。
　　笑容是那麼乾淨，那麼溫和。
　　“做得很不錯，抱歉，利用了你……”
　　——利用，什麼利用？韓夏什麼時候利用了自己？
　　安若素聽不懂。
　　在她想問的時候，韓夏繼續道：“不過還得再麻煩你辛苦一下。”
　　他的手掌覆蓋上安若素的手，安若素頓時感覺自己失去了與銀色鎧甲的精神聯繫，她就像是被關在一個鎧甲形狀的籠子里，動彈不得。
　　韓夏稍微用力。
　　“啪！”
　　伴隨著一陣輕微的聲音。
　　原本堅強地抵擋住冥契刺擊的阿伯尼斯核心應聲破碎。
　　隨後，冥契爆發出了一陣恐怖的吸力，安若素感覺自己的手中彷彿握著一團風暴，一個黑洞！
　　下方的大海，億萬噸海水倒卷而上被吸入其中，數之不盡的海族生物隨之被冥契所吞噬。
　　就連陸沉種阿伯尼斯也被冥契撕扯著吸入其中。
　　安若素眼前的少年也承受不住冥契的力量，身體不斷飄飛出一個個金色的符文被冥契吸收。
　　安若素清晰地感覺到，韓夏正在離自己“遠去”，自己跟他相處的記憶逐漸模糊，他的模樣正在從自己腦海中刪去。
　　頭盔下安若素銀白色的長發逐漸恢復了黑色。
　　她感到了一絲惶恐，她奮力地想鬆開手。
　　但那虛影狀態的韓夏一直緊緊抓著她，抓著她的手掌，任她怎麼努力都掙脫不開。
　　安若素想要召喚來星光，借用天命座的力量，用天命未定阻止韓夏，但天命座沒有回應它，那些投射而來的星光，皆被突然出現的黑洞所吞噬。
　　“該說不愧是修正力嗎，就連我成為調律者後會擺脫你的控制也考慮進去了啊。”
　　“這樣一來，不僅能將我抹除，也能將海族消滅，驅趕出去。”
　　海族很強，大家都知道，以一族之力竟能同時抗衡陸地的兩大勢力，實力不言而喻，但海族到底有多強，知道的人肯定不多。
　　韓夏這麼多年獨自一人流浪時，去過了很多地方，發現，這個世界被劃分為很多區塊。
　　每個區塊，都有一場慘烈的百族大戰，獲勝者，便是該區塊的霸主。
　　而當有足夠的霸主出現后，每個區塊間的“欄杆”便會解開，各區塊的霸主們再次進行一場賭上種族文明存續的戰爭。
　　這也許是這個世界為了能讓自己升華進化而創建的養蠱模式——畢竟一個世界的繁華，取決於這個世界最強者，若是有人不斷突破，那麼這個世界也會跟著升華。
　　而海族，便是另一個位面中最終的勝利者，霸主中的霸主，又稱——位面靈長！
　　如今，通過那個封印湧入這個世界的海族數以億計，但哪怕如此，也不過是另一個位面海族總數量的一個零頭。
　　這麼說吧，就算緹娜得到了異族聯盟以及人族的所有信仰，也不可能是阿伯尼斯的對手，既然如此，為何海族沒有得到這個世界修正力的青睞，為何阿伯尼斯並沒有得到所謂的“最強者的特權”呢？
　　那便是因為海族其實是另一個位面的種族，它們的強大與否，跟這個位面沒有任何干係，阿伯尼斯再強，也無法推動這個世界升華。
　　如此，便可知道，海族進入這個世界，說白了，便是另一個位面對這個位面的入侵戰爭。
　　但別忘了，這個世界的百族爭霸還沒結束呢，各區塊的霸主都還沒誕生，而霸主之間的最終決勝局也沒打，另一個世界的位面靈長要是跑過來，豈不是亂殺？
　　而安若素，或者說，緹娜這個存在，便是修正力用來困住海族的一個補丁。
　　她將在這萬年中，不斷輪迴，而入侵的海族，也將隨著她的輪迴，被困在這萬年的歷史之中，等到未來這個世界的位面靈長出現，修正力才可能放過緹娜這個“道具”，進行所謂的位面戰爭。
　　修正力是決計不會讓韓夏將緹娜救走的。
　　除非，有人來代替她。
　　因此，韓夏哪怕明知前方是坑，他也不得不跳進去。
　　畢竟……
　　韓夏扭頭看向安若素。
　　我怎麼忍心眼睜睜看著你走向那麼凄慘絕望的結局啊。
　　“我其實挺討厭個人英雄主義的，在我的家鄉，我的祖國的每一寸土地，都是先人們的血與淚拼搏出來的，因此，我們從小就學習什麼是團結，什麼是人多力量大，只不過我比較倒霉，一直都是隻身一人，不過……”
　　他伸手輕撫她的臉龐。
　　她說我該感謝伊澤，她說我該感謝米婭，她說我該感謝阿沐沐，她說我該感謝落落，她說我該感謝羅埃爾……
　　唯獨不用感謝她。
　　她說，我遠比我想象的強得多。
　　她說人總是要失去點什麼才會成長。
　　她還說……
　　我的生命，有了三倍的重量了。
　　現在，我把它還給你。
　　還有，我一直沒來得及告訴你。
　　“安若素，謝謝你願意成為我的伴生靈。”
　　他的笑容在光芒中消失，冥契從安若素手中飛出，瞬間化為一道流光來到了原先倀人族領地旁邊的海域，深深地刺向了海底的封印。
　　在世界各地的海洋中施虐的海族皆被無法抵禦的恐怖吸力捲入海底，於是，海平面不斷下降，一片又一片新的陸地出現。
　　終於，在某一刻，冥契耗盡能量，停止了吸收，靜靜地躺在海底。
　　……
　　三天後。
　　“成了！”
　　看著自己用契子符文構建的陣圖，緹娜常年板著的臉浮現一絲喜色。
　　這個契子符文的陣圖就像是一個轉換器，只要從這頭投入足夠的能量，便能讓另一側的人如她一般凝聚出三大因子與六大要素。
　　當然，現階段凝聚的三大因子與六大要素能起到的作用還很小，畢竟每個要素都只有一點種族值，想要調動起來十分耗費精神力，但至少，這是一個希望，一個人族可以施展魔法的希望。
　　有了它，人族再次面對異族時，就有了爭奪魔力的資本，不會像以前一樣魔力被搶走便束手無策了。
　　不過，問題來了，雖然方法有了，能量哪來呢？
　　PS：求票哇~
　　PS2:小知識：深淵位面的位面靈長是惡魔族。

1653 薪火
　　緹娜找到了一塊石板。
　　上面刻著一隻看起來十分可愛的動物，它叫熊貓，不過緹娜並沒有在這個世界的哪個地方見到過這種看起來憨憨的生物。
　　熊貓下方，有著模糊的痕迹，這裡似乎本來刻著一句話，但被人擦掉了。
　　“為天地立心，為生民立命，為往聖繼絕學，為萬世開太平。”
　　緹娜下意識地念出了這句話。
　　僅用一句話，就描繪出了一個無私無畏無敵的聖人悲天憫人的胸懷。
　　為什麼自己會記得這句話呢？
　　這句話是在哪裡聽到的？
　　緹娜拿著那塊石板走出門，為了防止被認出來，她戴上一個戴面紗的帽子。
　　現在已經是春季，天氣回暖，這時，她看到了重新建好的街道，看到了在巡邏的士兵，看到在跟人討價還價以物易物的百姓。
　　不得不說人類的適應力真的很強，十年前的那場大敗，長城關外那屍體堆積如山的畫面依稀還在眼前。
　　這座要塞城市即使距離長城關十里之遠，那片被鮮血染紅過的土地的血腥味依然能聞到。
　　當初追隨她的人中，白夜為了救她犧牲，蕭龐梓戰死在了長城關之戰上，櫻花院才人跟圓滾滾接替了他們的位置，赫卡蒂和赫卡忒彌斯駐守海線。
　　烏蒙在當初大敗退時，為了掩護崎桑的婦孺孩童引走了追殺的異族軍隊，失蹤至今。
　　還有司寇極，他一直神神秘秘的，不過時不時將異族的最新動向傳回來，有時真的擔心他哪天突然遭遇不測。
　　就在緹娜走神停下腳步時，她的身後有兩個小孩追鬧著不小心撞到了她。
　　被緹娜下意識用護體的真氣彈開的小孩一屁股跌坐在地，手中捧著的花掉在了地上。
　　緹娜回過神，轉身將跌倒的小孩扶起。
　　那孩子不好意思地笑了笑：“對不起呀姐姐。”
　　跟這個孩子打鬧的另一個孩子也跟著道歉，他們還把手中的一束花作為賠禮送給了她，緹娜剛想拒絕，突然感覺到掌心傳來的輕微的刺痛感，她認真一看，發現這竟然是一根荊棘條。
　　荊棘，開花了？
　　[等它開花了，我就回來了。]
　　腦海中突然傳來一陣撕裂般的劇痛。
　　“啪嗒！”
　　手中的花掉在了地上，緹娜捂著額頭跌坐在地，那兩個孩童看到了嚇了一跳。
　　“姐姐你怎麼了？”
　　這時，有個冰冷的沒有一絲情緒起伏的聲音從後方響起：“她沒事，交給我吧。”
　　突然出現的銀甲騎士嚇到了那兩個孩童，只不過，他們的年紀尚幼，並不知道這個銀甲騎士是何人，只感覺銀甲騎士的聲音有些嚇人，於是下意識地便退到了一旁。
　　那個充滿特點的熟悉的聲音讓頭痛欲裂的緹娜精神有些恍惚，隨後，她便被銀甲騎士抱了起來，消失在了街道上。
　　而銀甲騎士突然出現的消息並沒有傳出去，看到他出現的也就那兩個孩子而已，但誰都知道白夜將軍在十年前就死在了寂滅鬼域，那兩個孩子說的話都被當做是玩笑。
　　“白夜……是你嗎？”
　　緹娜一手捂著額頭，另一手緊緊抓著白夜的手臂，生怕一個鬆手他就突然消失不見。
　　緹娜這輩子最後悔的一件事就是被勝利沖昏了頭腦，竟然妄想一勞永逸，帶著士兵深入寂滅鬼域想要剿滅異族的大本營，結果便是遭到埋伏，白夜犧牲了自己才為他們爭奪一線生機，讓他們得以逃脫。
　　如果當初她再謹慎一點的話，白夜便不會死。
　　“是我……”
　　銀色頭盔下，這次發出的，不再是那冰冷的機械音，而是一陣略顯沙啞的女聲。
　　白夜原來是女生嗎？
　　在緹娜一愣神的功夫，從來沒有在人前摘下過頭盔的白夜竟然摘下了頭盔。
　　一頭烏黑的長發如同流淌的墨水一般柔順地滑出。
　　緹娜瞳孔猛地收縮。
　　她驚訝地發現，白夜竟然跟自己長得一模一樣！
　　“白夜，你……”
　　“失敗了，我又失敗了。”
　　緹娜尚未從“白夜長得跟自己一樣”的事實中回過神，便被白夜，或者說，眼前的黑髮女子緊緊抱住。
　　她抱著自己崩潰地大哭了起來。
　　“對不起，對不起對不起對不起對不起對不起，我也忘記了，我也忘記了啊！”
　　“我是廢物，我是白痴，我是垃圾渣滓，無能的蠢貨。”
　　“都是我的錯，如果我早點去死就好了。”
　　“我以為自己在為了救他而努力，實際卻是在一點一點把他殺死。”
　　“我殺了他，是我殺了他，是我親手殺了他。”
　　“不可以的，不可以忘記的。”
　　“最後，我還把他忘記了，我忘記他長什麼樣了，我忘記他叫什麼名字了，我忘記他的聲音，我甚至忘記了他是誰。”
　　“我全部忘記了啊！我明明那麼努力想要記住的，嗚啊啊！”
　　這還是第一次有人在自己面前哭得這麼凄慘，緹娜曾經看到過的那些痛失至親的人哭得也沒她這麼悲傷。
　　那種感覺就像是妻子病重，你砸鍋賣鐵四處借錢就連房子都抵押出去，最後卻發現醫療費用還差十萬，最後只能眼睜睜地看著自己的摯愛死去時那般無力，哀莫大於心死。（可以去搜搜“差十萬”的梗，當初給我看破防了）
　　不知為何，對於對方的悲痛，緹娜感同身受，她哭得如此凄慘，緹娜也感覺自己的內心彷彿被人撕碎了一樣。
　　緹娜雖然依舊頭痛難忍，但她還是努力去安慰對方。
　　“別哭，不要哭，忘了沒關係，我幫你想，我們一起想。”
　　緹娜一邊安慰對方，一邊也跟著流淚，然後，懷中突然一輕，剛才還哭得十分傷心的人化為了白色火焰沿著她的指尖流入她的身體。
　　一段陌生的記憶湧入了緹娜的腦海，那是一個名為安若素的少女的記憶。
　　隨著這段記憶的湧入，緹娜的頭疼逐漸消失不見。
　　“咚！”
　　銀甲重重倒在地上。
　　良久，她默默站起身，將頭盔戴上。
　　“安眠神教諸君聽令，啟動最後的……”
　　“薪火計劃。”
　　遠在寂滅鬼域另一側的諸神庭院中的三十六位異族神明齊齊露出了如釋重負的笑容。
　　神皇大人，這句話，我們可是等了很久了啊。
　　PS：求票哇！這卷快結束了！

1654 這是我，最後的波紋了
　　荊棘三一年，白夜金字塔建成。
　　一名絕美女子望著塔頂的方向，沉默不語。
　　女子冰肌玉骨，欺霜賽雪。
　　黑色的頭髮擁攬著她心裡瀲灧的韶華，纖細的身體收束著葳蕤的妖嬈和嫵媚。
　　尤其她的眼睛，葳蕤著歲月的虹光。
　　在她的身後，千名士兵穿戴著厚重的鎧甲，整齊地排列成方陣，安靜肅穆，就連呼吸聲都壓制到最低，落針可聞。
　　他們人族的海軍，由赫卡蒂與赫卡忒彌斯統帥。
　　“接下來的幾天，守好周圍，不要讓任何人打擾我。”
　　“是。”為首的赫卡蒂應是。
　　在她旁邊的赫卡忒彌斯欲言又止，望著緹娜的背影，眼神有些哀傷，作為來自未來的人，作為一個看過荊棘聖女傳記的人，她當然知道接下來緹娜要做的事情。
　　只是，自己該阻止她嗎？
　　阻止得了嗎？
　　就算阻止了，未來又會發生什麼樣的改變。
　　甚至，說得直白一點，她有什麼資格去阻止緹娜呢？
　　未來的人族便是靠著魔法才能堅持下去不被異族消滅，以她的立場，不僅不能阻止緹娜，反而應該是推動這一切走向歷史正規的推手。
　　赫卡忒彌斯最終還是低下了頭沒有出聲。
　　緹娜在進入白夜金字塔之前停頓了一下，她突然回過頭，看向了站在赫卡蒂身旁的赫卡忒彌斯。
　　“很快就能回去了。”
　　赫卡忒彌斯猛地抬頭看向了緹娜，緹娜身上原本那高貴如黑色荊棘花般的女帝氣質此時已經消失不見，這一刻，她臉上的笑容，讓赫卡忒彌斯想到了一個人。
　　“安……”
　　緹娜對著她俏皮地眨了一下左眼，隨後便轉身走入了白夜金字塔。
　　與此同時，一道道流光從天際出現，飛快落向白夜金字塔。
　　士兵們以為是敵襲，連忙擺好預防的陣型嚴陣以待。
　　不過那數十道流光在靠近白夜金字塔百米外便落了下來，落地后，士兵們終於看清了來的是誰。
　　只見這三十六個人一個個地穿著紅線白袍，有老有少，有男有女。
　　他們無視了士兵們的刀刃向前走來，早已接到緹娜吩咐的赫卡蒂讓士兵們讓出一條路來，讓這三十六名紅線白袍人進入白夜金字塔。
　　白夜金字塔上金色符文流竄，大門關閉，金色的屏障將它徹底包裹了進去。
　　白夜金字塔內。
　　為首的紅線白袍人摘下了兜帽，長發披肩，容貌俊俏，看起來甚至不超過十六歲，她身材嬌小，有著一股鄰家小妹妹一般的氣質，惹人憐愛。
　　她的手中，捧著一團黑色的火焰，看著道路盡頭的祭壇，以及祭壇上等候著的黑髮女子，嬌小的少女抬起頭，看向了站在祭壇上方的那道人影。
　　只是，站在這裡的並不是安眠神教教皇白夜，而是一名黑髮的女子——緹娜。
　　嬌小的少女——賈克斯淡漠的眼神凝視著緹娜，略顯詫異地問道：“你為什麼會在這裡？”
　　他們會出現在這裡，是早已做好了準備，數十年前，便一直為了這一刻而奮鬥。
　　可以說，安眠神教的誕生便是為了這一刻，期間，他們從三千人發展到上萬，然後又從數萬，不斷削減，最終，只剩下這三十六人，可以說，他們每個人的經歷寫下來都是一本史詩。
　　而眼前這個人，她是人族至高無上的荊棘聖女，是無冕的女帝，是在光鮮的舞台上被星輝月芒聚焦的耀眼的存在，不該跟著他們，走向那破滅的終途。
　　緹娜沒有回答，她只是靜靜地看著前方的祭壇。
　　良久，她回過頭，眼神溫和地看著這三十六名安眠神教的信徒：“因為他們覺得我能做到，那我便一定能做到，就像他一樣。”
　　順著緹娜所指的方向，他們看到了放置於一旁的銀白色鎧甲。
　　“神皇已經身隕。”
　　這個消息，讓安眠神教的信徒們皆是震驚失色。
　　賈克斯神情一黯：“既然如此，火種，便由我來點燃。”
　　緹娜輕輕搖頭。
　　“他讓我代替他，記住你們，記住所有人。”
　　“可是，你不適合點燃火種……這會很痛苦。”
　　緹娜一邊說著，一邊走到銀色鎧甲前，捧起了那個銀白色的頭盔，將其平舉在自己面前，額頭輕輕抵著頭盔。
　　“但幾十年來，你們一直都承受下來了，不是嗎？”
　　緹娜體內的燭照之火搖曳，勾動了安眠神教三十六人體內的幽熒，黑色的火苗從他們體內竄出，緹娜走上了祭壇：“這個世界上，誰也不比誰高貴，誰也不比誰低賤，有些事情，總要有人去做，那為什麼，不能是我呢？”
　　“幽幽之火，燃灼我身。”
　　燭照的火種從緹娜體內飛出，與此同時，賈克斯手中的幽熒火種向她飛去。
　　“永墜無垠，九死不悔。”
　　外面的天空猛地一暗，隨後，一道萬丈星光從九天之外傾泄而下！
　　“以天秤的名義，僅以此身，奉為薪火！”
　　幽熒之火充滿破壞的力量瞬間將緹娜撕碎，燭照之火保護住了她的靈魂，在天秤座的星力籠罩下，緹娜化為了一個白色的火人，黑色的火焰瘋狂侵蝕著她的身體，但依舊被白色的火焰漸漸壓制。
　　這時，三十六名安眠神教信徒也踏上了祭壇，黑色的火焰竄出。
　　“和光同塵，安眠永樂。”
　　他們凝聚的信仰、神格、靈魂、肉體、皆化為了幽熒的柴薪
　　“願人族不朽，願……”
　　賈克斯最後看向了那放置在一旁的銀白色鎧甲。
　　她還記得神皇大人抱著自己從那地獄般的血肉磨坊中走出來的時候說的話。
　　[加入我們之後，將沒有人知道你的存在，你的功績。你的名字，甚至不會在歷史上留下哪怕一筆，即使如此，你也願意成為我們的一員嗎？]
　　當然願意。
　　賈克斯露出了一絲微笑。
　　“願……薪火永傳。”
　　黑色的火焰逐漸吞噬了化為白色火人的緹娜，緹娜伸手抓住了賈克斯不斷化為飛灰的手掌。
　　“我將……”
　　“代替他。”
　　“一直與你們同在。”
　　在他們的意識陷入一片黑暗中之時，一旁的銀色鎧甲中，大量的黑色的物體突然噴涌而出，淹沒了祭壇……
　　……
　　荊棘三一年，冬。
　　荊棘聖女於白夜金字塔兵解，同期異族諸神庭院發生大變，異族神明盡數隕落，大陸進入了長達三百年的無神時代。
　　直至人族第一位神明誕生。
　　自此，長達數千年的神代開啟。
　　PS：求票哇！

1655 眠是壞孩子
　　“吼！”
　　遠遠地，還能聽到海的那邊傳來的吼叫聲。
　　伴隨著時不時亮起的火光，以及肆意飛舞的魔力的波動。
　　那裡有人在打架。
　　一個月了，已經整整過去一個月了。
　　那個叫聲很難聽的怪獸還沒被打死，天天在那邊吼。
　　吵死了。
　　少女望著前方翻湧的海浪，摸摸蹲在了地上，空艇玩偶的尾巴跟她的裙子一樣也被弄髒了。
　　“吵死了。”
　　她默默念叨著，手指插入土中，壓死了一隻螞蟻。
　　突然，她感覺到了韓夏的味道，她甚至來不及露出笑容，便急忙閉上了眼睛，仔細感受著。
　　可是。
　　韓夏的味道。
　　有好多。
　　這裡有韓夏，那裡也有韓夏。
　　在這裡，那裡，到處都是韓夏的味道。
　　每個人身上都有韓夏的味道。
　　但他們不是韓夏。
　　少女感覺得到所有人身上蘊含的能量，那是韓夏身上的火焰，黑色的，讓她都感到害怕的火焰。
　　之前明明沒有的，現在突然有了。
　　然後，她又感覺到了許多不知從何處湧現的信仰之力匯聚而來，她是【夢魘】，信仰對其他邪神可能是安身立命之本，但對她來說，那並不是什麼有價值的東西。
　　不過，這些信仰中，能感覺到很多不一樣的東西，來自於誕出這些信仰的人心中的願望。
　　復興人族什麼的。
　　保護愛人什麼的。
　　守護家鄉什麼的。
　　神皇長安什麼的。
　　她睜開眼睛，藍紫異色的雙瞳顫抖了一下，然後突然笑了起來。
　　哈哈哈，哈哈，哈。
　　笑聲停下。
　　“為什麼不帶我一起去呢？”
　　是啊。
　　為什麼呢？
　　因為覺得她幫不上忙對吧。
　　“其實我很厲害的，我可以很厲害的。”
　　她身體逐漸成長，身上的氣勢也不斷攀升著。
　　其實她什麼都懂，或者說，除了最開始的那幾天之外，擁有整個方程都市所有人夢境知識的她其實並沒有表面上看起來那麼遲鈍單純。
　　“只要我想，明明我可以幫上忙的。”
　　是啊，只要她想。
　　但是，她做了嗎？
　　沒有，因為她喜歡這樣的生活。
　　她是一個沒心沒肺的邪神。
　　可以肆意撒嬌而不用擔心韓夏生氣。
　　可以看著韓夏因為不能帶自己去玩而愧疚的樣子。
　　可以假裝什麼都不懂卻故意去問韓夏瑟瑟的問題，看著他窘迫地想要解釋，卻又因為自己裝傻挑逗他而害羞得臉紅的樣子。
　　每天做做惡作劇，跟韓夏拌嘴，她一直覺得自己這樣就挺快樂的，而且可以一直這麼快樂下去。
　　但也許正因為這樣，韓夏一直把她當做沒長大的小孩子，遇到問題一直是靠著他自己解決，從來沒想過要依靠她。
　　而現在，那個人不在了。
　　不能再這麼無憂無慮下去了。
　　再沒有人可以像那個人那麼無底線地縱容自己了。
　　或許別人會為了討好她，因為她是邪神【夢魘】，是方程都市的能量來源而委曲求全。
　　但那又如何？那是她想要的嗎？
　　她失去了唯一的親人了。
　　她也該……
　　長大了。
　　“我這一個月，都很乖哦。”
　　“我沒給大家添麻煩哦。”
　　“我做到了哦。”
　　“眠做到了。”
　　“眠很乖很聽話。”
　　“但是你騙了我。”
　　誰讓你不回來的。
　　是你騙我。
　　是你先騙我的。
　　“你騙我。”
　　“你騙我。”
　　“你騙我。”
　　“你騙我……騙我……騙我……騙我……”
　　細雨輕輕灑落在她的臉龐。
　　微微的冷。
　　突然感覺這個世界好像也沒有有那麼美麗呢。
　　為什麼呢？
　　她眼中的世界，好像突然失去了所有色彩。
　　昏暗、壓抑、陰晦，以及……
　　扭曲！

1656 那份跨越時空的愛戀
　　“膽子真大啊，魔女小姐。”
　　雪發的女童——今天“少爺”穿上了小裙子、白絲襪、褐色鹿皮小鞋，留長的頭髮更是扎了一條短短的斜馬尾。
　　他……或者說，她，不裝了，那些童裝被她扔掉，穿上了櫻花院櫻櫻子送過來的平名為雪漫櫻華的白色連衣裙。
　　此時的莎娜肉乎乎的小手捧著紅茶，纖細筆直的雙腿交疊在一起，輕柔的陽光從窗外灑進，照在她如奶油雪糕般白里透粉的嬌嫩肌膚上，可愛得讓人想要撲上去咬一口。
　　“對不起，我錯了！”
　　在“少爺”的面前，金髮女子以五體投地的姿勢跪趴在地上向眼前的人請求原諒。
　　“我是不是跟你說過，你先把自己身上的詛咒解決了再說，關於他的事，不用你插手。”
　　“是……”金髮女子弱弱地應了一聲后又猛地抬起頭來：“可是我這不是沒辦法嗎！韓夏成為調律者了啊！”
　　“嗯？”
　　“對，對不起！”金髮女子再次趴在了地上。
　　“這也不怪你，畢竟你的上限也就這樣，無數個可能性中，一個能超出這個位面的都沒有。”莎娜一邊冷笑，一邊嘲諷眼前趴著的女人。
　　“喂！你過分了啊！”
　　“嗯？”
　　“我是說，對不起，我太弱了。”
　　“是的，你太弱了，畢竟你只能看到可能性，而我，決定的是結果。”莎娜冷冷一笑，這句話當初她就跟眼前的金髮女子說過，但對方顯然並不放在心上，以為她只是在自吹自擂，等到現在闖了大禍后，才想到來向她求助。
　　早幹嘛去啦？
　　不過，這本來就在她的預料之中，因此莎娜雖然在狠狠地嘲諷莉莉絲，但她其實早就知道結果會是這樣了。
　　“你先離開吧，這件事我會處理。”
　　“真噠！？”莉莉絲抬起頭，眼中有小星星。
　　莎娜一臉厭惡地瞪了一眼對方那晃得自己眼花的胸前的兩坨脂肪，不耐煩地擺手：“趕緊滾。”
　　“我就知道你這傢伙嘴硬心軟！哼哼哼！”莉莉絲一臉喜色地站起來跑了出去，剛好管家推著兩盤甜點送來，莉莉絲一點都不客氣，將其中一個自己喜歡的甜點整盤抱走，一個閃爍就消失不見。
　　管家推著剩下的一盤糕點來到圖書館。
　　“我的蘑菇泡芙呢？”
　　“被莉莉絲小姐拿走了。”
　　“……”莎娜的眼神頓時陰沉了下來，不過很快，她便恢復了正常，她是那種會因為甜點被強而生氣的人嗎？不可能的。
　　管家仔細觀察著“少爺”的臉色，遲疑了一陣后，試探著說著：“‘少爺’這樣做是不是不太好，您尊貴的身體……”
　　“無妨，只是一場交易，一滴血而已，它想要就給它吧，更何況，這也算是精準扶貧的一部分。”莎娜將手中的紅茶放在桌上，伸出手：“拿來吧。”
　　“是。”
　　管家應了一聲，從餐車下的格子取出一把生鏽的小刀，遞了過去。
　　接過小刀，莎娜二話不說就往自己指尖刺去。
　　“叮！”
　　“‘村裡最好的劍’就這？”“少爺”不屑地撇嘴。
　　她話音剛落，凝聚到實質的修正力湧入了小刀之中，“少爺”再次往自己指尖刺了半天，終於出現了一條白痕。
　　“呵。”“少爺”譏諷地搖了搖頭，張開嘴，用自己的犬牙咬破了指尖，擠出一滴鮮血，鮮血滴落的瞬間便消失不見。
　　“像你這樣弱雞的，數以億萬計，要不是我以前也是從這裡走出去的，我還真看不上你……算了，連靈智都未開，我跟你說這些又有什麼用呢？”莎娜舔了舔指尖，傷口瞬間癒合如初。
　　“好了，可以放人了，不然那個蠢貨估計要以為自己的祈舞失敗了。”
　　感覺到周圍的修正力散去，莎娜再次端起紅茶看向某個方向，似笑非笑：“砸，砸得好，不破不立，那些迂腐的制度也該改改了。”
　　她所望的方向，正是方程都市的位置。
　　此時的方程都市正遭遇千百年來最為嚴重的災難，上一次遇到這樣恐怖的襲擊還是在上一次——也就是邪神丹塔蠱惑奧古，將剛起步的A層拖入異時空，看這裡面的人互相殘殺取樂的時候。
　　而今天，方程都市又遇到了邪神的襲擊。
　　名為【夢魘】的邪神少女用噩夢控制了王族赫爾那伽，操縱著它巨大的身體，不斷拆卸著這座凝聚了科技與智慧的城市。
　　從白韓生的口中親耳聽到韓夏沒有歸來的消息時，北堂冥自認為自己心中的悲痛不會比聽雨眠少多少。
　　那是多好的一個孩子啊，其他人都回來了，唯獨韓夏……
　　可惜那些孩子還沒醒來，北堂冥問不出更多的東西。
　　只是聽雨眠可以胡來，但他作為方程都市的管理者，作為方程學院的學院長，不能就這麼頹廢下去。
　　北堂冥知道自己阻止不了她，只能命人安排城裡的居民撤離，只要方程都市的天柱山還在，懸浮系統還在，想要修復還是挺簡單的，更何況荊棘島已經表態願意為這次產生的損失負全責了。
　　她想發泄就讓她發泄一下吧。
　　當初家人慘遭真知庭毒手時，他不也一樣瘋狂？
　　聽雨眠會有這樣的表現，不正意味著比起“神性”，她心中的“人性”更佔上風了嗎？
　　當然，北堂冥不清楚的是，聽雨眠這麼做是走投無路了，將韓夏最後留給她的那句話當做了最後的救命稻草，以為這樣就能逼韓夏回來……雖然她也知道這是奢望。
　　就在王族赫爾那伽瘋狂破壞方程都市的時候，狩獲神社中，出現了一個人。
　　穿著巫女服的櫻花院櫻櫻子站在鳥居前看向鳥居后的那個白毛糰子：“這次可以讓我過去了吧。”
　　白毛糰子在地上蹦躂了幾下，彈到了旁邊的石階上。
　　“咪！”
　　“我知道，不過我已經做好了準備。”櫻花院櫻櫻子抿著嘴：“這應該算是，我在贖罪吧。”
　　站在狩獲神社中的空地上，櫻花院櫻櫻子翩翩起舞。
　　“噼啪！”

1657 韓呆夏
　　韓夏突然回歸是所有人都沒有預料到的，當在狩獲神社看到他時，北堂冥差點控制不了自己的情緒，眼眶微紅。
　　而其實最先感覺到韓夏的是呆眠，只不過她沒有第一時間跑過去找韓夏。
　　她看著被自己拆了近半的方程都市，默默縮了縮脖子，控制王族赫爾那伽把剛剛掰斷的L層的陸地板塊重新拼回去。
　　斷掉的陸地板塊當然是拼不上去的，這又不是拼圖。
　　於是，理所當然的。
　　“咔吧！”
　　“轟！”
　　然後王族赫爾那伽就被嫌棄它笨手笨腳的呆眠在夢中弄死了。
　　（王族赫爾那伽：敲你mua！聽到沒有！敲你mua！敲你mua！）
　　——所以窩這樣鬧其實是有用的對吧？
　　——以後韓夏要是哪天躲起來了，窩再亂砸一通他就會回來對吧！
　　呆眠悟了。
　　隨後，一臉無事發生的呆眠跑到神社，她下意識地摸了摸自己挺翹的小屁股……
　　嗯，不是“小”屁股了，現在她外形長大了不少，從青澀的半大蘿莉的模樣變成了真正的少女，所以，這是挺翹的屁股。
　　然後呆眠帶著視死如歸的嚴肅的表情跨過鳥居。
　　終於，見到了那個朝思暮想的人。
　　只是，韓夏的狀態有些奇怪，而且一旁的北堂冥跟月下凝墨表情都有些嚴肅。
　　呆眠沒有多想，就直接撲了過去，一把抱住了韓夏。
　　很快，呆眠就發現了韓夏的異常。
　　“他怎麼不說話？”
　　呆眠伸手在韓夏面前晃了晃，韓夏的眼珠子隨著呆眠的手左右擺動，然後突然張開嘴一口咬住了她的手掌。
　　當然，呆眠倒是沒有被韓夏咬傷，只是韓夏的動作讓她產生了“小老弟你怎麼回事”相似的想法，一時呆愣在了原地。
　　看到這個破壞王，北堂冥感覺胃有些疼，這些天呆眠像是發了瘋一樣，也不聽人勸，一副要毀滅世界的樣子，帶著王族赫爾那伽將方程都市拆了近半，連天頂山都被打破，他不得不讓天頂山中的暮色衛刃以及他們的家屬都搬遷出來。
　　而按以往的規矩，暮色衛刃是不能離開天頂山，因為呆眠的行為，他們見到了外面的世界，打破了以往的規矩，北堂冥開始考慮是否乾脆將那古老的規矩改變一下……
　　所幸，狩獲神社的糰子女神告訴他韓夏回來了，北堂冥這才鬆了口氣，不然方程學院估計得重建了。
　　一邊想著該如何妥當安置暮色衛刃，北堂冥一邊解釋道：“這是本源潰散的後遺症，需要一段時間才能完全恢復過來。”
　　“本源潰散是什麼意思？”呆眠一臉茫然。
　　“就是生病了的意思。”北堂冥用了個比較通俗易懂的方式回答了一句，隨後看向一旁從月下凝墨的影子露出半個頭的月下清淺：“怎麼樣？”
　　月下清淺搖了搖頭：“治療魔法不起作用。”
　　“普通的治療手段呢？”月下凝墨追問。
　　“學院里的外科醫生在之前撤退時都已經離開方程都市了。”一邊說著這句話，月下清淺還往聽雨眠的方向看了一眼。
　　因為之前北堂冥的命令，月下清淺等人已經知道了呆眠便是夢魘，對於她的身份以及用夢境操控王族赫爾那伽的力量，月下兄妹兩人既警惕又畏懼。
　　不過在她之前進神社時神明大人跟他們說過，讓他們不用害怕，因此兄妹兩倒是沒有太過激烈的反應。
　　就是因為這個小瘋婆子，本來可以完好無損的方程都市被拆了一半，撤退時又花費了大量人力物力，現在想找個醫生都難。
　　北堂冥沉思了片刻后安排道：“把醫生們召回來吧，還有，順帶從華鷹聯邦那邊多找幾個醫術高明的醫生，費用由學院來出，我再去諾頓那邊聯繫一下萊拉理事，讓她從白十字星里邀請幾個擅長白魔法的魔法師過來幫忙看看。”
　　就在這時，一個弱弱的聲音從外面響起。
　　“能不能讓我看看……的說。”芙蕾米從白絨球機器人上跳下：“既然是生病，就要早發現早治療，醫院的那些儀器我都能用的說。”
　　“你是……”北堂冥劍眉微皺，很快便想起了這個小姑娘是誰了：“既然如此，那就麻煩你了，不過……”
　　北堂冥看向月下凝墨：“召回醫生的事情不要落下。”
　　之後，月下凝墨去聯繫撤離方程都市的醫生，而北堂冥則去聯繫諾頓的萊拉理事。
　　韓夏則有月下清淺、聽雨眠帶上，跟著芙蕾米前往學院的醫院進行檢查。
　　月下清淺用影魔法把幾人傳送了過去后，芙蕾米便輕車熟路地開始搗鼓起那些醫療設備。
　　“你沒有跟著其他人一起撤離嗎？”看著嬌小的芙蕾米，月下清淺忍不住問道。
　　“有撤離的說，之前是待在阿爾法商會的所羅門號上。”芙蕾米指了指頭頂的方向：“就在我們上面的天空上的說，後來終端淋告訴我這邊有異常情況，我調出監控，看到了韓夏，就過來了，然後就聽到了你們的談話的說……”
　　芙蕾米說完，看向站在韓夏旁邊的呆眠：“幫我把他放在這個檯子上。”
　　“哦……”
　　呆眠的頭髮像是兩條靈敏的觸手一般，輕易地就將韓夏抱起放在了儀器上。
　　芙蕾米頓時瞪大了眼睛。
　　知道呆眠本體是邪神的月下清淺走了過來，隔開芙蕾米的視線：“接下來怎麼做，要我們幫忙嗎？”
　　“不用的說。”
　　芙蕾米熟練地操縱儀器開始全方位檢查韓夏的身體。
　　理所當然地，沒檢查出什麼東西。
　　“本源潰散，好像不是身體上的病症的說。”芙蕾米端著下巴表情嚴肅，明明長著一張肉嘟嘟的可愛小臉，但卻意外的有種小大人的氣質：“我之前試著做了一台可以連接精神的魔導機器……”
　　“魔導機器？”月下清淺還是第一次聽到這個詞。
　　“嗯，你應該也聽說過，雲都很排斥外界的魔法，一心研究科技，不過韓夏曾經跟我提到過，將魔法與科技結合，讓普通人也能享受魔法帶來的便利，那便是魔導科技，現在魔道科技就是我的研究課題。”芙蕾米表情認真地點頭：“不過我那台魔導機器還沒調試完畢，這樣吧，把韓夏交給我幾天可以嗎？”
　　“能治好嗎？”
　　“先用精神連接裝置檢查一下韓夏身上的問題出在哪，我們才好對症下藥的說。”
　　PS：有些卡文，然後作死菌又感冒了，明天會由做不死菌我來接替更新，不過作死菌感冒對我也有不小的影響，要是有錯別字之類的，請無視。
　　PS2：第十五卷：伊人隔山海，白首不見君。精彩繼續~不容錯過！

1658 芙蕾米嘛嘛
　　米婭，自閉中。
　　她不知道什麼荊棘島，不知道什麼創世紀計劃，不知道什麼超時空傳送術，她只知道，韓夏是代替了自己被白韓生傳送走的。
　　他被傳送到了過去，對抗邪神。
　　那可是邪神啊！不知道多少人聞之色變的存在，而且那可不是邪神的投影，而是邪神的本體，就連君主級的魔法師北堂冥看了都得臉綠！
　　因為安若素等人尚未醒過來，所以過去發生的事情暫時沒人知道，米婭只能從白韓生的隻言片語中知道這是一個危險至極的任務，在腦海中已經腦補了一部與邪神鬥智斗勇九死一生的史詩傳說了。
　　然後，苦等了一個多月後，其他人都回來了，唯獨韓夏。
　　消失了。
　　於是米婭自閉了，已經長大了不少的小奶喵智乃被她抱在懷中。
　　智乃喵並不知道女主人為什麼難過，作為被培育出來當寵物用的魔獸，智乃喵十分乖巧，沒有打擾女主人，只是偶爾在她哭的時候舔她記下，逗她開心，緩解一下女主人難過的心情。
　　輪迴系統也試著安慰過她，可惜米小婭鑽了牛角尖，她覺得韓夏會消失都是因為自己的錯，如果她沒被那麼破石板選中，韓夏也就不用代替她了，米婭不知道要怎麼跟羅埃爾還有落落她們交代。
　　不過輪迴系統的安慰也不是沒用的，剛開始得知韓夏沒能回歸的消息時，米婭第一個反應就是自殺回檔，要不是輪迴系統反應快，她真把自己刀了。
　　“輪迴系統：叮！其實韓夏沒事，過幾天你就能見到他了。”
　　對於輪迴系統說韓夏還活著的事情，米婭心中存疑，但還是帶有一絲希望。
　　“如果韓夏沒事，你告訴我他在哪裡？說不出來你就是在騙我。”
　　韓夏在哪？
　　韓夏到處都是……
　　但這話怎麼跟米婭說？說了她不直接裂開？
　　“輪迴系統：叮！我什麼時候騙過你了？”
　　“那，我相信你一次，不過，從現在開始，我不吃飯，如果沒見到韓夏，我就，我就餓死回檔。”
　　小孩子嘛你！
　　輪迴系統強忍著吐槽的慾望：“叮！你這金丹的修為，想要餓死有點難。”
　　“你的意思是，在我很難餓死的情況下，就算餓死了，也見不到韓夏是吧？”
　　米婭抽刀。
　　“輪迴系統：叮！停停停！我就是吐個槽而已，你別激動，真的，你很快就能見到韓夏了。”
　　這是三天前的對話了，從那次跟輪迴系統溝通過後，米婭情緒好了一點點，但也開始跟它較勁，除了喂智乃貓餅乾之外，不吃飯天天關在房間里不吃飯。
　　對此，輪迴系統也沒有再繼續勸說，反正金丹期的米婭餓幾天也餓不死。
　　今天，米婭也絕贊自閉中。
　　就在這時，外面傳來了敲門聲。
　　“咚咚！”
　　“我不餓，不想吃東西，別打擾我。”
　　米婭下意識地說道。
　　敲門的人沒有說話，而是繼續又敲了幾下。
　　“咚咚咚！”
　　“我說了別打擾我！”
　　心情極差的米婭將枕頭扔向房門的方向，金丹期的體質讓她擁有不小的力氣，即使是羽絨枕砸在門上也發出了一聲“砰”的聲音。
　　然而，敲門人並沒有被嚇退，反而無視了這個超級有錢的大小姐，繼續敲了起來。
　　“咚咚咚咚咚！！！！！”
　　“煩不煩啊！”
　　米婭本來就因為韓夏代替自己消失而難過，正在餓肚子自虐以贖罪，現在更是被敲門人搞得心態炸裂，她蹦了起來，沖了到門前，一把拉開房門。
　　但是，門外卻是一個人影都沒有。
　　“別被我抓到，不然我……”
　　就在米婭氣急敗壞地想要砸東西時，右邊的通道盡頭傳來了芙蕾米的聲音。
　　“小心，這裡有台階，抬起腳，對，就是這樣的說，好，慢慢放下來，嗯，真棒的說！”
　　米婭扭頭看去，只見穿著一套白大褂的芙蕾米正牽著一個人，一個令她朝思暮想的人！
　　“韓夏！”
　　正牽著韓夏慢慢走的芙蕾米聽到了米婭的聲音后抬起頭，便看到米婭紅著眼眶沖了過來。
　　“米婭姐？”
　　………………
　　幾分鐘后。
　　米婭的房間。
　　“你是說，韓夏生病了？”米婭看著坐在芙蕾米床鋪上一動不動的韓夏，有些心疼，都是因為自己的鍋，竟然讓自己的好朋友頂替自己受罪。
　　“與其說是生病，更像是中了精神魔法，或者詛咒。”月下清淺懷中抱著一堆書以及十幾捆捲軸：“本源潰散這種病症，相關的記載很少，這些就是我在學院內能找到的全部資料了。”
　　“魔法方面我還是不怎麼熟悉，這幾天麻煩你輔助我調試一下精神連接裝置的說。”
　　“好，資料上有什麼不懂的你也可以問我，我不會的，我會去找學院的教授或者學院長解答。”月下清淺點頭。
　　“事不宜遲，我們現在就去我的工作室，我的設備儀器都在那邊的說。”
　　“行，那他……”月下清淺看向韓夏的方向。
　　韓夏抱著那個巴掌大的石球眼睛一眨不眨地望著前方——邪神【夢魘】已經回石球裡面休息了。
　　此時的韓夏就像是一具雕像，或者說，像是沒有了靈魂的人偶。
　　在登上所羅門號前，她跟芙蕾米試了一些方法，韓夏都沒有反應。
　　“有米婭姐在，韓夏很安全，放心的說。”
　　“既然你這麼說了，走吧。”月下清淺點了點頭。
　　“米婭姐，韓夏就交給你照顧了的說，其實也不用做其他的事情，他一直是這個狀態的說，對外界的動作也沒有反應，也許你可以試試跟他說說話？”
　　在兩人離開后，米婭抱著智乃站到了韓夏面前。
　　“臭討厭。”米婭輕輕踢了踢韓夏的小腿：“她們說你生病了，什麼本源潰散的病……”
　　“輪迴系統：叮！本源潰散並不是病。”
　　“你知道！？”米婭眼睛一亮。
　　“輪迴系統：叮！你也不看看我是誰。”
　　“那你能治嗎？”
　　“輪迴系統：叮！我都說了不是病了，什麼治不治的，這個根本治不了。”
　　“真沒用。”米婭一臉嫌棄。
　　PS：求票哇！

1659 這是好朋友打招呼的方式!
　　“輪迴系統：叮！咳！本源潰散的問題，其實也不用太過在意，說白了，本源潰散的狀態就是韓夏差點回歸天地，因此靈魂儲存的東西也跟著化為最純粹的能量……”
　　“什麼！！？”
　　米婭的尖叫聲讓智乃喵嚇了一跳，急忙從女主人懷中跳出，落到男主人懷中，雖然男主人胸懷不如女主人那麼軟，但帶給智乃喵極強的安全感，畢竟韓夏是它的第一個主人，所以智乃喵其實本能地更親近韓夏來著。
　　“回歸天地，韓夏是不是差點死掉了？這算哪門子不用太過在意啊！”米婭鼻子一酸，想到了黑石堡發生的事情，韓夏就是為了救她差點死掉了，而現在，不也一樣？
　　如果被送到過去的不是韓夏而是她的話，能從邪神手中活著回來嗎？
　　“輪迴系統：叮！別激動，他這不是沒事嗎？”
　　“這叫沒事嗎？”米婭看著人偶般的韓夏，氣鼓鼓的，氣說風涼話的輪迴系統，更氣自己。
　　“輪迴系統：叮！他現在的狀態其實沒有你想的那麼嚴重，這麼說吧，比如給你一個蘋果，你一看就知道是蘋果，對吧。但突然某一天，把蘋果這個詞以及相關的概念從你的腦子裡刪掉，你看到了一個蘋果，你知道自己曾經認識它，但想叫出它名字時，因為你對蘋果的概念都被刪掉了，你腦子轉不過來卡殼了。而現在的韓夏就類似於這種狀態，他腦子裡的知識曾經被還原成最基礎的能量，雖然被搶救回來了，但全都亂成一鍋粥，他的思維暫時無法調用這些知識，需要給他一段時間，他的靈魂會自動梳理這些混亂的信息，等到他梳理然，自然就會恢復正常了。”
　　“多久？”
　　“輪迴系統：叮！不一定，短則三、五年，長則幾十年，甚至上百年都可能……”
　　“上百年！？”
　　“輪迴系統：叮！不過，我有辦法縮短恢復時間。”
　　“什麼辦法？”
　　“輪迴系統：叮！他只是常識錯亂，但知識還在腦子裡，你只要像教小孩子一樣，教他最基礎的常識，有了這個開頭后，他恢復的速度便會越來越快。”
　　“教他常識嗎？”
　　米婭恍然，此時的韓夏就像是一張白紙，你說什麼他都相信，你讓他做什麼他就做什麼。
　　於是，米婭立馬掏出手機，直接給芙蕾米打電話。
　　“米婭姐？怎麼了的說？難道是韓夏那邊出問題了？”芙蕾米的語氣有些擔憂，芙蕾米可是牽著韓夏的手一步一步帶他走過來的，韓夏什麼狀態她跟月下清淺最清楚不過了，
　　“不，韓夏沒問題，不過，我有讓韓夏恢復的方法了，你快來。”
　　“好的，我現在就過去。”
　　之後，米婭又撥通了落落、娜娜、羅埃爾幾人的電話，告訴她們韓夏回來了的消息，以及韓夏處於本源潰散狀態的消息。
　　對於韓夏的回歸，落落她們當然是十分驚喜，但同樣的聽到那什麼“本源潰散”的病症后，語氣同樣十分擔憂，於是紛紛表示要過來見韓夏一面。
　　然後米婭又告訴她們自己有治療方法后就掛斷了電話。
　　“輪迴系統：叮！嗯？？？”
　　“怎麼了嗎？”米婭放下了手機。
　　“輪迴系統：叮！我突然有些理解面板了，原來四個2帶兩王的感覺是這樣啊，累了，毀滅吧，趕緊的。”
　　“韓夏回來了是好事，雖然出了點問題，不過能治好，那就再好不過了，為什麼你唉聲嘆氣的？”
　　“輪迴系統：叮！你開心就好……”
　　“我當然開心啊，奇奇怪怪的。”
　　此時的米婭竟然還沒意識到她錯過了一個多好的機會，輪迴系統萬分悲憤。
　　——我可是輪迴系統，跟輪迴那種笨蛋可不一樣！沒有機會就要創造機會！而不是被動等待！
　　更何況！
　　雖然它曾經出局了一段時間，但！是！
　　它也趁此機會，對自己的附加功能進行了更新！
　　“輪迴系統：叮！我真傻，真的……本來我以為以你現在的進度，已經用不上這個東西了，看樣子還是我太天真了……出來吧！我的王牌！好感度插件2.0！”
　　米婭被輪迴系統突然吼的這麼一嗓子嚇得縮了縮脖子，隨後，她便看到了那曾經令她深痛惡疾的東西。
　　這一刻的米婭，再度回想起了曾經被好感度系統那些坑爹選項迫害過的恐懼。
　　“輪迴系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：餵乳韓夏一分鐘。”
　　“選項B：深吻韓夏一分鐘。”
　　“選項C：緊緊抱住韓夏一分鐘。”
　　“10秒內沒有選擇任何一個選項，將會隨機強迫發生其中一項。”
　　“喂！這東西怎麼又出來了！？”
　　輪迴系統沒有回答，只是默默進行倒計時。
　　“輪迴系統：叮！10、9、8……”
　　米婭頓時慌了，她急忙看向選項，但A選項就讓她差點破防。
　　“喂，餵乳！？這個餵乳難道是……”
　　米婭低頭看了一眼自己的胸口，再看了韓夏一眼，頓時臉色漲得通紅。
　　“這個不行，絕對不行！”
　　至於B選項。
　　深吻！？深吻一分鐘！
　　老娘也有羞恥心的好嘛！再怎麼也不能是自己主動啊！哪怕韓夏現在變得跟個木頭人一樣……
　　雖然，有點心動。
　　不過，米婭還是毅然決然地將其拋棄。
　　至於最後一個選項。
　　緊抱住韓夏一分鐘，這個倒是好接受多了，更何況，之前曾經睡在一個房間時……
　　“輪迴系統：叮！3、2、1……”
　　“選C！我選C！”米婭一邊嚷著，一邊伸手抱住了韓夏。
　　“輪迴系統：叮！倒計時開始59，58，57，58，59，58……”
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　韓夏的體溫清晰地通過薄薄的衣衫傳遞了過來，那健壯的心跳聲，也讓米婭慌亂的內心逐漸平和，強烈的安心感與令人懷念的溫暖包裹著她。
　　“輪迴系統：叮！33，32，31，32，33……57，58，59……”
　　在輪迴系統那亂七八糟的倒計時下，米婭甚至都忘記了時間，五分鐘過去了，芙蕾米已經趕到，她推開門一看，頓時愣住了。
　　聽到門打開的聲音，米婭嚇得跳了起來，後腦勺直接磕到了韓夏的下巴。
　　“我們，我們這是，這是好朋友打招呼的方式！對！沒錯！就是這樣！”
　　好朋友。
　　打招呼的方式。
　　一直沒反應的韓夏眨巴了一下眼睛。
　　PS：20000/30000，求票哇！

1660 夏寶，嗚嗚，我的夏寶
　　“這樣真的有用的說？”對於米婭的方法，芙蕾米心中存疑。
　　月下清淺帶來的那些資料她已經看過了，從那些資料上的說法來看，所謂的本源，是構成這個世間萬物的最為基礎的存在。
　　因此，本源潰散的韓夏可以說是在鬼門關前逛了一圈，半隻腳踏了進去后被強行拉回來的。
　　這種直指本源的病症，這麼簡單就能治好？
　　反正芙蕾米不信。
　　對於芙蕾米的懷疑，米婭也不生氣，她認為輪迴系統肯定是不會騙自己的，於是拍了拍胸脯：“放心吧，肯定沒問題的，相信我。”
　　“唔，那……姑且試試的說，不過，其他的工作也要照常進行的說。”
　　“這段時間，就讓我來教韓夏常識吧。”米婭覺得現在這樣獃獃的韓夏挺有意思的，而且教他常識這種感覺就像是在培養小孩子一樣，韓夏是因為她才變成這樣的，因此米婭覺得自己有責任讓他恢復過來。
　　不過，米婭的想法遭到了芙蕾米跟月下清淺的一致反對。
　　“米婭姐，我覺得你不適合教韓夏常識的說。”芙蕾米板著小臉，表情嚴肅認真：“米婭姐你自己很多常識都不清楚。”
　　“怎麼可能，我可聰明了，教韓夏常識不是問題！”沒有自知之明的米婭挺胸抬頭。
　　月下清淺棒讀的方式念道：“你所謂的常識就是好朋友打招呼的方式？”
　　米婭受到了一萬點的真實傷害，白嫩的臉蛋瞬間漲紅：“那那那那，那不過是，不過是……”
　　是系統的任務罷了.jpg
　　可惜，說不得。
　　理虧的米婭急中生智，伸手一指韓夏：“那讓他來選！”
　　“他這狀態怎麼選？”月下清淺搖了搖頭：“如果能讓韓夏儘快恢復，再離譜的方法我們都可以試一試，但現在不是玩鬧的時候，不提韓夏作為學生會長的工作，就這次他們經歷的事情，是否已經將邪神【執筆汗青】解決掉，也需要他們這些親身經歷的人來證實，荊棘島那邊的幾個人都還沒醒，而且也不知道什麼時候能醒，若是韓夏能儘早恢復，也能為大家解惑。”
　　“萬法議會的人已經幾次提出要把韓夏他們接過去的說，他們說怕邪神附身在他們身上，要把他們關押起來的說。”芙蕾米眉頭緊緊皺在一起：“難怪雲都的人都說萬法議會就是個高度腐敗的毒瘤聚合物，我現在有點明白了的說……”
　　米婭有些不甘心地看了韓夏一眼：“那，那好吧，不過，我要每天都能見到他。”
　　“這個沒問題，我的實驗室米婭姐你也有去過的說，平時我都會跟韓夏待在那裡，你隨時可以過來的說。”
　　很快，落落、娜娜、羅埃爾也過來了，看到韓夏安然無恙，羅埃爾眼淚啪嗒啪嗒就掉下來了，不知道的還以為她是女孩子呢……等下，羅埃爾真的是男孩子？
　　月下清淺眼神怪異地在羅埃爾身上打量著，此時的羅埃爾跟剛入學時的模樣相差太多了，她都有些認不出來。
　　活脫脫一個男裝麗人。只是她如果真的是女孩子，又怎麼能跟韓夏住一個宿舍呢，而且還是男生宿舍。
　　只能說世界之大無奇不有，有些人喜歡男裝，也有些人喜歡女裝，有些人男生女相，也有些人則是力能頂缸的女漢子。
　　“我的水愈術沒用……”羅埃爾對著韓夏使用了五行術士的技能后韓夏並沒有好轉的跡象，這讓她有些失落，她唯一拿得出手的就是奶量了，本來聽米婭說韓夏得了個叫做“本源潰散”的病時，她還想著自己能不能治好他呢，現在看來，好像不行。
　　“娘化系統：叮！崽，這其實是好事。”
　　“這也叫好事啊？”
　　“娘化系統：叮！崽啊，這是你的機會啊！”
　　“什麼機會？”
　　“娘化系統：叮！你看，現在韓夏思維錯亂，常識跟知識攪成一團，這是你鞏固自己地位的機會啊！”
　　“鞏固地位？鞏固什麼地位，莫名其妙。”
　　“娘化系統：叮！哎呀，聽我的，崽，你就這麼對韓夏說，你是他老婆，然……崽！崽！？哎，別害羞啊！真的，這是大好的機會啊，別跑啊！”
　　羅埃爾紅著臉跑出去了。
　　“羅埃爾怎麼了？”米婭看著突然捂著臉狂奔出去的羅埃爾的背影，有些好奇。
　　“羅埃爾，發/情……唔！”
　　落落的話說到一半就被娜娜捂住了嘴巴：“姐，別亂說。”
　　——我才沒亂說。
　　落落對自己的直感十分信任，羅埃爾剛才身上散發著雌性生物害羞時的那種酸酸甜甜的味道。
　　不過既然妹妹不讓自己說出來，那應該是這些話不適合說吧，明白自己情商比不上娜娜的落落眨了眨眼睛，表示自己知道了。
　　在娜娜鬆手的時候，落落跟娜娜身體同時一僵。
　　“唔！”
　　“噫！”
　　她們的尾巴，被人抓住了！
　　本來兩人早就習慣被人抓住尾巴的感覺了，跟米婭相處的時間內，米婭經常擼她們的尾巴，一開始還有些害羞，但習慣后就沒啥感覺了，畢竟米婭跟她們一樣是女孩子，摸了也就摸了。
　　但現在，抓著她們尾巴的不是別人，而是韓夏！
　　落落的大尾巴，娜娜帶著一小撮毛的小尾巴，被韓夏一手一條直接抓住了。
　　韓夏依然是那副獃獃的樣子，只是抱著兩人的尾巴不鬆手。
　　在方程學院呆了不短時間的芙蕾米當然知道尾巴對獸人來說意味著什麼，因此，為了防止韓夏被落落、娜娜扇巴掌，她第一時間護在了韓夏面前：“韓夏他現在狀態特殊，他也不知道自己在做什麼的說，你們別生氣。”
　　落落跟娜娜都知道現在的韓夏不正常，在來之前，米婭就說過了，而且她們剛才進門到現在，韓夏一直不說話，眼睛都不眨的表現也證實了他狀態異常。
　　雖然害羞，但落落跟娜娜倒是沒有真的生氣，即使被抓了尾巴，也沒有太過激烈的反應。
　　“韓夏，鬆手吧，乖……”芙蕾米像是安撫小孩子一般。
　　韓夏也十分聽話地鬆開了手。
　　看著被一群漂亮的女孩子圍繞的韓夏，月下清淺摸了摸下巴：“要不要讓希蘿也過來一趟呢？”
　　雖然月下清淺覺得韓夏身邊都這麼多女孩子了，不希望希蘿再來趟這趟渾水，但她也知道韓夏一直在追求希蘿來著，如果因為這次的意外，韓夏被這些女孩子趁虛而入搶走，那對希蘿也太不公平了。
　　好歹也得是正面對決失敗才行啊。
　　而且。
　　總覺得，讓希蘿也過來的話，會發生很有趣的事情啊……
　　月下清淺默默掏出手機，臉上帶著一絲壞笑。
　　……
　　在芙蕾米等人準備各種道具從零開始教韓夏識字識物時，已經聯繫到萊拉理事的北堂冥抽空過來看了一眼。
　　“看來不用我安排人照顧了，真是讓人羨慕的小子。”
　　北堂冥無奈笑笑，轉身離開。
　　天色稍晚的時候，幾人在所羅門號上吃了頓晚飯後便被芙蕾米趕走了。
　　“韓夏需要好好休息，反正他也不會跑丟的說，你們明天再來也行，我的實驗室大門一直開著。”
　　“那這些……”羅埃爾捧著溫牛奶以及果汁，遲疑地看著躺在膠囊床中熟睡的韓夏。
　　“放裡面吧，韓夏醒來的話我會讓他喝的說，裡面有隔溫層，東西不會涼掉的說。”
　　其他人離開后，芙蕾米回到了自己的實驗室。
　　實驗室空間很大，因為芙蕾米是琉璃的親妹的原因，米婭對她十分大方，芙蕾米想要什麼設備也都會幫她採購回來。
　　看了一眼躺在膠囊床中熟睡的韓夏，芙蕾米從旁邊的架子上取下眼鏡，坐在工作台前，開始調試儀器。
　　雖然米婭說只要教他常識，韓夏很快就能恢復過來，但芙蕾米還是想用自己的方法試試。
　　不知道過了多久，芙蕾米聽到了膠囊床那邊的提醒聲。
　　她扭過頭，果然看到韓夏已經醒來了，他睜開了眼睛看上上方，一動不動。
　　芙蕾米放下手中的工具走了過去，在機械臂的幫助下把韓夏抱了起來放到了旁邊的座椅上。
　　“餓了嗎？想吃東西嗎？”
　　韓夏沒有回答她。
　　芙蕾米端來溫熱的牛奶與果汁，坐在了韓夏旁邊，用勺子舀起一勺，用嘴唇沾了一下試了下溫度，有些燙。
　　芙蕾米呼呼地吹了吹，再試了一下溫度，感覺差不多了，才舉起勺子。
　　“來，韓夏，張嘴，啊~”
　　“啊~”
　　將勺子送入韓夏口中時，芙蕾米發現韓夏咬住了勺子。
　　“這是湯勺，湯勺不能吃的說！”
　　看到韓夏開始啃勺子，芙蕾米急忙把勺子抽出。
　　芙蕾米無奈地看向用純凈的眼神望著自己的韓夏，忍不住笑了一下，用紙巾擦拭韓夏嘴角溢出的牛奶：“像是在照顧小寶寶一樣……”
　　餵食后，芙蕾米牽著韓夏去刷牙洗臉。
　　“這個是牙膏，這個是牙刷。”
　　覺得韓夏可能會將牙膏一起吞進去，芙蕾米想了想，去取了點鹽過來，準備用鹽幫韓夏刷牙，水的話則用乾淨的蒸餾水，這樣就算韓夏把水吞進去也沒關係。
　　PS：3k字，21000/30000，月末了，求票哇，放著要過期啦！

1661 機械的少女們
　　“轟！轟轟！！！”
　　劇烈的爆炸聲不斷在海邊響起，不斷發射的魔法引起了魔力亂流，不少魔法師受到影響施法失敗導致精神受傷。
　　不過駐守在海邊的不僅有來自萬法議會的魔法師，還有著一群端槍架炮的少女。
　　現場的戰鬥十分慘烈，不斷有機械人形被海族撕碎，但後方則源源不斷地有新的人形少女補上缺口，死死將海族拖在沙灘區域，讓它們無法上岸，以掩護後方的漁民們撤退。
　　魔法師們看著那些機械少女前仆後繼地用生命爭取時間，都有些於心不忍，可以說，如果沒有她們充當肉盾，現場的傷亡將會更大。
　　不過比起機械骸骨滿地的慘狀，此時人形少女們的思維網路中的交流卻是讓人看得都要哭笑不得。
　　[三號廠的穿甲彈不行啊，打不穿它們的皮！我回去要投訴他們！]
　　[你不會換燃燒彈嗎？火克水啊。]
　　[不是水克火嗎？]
　　[29II型的燃燒彈在水裡也能燒，你打就是了。]
　　[過分了啊！黑鷹小組的拿我們彈藥就算了，你們格鬥犬小組的也要拿我們的燃燒彈？]
　　[是啊，地主家也沒餘糧啊，最後兩箱了，新一批彈藥還要兩小時才到，你們省著點用啊……啊！我死了！對面有超視距單位！我把位置上傳，黑鷹小組的快狙它！]
　　[喂！別佔用線路啊！我的自瞄插件下載到一半卡住了！啊！完蛋了！這是我最後一架機體了！]
　　[誰讓你死得最多，在思維網路裡面待著吧！]
　　[運輸機很快就來了，聽說有新一批的型號，有額外的內存，你不是一直想玩槍斗術嗎？可以先去適應一下。]
　　[所以，秘鑰呢？]
　　[自己搜，不然下載解密插件也行。]
　　[下載個鎚子啊！我不是說線路卡住了嗎！對面有干擾信息傳輸的單位，偵查鷹小組的快找找！]
　　[在找了在找了。]
　　就在這時，天空上，一艘運輸機飛來，終端淋的聲音插入了思維網路：[後退，支援到了。]
　　人形少女們第一時間丟下糾纏著的敵人，瘋狂向後跑去。
　　恐怖的魔力在高空中匯聚，隨後，一道巨大的流星轟然落入海中，伴隨著一整恐怖的爆炸的火光，隨之而來的風暴席捲了整個海面。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　大海瞬間便沸騰了！
　　無數海族生物慘叫著被沸水烹煮著慘叫著沉入海底。
　　[這是啥？]
　　[禁咒之類的吧？]
　　[我們打半天還沒人家這一發殺的多。]
　　[好羨慕啊，要是我們也能用魔法就好了……]
　　[對了，主腦，不是說那個雲都的小姑娘在研究怎麼把科技跟魔法結合嗎？]
　　終端淋的話打碎了她們的妄想：[魔導科技只是起步，短時間你們是用不上的，別想了。]
　　就在這時，海中突然發生異變，一道星之光束從天而降，隨後，一隻十多米高的海族生物咆哮著衝上了陸地。
　　這隻海族生物上半身像是個圓球，圓球上長著六條手臂，六條手臂上每條都抓著一把骨刀，下半身則如同海豚一般細長，還長著六條粗壯的章魚般的觸手，觸手上不僅有鋒利的吸盤，還有著尖銳的毒刺與倒鉤，不難想象一旦被它的觸手捲住後果該有多麼凄慘！
　　在星光的包裹下，這隻怪物宛若一台高速行駛的動車，直接將海灘上的防禦工事衝垮！
　　它甩動下半身的魚尾，地上發出一陣轟的爆響，這隻海族精英直接一飛衝天，撞向了空中的運輸機。
　　不過，運輸機上，亮起了一層光膜，海族精英直接撞在了光膜上，運輸機劇烈地顫抖了一下，光膜崩裂。
　　海族精英被光膜彈飛，重重落地后在地上砸出了一個大坑。
　　“嘭！！！”
　　“吼！”
　　它彷彿沒有受傷一般飛快地翻身而起，其中一條手臂的骨刀匯聚了大量的星光，甚至它身上籠罩的星光都黯淡了下來，隨後，那把骨刀被它奮力投擲而出！
　　宛若流星一閃而逝，運輸機直接被從中間穿透！
　　“轟隆！！！”
　　[啊，主腦沒了。]
　　[她剛來就退場，這也太慘了吧（笑）！]
　　[雖然知道不會真的死掉，但還是覺得很好笑。]
　　[話說運輸船上還有其他人吧？那個釋放禁咒的魔法師還在裡面不？]
　　[啊這……喂，後排的，趕緊去救人啊！]
　　[從那麼高的地方掉下來，我覺得不用救了吧……]
　　[而且運輸機上除了那個魔法師，也沒其他人了，能釋放禁咒的魔法師不至於這麼容易就**掉，我們還是找找主腦的殘骸吧（笑）。]
　　終端淋的聲音傳來：[看我遇襲，你們挺開心的啊？]
　　[您被禁言][您被禁言][您被禁言]……
　　好幾個人形少女在思維網路中的聊天功能都被終端淋禁了。
　　而下方，那隻海族精英望著爆炸的運輸機，臉上剛露出一絲得意的笑容，爆炸的運輸機卻突然閃爍了幾下后消失不見。
　　在運輸機旁邊，出現了真正的運輸機的身影。
　　[大型投影設備穩定性還是不夠。]終端淋將這部分的數據傳輸了回去，在韓夏消失的這一個月內，她經常跟芙蕾米接觸，終端淋的創新能力不足，淋淋不在時，她只能尋求別人的幫助，而來自雲都的芙蕾米則是她最好的目標。
　　在輔助芙蕾米研究魔導科技的同時，也借用芙蕾米的腦子改良機械人形。
　　這個大型投影是芙蕾米搗鼓出來的，用集成電路取代魔法陣的效果，這樣只要有魔晶，就能激活魔法陣，投下虛擬影像，而由魔法陣輔助投下的影像無法用感知辨別真假。
　　缺點就是設備的體積有點大，這艘運輸機的貨倉有七成都被各種線路佔滿了。
　　而現在終端淋還發現了另一個缺點，那就是穩定性不行，剛才那隻海族精英的攻擊並沒有擊中運輸機本體，但它產生的能量波動還是影響了設備的運行，導致投影消失。
　　終端淋要將這些信息收集回去，這樣才方便芙蕾米進行改良。
　　傳輸完信息后，終端淋看向了身旁的北堂冥：“院長先生，接下來就交給您了。”
　　PS：求票哇！

1662 醒來
　　“怎麼變成這樣了呢……”
　　在韓夏的夢境中，小彩一邊用白絲小腳踩著韓夏的腳背，一邊伸手在他面前晃來晃去：“不會真的傻了吧？”
　　韓夏對她在自己面前晃動的手指無動於衷，只是獃獃地看著她。
　　“本源潰散，你這傢伙是被修正力吃掉了嗎？”
　　小彩收回腳，摸了摸下巴：“可惜我也不是醫生，也不是白魔法師，解決不了這種問題。”
　　在小彩轉過身去的瞬間，她突然感覺自己的尾巴一緊，被人抓住了！
　　“呀！”
　　小彩感覺彷彿有電流從尾椎骨一路竄到天靈蓋，酥酥麻麻的，她一個激靈差點跳了起來。
　　“你幹嘛啊！”
　　小彩憤怒地回過頭看向韓夏，但韓夏依舊是那副呆愣的模樣，只是抓著小彩的尾巴不鬆手。
　　獸人的獸耳跟獸尾有著大量神經分佈，被異性撫摸這兩個地方的話，感覺跟被人非禮差不多。
　　小彩臉上浮現了一抹紅暈，如果不是韓夏這狀態特殊，她早就一爪子撓他臉上去了。
　　“都變成這樣了還不忘吃女孩子豆腐，你這是什麼鬼毛病？快鬆開。”
　　小彩的命令對韓夏無效。
　　“你快點清醒吧，不然我都出不去了。”
　　小彩嘆了口氣，作為伴生靈，她需要韓夏作為與外界溝通的橋樑，以韓夏這個樣子，她根本無法離開意識空間，這感覺就像被囚禁了一樣。
　　一晚上，小彩都只能任由對方捏著自己的尾巴。
　　……
　　次日早晨。
　　芙蕾米一大早就起床了，現在的她是個早睡早起的好孩子。
　　而且，她還有一個人要照顧呢。
　　“早晨繼續喝牛奶。”芙蕾米一邊幫韓夏刷牙一邊問道：“多喝牛奶，可以長高的說。”
　　現在的韓夏當然聽不懂她說的話，但這就像是學一門語言一樣，周圍環境會影響一個人的語感，多陪他說話，能讓他更快學會並掌握語言。
　　芙蕾米幫韓夏刷牙洗臉后，實驗室門就被敲響了，拍打著翅膀的琥珀將早餐送了過來。
　　“琥珀，十分感謝的說。”
　　琥珀微微一笑：“不用那麼客氣，我們是朋友不是嗎？”
　　朋友。
　　站在芙蕾米身旁的韓夏看向了她。
　　在琥珀將東西放在小桌上后正準備離開時，剛才還站在芙蕾米旁邊的韓夏已經出現在了她面前。
　　“惡魔先生？”
　　突然被人抱住的感覺其實並不怎麼舒服，特別是這個抱她的人力氣還挺大，如果琥珀不是天人族，身體素質過關的話，估計會很難受，不過就算她體質強，但豐滿的胸口被壓扁了，有些氣悶。
　　當然，被韓夏這麼抱著，她並不怎麼討厭就是了。
　　而在旁邊，芙蕾米瞪大了眼睛，小嘴微張。
　　剛才韓夏還被她牽著手來著，現在突然一閃就抱住了琥珀，那速度快到她都反應不過來。
　　“芙蕾米，他這是？”琥珀試著推了推，發現推不開韓夏，頓時有些無奈地向芙蕾米求助。
　　“唔，我也……”芙蕾米腦海里突然靈光一閃，昨天她們回去找韓夏的時候，不就看到米婭姐抱著韓夏嗎，還美名其曰這是好朋友打招呼的方式。
　　該不會是因為那個吧？
　　——卡沙大叔！你不要什麼話都聽進去啊！
　　芙蕾米感覺腦袋瓜有點疼。
　　“可能是他對你說的朋友兩個字有反應了，把你當做了好朋友了吧……昨天米婭姐說這樣是好朋友打招呼的方式，他就信了，應該就是這樣的說……”
　　“好朋友嗎？”琥珀迷糊了一陣，笑了笑，反手摟住了韓夏：“好吧，能跟惡魔先生做朋友我也很開心呢。”
　　——喂喂喂！給我鬆開我家卡沙大叔啊！
　　芙蕾米強忍著不爽，板著小臉：“該鬆開了哦，就算是好朋友打招呼也不用這麼久的說。”
　　琥珀並不傻，她意識到了芙蕾米情緒的變化，於是點了點頭，對著韓夏說道：“惡魔先生，只是打招呼的話，這點時間就夠了。”
　　誰知韓夏手上的動作反而緊了緊。
　　昨天米婭可是抱了他五分鐘呢，好朋友肯定要抱滿五分鐘才行。
　　可惜芙蕾米跟琥珀都不知道韓夏這呆瓜在想什麼，她們嘗試了各種方式都無法將韓夏從琥珀身上掰開，直到他自己鬆開了手，琥珀才鬆了口氣。
　　看著重新站到芙蕾米身後，牽著她小手的韓夏，琥珀輕拍了拍胸口：“惡魔先生，就算是好朋友，抱得這麼用力也不行哦。”
　　好朋友打招呼，抱滿五分鐘，不能太用力。
　　韓夏學到了新姿勢。
　　琥珀離開后，芙蕾米感覺有些心累，她像昨天那樣給韓夏餵了牛奶后突然產生了一個想法……
　　芙蕾米跑到實驗室門口左右張望了一下。
　　“這個時間點，米婭姐她們應該還沒起床的說。”
　　芙蕾米將門關好，上鎖，然後跑回韓夏面前。
　　小小少女的臉上浮現出一抹清晰的淡紅，她抬起頭，聲音稍顯顫抖：“韓，韓夏，我，我我我，我，我也是，也是你的好……好好好，好朋友的說！”
　　果不其然，韓夏對“朋友”這兩個字有反應，在芙蕾米說完后，他直接就伸手把她抱住了。
　　因為有了新知識，比起抱著琥珀時那般用力，抱著芙蕾米時，韓夏的動作就溫柔多了。
　　芙蕾米雖然知道自己這麼做是不對的，但這一刻的溫暖，讓她貪心地想要一直沉浸下去。

1663 實驗室內充滿了快活的空氣
　　安若素，不，或者說緹娜……也不對。
　　現在的她兩個都是，又兩個都不是。
　　名為安若素的少女，與緹娜重新融合唯一后，已經化身鐵血女帝的緹娜擁有了安若素的憐憫之心。
　　不然，以緹娜的性格，她會這麼簡單地就自我犧牲。
　　在荊棘聖女獻祭自己后，歷史歸正，圓滾滾、烏蒙、佛朗特、赫卡忒彌斯幾人身上的超時空傳送術的後手被觸發，傳送回了未來。
　　但現在，安若素自己也回來了，唯獨韓夏被留在了過去，或者說，韓夏就這麼徹底消失在了天地之間。
　　死掉的應該是自己才對。
　　自己才是最該死的人啊。
　　為什麼會這樣。
　　安若素從石板上走下，狂奔而出，她看向了白夜金字塔的中心，原本燭照就被封印在那個地方。
　　安若素抬起手，黑色的火焰從掌心中竄出，白色的火焰隨之纏繞而上，黑色的焰心，白色的火紋，兩者水乳/交融般不分彼此。
　　當然，此時的幽熒與燭照十分微弱，弱到只要一點風就能將它們吹滅——這不是在開玩笑，它們真的脆弱到這種程度了。
　　在被獻祭之後，幽熒與燭照就連火種都保持不了，只剩下了這麼一點小拇指甲蓋大的火星。
　　受到它們的刺激，安若素腦海中出現了一個模糊的片段，那是獻祭的最後發生的事情。
　　當時，不管是荊棘聖女，還是三十六位安眠神教信徒，都已經化為了燃燒中的柴薪，被幽熒與燭照燃燒著轉化為能量，用作等價交換的籌碼。
　　但突然，異變突生，那被放到祭壇旁邊的銀色鎧甲中，大量的黑色的物體突然噴涌而出，淹沒了祭壇，將他們包裹了進去。
　　幽熒與燭照兩者皆是十分特殊的火焰，對於燃料根本來者不拒，銀色鎧甲中的混亂之物代替了他們被火焰吞噬灼燒，但卻還差了一點。
　　就在火焰想要將他們吞噬的時候，銀色鎧甲站了起來。
　　“行，修正力，你牛逼，還是玩不過你，尼瑪的，我本來還想回白玉京一趟的……”
　　內部已經空無一物的銀色鎧甲撿起了頭盔戴了上去。
　　“小啞，師父父為萬世開太平去了。”
　　然後，銀色的鎧甲走入了火焰之中。
　　然將其燃盡后，剛剛好，一絲不多，也一絲不缺地滿足了等價交換所需的能量。
　　“師父父……”
　　剛剛醒來不久，身體本就虛弱的安若素悲傷過度，眼前一黑，暈迷了過去。
　　……
　　在安若素跑出去后，白韓生急忙追了出去，找到她時，發現她蜷縮著身體靠在距離白夜金字塔中心不遠的位置，已經再次暈迷了過去。
　　白韓生翻開她的眼皮，檢查了一下脈搏，確認她只是傷心過度暈了過去而已，於是便鬆了口氣將他抱了起來，然後聯繫嬤嬤，把安若素送回家好生安置。
　　至於他，雖然擔心安若素，但這裡還有四個少年沒醒，他得守在這。
　　藍庭晚嬤嬤在將安若素送回她的房間后，便準備去熬些滋補的葯膳湯，等安若素醒來后可以喝。
　　在她離開后，安若素房間中響起了輕微的“滴答~滴答~滴答~”宛若鐘錶走動時的聲音。
　　隨後，床邊出現了一道半透明的影子，看起來似乎是一名少女的模樣，她伸手在安若素的額頭輕點了一下，光芒一閃而逝。
　　收回手時，她發現自己手掌消失了大半。
　　“現在，我們還不能融合，到菲特利來，我跟緹歐在那裡等你。”
　　這時，聽到樓上動靜的藍嬤嬤瞬間出現在了門口，推開門向裡面看去：“緹娜？你醒了嗎？”
　　然而，床上的少女依舊緊閉著眼睛，似乎在做噩夢一般，眉毛也緊緊皺在一起，臉上的淚痕清晰可見。
　　只是以她君主的等級，她是不相信錯覺這種東西的，藍嬤嬤疑惑地走了進來感知擴散開來，然而什麼都沒感覺到。
　　一番搜索無果，藍嬤嬤只能暫時離開，不過這次離開時，她特意布下了幾層陣法保護緹娜。
　　……
　　補充了卡沙大叔能量后，芙蕾米精神狀態好了不少，當然，並不是她不想繼續抱著他，而是韓夏在數到五分鐘后毅然決然地把她推開了。
　　“……”
　　芙蕾米用埋怨的眼神瞪了韓夏一眼，但考慮到他現在腦子一片混沌的狀態，也知道這不是他的本意，於是只能生悶氣。
　　在芙蕾米與韓夏的“好朋友打招呼”結束后，月下清淺才從陰影中現身：“早。”
　　“早！”
　　芙蕾米被背後傳來的聲音嚇了一跳，她是把實驗室的門鎖了沒錯，但好像忘記這個可以鑽影子的影法師了。
　　——剛才的事情，她有看到嗎？
　　芙蕾米想問，但又覺得丟人，她一邊偷偷觀察月下清淺的反應，一邊說道：“機器調試好了的說，今天就可以用了。”
　　“嗯，那我們什麼時候開始？”
　　“儘早吧，不過得再等一下，等羅埃爾過來，她的治癒術很特殊，有她在中途出現意外應該也能處理的說。”
　　雖然羅埃爾的治癒魔法對韓夏本源潰散的狀態沒有效，但如果精神連接儀器故障還是出了什麼意外損傷到韓夏的精神的話，倒是可以靠羅埃爾救急。
　　月下清淺點了點頭：“那我在這裡等等吧。”
　　“對了，你，什麼時候到的？”
　　“剛到。”月下清淺放下手中的陽傘坐到了旁邊的沙發上：“怎麼了？”
　　她知道芙蕾米在觀察自己，但月下清淺又不是真的是看起來這樣年幼，芙蕾米的心思她哪裡不明白，因此她表現得十分正常，芙蕾米根本看不出什麼破綻。
　　不過，芙蕾米是個聰明的孩子，月下清淺越是表現正常，她越是懷疑。
　　“你為什麼不走門外進來的說，而是要用影法術？”
　　“！”
　　月下清淺身體一僵，她就是因為門被鎖才潛進來想看看裡面什麼情況的，等到這邊抱完，她忘記了這件事，就直接從影子中走出來了。
　　“你看到了……”
　　芙蕾米面無表情，伸手向月下清淺一：“韓夏，她也是你的好朋友。”
　　“喂！”
　　月下清淺剛想遁走，卻發現自己已經落入了某人的懷抱。
　　——這傢伙速度太快了吧！嗯！？怎麼回事？掙脫不了！
　　不管是魔力還是精神力都調動不了，甚至就連鬼族的“氣”都無法使用，被這麼一抱，就像是被封印了一樣，除了本身的力氣之外其他力量都無法使用。
　　而月下清淺的力氣哪裡是韓夏的對手？
　　於是她就這麼一臉羞憤地被抱了五分鐘，而一旁的芙蕾米竟然還目不轉睛地看著她，氣得月下清淺渾身發抖。。
　　在韓夏鬆手的時候，她的身體都還在抖：“你，你算計我！虧我還特意躲起來沒打擾你們。”

1664 這就是所謂的小寶寶?
　　“大小姐，還在害羞嗎？”
　　“哪，哪有！”米婭一手叉腰：“昨天那是意外，是意外而已！”
　　“意外地抱了五分鐘？”今天早上被波及到過的琥珀眼神促狹地看著米婭。
　　米婭詫異地看著琥珀。
　　剛才那一瞬間，她以為看到了琉璃……
　　雖然琉璃十分忠心是沒錯，但米婭經常受到她的迫害，那屑女僕，就喜歡捉弄她。
　　而原本乖巧的琥珀竟然也露出了以前琉璃迫害她時的那種揶揄的，又帶有一絲寵溺的眼神。
　　米婭十分敏感地便察覺到了，因此忍不住吐槽：“這是你跟琉璃學的？”
　　“也許是跟琉璃老師交流久了，受到她的影響了吧。”
　　琥珀摸了摸自己的臉。
　　琉璃一直在向她灌輸大小姐超級可愛的觀念。
　　什麼，大小姐剛睡醒的時候撒嬌地要繼續賴床時發出嗚嗚聲時非常可愛。
　　大小姐被人戳破內心囧事的時候害羞的樣子非常可愛。
　　大小姐生悶氣時鼓著腮幫子瞪人的樣子非常可愛。
　　大小姐開心地向別人炫耀她裙子上有口袋的樣子非常可愛。
　　總之大小姐就是可愛的化身。
　　而跟米婭接觸的時間長了，得到了琉璃施加的濾鏡后，琥珀也真的覺得大小姐實在是可愛得犯規。
　　內心也產生了捉弄她的想法，看她慌亂地想要解釋的樣子，內心都要被萌化了。
　　“琉璃，哎……”米婭有些苦惱：“系統啊，系統，快救救我，我不能沒有琉璃啊。”
　　“輪迴系統：叮！讓韓夏恢復過來，琉璃就有救了。”
　　“為什麼？難道韓夏能治好琉璃？他又不是醫生。”
　　“輪迴系統：叮！他比醫生還厲害，你相信我就是了，我還能騙你嗎？”
　　“唔，好，我相信你。”
　　“輪迴系統：叮！那你不得多跟韓夏接觸，教他常識，讓他儘快恢復？”
　　“常識有芙蕾米教了。”
　　“輪迴系統：叮！那你教他瑟瑟……”
　　“嗯哼？”
　　“輪迴系統：叮！我是說，既然韓夏現在對‘好朋友打招呼的方式’有反應，你就以此為突破口……”
　　“哇！別提這個！”米婭一想到自己造的孽，臉皮子就發燙，特別是自己撒的謊還被其他人戳穿了，她可是花了好大的毅力才忍著沒從這個甲板上跳下去——雖然已經學會御劍術的她就算跳下去也不會摔死就是了。
　　“輪迴系統：叮！我看你是完全不懂吼！”
　　“懂什麼啊？”
　　“輪迴系統：叮！你想想，為什麼韓夏會對‘朋友’這兩字起反應？輕易地就相信了那就是‘好朋友打招呼的方式’？”
　　“這……”
　　“輪迴系統：叮！那是因為韓夏信任你啊！就算是這麼離譜的話，韓夏都當真的聽，這難道不意味著你對韓夏的重要性！？而你卻因為自己的那點羞恥之心，拋下了如此信任你的人！將教育好韓夏的重任扔給了別人！枉費韓夏還為了保護你才代替你回到過去，差點就回不來了，你這還算是好朋友嗎！你這算哪門子好朋友！要是我，我就跟你絕交！”
　　系統的話振聾發聵，米婭頓時既悲傷，又羞愧，是啊，韓夏為了她以身犯險，而她呢，作為好朋友，竟然因為這一點羞恥心就將對方拋下，實在是太不應該了。
　　“那，那我要怎麼做？”
　　“輪迴系統：叮！首先，你要放下自己的羞恥心，韓夏現在什麼都不懂，你就算脫光了站在他面前……”
　　“我才不會脫光站他面前啊！”
　　“輪迴系統：叮！我就打個比方。”
　　“哦……”
　　“輪迴系統：叮！繼續剛才的話題，你就算脫光了站在他面前，他也沒有反應，你現在要做的，就是把他當做一個純潔的嬰孩，就像是對待一個小寶寶一樣，明白不？”
　　“唔，明白。”米婭似懂非懂地點頭：“然後呢？”
　　“輪迴系統：叮！既然是小寶寶，當然是喂……為他解決日常的衣食住行的問題啦，你看，韓夏要不要洗澡？”
　　“當然要，不夠，你讓我幫他洗？”
　　“輪迴系統：叮！你不做，那就讓芙蕾米幫他洗，讓那個叫月下清淺的小姑娘幫忙他洗，讓琥珀幫他洗，讓……”
　　“我洗！”米婭握拳。
　　“輪迴系統：叮！對，要的就是這樣的氣勢，他只是個小寶寶，小寶寶懂嗎，沒什麼好害羞的，幫一個小寶寶洗澡還害羞，不是變態是什麼？”
　　“嗯，你說的沒錯。”
　　米婭用力點頭，給小寶寶洗澡難道還能發Q不成？這得多變態才做得出來？這種變態槍斃一百年都不夠，靈魂還得抽離出來用業火烤一百年才行。
　　於是，在琥珀的眼中，米婭的臉色一會兒白一會兒紅，一會兒搖頭一會兒點頭，然後突然眼神堅定地看向琥珀。
　　“準備熱水，我要給韓夏洗澡！”
　　“？？？”
　　大小姐，你認真的？
　　琥珀一臉懵逼，不過，為了想看到大小姐一邊害羞一邊替韓夏洗澡的樣子，琥珀沒等米婭反應過來她自己說了什麼，用力點頭，撲扇著翅膀就去準備熱水了。
　　琥珀離開后，米婭便向著芙蕾米的實驗室走去，走到中途，她眉頭一皺：“系統，我們是不是弄錯了什麼？”
　　“輪迴系統：叮！沒弄錯什麼，怎麼，你要對一個小寶寶發Q啊？”
　　“不是不是，我只是覺得好像哪裡不對……”
　　輪迴系統好不容易把米婭繞暈，把本源潰散的韓夏真的當做小寶寶看待，哪會讓她重新繞回正軌？
　　“輪迴系統：叮！沒什麼不對了，啊，你看，我為了給你打氣，給你準備了新的選項，這樣你就可以將幫小寶寶洗澡這件事的責任推給我了，不是你自己要做的，是我逼你做的，我這麼為你著想，你不得感謝我？。”
　　“啊？哦，謝謝……”
　　米婭下意識地道謝后，便看到了好感度系統的選項。
　　“輪迴系統：叮！出現劇情分支！請謹慎選擇，該選項將影響目標對您的好感。”
　　“選項A：和韓夏一起洗澡。”
　　“選項B：讓韓夏幫你洗澡。”
　　“選項C：幫韓夏洗澡。”
　　“10秒內沒有選擇任何一個選項，將會隨機強迫發生其中一項。”
　　“A和B是什麼鬼？”
　　“輪迴系統：叮！湊選項用的，不過你要是敢選的話，我是十萬分支持的，要不你選B試試。”
　　“不要！”
　　讓韓夏幫她洗澡？
　　以韓夏這副待待的樣子，不得是她抓韓夏的手給自己洗啊，這也太刺激了！
　　至於A……
　　“輪迴系統：叮！跟小寶寶一起洗澡沒什麼好害羞的，對了，如果你選A的話，我可以鑽空子獎勵你一次抽獎哦，說不定能抽到治好琉璃的天材地寶呢，要不要？”
　　米婭被說動了。
　　A好像也不是不行，而且還有獎勵可以拿，反正韓夏這樣子，就像是輪迴系統說的一樣，宛若一個天真無邪的小寶寶，是啊，跟小寶寶一起洗澡有什麼好害羞的呢？
　　於是……
　　“我選A。”
　　“輪迴系統：叮！OHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！！！！！”
　　（各種OHHHH！的彈幕在米婭面前亂飛）
　　看到了沒有！看到了沒有！
　　面板！看到了沒有！
　　娘化！看到了沒有！
　　什麼叫做三好學生啊！（戰術後仰）什麼，特么的，叫做，三！好！學！生！啊！
　　輪迴系統覺得現在的自己，站在了歷史轉折的關鍵時刻，並且選中了最為正確的道路，接下來，它將一路狂飆，成為新時代的開拓者，系統中的戀愛達人！
　　被輪迴系統忽悠……說服的米婭心中一直感覺哪裡怪怪的，但又察覺不到到底哪裡怪怪的，又有獎勵可以拿，系統開心了，自己也開心了，洗完澡的小寶寶肯定也會開心，這是大家都開心的多贏局面啊，為什麼總覺得有些不對勁……
　　奇怪。
　　不對勁就對了，米婭沒想明白的是，韓夏根本不是什麼小寶寶啊，就算靈魂狀態一片空白，身體也是正常的男生的身體啊。
　　這麼說吧，你買了個硅膠娃娃，你說你是買來給它穿衣打扮，學習服裝製作的，好，我們就當真的聽，但……它不還是硅膠娃娃嗎？
　　輪迴系統偷換概念，讓米婭以為幫韓夏洗澡就是幫小寶寶洗澡，但你洗的是他的身體，而不是他的靈魂啊，就算他的靈魂宛若小寶寶一樣有什麼關係，但……你洗的不還是他健壯的身體嗎？
　　當米婭回到實驗室，跟芙蕾米提出幫韓夏洗澡的要求后，芙蕾米傻眼了。
　　“這件事，我來就可以了的說。”
　　“還是我來吧，你幫他洗的話會很費力的吧。”
　　“我有機械臂，不費力的說。”
　　“要是你的機械臂傷到他怎麼辦，還是我來吧。”
　　“身為機械師，我對自己的創造物十分有信心，絕對不會傷到韓夏的說！”
　　兩人一個為了幫韓夏洗澡爭奪了起來。
　　於是，最終……
　　浴室內。
　　“為什麼米婭姐你要脫衣服的說？”
　　“呃，防止弄髒……而且，你看，現在的韓夏不跟小寶寶一樣嗎，沒什麼好害羞的。”
　　小寶寶？
　　芙蕾米看了一眼韓夏的六塊腹肌，然後又面無表情地看向了把頭髮盤起來的米婭。
　　你家小寶寶長這樣？
　　PS：3k字，30000/30000，還完了，OHHHHHHHHH!

1665 呆眠:窩說了，窩不呆
　　浴室內嘩啦啦地水聲不斷響起，浴室外，韓夏剛脫下的臟衣服上，一顆石球原地蹦躂了一下，掉了下來，向著浴室內滾去。
　　“嗯？這是什麼？”
　　呆眠打了個哈欠，揉了揉眼睛：“是窩，窩也來幫韓夏洗澡，哈呼……”
　　看著突然從石球里蹦出來的聽雨眠，米婭愣了一下，總覺得對方有些眼熟，但，又想不起來是在哪裡見過，直到輪迴系統提醒她，米婭才想起這個“韓夏的妹妹”。
　　似乎叫做聽雨眠來著，是方程都市的能源核心，所羅門號上的能量結晶也是她提供的，也因為這個身份，韓夏如果想要發展自己的勢力的話，幾乎是離不開她——當然，韓夏並沒有告訴米婭其實呆眠是邪神的事情。
　　“你是，韓夏的妹妹，聽雨眠？”
　　雖說女大十八變，但這才多久啊，原本看起來十四五歲不到的小姑娘突然長成了十七八歲的大姐姐。
　　“唔，妹妹，嗯，現在是姐姐。”呆眠得意地叉腰：“你可以這麼想，其實我是韓夏的家人，對，家人，我是家人。”
　　“一段時間不見，你的變化挺大的……”
　　不過這個世界本就神器，而且呆眠是方程都市的能源核心，一個能源核心都成精變成人了，突然長大什麼的，也就不值得驚訝了。
　　米婭看著呆眠一出來后就被踢到一旁的石球：“話說，你平時都在那個石球裡面嗎？”
　　“嗯，裡面其實很大，玩累了可以直接睡，你要進去康康嗎？”頓了一下，呆眠又搖頭：“算了，暫時不行，等你變得厲害一點再讓你進去。”
　　石球裡面可是裝著呆眠的本體，如今呆眠長大了又比以前強了一截，以米婭現在的實力，進去怕不是直接就睡著了，然後便是無盡的噩夢循環。
　　emmmmm，感覺挺有意思的……
　　感覺到呆眠看著自己的眼神似乎有些危險，米婭急忙轉移話題：“現在韓夏生病了，生活無法自理，我們可不是要佔他便宜哦！既然你要幫忙，就一起吧。”
　　米婭說著，遞過去一條毛巾，以前看到呆眠跟韓夏的合拍時米婭還會吃醋，現在已經不會了，在她眼中，呆眠就是人形的石頭，或者說，類似土元素、水元素那般的生物。
　　反正不是人，無所謂啦，這類生物應該是沒有性別的，對方會變成美少女的樣子應該也是韓夏的惡趣味吧？
　　沒多久，裡面嘩啦啦的水聲再次響起。
　　“為什麼你不穿衣服？”
　　呆眠的頭髮十分靈敏地用毛巾給韓夏搓背，同時看向了只圍著一條浴巾的米婭。
　　沒等米婭說話，呆眠突然露出了恍然的表情：“我懂了。”
　　“你懂什麼了？”米婭疑惑。
　　“你想欺負韓夏。”
　　“才不是啊！”
　　“書上都是這麼寫的，什麼調查員為了讓間諜就範，脫下衣服進行‘欺負’，最後生下小寶寶，你不老實交代我就打你孩子，然後間諜就變成了自己人。”呆眠越說越激動：“對了，還有還有，除魔忍，作為除魔忍的大姐姐，抓住了惡魔小正太，然後各種碾壓欺負，小正太一臉‘痛苦’，最終投降，發誓不再作惡。”
　　“！？”不僅是米婭，芙蕾米也露出了獃滯的表情，這姑娘看的都是什麼書啊？
　　“你們沒看過嗎？”呆眠腦袋偏過16度，她過去撿起了那個石球，抓著石球甩了甩，終於掉下了一本書，她獻寶一半舉起那本書：“看！就是這個！每周都有連載哦，韓夏不在的這段時間，我經常看這些書打發時間。”
　　米婭看著書本封面上寫著的《成人故事周刊》幾個字以及配上的那張看起來就讓人臉紅耳熱的配圖，急忙伸手捂住了弗雷米的眼睛：“不能看，眼睛會瞎！”
　　——我又不是小孩子……
　　芙蕾米欲言又止，說實話，這些日子相處下來，芙蕾米覺得米婭懂的東西應該都沒自己多，好歹她也看過雲都研究性癖、性/欲、繁衍等相關論文的知識分子啊！
　　“你們不喜歡嗎？”呆眠舉著那本書往前一推：“我覺得你要多看看這種書，多學些常識。”
　　“這算哪門子常識啊！”
　　“你也知道這些不是常識啊，那好朋友要抱五分鐘是誰教你的常識？”
　　“……”米婭卡殼了，感情對方一直在裝傻呢！
　　“喜歡就這麼難說出口嗎？”
　　“……”
　　“雖然裝傻挺好玩的。”
　　——窩就經常玩。
　　呆眠在心中補了一句。
　　“韓夏差點回不來了你知道嗎？”
　　“……”
　　“為什麼你能心安理得地享受他的偏愛。”
　　米婭嘴唇顫抖了一下，感覺鼻腔微酸：“對不起……”
　　“你可以繼續享受酸酸甜甜的戀愛遊戲，可以繼續享受這份不求回報的偏愛，繼續享受韓夏的無私與縱容，但是，韓夏需要的是能跟他一起成長的戰友，而不是一個只能拖累他的累贅。”呆眠蹲在韓夏旁邊，繼續用靈敏的頭髮（其實這是觸手）幫韓夏擦身體，同時，用手輕輕抬起米婭的下巴，另一手沾了一滴她溢出的眼淚，放在嘴裡品嘗著：“韓夏的家人，可不是那麼好當的，現在的你，還不配，明白嗎？”
　　米婭哭著奪門而出。
　　呆眠看向了芙蕾米：“你很聰明，應該知道我要說的意思。”
　　芙蕾米回過神來，她深吸口氣閉上了眼睛用十分堅定的語氣喊道：“我會努力的，我不想離開卡沙大叔的說！”
　　“叫韓夏。”
　　“我，我不想離開韓夏大叔！”

1666 精神連接裝置啟動!
　　美人，只配強者擁有，美男，同樣如此。
　　臭不要臉的面板用臭不要臉的方式把它的宿主培養成無敵的大魔王，作為擁有回檔能力，可以讓宿主走出最完美攻略路線的輪迴系統，系統中的三好學生，怎麼能這麼輕易認輸！
　　哼！
　　要是那傢伙真敢抱走韓夏躲起來，我就不斷讓米婭回檔，你抱走我就回檔，你抱走我再回檔，你能重生，我有輪迴！
　　米婭不知道輪迴系統的未雨綢繆，她現在只是被聽雨眠刺激了一下，於是決定認真修鍊，韓夏的成長速度太快了，甚至快到讓她都感到有些恐懼，消失一個月的時間，他竟然讓金丹期的自己都無法破防，這得強到什麼程度？要知道就算北堂冥讓她御劍術砍一刀都得流不少血呢。
　　而在米婭開始修鍊的時候，芙蕾米一臉委屈地回到了自己的實驗室，雖然那個自稱又是韓夏妹妹，也是韓夏姐姐，同時還是韓夏家人的……的誰來著？
　　聽雨眠，哦，對，是叫聽雨眠。
　　雖然那個傢伙的話對她造成了不小的傷害，但芙蕾米是不會氣餒的，她跟米婭這些心靈脆弱的大嬸不一樣，她芙蕾米，是堅強又可愛的新時代女性的說！
　　——等我把魔導科技搗鼓出來，就把你們都鯊了。
　　當然，這也只是心中想想而已，芙蕾米還沒任性到真的去做殺人放火的勾當，不過發揮阿Q精神自我安慰一下難道還不行啊？
　　芙蕾米將儀器調試完畢，擺好，剛好，羅埃爾也上了所羅門號，直奔實驗室而來，使用精神連接裝置的要素已經湊齊。
　　“咦？其他人呢？”
　　羅埃爾環視了一圈，發現實驗室內只有芙蕾米以及坐在角落發呆的月下清淺，她頓時感到有些詫異，米婭她們竟然沒來嗎？
　　落落沒來她可以理解，因為羅埃爾在過來前發信息問了落落一句，娜娜說她們去逮野豬了，準備給韓夏補一補，要晚點才過來。
　　但米婭不一直住在所羅門號上嗎，竟然沒過來。
　　“她在自閉中。”芙蕾米回道：“剛好你來了，我們可以用精神連接裝置檢查韓夏的精神狀態了。”
　　“好的，需要我做什麼？”
　　“因為是第一次使用，為了防止對使用者造成傷害，需要你注意這台儀器的數據的說，要是這邊亮紅燈，就表示精神波動太過距離，這種情況，你就按下這個按鈕的說，然後用你的水愈術治療使用者。”
　　“好的，我明白了。”
　　“嗯，那由我來當實驗個體的說。”
　　芙蕾米取下那個接了數十條管子的頭盔就準備戴自己頭上，一旁的月下清淺不知道何時出現在了她身旁，伸手奪過了芙蕾米那個充滿賽博朋克感的頭盔：“讓我先來試用吧，這東西畢竟是你發明的，你親自看著，要是出現異常，也方便找出問題。”
　　“可是……”
　　“沒什麼可是的。”月下清淺深吸口氣，直接將頭盔戴了上去：“開始吧。”
　　“唔，好吧。”芙蕾米想了想，覺得月下清淺說的也對，作為一名理性的科研人員，現在由月下清淺作為實驗對象，而由她來進行觀察是最好的。
　　很快，儀器啟動，隨著上面的線路逐個亮起，光紋一條條填充完畢，組合成了一個充滿科技感的魔法陣。
　　躺在實驗台上的月下清淺眉頭猛地一皺，口中發出了一聲輕哼聲。
　　“怎麼樣？你現在應該是在一個什麼都沒有的空間中，以第三視角看到自己的身體的說。”
　　“嗯，是的，我可以控制這個空間中的身體，只不過是從上往下看。”
　　“可以調整視角哦，從下往上看也可以的說，還可以切換到第一視角。”
　　“哦！真神奇！不過，有些難受……”
　　“暈3D嗎？”
　　“不知道，剛開始挺難受的，現在好一些了。”
　　“那應該是功率調太高了的說，我調小一點，你有什麼感受第一時間告訴我們。”
　　芙蕾米記錄下實驗數據，原本她是準備拿自己做實驗的，而現在只能通過月下清淺的描述來調整了。
　　“現在呢？”
　　“好一些了，但用第一視角時還是有點頭暈。”
　　“那應該是平衡沒做好，我調一下參數，現在呢？”
　　“現在好多了。”
　　“嗯，接下來，你試著想象一個場景，什麼樣的場景都行，越精確，場景的還原程度越高的說，之後，儀器的魔法陣會刺激你相關部分的記憶，並複製出來，重現當時的場景，不過，這得是你經歷的事情，幻想的事物無法重現，不是你親身經歷的也無法重現的說。”
　　“原來如此，難怪我看你在上面刻了一個鏡花水月的法陣，這是用來複制記憶的啊。”
　　“是的，魔法陣研究院的分院長幫了我很大的忙呢，還有終端淋，它研究的入夢設備，也給了我很大的啟發。”
　　其實這台儀器最開始是終端淋用來入夢的設備來著，後來芙蕾米調整裡面的晶元電路，參考了許多魔法陣，這樣電路激活時，不同的電路通道便可以組成不同的魔法陣。
　　為了學會多魔法陣的連協激發，芙蕾米還去找魔法陣研究院的分院長系統地學習過——在韓夏離開的這段時間學生會長的工作被芙蕾米接手了，蒙特利十分感謝這個小姑娘，也是替她寫了介紹信，看在蒙特利的面子上，魔法陣研究院的分院長便沒有拒絕這個求知慾旺盛的學生。
　　“我想想……我回憶一下以前在東陽時的狩獲神社的事情吧。”
　　“最好是不要回憶那些對你來說刺激性比較強烈的記憶，比如你想挽回的事情，或者逝去的親人之類的，不然你可能會迷失在自己記憶裡面不願意出來的說。”芙蕾米說完，發現月下清淺沒有回答，她扭頭看向她，發現月下清淺臉上滿是淚痕，身體劇烈地顫抖起來。
　　芙蕾米急忙按下停止的按鈕，儀器上的光紋黯淡了下去。
　　“快，治療她！”
　　聽到芙蕾米的吩咐，羅埃爾二話不說就是一個水愈術扔了過去，月下清淺緊皺的眉毛鬆開，隨後睜開了眼睛。
　　“其實我沒事，只是見了一眼故人……”月下清淺幽幽一嘆：“算了，反正也只是記憶中的人，並不是真的讓對方活過來。”
　　“抱歉，我沒提前告訴你注意的事情……”
　　“畢竟是第一次試驗，有點小失誤也正常。”月下清淺笑著摸了摸芙蕾米的腦袋，雖然她看起來比芙蕾米也大不了多少，但這一刻她的臉上露出的笑容，卻展現出了一股成年人的淡雅與從容的氣質。
　　之後芙蕾米試著讓自己進入到月下清淺的記憶之中，實驗還算成功，而這次，剛好聽雨眠也幫韓夏洗好了澡把他帶了過來。
　　“哈呼……”聽雨眠的長發（其實是觸手）把韓夏放了下來，她一臉睏倦地打了個哈欠，將石球往韓夏懷中一塞：“韓夏就交給你們了，我要去補覺了。”
　　成長之後，她是變強了沒錯，但需要的睡眠時間也增加了，不能像以前一樣睡12小時就能活動12小時了。
　　而且韓夏這狀態，也無法跟她交流，她出不出來都無所謂，更何況，她這次出來的主要目的是刺激一下那個整天摸魚的傲嬌大小姐，有那麼好的資質不用，天天划水，如今連羅埃爾都打不過，甚至都快被勤勞刻苦的落落給超越了，再這樣下去，等韓夏繼續往前走時，米婭就得被遠遠扔在後面了。
　　曾經被父母拋棄過的韓夏，肯定不會拋棄這個曾經生死相依的夥伴，但這樣一來，就會極大地拖累韓夏成長的進度。
　　如今，她的目的已經達成，該回去補覺啦~
　　——哎，成長后，要煩惱的事情也跟著增加了呢……
　　不過，她並不後悔。
　　呆眠看向韓夏的眼神滿是柔情。
　　隨後她便回到了石球之中，把韓夏交給了這幾個女孩子。
　　在呆眠出現后一隻不敢嗦話的芙蕾米終於鬆了口氣，她偷偷看了一眼那個石球後用機械臂扶著韓夏靠在實驗台上。
　　“接下來，我們要讓韓夏作為精神連接的伺服器，然後你進入韓夏的記憶中的說，因此韓夏現在的狀態特殊，他的記憶是什麼樣的我們也不清楚，你可以在裡面隨意走動，如果找到韓夏精神損傷的點，儀器會有反應的說，到時候我會提醒你，你再將看到的場景告訴我們。”
　　“好。”月下清淺點頭。
　　隨後，芙蕾米幫韓夏戴上了頭盔，精神連接儀器啟動。
　　另一邊，月下清淺在芙蕾米的示意下也戴上了頭盔，與韓夏並排躺在一起。
　　“從這裡的數據來看，韓夏的記憶已經複製出來了的說，你可以進去了，還有，你要注意，因為韓夏是無意識的狀態，構建的場景是什麼樣的我們也不知道，你很可能會受傷的說，雖然有羅埃爾在，可以及時治療，但也不要太勉強，遇到危險第一時間退出來的說。”
　　“明白。”
　　隨後，月下清淺的頭盔也被激活。
　　伴隨著一陣輕微的眩暈感，她感覺到自己的靈魂彷彿離開了自己的身體飄了起來。
　　然後，她便看到了一片廣闊無垠的世界！
　　PS：3k字，這不得給勤奮的做不死菌投個千八百張票票！？
　　PS2：小劇場。
　　月下清淺：“韓夏online！”
　　芙蕾米：“林肯死大頭！”
　　羅埃爾：“韓夏棄療斬！”
　　韓夏：“你們幾個欠抽了是吧？”

1667 大了，格局大了
　　天空，有萬丈巨禽飛過。
　　海中，有無邊陰影潛伏。
　　古樹直接雲霄，林木連綿如海。
　　不知是何種生物的骨架，宛若山嶽。
　　無數奇葩異草在林間生長，不盡的飛鳥走獸奔走飛躍。
　　此時的月下清淺，正以一種俯瞰的視角望著下方的這片土地，它彷彿沒有邊際，棲息著數之不盡的生靈。
　　月下清淺心中的震撼可想而知。
　　“好大……”
　　好大？
　　在操縱儀器的芙蕾米聽到這句話后，下意識地看向羅埃爾的胸口，羅埃爾急忙伸手護住衣襟，俏臉微霞：“你看我做什麼？”
　　芙蕾米沒有回答，她只是摸了摸自己的胸口，想到了聽雨眠說的“沒胸沒屁股年紀還小”那句話，頓時臉色一綠。
　　羅埃爾看到芙蕾米陷入某種怪異的情緒低落的狀態，於是代替她向月下清淺問道：“月下老師，你看到了什麼？”
　　“一個世界，我不知道怎麼形容，它好大，好……漂亮。”
　　月下清淺在這片土地的上空飛過，她看到了各種各樣的生物，看到了從未見到過的美景，這一切，如夢似幻。
　　“芙蕾米，你說過，這個儀器只能複製使用者親身經歷見證過的一切對吧？”
　　回過神的芙蕾米點了點頭，隨即她意識到月下清淺是看不到自己點頭的動作的，於是開口道：“是這樣的說。”
　　“那……”
　　這些，是韓夏他曾經去過的地方嗎？
　　不，肯定不止。
　　只是去過的話，不可能每一處的細節都記得才對。
　　月下清淺也使用過那台機器，她知道複製出來的記憶的情緒度其實受限於被複制記憶的人。
　　在她使用精神連接裝置複製出來的記憶中，那些月下清淺沒有注意到的東西，都會顯得有些模糊，彷彿隔著一層半透明的玻璃，只能看清物品的輪廓，但細節是沒有的，除非這段記憶發生時的月下清淺有特意去注意到。
　　但是，在韓夏的記憶中，這片天地的一花一草，甚至一片葉子，一粒沙碩，就連奔跑的羚羊頭上角的紋路，飛舞的蝴蝶翅膀上的花紋都是那麼清晰。
　　將自己見到的一切告訴芙蕾米后，芙蕾米板著小臉，認真地分析后得出一個結論：“會出現這種現象只有兩種可能的說，一種是韓夏的記憶力很強，強大到能記住所有細節，哪怕只是一眼掃過，都能全部烙印在腦海中的說，第二種，就是你見到的這一切，都是韓夏所創造出來的。”
　　芙蕾米說完又搖了搖頭：“第二種可能性不大，可以排除的說，如果韓夏能創造出這麼大的世界的話，那這個世界現在在哪？按你的描述，這個世界的面積已經超過了一誇普通的大陸的規模的說。”
　　月下清淺下意識地點頭：“你說的有道理，那就只有第一種可能了，韓夏記憶力很強大，而他看到的這些，其實就是他去過的，我們現在所在的世界。”
　　芙蕾米眼睛閃閃發光：“不愧是卡沙大叔！”
　　“我雖然比較認同第一種可能，但總感覺，哪裡有些不對。”
　　月下清淺落到了地上，她挖起一捧黃土，聞到了清晰的泥土的氣息，感受著泥土中濕潤冰涼的觸感。
　　她甚至抓起一些沙子塞自己嘴裡。
　　它竟然是有味道的！
　　如果韓夏只是記憶力好，見識過這一切的話，為什麼連泥土的味道都有，難不成韓夏還吃土不成？
　　為了驗證自己的猜想，月下清淺摘下一片葉子嘗了嘗，取了點蜂蜜嘗了嘗，甚至啃了兩口樹皮。
　　它們的味道都是正常的原有的材質的味道，也就是說，這些東西的味道都是不一樣的。
　　“是因為我本身就知道這些物質的味道，所以復刻了我的味覺，還是……”月下清淺看到了一隻蟬，她沒嘗過蟬，盯著那隻蟬看了許久，月下清淺一咬牙：“反正也只是記憶並不是真的吃。”
　　蟬·危！
　　強忍著噁心，將那隻蟬啃掉半個身子，味道倒是還行，甚至有細微的甜味，就是口感有些噁心，有點像是粘膩的鼻涕……
　　月下清淺敢保證自己是沒吃過蟬的，所以，現在體會到的味道，要麼是韓夏嘗過蟬的味道在這個記憶中重現了，要麼就是剛才被芙蕾米推翻的第二種可能……
　　創造了一個世界？
　　怎麼可能！
　　如果真的能創造出這麼一個世界，那這個世界現在在哪？
　　等等！
　　是不是有可能這個世界是被韓夏創造出來的沒錯，但實際上它又不存在呢？
　　月下清淺想到了一個可能性。
　　“芙蕾米，我問你，如果是幻覺呢，比如我中了幻術，看到了些不曾看到的東西，那如果複製出相關的記憶的話，能重現我在幻術中看到的事物嗎？”
　　“可以的說，畢竟複製的是你的記憶，對你來說，它是真實，是真的發生了的說，雖說有些唯心，但記憶這種東西不就是這樣嗎。”
　　“原來如此，就算我知道這一切是幻術，但畢竟這台儀器只是複製的其中的一段記憶並將其重現，所以就算重現的這一切是假的，我進入其中后，也無法跳出這個框架。”
　　“你說的跟雲都一片論文中提到的缸中之腦的理論很像的說。”芙蕾米解釋道：“某個邪惡的科學家將人的腦部神經末梢連接在計算機上，這台計算機按照程序向腦傳送信息，以使他保持一切完全正常的幻覺。對於他來說，似乎人、物體、天空還都存在。”
　　一旁的羅埃爾根本聽不懂兩人再說啥，但她也不敢胡亂插嘴，生怕影響到韓夏的治療，於是只能保持著一副OxO的表情，並時不時地點一下頭，假裝自己也聽懂了。
　　“那我懂了，我知道這個世界是怎麼回事了……”
　　“是怎麼回事的說？”
　　“這個世界，是韓夏自己臆想出來的。”月下清淺向著城市的方向走去。
　　她看到高大的男子化為巨龍，幫助他人運輸原木。
　　看到孩童化為棕熊用厚皮毛無視蜜蜂的叮咬摘走蜂窩。
　　看到一個雷霆巨人行雲布雨後變成了一個普通的老爺爺，一邊笑著一邊用汗巾擦汗。
　　他們既是人，也是異族。
　　原來他想要的，是這樣的一個世界嗎？
　　就在這時，芙蕾米突然驚呼道：“儀器有反應了！找到異常點了！”
　　PS：求票哇！月初了，多給票票做不死菌多多爆更！沖！

1668 吃了嗎，沒吃的話吃我一刀
　　“儀器有反應了！找到異常點了！”
　　聽到芙蕾米的聲音，月下清淺急忙停下腳步，注意四周：“在哪？”
　　“就在你的附近的說，看看有沒有顯得比較違和的東西。”
　　附近？違和？
　　就在月下清淺剛想尋找的時候，身後傳來了一個熟悉的聲音。
　　“這裡很久沒有外來的人了。”
　　月下清淺回過頭，便看到了一名黑髮的青年。
　　他比印象中的韓夏要年長一些，但臉部的輪廓，還有聲音，都與她記憶中的韓夏相差無幾，給人一種要是韓夏要是長大一些，大概就是這個樣子的感覺。
　　他的頭髮留的有些長，後腦勺處甚至扎了一條小馬尾，鬢角長長地垂下，稍顯凌亂，臉龐白凈，偶爾可以看到一點鬍渣，鼻樑高挺，臉上帶著一絲溫和的笑容，兩個酒窩十分明顯。
　　身上穿著的則是一件十分樸素的布衣，雖然款式簡單，但因為他的身姿挺拔，身材結實，硬是穿出了一種模特的感覺。
　　而其中，最吸引人的，便是他的眼睛，很“安靜”，月下清淺不知道該怎麼形容，它宛若兩個能將一切都吸引進去的黑洞，漆黑，深邃，恬靜。
　　在與他對視時，便感覺到十分輕鬆，安心。
　　還別說，挺好看的……
　　（代入感這不就來了嗎？讀者們看到這一段的時候，可以把手機鎖屏，就能看到“韓夏”了，什麼？是女讀者？誰誰女讀者不能帶入韓夏的？男讀者還看百合變嫁呢。）
　　雖然月下清淺的老哥月下凝墨一直是一副鬍渣沒剃乾淨的頹廢大叔的樣子，但他年輕時也是街坊鄰居人盡皆知的帥哥一枚，從小就受到老哥的熏陶，月下清淺對帥哥的免疫力MAX，但看到此時的韓夏，怎麼說呢，有那麼一瞬間產生了一絲心動的感覺。
　　“韓夏！”
　　月下清淺本能地想要後退一步，當初神櫻樹的簽文讓她ptsd犯了，到現在都沒調節過來。
　　“韓夏？”俊秀的黑髮青年摸著下巴沉思了片刻：“這名字，有些熟悉……好像很久以前我有用過，怎麼，你找那位韓夏，或者說，你找我是有什麼事嗎？”
　　“你該清醒過來了，外面的大家都很擔心你。”
　　“清醒？我一直很清醒啊。”黑髮青年疑惑地看著她，甚至像是逗小孩子一般伸手拍了拍她的腦袋：“你該不會是中二病吧？”
　　月下清淺將韓夏的手推開，皺眉道：“這裡只是你的記憶，真正的你本源潰散，連生活都無法自理，你難道不知道嗎？”
　　“嗯？你剛才說了什麼嗎？”
　　“我說……”
　　月下清淺正想重複一遍剛才的話時，卻突然精神一陣恍惚，她忘記自己要說什麼了，甚至，她忘記了自己是誰，忘記了自己的目的！
　　“我……”月下清淺，捧著腦袋蹲了下來：“我怎麼會在這裡？這裡是哪裡？”
　　“迷路了嗎？”
　　“不……”月下清淺下意識地抬頭，然後，便看到了那張跟記憶中的韓夏有八九分相似但又更加成熟的臉：“你是，韓夏？”
　　“這話你剛才說過了。”
　　“是嗎……”月下清淺捂著腦袋站了起來：“我剛才怎麼了？”
　　“我還想問你呢。”
　　“唔，頭好疼……”
　　“要不要去我家坐坐？”
　　望著韓夏那雙令人感到安心的眼睛，月下清淺緩緩點頭：“那，那就打擾了。”
　　韓夏對她溫和一笑道：“不打擾，走吧，我家離這裡不遠，要我扶你嗎？”
　　“不用，我只是有些頭疼而已，能自己走路。”
　　“那你小心一點。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“奇怪，月下老師怎麼不說話了？”
　　“儀器也沒出現異常的說。”芙蕾米也有些費解，她用稍大的聲音在月下清淺的耳邊說道：“月下老師，有聽到我們的聲音嗎？”
　　“還是沒反應，是不是遇到危險了？”羅埃爾抬起手，已經準備把水愈術扔出去了。
　　“精神狀態十分平穩，感覺像是睡著了的說。”芙蕾米調整了幾個開關，精神連接儀器上的光紋變換，躺在床上閉著眼睛的月下清淺突然悶哼一聲，臉色痛苦地蜷縮起身體。
　　“芙蕾米她好像很痛苦的樣子，快停止設備！”
　　“不要！”
　　月下清淺卻突然開口阻止了她們。
　　“先等等，我沒事……對了，我見到韓夏了。”
　　“見到韓夏了？”羅埃爾有些小激動：“是真正的韓夏嗎？”
　　“我也不確定，他看起來比我認識的韓夏年長一些，不過他說他曾經叫做韓夏。”
　　“曾經叫做韓夏是什麼意思的說？”
　　“我懷疑，韓夏的意識其實一直躲在他自己臆想的記憶的世界中，所以……”月下清淺的語氣有些凝重：“你們先別關閉機器，我有種感覺，現在要是斷開連接，想再治好韓夏本源潰散的問題就難了，他現在的問題很明顯不只是本源潰散……”
　　他似乎，並不想清醒過來。
　　這句話月下清淺沒有說出來，畢竟只是她的猜測，雖然她一直覺得自己的第六感挺準的。
　　“這……”羅埃爾看向了芙蕾米，以她沒主見的性格，這種時候是不敢做決定的，雖然羅埃爾一直有在努力改變，不過人的性格也不是一天兩天養成的，不可能說變就變。
　　“好的，那我暫時不關掉機器的說，但是剛才你好像突然失去了外界的感知，是不是遇到什麼危險了？”
　　“沒有危險，只是這裡太像真實的世界了，我幾乎找不到任何破綻，剛才不小心沉浸進去，記憶被篡改了，不過現在我有了防備，不會再犯了，這樣吧，芙蕾米，你每隔三分鐘就問我一道數學題。”
　　“數學題是嗎？”芙蕾米想了想，道：“有甲乙丙三車各以一定的速度從A到B，乙比丙晚出發10分鐘，出發后40分鐘追上丙，甲比乙又晚出發10分鐘，出發后60分鐘追上丙，問，甲出發后多少分鐘可以追上乙？”
　　“嗯？？？”
　　“？？？”
　　不僅是月下清淺，羅埃爾也是滿腦子問號。
　　芙蕾米無辜地眨巴了一下眼睛：“1000減7等於多少。”
　　“993，就這樣，你每隔三分鐘問一次簡單點的數學題，如果我還清醒著沒沉浸進去，便會回答你，如果我沒回答，你就像剛才做的那樣……”
　　“調整儀器參數？不過你剛才好像很痛苦。”
　　“只是稍微有些刺痛感而已，不過沒事，我的精神力很龐大，這只是小問題。”
　　“好的。”
　　………………
　　“到了，這裡就是我家了。”
　　這是一棟坐落於林中的小屋，屋子的外形就像是一個大蘑菇。
　　屋子外有著一片小田地，手工編織的藤架上爬滿了葡萄藤，一顆顆熟透的葡萄掛在上面。
　　另一邊，還有著長勢喜人的大蔥。
　　陰暗的角落處甚至有半截朽木，上面長著巴掌大的蘑菇，而那個蘑菇上還特意編了個遮風擋雨的兜兜將其蓋住，不知誰還往兜兜的空隙上插了一朵小花。
　　沾著泥土的鋤頭跟鏟子靠在圍欄上用鐵絲捆住，小菜園子旁邊還有一口古井，系著繩子的水桶倒扣在地上。
　　整個小院充滿了生活的氣息，從這些工具上的磨損程度來看，它們被用過很久了。
　　韓夏走到那個蘑菇小屋前，敲了敲門，很快，屋內傳來了“啪嗒啪嗒”的腳步聲。
　　隨後，門打開了，房間內一道嬌小的人影直接撲向了韓夏。
　　“哥哥。”
　　那是一個小姑娘，甚至比此時的月下清淺外表的年紀看起來更幼小得多，大概也就十歲左右。
　　她一把抱住了韓夏的腰，將臉貼在他的身上，然後用好奇的眼神看向月下清淺這個陌生人。
　　月下清淺也在打量著這個小姑娘，黑色的頭髮，黑色的眼睛，臉蛋圓圓的，肉嘟嘟的，粉雕玉徹，十分可愛。
　　韓夏微微彎下腰把小姑娘抱了起來走進了屋子：“進來吧。”
　　月下清淺跟著走進了屋內。
　　“我給你倒杯水。”
　　韓夏抱著小姑娘走向廚房——其實這個廚房只是在角落放著一個灶台，擺上一些鍋碗瓢盆而已。
　　月下清淺眼尖，甚至看到了放在爐子旁邊的煤球。
　　“好的，謝謝。”
　　道了聲謝后，月下清淺開始觀察起屋子內的裝飾。
　　這個蘑菇小屋本就不大，內部的空間也不算寬敞，廚房跟客廳是連在一起的，裡面只有一些簡單的傢具。
　　牆壁上掛著兩幅畫，左邊那一副歪歪扭扭的，一看就是小孩子隨筆的塗鴉，看起來像是個黑色的蘑菇，黑蘑菇的眼睛斜斜的，尖尖的，很有氣勢。
　　右邊那一副則是一個比較小的蘑菇，它長著圓溜溜的，大大的眼睛，雖然也是蘑菇，但看起來十分可愛。
　　右邊這幅畫的畫功明顯比左邊那副強很多，想來左邊那副是那個小姑娘畫的，右邊這副則是韓夏畫的。
　　月下清淺的視線從牆上移開，看向桌面。
　　簡樸的木桌上，放著一個腦袋大身體小的陶瓷娃娃。
　　以這個屋子的外形以及內部的裝飾來看，這個陶瓷娃娃估計也別當做蘑菇了吧？
　　蘑菇蘑菇，到處都是蘑菇。
　　遲疑了一陣后，月下清淺看向那個一直用好奇純真的眼神望著自己的小姑娘，向韓夏問道：“這位是？”
　　“我的妹妹，她叫，小乞丐。”
　　PS：做不死菌強行鎮壓作死菌，揮手就是3k字的更新，求票！！！

1669 他不願醒來
　　“小乞丐？這是，她的名字？”
　　“對。”
　　把“小乞丐”三個字當做名字未免也太……
　　等下！
　　月下清淺眉頭一皺，向場外求助。
　　“芙蕾米，羅埃爾，按你們所知，韓夏認識的人中，有個叫做小乞丐的嗎？”
　　“有的！”羅埃爾回道：“韓夏有跟我提起過。”
　　“那她人呢？”
　　“死掉了。”
　　羅埃爾覺得將韓夏的秘密說出去不太好，但考慮到這是為了治療韓夏，她還是決定將事情說出來，哪怕被韓夏知道后挨揍，那就讓他揍吧！
　　——我有治療術，等韓夏揍完再治療一下就行啦。
　　羅埃爾在心裡給自己打氣，然後便將韓夏的事情告訴了月下清淺與芙蕾米。
　　“那我明白問題出在哪裡了……”月下清淺心中嘆了口氣。
　　就像是她第一次使用精神連接裝置，看到了狩獲神社上一任姬巫女時一樣，她差點沉浸了進去。
　　而小乞丐，則是韓夏心中永遠的痛，因為那是他最軟弱無能的時期拼盡一切都無法保護的女孩。
　　而且，她還死了，這是一個無法解開的心結。
　　月下清淺是因為芙蕾米發現她身上的異常，及時關掉裝置，她才清醒過來。
　　但韓夏不一樣，這個世界並不是因為芙蕾米的儀器才出現的，韓夏不知道用了什麼方法，虛構出了一個人族與異族和平相處的世界。
　　然後又因為小乞丐這個人的存在，將他留在了這個地方。
　　現在月下清淺進入的是精神連接裝置複製自韓夏記憶的一部分場景罷了，但實際呢，實際韓夏在這裡……或者說，韓夏將自己封閉在自己虛構的世界中生活了多久？
　　這也難怪之前剛見面時，自己喊出他名字后，他會是那樣的反應了。
　　[這名字，有些熟悉……好像很久以前我有用過。]
　　他在這裡待的時間甚至久到都忘記自己是誰了。
　　在這個世界里，他是小乞丐的哥哥，也只能是小乞丐的哥哥，而作為哥哥，他不需要有名字，因為小乞丐只會喊他“哥哥”而不會喊他“韓夏”，因此，在這裡的韓夏，不需要有名字。
　　在外人看來，這十分難以理解，這不過是一個幻想而已，不過是你的臆想而已，但只有經歷過的人才知道，哪怕是幻想，哪怕是臆想，當你最想見到的人出現在你面前時，實力再強的大佬，位高權重的帝皇，也不可能面不改色。
　　因此，幻術類魔法一直受到里世界的人的推崇。
　　在暗殺組織中，不少影法師除了影魔法外，都有兼修幻術，這能大大提高他們完成任務的效率。
　　對方變成你的父親，你的母親，你的愛人，你的子女時，哪怕知道對方是假的，但你揮刀的手，還能那麼堅定嗎？你手中的魔法，還能那麼一往無前地扔出嗎？
　　月下清淺是一名影法師，接觸過不少里世界的事與人，當然也見識到許多陷入幻境之中無法自拔的人。
　　甚至有些極端一點的，你變成他想見的那個人去殺他時，他連反抗都放棄了。
　　因此，從韓夏竟然願意待在臆想的世界中這麼久，甚至久到差點忘記自己名字的情況來判斷，月下清楚認為就算自己將小乞丐已經死去眼前的不過是幻想的事實告訴他，他也不會願意相信的。
　　這個問題已經不是她自己一個人能解決的了。
　　“芙蕾米，這個問題有些棘手，我們需要更多的幫助。”
　　“要我聯繫學院長的說？”
　　“學院長去對抗海族，掩護沿海區域的村鎮居民撤離了，你把我哥喊來，還有希蘿……”
　　其實在昨天，月下清淺就有告訴希蘿韓夏回來的事情了，她想到了昨天跟希蘿的對話。
　　……
　　“韓夏回來了。”
　　“真的嗎？太好了，他去哪裡了？怎麼這麼久才回來？他還好嗎？有受傷嗎？”
　　“出了點問題，說是本源潰散，現在看起來就像是個傻子。”
　　“啊！那，那怎麼辦？”
　　“暫時沒有解決辦法。”
　　“那他現在自己一個人嗎？身邊沒人照顧？”
　　“有幾個小女生陪著，可幸福了，你這麼緊張他的話，不如去見他一面，怎麼樣？”
　　“我就不去了吧……”
　　“為什麼？”
　　“韓夏是個很優秀的人，他身邊的女孩子肯定也都很優秀，既然這樣，有她們照顧的話，就足夠了，而且……你也知道，我體質比較特殊，要是靠近韓夏導致韓夏病情加重就不好了，我還是不要去打擾他們比較好。”
　　……
　　“哎……”月下清淺嘆了口氣，希蘿出生在陰年陰月陰日陰時，而且還命犯天煞，不僅是她自己，就連身邊的人都會受到影響運氣變得極差。
　　因此希蘿一直將身邊的人的苦難都歸咎於自身，覺得是自己的不幸害了別人，從笑親生父母便雙雙死去，帶過她的人也無不倖免。
　　也因此，她從小一直被周圍的人罵作災星、掃把星、瘟神，受到不少小朋友的欺負。
　　終於，在她六歲時，被收養她的福利院拋於野外，差點餵了大蛇，幸好當時狩獲神社的姬巫女路過，把差點葬身蛇腹的希蘿救了回去。
　　只要在狩獲神社裡，有狩獲神社神明的庇護，她的霉運便不會影響到其他人，於是希蘿度過了安全快樂的三年時光。
　　但是，在她九歲時，發生了一件事。

1670 林肯死大頭!
　　韓夏快要不行了。
　　最後一面……
　　希蘿臉色一白，手機啪嗒一聲掉在了地上，她只感覺自己的心口彷彿被人猛地揪緊了一般刺痛，難以呼吸。
　　希蘿不知道韓夏消失的這一個月去做了什麼，只從月下兄妹偶爾的隻言片語中聽到過他好像是去做一件十分危險的事情。
　　從那時起，希蘿就天天在神社內為韓夏祈福著，祈禱著他能平安歸來，但是，現在傳來的消息並不是她想要的結果。
　　她的祈禱並沒有起到作用。
　　她並不是討厭韓夏，只是，因為命犯天煞的命格，讓她不敢和別人深入接觸，生怕自己的不幸波及到無辜的人。
　　也因此，韓夏曾經那麼直白地對她說的那些話，她再怎麼感動，也不能接受。
　　喜歡一個人，不應該是要為對方著想才行嗎？
　　是的，希蘿喜歡韓夏。
　　雖然韓夏經常說話不著調，還喜歡戲弄她，但是，韓夏積極、開朗、陽光、正直，是個十分優秀的少年，不管是什麼樣的女孩子跟他接觸久了，都會喜歡上他的吧。
　　而這麼好的一個人，竟然快要死掉了。
　　“咪！”
　　白毛糰子蹦躂到了希蘿的懷中，抬起腦袋（它也只有腦袋）看著希蘿，表情嚴肅，眼睛炯炯有神，像是在鼓勵她。
　　“必須過去一趟才行。”希蘿深吸口氣，抱緊了白毛糰子：“神明大人，走吧！”
　　抱著白毛糰子走出鳥居，希蘿腳步一頓。
　　話說，要去哪裡找韓夏來著？
　　希蘿突然想起了手機，急忙跑回去撿起掉在地上的手機，想要問問月下清淺，但卻發現手機摔壞了。
　　“……”
　　看著屏幕滿是裂痕的手機，希蘿從認真嚴肅堅定的表情
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　變成了
　　∑(°Д°；≡；°д°)っ
　　“手機壞掉了，神明大人，怎麼辦？！！”
　　……
　　最終希蘿還是如願見到了韓夏，心細的羅埃爾想到了希蘿肯定不知道怎麼才能找到韓夏，於是讓終端淋去接她了。
　　一進門，希蘿就看到了躺在床上的韓夏。
　　此時的希蘿穿著巫女服，戴著前天冠，手拿楊桐樹小枝，與儀式扇，本來她過來時是想在這裡為韓夏跳神樂舞，讓狩獲女神試著能不能用神力治好他的，但看到羅埃爾用白色的布往韓夏身上蓋時，她以為自己來晚了，沒能沒能見到韓夏最後一面。
　　希蘿腳下一軟，差點摔倒，幸好及時靠著旁邊的牆壁才站穩，不過她懷中的白毛糰子卻掉到了地上。
　　白毛糰子滾了兩圈後有些暈乎乎地翻過身，一個蹦躂就跳到了韓夏身上。
　　“咪？”
　　看到白毛糰子，在給韓夏與月下清淺蓋被子防止他們感冒的羅埃爾才注意到門口處紅著眼眶的希蘿。
　　“你來了啊。”
　　“對不起，我來晚了……”希蘿情緒十分低落。
　　來晚？
　　羅埃爾瞬間反應過來。
　　“你誤會了，韓夏還沒死掉呢，而且他暫時也沒生命危險，之所以那樣說，只是為了讓你過來。”羅埃爾解釋道：“這是月下老師的主意，她說直接喊你過來的話，你肯定不回來的，只能用這個方法把你騙過來。”
　　希蘿快要掉下的眼淚在眼眶中顫抖了幾下，最終還是掉了下來，但並不是因為傷心的緣故，而是她呆愣地眨巴了一下眼睛后，被眼皮子擠下來的。
　　“誒？騙我的？”
　　“是的。”
　　羅埃爾稍微簡單地解釋了一句后，希蘿猛地鬆了口氣，身體貼著牆滑落，直接一屁股坐在了地上，不斷呢喃著：“太好了，太好了……”
　　看到希蘿的反應，羅埃爾便意識到這個鄰家妹妹般的女孩子也是喜歡這韓夏的，只是，既然韓夏喜歡她，她也喜歡韓夏，明明兩情相悅，為啥兩人還沒在一起呢？
　　當然，羅埃爾絕對沒有嫉妒的意思，她只是好奇而已。
　　羅埃爾拿起旁邊桌上的橙汁咕嚕咕嚕就整個灌了下去。
　　——海量啊！
　　芙蕾米看著自己的橙汁被羅埃爾喝光了，有些傻眼。
　　“咪！？”
　　聽到神明大人的聲音，希蘿急忙從地上站了起來，她擦乾淨眼角殘留的淚滴，走了過來。
　　趴在韓夏胸口處的白毛糰子漸漸閉上了眼睛。
　　韓夏額頭處浮現了一個銜尾雙狼的神諫圖案，但很快，神諫的光芒就消失了。
　　白毛糰子情緒有些低落地癱成一團扁扁的麻薯，口中發出十分委屈的聲音：“咪~”
　　發現神明大人激活韓夏額頭的神諫后情緒就有些不對勁，希蘿關心地問道：“神明大人，怎麼了？韓夏他，能醒過來嗎？”
　　“神明大人，應該也發現了問題。”月下清淺的聲音從韓夏身旁的位置傳來。
　　希蘿終於注意到了跟韓夏並排躺在一起的月下清淺。
　　剛才希蘿進門時，沒能注意到她，因為月下清淺身材太過嬌小，看起來年紀也不比芙蕾米大多數，於是便被韓夏給遮擋住了。
　　“什麼問題？”希蘿問道。
　　“韓夏不僅是本源潰散這麼簡單，他的意識甚至不願意清醒過來。”月下清淺話語一頓：“也就是說，就算韓夏本源潰散的狀態恢復正常，他也只不過是一具行屍走肉而已。”
　　就像是那些使用了精神du品的癮君子一樣。
　　“之所以讓你過來，也是想讓你試試能不能把韓夏喚醒。”
　　“那，那我開始跳神樂舞。”
　　“不用了，本來我讓你過來也是想讓你跳神樂舞試試的，不過你既然都把神明大人都帶過來了，從神明大人剛才發出的聲音來看，它也拿現在的韓夏沒辦法，所以……芙蕾米。”
　　“在的說！”
　　“這個精神連接的頭盔還有嗎，給希蘿一個。”
　　“有很多備用的說。”芙蕾米的機械臂拉開旁邊的柜子，裡面擺滿了一排的頭盔。
　　這些都是終端淋那邊打造的入夢裝置的試用款，只要稍微調整一下就能充當精神連接裝置的外設。
　　“你們兩個都要連接嗎？這樣韓夏會不會承受不住？”羅埃爾有些擔心。
　　月下清淺笑道：“以韓夏能臆想出這麼龐大的世界的精神力來看，我們接入他記憶對他的負擔約等於沒有。”
　　隨後，月下清淺對希蘿說道：“希蘿，準備好了嗎？”
　　“好了。”希蘿接過芙蕾米遞過來的頭盔：“我要怎麼做？”
　　PS：窩要開始搞事了。
　　PS2：做不死菌：作死菌啊，真菌的能力是有界限的，我從漫長的摸魚狀態中學到一件事，真菌越是想摸魚，便越是會被摸魚所拖累，除非……不再摸魚。
　　作死菌：你到底想說什麼？
　　做不死菌：我不當鹹魚啦菌菌！
　　我要開始爆更了！求票！呵，作死菌竟然想反抗，差點被它得逞，哼！但是，現在是做不死菌的時代！碼字即是正義，爆更帶來月票，萬字維護和平！

1671 好大的邪惡!
　　經過了一番緊急培訓后，希蘿戴上了頭盔。
　　躺在實驗台上，希蘿側過頭看向緊閉著眼睛的韓夏。
　　“我準備好了。”
　　“好的，要接入了，閉上眼睛。”
　　連接開始。
　　在希蘿閉上眼睛進入韓夏精神世界的時候，一陣灰黑色的霧氣沿著線路向著韓夏的方向延伸而去……
　　……
　　“叛徒！叛徒！叛徒！叛徒！叛徒！！！”
　　“一切，都還沒完呢！我們的痛苦，遲早輪到你體驗一遍！”
　　“沒有人！能夠阻止我！沒有人！”
　　“好冷，好餓……好慘，好可憐……好吃……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“呃啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！！！！！”
　　“承受我們無盡的怨恨與詛咒吧！你將永世不得安寧！”
　　“痴心妄想的狂徒！卑劣至極的渣滓！陰狠狡詐的魔頭！你比我們更加惡毒！你這劊子手！”
　　“殺了你吃了你！殺了你吃了你！殺了你吃了你！”
　　“你不得好死！不得好死！不得好死啊啊啊啊啊！”
　　“你遲早也會變得跟我們一樣！我在地獄等你！哈哈哈哈！”
　　“哪怕千年萬年！我們終將重見天日！你終將死於我們手中，萬劫不復！！！”
　　……
　　無盡的惡意席捲而來，彷彿要將天地吞沒，將世界毀滅！
　　血腥、恐怖、邪惡、扭曲、陰暗、混亂的畫面不斷在面前閃過，堆積成山的屍體，匯聚成河的血流，密密麻麻的充滿著仇恨的猩紅色眼睛將她團團包圍。
　　隨後，周圍的一切猛地一陣扭曲。
　　前方，出現了一抹亮光。
　　希蘿看到了一片廣闊無垠的世界，她飛速落地，一屁股坐在了地上，驚魂未定。
　　剛才，那個是什麼？
　　“希蘿，聽到我的聲音了嗎，希蘿？”
　　羅埃爾的聲音在左側的耳邊響起，希蘿下意識地看向左側，但那裡沒人。
　　“咦？”
　　“聽得到我的聲音的話，你就點一下頭。”
　　“你這樣說她最多只是在精神世界里點頭的說，你應該這樣。”芙蕾米的聲音傳來：“狩獲希蘿小姐，你應該能感覺到自己的身體的說，但這個身體其實是你的靈魂狀態，就像是在做清醒夢一樣，你集中注意力應該可以感覺到自己真實的身體的說，現在，我掐一下你的胳膊。”
　　輕微的疼痛感從手臂處傳來，精神世界的希蘿看向自己的手臂，但上面什麼傷都沒有。
　　希蘿集中精神，果然，除了這個精神世界的身體外，她還感覺到了自己真正的身體傳來的觸感。
　　“然後，你記住這種感覺，試著控制外界的身體說話試試的說，但動作不要太大，不然會直接脫離精神連接狀態。”
　　希蘿試了一下。
　　“啊。”
　　精神世界的希蘿張開嘴，發出了一聲“啊”的同時，真實的身體也張開嘴發出了一聲“啊”。
　　芙蕾米補充道：“你再試試只控制外界身體說話，跟精神世界的身體區分開來的說，習慣后就能像月下老師那樣維持精神連接狀態的同時也能跟我們交流了。”
　　幾分鐘后，希蘿已經懂得如何控制真實的身體跟精神世界外的羅埃爾與芙蕾米交流了。
　　“希蘿，你現在應該已經進入韓夏的精神世界了，這個世界是複製自韓夏記憶而創造出來的虛構的世界的說，你現在離月下老師距離有點遠，你試著向某個方向移動，我根據數據的反饋確認你所在的位置。”
　　“好的。”
　　精神世界的希蘿向東邊的方向走了三十秒左右後，芙蕾米的聲音傳來：“離特異點的距離增加了，你現在往反方向移動試試的說。”
　　“好的。”
　　經過幾次試驗，終於確認了希蘿所在的位置，距離月下清淺的直線距離大概三公里——也就是距離韓夏的那個蘑菇小屋三公里遠。
　　就在希蘿控制精神世界的自己向著蘑菇小屋移動的時候，落落跟娜娜也過來了。
　　她們狩獵了一頭野豬，並經過了一番處理，兩人一人背著一個大包包交給了米婭的紅狐女僕團們處理后就趕到了實驗室。
　　一進實驗室，落落的狼耳朵就豎了起來，她下意識伸手攔住了想要推門而進的娜娜。
　　“姐姐？”
　　“有危險，裡面，有，十分邪惡的，氣息。”
　　落落眼神凝重地推開娜娜，自己走到門前，半蹲著，手掌上有利爪彈出，她小心翼翼地用爪子撬開實驗室的門，緩緩推開了一小道縫隙，然後便與正準備去榨一杯橙汁的羅埃爾對上了……不，沒對上視線，羅埃爾的大胸胸將兩人的視線隔開了。
　　不過羅埃爾一眼就看到了落落那條豎起來的炸毛的大尾巴——長到幾乎要頂到天花板了。
　　再加上落落的身後還有個娜娜正囧然地露出尷尬而不失禮貌的笑容，羅埃爾很容易就知道這個蹲在門口處的是誰。
　　“落落，你在做什麼？”
　　落落抬頭看向羅埃爾的胸口。
　　好大的邪惡。
　　落落下意識地退了兩步，終於，對上了羅埃爾微妙的視線。
　　“唔，羅埃爾，裡面，有邪惡的，氣息。”
　　“邪惡的氣息？”羅埃爾回過頭，實驗室內，韓夏、月下清淺、狩獲希蘿三人排排躺，一旁，是一臉認真嚴肅地盯著實驗儀器數據的芙蕾米，哦對，還有一隻趴在韓夏胸口處的白毛糰子。
　　邪惡？哪來的邪惡？
　　“應該沒有吧，剛才月下老師、希蘿她們都來了，沒有其他人了。”
　　“姐姐的直感很強的，也許裡面真的有什麼危險。”娜娜選擇相信自己的姐姐。
　　聽后，羅埃爾所幸讓開了路，讓落落可以看到裡面。
　　落落眼神警惕地掃視了一眼，沒有發現什麼異常，但是，她感覺後背微涼，直覺告訴她，裡面有很危險的東西存在，不過很快，那種感覺就消失不見了。
　　“奇怪，那感覺，消失了……”
　　落落疑惑地進入了實驗室，娜娜也緊跟其後，羅埃爾則去榨橙汁了，畢竟芙蕾米的橙汁被她一口氣噸噸噸喝光了，得給人家補回來才行。
　　與此同時，某座城堡。
　　“少爺”看著手中裂開的望遠鏡，嘖了一聲：“我哪裡邪惡了……”
　　PS：求票~

1672 變故!腦死亡?
　　希蘿在六歲的時候就進入了神社，成為了一名見習巫女，就算來到西方大陸傳教並上學時，也沒有去過太多的地方。
　　方程都市對她來說已經是這輩子所見到過的最為宏偉華麗的兩座城市之一了，另一座則是東陽帝國國都。
　　因此，當希蘿在前往月下清淺所在的位置，沿著那棵彷彿撐起一片天地的巨樹，望著上面錯落有致地排布著的各式各樣的房屋，看著周圍的人可以隨意在異族與人類模樣中切換時，這一宛若童話般的城市，給予了希蘿不下於第一次遠瞭方程都市時的震撼。
　　這是，韓夏的記憶片段，是他所見識過的世界……
　　不對，芙蕾米他們好像說過，這裡是韓夏臆想出來的，不願意離開的地方。
　　捫心自問，如果這一切都是真實的，外面的世界真的有這麼一個地方的話，希蘿覺得，自己很可能也願意就這麼永遠住在這裡，不想離開吧。
　　就在這時，剛才剛進入韓夏精神世界時的幻聽再次出現。
　　“我聞到了！我聞到了！他的味道！！！是他是他是他是他！！！”
　　“別想逃！你別想逃！我一定要殺了你殺了你！殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你！我要殺了你！”
　　“攪碎，燒焦，剁爛，扎穿，啃食，絞殺，碾壓，砸扁！死死死死死死死！！！”
　　“好痛啊，我好痛啊，為什麼，為什麼只有你能逃出去！為什麼！你這叛徒叛徒叛徒叛徒叛徒！！！”
　　“我們難道不是夥伴嗎？我們難道不應該永遠在一起嗎？成為我們的一部分吧……嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　嬉笑怒罵，詛咒哀嚎，這些聲音混亂扭曲，充斥著無法言喻的瘋狂與破壞欲。
　　希蘿尖叫一聲，捂著痛得彷彿要裂開的腦袋跪倒在地，那些邪惡至極扭曲至極的東西，彷彿要從她體內衝出一般，瘋狂撕扯著她在精神世界的身體——也就是她的靈魂。
　　這些……
　　是詛咒！
　　希蘿意識到了這些潛藏於她體內的東西是什麼了。
　　作為姬巫女，她曾經就幫別人舉行過驅散詛咒的儀式，只是，為何自己的體內會有如此恐怖龐大的詛咒？
　　難道是這個詛咒，認識韓夏？
　　可是，為什麼？
　　沒等希蘿細想，那濃郁扭曲的力量彷彿幾乎要破體而出，希蘿感覺到身體書都要被撕裂開來。
　　——不行，這裡是韓夏的精神世界……
　　——不能讓它出來！
　　希蘿猛地咬破嘴唇，一頭向著旁邊一塊尖銳的石頭撞去。
　　……
　　“滴！！！”
　　眼前的儀器突然發出了一陣刺耳的聲響，芙蕾米瞳孔一縮，猛地對一旁的羅埃爾喊道：“治療術！快！”
　　早就隨時待命的羅埃爾立馬一個水愈術扔給了希蘿。
　　而芙蕾米也立刻伸手強行摘下了希蘿的頭盔，伸手探了一下她的鼻息后，才鬆了口氣。
　　而聽到芙蕾米這邊動靜的月下清淺因為一直閉著眼睛，只能從聲音來判斷希蘿那邊出了狀況，她急忙問道：“剛才怎麼了？”
　　“她……”芙蕾米有些驚魂未定地看向希蘿：“她剛才，突然腦死亡了……幸好有羅埃爾的說。”
　　“腦，死亡？”
　　“是的，她剛才突然在韓夏的精神世界里死掉了的說……”芙蕾米解釋道：“韓夏精神世界里有什麼危險嗎？”
　　“希蘿所在位置應該是在那棵大樹所在的城市裡，我從空中俯瞰的時候有掃過一眼，那裡面應該不至於有什麼危險才對。”
　　“唔，也許韓夏的精神世界里還有什麼我們不知道的東西存在，你也小心一點，羅埃爾的治療術好像沒辦法短時間內連續使用的說……要是你也出事了就麻煩了。”
　　“除了水愈術之外，我還有生命之泉，也可以治療靈魂，雖然治療的效果沒有水愈術那麼強，但也可以第一時間吊住一口氣，而且生命之泉是持續技能，足夠持續到讓那什麼‘腦死亡’的人恢復正常了。”
　　羅埃爾的話說完，不僅是芙蕾米，就連落落跟娜娜也都投來了異樣的目光。
　　羅埃爾不習慣被人盯著看，她有些怯怯地護住胸口，弱弱地問道：“怎，怎麼了？”
　　“這已經不能算是魔法了，這種類似篡改規則的能力，說是神術也不為過……你是什麼生命女神轉世嗎？”月下清淺將眾人的想法說了出來。
　　這治療能力堪比復活了啊！諾頓白十字星里的白魔法看了都得羨慕得流口水！
　　末了，月下清淺又補了一句：“我不知道這是你從哪裡學來的，但是，我要鄭重地提醒你，不要將你這治療魔法的效果告訴別人，否則，你很可能會被不法之徒擄走，我不是在開玩笑，這個世界遠沒有你想象的那麼安全……”
　　“唔，我知道的，韓夏也有提醒過我同樣的事情。”羅埃爾用力點頭。
　　她已經不再是當初的小白了，不管是亂殺無辜將異能者當做魔女來狩獵的魔女獵人，還是欺壓愚弄信徒試圖復活邪神的諾頓教廷，她都已經見識過了他們的殘暴與惡毒。
　　不提她的家鄉諾頓共和國，單就方程都市，真知庭也襲擊過好幾次了，雖然最後都在韓夏的干涉下都沒出現什麼大的傷亡，但並不是所有人都像韓夏這麼厲害的。
　　其他地方的邪惡組織、邪教徒、人奸、魔法罪犯，不知凡幾。
　　“你能明白再好不過。”月下清淺說完又將話題引到了希蘿身上：“看樣子暫時不能讓希蘿幫忙了，麻煩你們照顧她一下，等她醒來，問問她發生了什麼事……啊！”
　　月下清淺話說到一半突然驚呼一聲。
　　“怎麼了？”
　　“這個世界，在變化！”
　　“不可能啊，這是韓夏記憶中的片段，不應該發生改變才對的說。”芙蕾米急忙撲到儀器前看著上面的參數，隨後有些驚訝。
　　這精神連接裝置複製的記憶片段改變了！
　　它竟然自動複製出了韓夏的另一段記憶！
　　但芙蕾米可以清楚的記得自己剛才根本沒有去觸碰這台機器，沒有調整過任何參數才對！
　　這時，一片灰黑色的霧氣覆蓋了精神連接裝置的屏幕，伴隨著一聲微弱的電流聲。
　　儀器上的畫面猛地一閃，直接花屏！
　　隨後，一個刺耳扭曲的吼叫聲從屏幕的擴音器中傳來。
　　“白夜！！！你不得好死！！！”
　　PS：第二章，求票！

1673 歡迎來到魔女之家
　　“白夜！！！你不得好死！！！”
　　刺耳又令人驚悚的咆哮聲響徹整個實驗室，精神連接裝置的顯示屏上，出現了一張彷彿被火焰燒傷后又放置於蚊蟲黴菌滋生的陰暗潮濕處數個月的腐爛扭曲的臉。
　　本想第一時間躲到芙蕾米身後的羅埃爾突然意識到芙蕾米的年紀，強忍著恐懼往前一站，伸手拉住芙蕾米就準備將她攬往身後，護在她面前。
　　而落落的速度更快，在灰黑色霧氣出現的那一瞬間，她就感覺到了一股十分扭曲恐怖的氣息，一個大尾巴過去就把羅埃爾、娜娜、芙蕾米卷到後面去了。
　　“危險，離開。”
　　落落往後退了幾步，初具規模的鬥氣在她體表形成了一層鬥氣構成的氣鎧，氣鎧包裹住落落的全身，她的毛髮隨之飄蕩。
　　落落的雙爪已經探出，鋒利的爪子在鬥氣的增幅下，散發著鋒利的寒芒，她已經做好了攻擊的準備，只是那台儀器好像跟韓夏連接在一起，因此落落沒有第一時間對其發動攻擊，而是向芙蕾米投去了探尋的眼神。
　　芙蕾米沒有說話，只是默默搖了搖頭，落落便知道這台儀器十分重要，不能隨意破壞。
　　“狩狼大人，這是，什麼東西，您認識嗎？”
　　落落腦海中由金色符文構成的巨狼微微仰起下巴：“疫獸，由感染了瘟疫的智慧種族對瘟疫的畏懼匯聚后誕生的概念體，與神明有些相似，不過神明是靠著信仰存在，疫獸則是靠著對病痛的恐懼存在，你就當做是邪神來看吧，只不過它們比邪神難對付得多，因為對病痛的恐懼不可能根除，因此疫獸一旦誕生，便幾乎不死不滅，只能封印，而你面前的，並不是疫獸的本體，只是被封印的疫獸趁著封印鬆動時逃脫的一縷殘存的意識。”
　　狩狼十分專業地跟落落解釋了對面那灰黑色霧氣的本質與棘手程度。
　　“那，要怎麼，對付它，才好？”
　　“你拿它沒辦法的。”
　　就在落落與狩狼大人交流的時候，精神連接裝置屏幕中溢散的灰黑色霧氣找到了自己的目標。
　　那個讓它被封印至今上萬年的罪魁禍首——白夜！
　　心中的憤怒與怨恨瞬間從心底爆涌而出，那恐怖的殺意宛若實質化一般，令周圍的落落等人膽寒！
　　特別是落落，擁有強大的直感讓她對死亡的危機更加敏感，那灰黑色的霧氣尚未有所動作，她便猛地向後退了兩步，但當她發現那灰黑色的霧氣竟然向著躺在實驗台上的韓夏靠近時，落落鼓起了勇氣沖了上去！
　　“喝啊！”
　　鋒利的狼爪在氣鎧的包裹下，撕碎了空氣，伴隨著一陣尖銳的風嘯聲，向著半空中那團灰黑色的霧氣斬去！
　　然而，落落的攻擊卻落空了！
　　那灰黑色的霧氣明明就在眼前，但她卻連碰都碰不到她，就連爪子揮舞時捲起的氣流都吹不動灰黑色霧氣的一絲一毫，彷彿她所看到的只不過是儀器的投影一般，它根本不存在於此處。
　　唯有在爪子穿過灰黑色霧氣所覆蓋的那片區域時能感覺到一種自內而外散發的陰冷，落落落地后，便感覺到手掌傳來一陣鑽心的疼，被鬥氣包裹的手掌上，彷彿被火灼傷一般出現了密集的水泡，指尖的部位甚至已經開始潰爛！
　　就在這千鈞一髮之際！
　　“咪！”
　　一直趴在韓夏胸口處情緒低落，就連希蘿突然腦死亡又被救回來都沒反應的白毛糰子雄赳赳氣昂昂地站了出來！
　　它抬起下巴，站直身體——從圓圓的麻薯拉伸成了長條形的麻薯！
　　然後白毛糰子直接鑽入韓夏的衣服裡面，躲好了。
　　“……”落落。
　　“……”娜娜。
　　“……”芙蕾米。
　　而在剛才落落剛撲向那團灰黑色霧氣的時候，羅埃爾也已經從灰黑色霧氣造成的恐懼效果中恢復過來，她沒有注意到白毛糰子的行為，她一直在關注這落落，當看到落落剛剛發動的攻擊無效后，羅埃爾便意識到這灰黑色的霧氣不能用常規的手段對付！
　　因此，她沒想著去攻擊對方，而是直接施展中級金屬控制。
　　趁著灰黑色霧氣脫離精神連接裝置時，直接將精神連接裝置，連帶著實驗台，以及實驗台上的韓夏、月下清淺、狩獲希蘿三人，整個搬走！
　　“跑！”
　　羅埃爾喊了一聲后，金屬打造的精神連接裝置以及實驗台就跟著她直接衝出實驗室。
　　而在她逃跑的時候，實驗室那邊因為突發變故愣神了片刻的灰黑色霧氣中發出了極為瘮人的咆哮：“別想跑！！！”
　　“統媽！救命啊！！！”
　　羅埃爾眼眶含淚，一邊狂奔，一邊向娘化系統求救。
　　“娘化系統：叮！崽啊，這種東西你暫時是對付不了的，除非你學會封印魔法。”
　　“那咋辦嘛！”
　　羅埃爾剛問完，後方的咆哮聲越來越近了。
　　“娘化系統：叮！你儘管跑就是了，有人能對付的。”
　　“誰啊？”
　　“娘化系統：叮！嗯哼~”
　　“這種時候就別賣關子啦！”
　　“娘化系統：叮！你等著看好戲就是了，對了，往右跑。”
　　羅埃爾前方剛好有一條岔路，聽到娘化系統的提醒，她想也不想就向著右邊拐去，又跑了半分鐘，羅埃爾突然瞪大了眼睛。
　　“這是條死路！！！”
　　前方道路的盡頭，是一堵牆！
　　唯獨在牆壁靠近左下角的地方，有著一扇門。
　　身後的咆哮越來越近，羅埃爾來不及細想，就直接衝進了那扇門。
　　與此同時，後方的灰黑色霧氣也追了過來，那恐怖的壓迫力讓沿途因為聽到這邊動靜而趕來的“大小姐親衛隊”以及紅狐女僕團的小女僕們都嚇得瑟瑟發抖。
　　那自內心深處湧出的最為原始本能的恐懼，對於病痛與死亡的畏懼讓他們身體動彈不得。
　　灰黑色霧氣在那扇門前停頓了一下，沒有第一時間衝進去，這種地方突然出現一扇門，而且這扇門還散發著詭異的空間波動，怎麼看都像是個陷阱。
　　不過，仇恨終究佔據了絕對的上風，封印住十二疫獸的罪魁禍首就在一步之遙，於是，它也跟了進去。
　　而羅埃爾在破門而入后，便發現這裡竟然有一個房間！
　　而且是一個奇怪的房間！
　　房間內擺放著亂七八糟的瓶瓶罐罐，還有各種試管，角落有著一個巨大的書架，書架上放滿了書，這些書有的竟然有一米高，半米厚！
　　一張巨大的煉金台上，還有著一鍋不斷散發著詭異煙氣的藥劑，藥劑下還燃著幽綠色的鬼火。
　　可是，這裡本來應該是沒有房間的才對，雖然羅埃爾不經常上所羅門號來，但她記憶力還算不錯，這條通道本就是最靠近所羅門號外沿的觀光通道，通道盡頭什麼都沒有。
　　——但這條通道的盡頭後面除了雲海外應該什麼都沒有了才對……
　　正當羅埃爾疑惑時，她一抬頭便看到了一個人從房間另一側的一扇門走了進來。
　　那是一個有著一頭靚麗金色長發的女子，她手裡捧著一杯散發著香味的熱可可，身材高挑，身姿誘人，走動時，柳腰輕扭，胸前傲人的**輕晃。
　　對方的胸懷竟然不輸自己！
　　不對，現在不是關注這些的時候。
　　羅埃爾看到她后覺得不應該把危險帶來，以免拖累無辜人，正準備退出去時，但對方卻似乎認識她一般，開口喊了她的名字。
　　“羅埃爾？”
　　“誒？你認識我？”
　　“那當然，我是……咦？看樣子你遇到了不小的麻煩。”金**子眯著眼睛看著門外飛掠而來的灰黑色霧氣，她一招手：“【蜚疫】吃了它。”
　　“小心，那東西很危……！”
　　羅埃爾話還沒說完，房間的窗戶外，一顆長著三隻眼的巨大蛇頭猛地探了進來，一張嘴，那團剛闖入房間的灰黑色霧氣連掙扎都沒有，就被它的血盆大口吸了進去。
　　空中，只剩下被吸走的灰黑色霧氣殘留的凄厲的慘叫。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　三眼大蛇合上嘴巴，吐了吐蛇信，邀功般將巨大的腦袋往金髮女子身上蹭了蹭。
　　金髮女子滿意地撓了撓三眼大蛇巨大的下巴，像是在附撫摸小狗一樣，並且誇了一句：“做的不錯。”
　　三眼大蛇晃了晃腦袋，再次十分親昵地在金髮女子身上蹭了蹭后就縮回了蛇頭，離開這個相對它的體型來說有些窄小的房間，只留下房間內的金髮女子，以及一臉驚魂未定的羅埃爾。
　　哦對，還有精神連接裝置以及實驗台，還有躺在上面的三個人。
　　剛，剛剛剛剛剛剛剛才發生了啥？
　　那看起來就十分可怕的灰霧怎麼就沒了？
　　羅埃爾一臉懵逼。
　　“看樣子你不是想通了才來找我的啊。”金髮女子看了一眼實驗台上的三人，有些遺憾地嘆了口氣。
　　這聲音，好像在哪裡聽過？
　　羅埃爾仔細回想著。
　　“別想了，我是莉莉絲。”
　　“莉莉絲？”
　　“這才是我真正的樣子，而且……”莉莉絲俏皮地眨了眨眼睛：“曾經在你夢裡出現過，邀請你到魔女之家的，也是我哦~哼哼哼~哦，對了，歡迎你來到魔女之家，片翼魔女奈德麗的女兒，諾愛兒。”
　　PS:竟然有人質疑做不死菌的更新能力！是可忍孰不可忍！3k字！求票！月票榜第一要被超過惹！

1674 還我喵來!
　　“是你！？”
　　說到魔女之家，說到莉莉絲，羅埃爾馬上就想起來對方是誰了。
　　不過看著對方這柔順的金髮，扎頭髮的那條似乎在哪裡見到過的發繩，還有這張似曾相識的臉。
　　“怎麼感覺，你長得有點像……像……米婭？”
　　是了，就是米婭，眼前的金髮少女的面部輪廓跟米婭十分相似，只不過更加成熟一點，更加穩重一點。
　　莉莉絲神秘一笑，沒有多說什麼，她一抬手，羅埃爾感覺到自己用中級金屬控制的實驗台與精神連接裝置便落到了地上：“你的朋友們過來了。”
　　話音剛落，房門口處便衝進來了一道人影，渾身鬥氣包裹的落落豎著耳朵，金色的獸瞳一掃而過，瞬間就將注意力放在了韓夏身上。
　　確認韓夏安然無恙后，落落心中微微鬆了口氣，這才看向其他人。
　　對於自己沒第一時間關心羅埃爾，在心中對她道歉后，落落便注意到了一個一直在打量著自己的金髮女子。
　　“嗯？”
　　因為對方身上那令她感到熟悉的感覺，落落下意識地念出了那個名字。
　　“米婭？”
　　但很快她就注意到了對方並不是米婭，或者說，並不是自己認識的那個米婭的事實。
　　雖然氣息一樣，但這個“米婭”看起來更加成熟。
　　“是莉莉絲。”金髮女子看著落落，微微一笑。
　　“剛才，那個敵人呢？”落落沒有感覺到房間內灰黑色霧氣的氣息了。
　　“被消滅了好像。”羅埃爾看向了莉莉絲。
　　與此同時，娜娜跟芙蕾米也闖了進來，她們只感覺到眼前的視野一變，隨後就一頭撞在了落落的氣鎧上。
　　“哎呀！”“哇啊！”
　　“今天來的客人有點多。”莉莉絲抽出短杖在身前畫了一個圈，零碎如星的光芒揮散，因為擠進了實驗台以及一群人而顯得有些狹窄的房間瞬間擴大了幾倍。
　　“露絲！”
　　“在呢。”露絲的身影出現在房間另一側的門口。
　　“有客人來了。”
　　“好的。”露絲轉身離開，去準備下午茶了。
　　幾分鐘后。
　　羅埃爾、落落、娜娜、芙蕾米坐在一側的沙發上，莉莉絲坐在她們對面，在莉莉絲身後，站著的是保持著端莊微笑的露絲。
　　羅埃爾幾人的視線不斷在莉莉絲身上打量著，這個女人，怎麼越看越像是……
　　“是不是很有既視感？”莉莉絲交疊的雙腿換了個位置，從左腿在上換成了右腿在上，兩條完美無瑕的大長腿包裹著薄薄的黑絲，質量上佳的黑色絲襪微微透著白嫩的肉色，隨著她的動作，那飽滿的人心也輕輕地左右晃動了一下。
　　“沒錯，就跟你們想的一樣，其實，我就是米婭……”
　　“唔咕！”
　　羅埃爾微微長大了嘴巴，落落恍然地點頭，娜娜眼神疑惑，芙蕾米表情眼神眉頭微蹙。
　　“……的姐姐。”
　　“啊，原來是姐姐啊。”羅埃爾第一時間就信了：“難怪看起來那麼像。”
　　落落似乎想要說什麼，但坐在她正對面的莉莉絲對她俏皮地眨了眨眼睛，落落便將即將脫口而出的話咽了回去，這些小動作只有跟落落是雙胞胎的娜娜注意到了，只不過她無法解讀出兩人之間眼神的交流。
　　芙蕾米得到了自己想要的信息后，也沒有細究的打算，而是扭頭看向了被魔法陣包裹住的實驗台以及精神連接裝置。
　　“這樣真的能穩定的說？”
　　“這一塊我還是挺有自信的。”莉莉絲放下茶杯，一旁的露絲及時給她補上熱紅茶。
　　“精神魔法，幻術魔法，靈魂、夢境、記憶，我都有所涉及，至於那個灰霧……”
　　莉莉絲本想賣個關子，但落落順勢接話：“是，疫獸。”
　　“疫獸？那是什麼？”
　　“疫獸是……”落落將狩狼大人說的話複述了一遍：“反正，是很難，對付的，邪惡的，東西。”
　　“為什麼實驗室內會有那個東西的說？”
　　“這就要問這個小巫女了。”莉莉絲看向尚未清醒過來的希蘿：“你們應該不知道她的身世吧？”
　　羅埃爾等人齊齊搖頭。
　　“那我就稍微給你們說一下吧，這要從一個古老的姓氏說起。”
　　……
　　在莉莉絲給房間內的幾個女孩講述關於鍛造斬鬼刀的櫻花院一族的故事時，所羅門號上，因為羅埃爾等人突然消失，亂成了一鍋粥。
　　就連沉浸在修鍊之中的米婭也被驚動了。
　　“外面發生了什麼，那麼吵？”
　　米婭走下床，一旁的智乃喵輕巧地一個飛撲跳到了米婭喵的肩膀上，米婭側過臉蹭了蹭智乃喵后，穿好鞋子走了出去。
　　剛好，現任女僕隊女僕長琥珀正向著米婭的房間飛來。
　　從琥珀口中得知羅埃爾等人遇襲的消息后，米婭第一時間趕往現場，只不過，她肩膀上的智乃喵，卻不知道何時跳了下來，它趴在地上，鼻子動了動，然後便向著某個通道跑去。
　　等米婭在芙蕾米的實驗室周圍尋找了一圈時，終端淋的白絨球機器人滾了過來，機器人臉上的屏幕亮起，終端淋的聲音傳來：“羅埃爾她們往這個方向去了。”
　　終端淋帶著米婭來到了那條盡頭是死路的通道後繼續向前走去。
　　米婭有些遲疑，這條通道一眼就能看到盡頭，羅埃爾她們怎麼可能會在這裡？
　　“系統，這裡有沒有可能有埋伏？”
　　“輪迴系統：叮！你覺得呢？”
　　“我……”
　　這時米婭注意到了通道盡頭處，正在牆壁前扒拉著的小奶喵智乃。
　　智乃喵在牆上嘩啦了幾下后，身體一個前傾，就滾了出去，然後，它竟然就這麼消失了！
　　這個牆壁上竟然暗藏乾坤！
　　米婭及時跟上了白絨球機器人的腳步，來到了牆壁前，白絨球機器人往前一撞，竟然也消失不見，米婭一咬牙，閉著眼睛往前走去，伴隨著一陣穿過水幕般的清涼感，眼前豁然開朗。
　　彷彿是命中注定，或者是某種玄而又玄的命運的指引，一進來，米婭就與莉莉絲對上了視線。
　　此時，智乃喵正愜意地趴在莉莉絲的雙腿上，享受這個大姐姐溫柔的撫摸。
　　沒等米婭開口，莉莉絲就突然驚呼一聲：“啊~我的妹妹，我們好久不見了~姐姐好想你啊！”
　　米婭甚至都沒能仔細觀察對方的臉，就感覺呼吸一窒，她的臉被莉莉絲強行按著埋在了她的人心上面。
　　PS:求票哇~窩第一要沒了，嗚嗚。

1675 什麼?智乃能變成可愛的女孩子?
　　“唔！唔唔！！唔唔唔！！！”
　　米婭奮力掙扎著，但以她金丹期的身體素質，竟然無法從這個除了胸大一點，長得漂亮一點，腿長一點，氣質嫵媚一點，身材誘人一點之外沒有任何長處的女人懷中掙脫！
　　要知道米婭現在可是擁有能夠隨手就將實心鋼筋捏成一團的力氣啊！
　　對方是什麼怪物！？
　　竟然比自己力氣還大！
　　“嗚嗚嗚，我的妹妹，姐姐太想你了，現在終於見到你了，你知道姐姐有多開心嗎？”
　　莉莉絲一邊鎮壓米婭，一邊在心中默念咒語，抱著米婭的手臂出現一根短杖，隨著輕微的光亮一閃而過，米婭突然就不掙扎了。
　　莉莉絲手上的力氣減弱，米婭終於能從她的懷中抬起頭，呼吸到新鮮的空氣了。
　　“姐姐，真的是你嗎？”米婭眼角含淚。
　　“是的，是我，我……”
　　“姐你妹啊！”米婭突然暴起發難，抬手就是一拳砸向了莉莉絲的下巴，中了一拳的莉莉絲身體後仰，遠遠飛了出去，落地后，化為了一個替身娃娃，真正的莉莉絲依舊坐在沙發上，撫摸著智乃喵。
　　“我什麼時候有姐姐了！別以為能騙我！”
　　米婭氣鼓鼓地瞪著莉莉絲，剛才對方竟然想要對她用精神暗示類的魔法，但她是誰，她可是超級無敵可愛有錢的修仙大小姐米婭啊！
　　鍛魂功法都修鍊多久了，以為她會這麼簡單中了對方“魅惑”的話也太小看她了。
　　“小看你了。”莉莉絲纖細的手指在智乃喵的下巴上輕輕撓著，智乃喵發出了愜意地咕嚕咕嚕的聲音。
　　而在米婭否認對方是她姐姐后，之前因為對方長相而真的把她當做米婭姐姐的羅埃爾等人，立馬離開了沙發，退到旁邊，跟米婭站在了一起，同時，將莉莉絲跟後方被魔法陣包裹住的實驗台上的韓夏、希蘿、月下清淺三人保護住。
　　羅埃爾已經開始偷偷施展中級金屬控制，想要把實驗台搬走了，但是她中級金屬控制的效果卻無法搬動實驗台！
　　至於落落，雖然她也站到了米婭身邊，但卻一點緊張感都沒有，甚至連狼爪子都沒拿出來秀一下，因為她的直感告訴她，莉莉絲不是壞人，而且，在落落的直感中，米婭跟莉莉絲的氣息完全一樣。
　　這種情況只會出現在分身、同卵雙胞胎身上，只是姐妹的話，氣息還是會有區別的。
　　因此，在落落的心中，莉莉絲要麼和米婭是雙胞胎，雖然不知道為什麼年紀看起來比較成熟，但畢竟這是魔法世界，落落自己都因為狼訣變成過小落落了，米婭變成大米婭有問題嗎？沒問題！
　　另一個可能，就是莉莉絲、米婭其實是同一個人，至於誰是本體誰是分身，落落就判斷不出來了。
　　當然，還有最後一種可能，那就是莉莉絲是未來的米婭，你看，韓夏失蹤的這個一個月聽說是回到一萬年前去了，回到一萬年前這種事情都做得到，未來的米婭回到幾年前的現在有問題嗎？沒問題呀！
　　落落相信米婭一定不會傷害她們的，因此連演都懶得演，鬥氣都沒激活，只是十分隨意的站在米婭身旁，甚至為了安撫米婭，她還把尾巴伸了過去：“米婭，要抱嗎？”
　　“啊？哦，謝謝。”下意識抱住落落的尾巴后愣了一下，回過頭看向落落，一副“小老妹你怎麼回事？”的表情。
　　“米婭，不怕，不會有，危險，就算有，我會，保護你。”落落表情認真，語氣堅定，就是說話時斷句的壞習慣一直改不過來。
　　“沒必要這麼劍拔弩張，我是不會傷害你們的，要是真想害你們的話，我等那團灰霧襲擊你們后再將它消滅不就行了？”
　　似乎是為了爭取她們的信任，莉莉絲甚至解除了蓋住實驗台的魔法陣，讓羅埃爾能將它抬起來了。
　　“至於我的身法，暫時不能透露，但至少看這張臉，我跟米婭有血緣關係，你們認可不？”
　　最好忽悠的羅埃爾下意識點頭，是啊，要是她想害她們的話，看著灰霧把她們弄死就行了，為什麼要伸出援手呢？
　　芙蕾米思考了一陣，認為對方的話邏輯沒問題，最重要的是對方的這張臉大大降低了她們的防備心理，那張跟米婭有著七八分相似的臉太有說服力了。
　　就憑這張臉，哪怕對方不是米婭的姐姐，肯定也是米婭的姑姑或者小姨之類的角色。
　　而且……
　　從剛才開始，芙蕾米就一直在注意一個人，那就是莉莉絲身後的自稱露絲的女僕。
　　銀髮，紫瞳，雖然扎了條幹練的單馬尾，看起來更顯英氣，但她長得實在是跟芙蕾米剛認的姐姐琉璃太像了。
　　於是，現場的人，有系統的求助系統，沒系統的靠直感，沒直感的娜娜看姐姐。
　　沒多久，眾人就收拾好情緒，重新圍著桌子坐在沙發上了。
　　露絲看了一眼米婭，眼中閃過一絲不易察覺的溫柔，她微微傾身：“大小姐，我為您準備杯子。”
　　這聲大小姐……
　　米婭看向露絲，那一刻，她彷彿看到了琉璃。
　　但誰都知道此時的琉璃生命垂危，吃了很多葯，臉色蒼白，身體虛弱，瘦的讓人心疼，氣質上跟這個瀟洒颯爽的女僕還是有所區別的。
　　想到琉璃，米婭的情緒便有些低落，她坐在了落落跟娜娜中間，抱著大尾巴與小尾巴，然後用氣鼓鼓的表情瞪著坐在對面的莉莉絲，特別是窩在莉莉絲那雙黑絲大長腿上的貓。
　　“智乃！給我回來！”
　　然而，智乃喵只是因為莉莉絲的撫摸咕嚕咕嚕地發出了幾聲舒服的聲音，連眼睛都不願張開。
　　莉莉絲撫摸著智乃喵：“你還沒去冰玉宮嗎？”
　　“為什麼我要去那裡？而且我去不去要你管。”米婭說話的語氣都帶刺。
　　“你如果去過冰玉宮，智乃就會變成可愛的女孩子哦。”
　　“真的？”米婭眼睛微亮，但很快她就重新壓下心動的情緒，一臉傲慢地撇過臉：“就算不去那種地方，我也能讓智乃變成可愛的女孩子。”
　　畢竟我可是超級無敵的修仙大小姐！
　　“哼哼哼！”
　　PS：第二章！求票！

1676 櫻花院家族的末裔
　　可惜，哪怕是超級無敵的修仙美少女依然無法讓智乃喵離開那個討厭的女人。
　　氣極的米婭決定，不給它投食了！
　　特別是對方比她腿長，比她胸大，比她還性感！
　　米婭覺得自己遭到了嚴重的背叛！
　　智乃你這叛徒！叛徒！
　　莉莉絲一邊撫摸著智乃喵，一邊說道：“今天看你們被疫獸的參與意念追殺，是發生什麼事了嗎？”
　　“其實，事情是這樣的說……”芙蕾米作為精神連接裝置的研發者兼責任人，將發生的事情如實說了出來。
　　莉莉絲聽完扭頭看向實驗台上的韓夏，語氣頗為複雜。
　　“還真是，多災多難啊……”
　　當然，這其中也有她多管閑事的原因，受到她教導訓練的安若素，最終卻成為了將韓夏徹底葬送的罪魁禍首，不只是親自動手的安若素接受不了，培訓安若素的始作俑者莉莉絲也同樣如此。
　　“疫獸現在暫時不是問題了，只是不要再讓這個小姑娘接入韓夏的精神世界就行，她體內的封印還是挺頑固的……雖然放著不管的話也不行，不過，這不是我要擔心的事情，會有人處理的。”
　　“至於韓夏的本源潰散，其實這不是什麼難解決的問題，隨著他常識越來越多，恢復的速度就會越來越快，沒必要太過擔心，既然你們說，他對朋友這兩個字有反應，那就以此為突破口，很快就能有所見效。”
　　“唯獨陷入自己的臆想中這種事，就比較棘手了，要不……”莉莉絲輕撩起一縷金髮用手指輕輕捲動，眼神遊移：“你們先把他放在我這裡幾天，我來想辦法。”
　　之前莉莉絲就告訴過羅埃爾等人，她對精神魔法，幻術魔法，靈魂、夢境、記憶等，都有過研究，治療這類陷入臆想中不願出來的病患，她比芙蕾米等人更有經驗。
　　只是，當莉莉絲說出這句話時，就連一直對莉莉絲沒有敵意的落落都豎起了狼耳朵，她金色的眸子緊緊盯著莉莉絲，那無機質的眼神讓莉莉絲感覺自己內心彷彿被看穿了一樣。
　　同樣的，站在莉莉絲身後的露絲面無表情地看著這個金髮魔女大小姐搗鬼，莉莉絲感覺後背的寒毛都豎了起來。
　　“咳，我知道你們對我還是不放心，要不這樣吧，你們兩個留下來打下手。”莉莉絲為了緩解尷尬，指了指羅埃爾跟落落，讓她們留下，其實除了打下手外，莉莉絲還有話要跟羅埃爾與落落說。
　　“我也可以幫忙的說。”
　　“是的，這個儀器是芙蕾米搗鼓出來了。”羅埃爾點頭，她覺得芙蕾米也該留下來。
　　“嗯，那你也留下來。”
　　“我能不能也留下來。”娜娜舉起小手自薦。
　　“那也留下來吧。”
　　“都看我做什麼？”坐在中間的米婭遭到了眾人視線的圍攻：“我，我才不想留下來呢！”
　　“那就都留下來吧。”莉莉絲溫和地笑了笑。
　　米婭不喜歡別人幫自己做決定，她置氣道：“我說了我不……”
　　“大小姐，這可不是賭氣的時候哦。”莉莉絲身後的露絲突然開口，米婭看著這個白髮紫瞳的女僕，不知怎地氣勢就弱了下來：“那，那我也留下。”
　　於是最終變成了全員留下來的狀態。
　　莉莉絲不知道用了什麼方法，一揮短杖，就有一張巴掌大的小床飛快膨脹，化為一張華麗的大床。
　　六張床鋪排在實驗台的對面，最左側的是羅埃爾的床，然後依次是芙蕾米，落落，娜娜，米婭，希蘿的床。
　　莉莉絲站在實驗台旁邊，看著芙蕾米搗鼓精神連接裝置，然後頻頻發出感嘆：“這就是魔導科技啊，真厲害呢，小姑娘。”
　　芙蕾米謙虛地回道：“其實還有很多地方要完善的說。”
　　而一直躺在一旁試驗台上的月下清淺，之前因為受到疫獸影響保持著沒有斷開精神連接的狀態暈迷了過去，現在，在莉莉絲的幫助下，終於醒來，睜開眼睛后，她一時還有些迷茫。
　　“發生了什麼？”
　　隨後，她注意到自己的頭盔被摘下來了。
　　“糟了！怎麼把頭盔摘下來了？這樣下次就很難再進去韓夏的精神世界了！”
　　“放心，有留意留了個後門。”莉莉絲的聲音吸引了月下清淺的注意。
　　她扭頭看向這個金髮女子，頓時感覺對方有些面熟，好像在哪裡見過一樣……眼角的餘光瞥到了坐在一張華麗的大床邊緣，不斷踢騰著雙腳，頻頻往這邊觀望的米婭。
　　“咦？你難道是米婭的親戚嗎？”
　　“啊，是的，是很親很親的親戚哦。”莉莉絲語氣有些哀傷：“不過，米婭肯定早就把我忘了吧，哎~”
　　米婭耳朵尖，聽到了這邊的談話，於是氣著反駁道：“別自說自話啊，我根本就不沒見過你！”
　　之後，芙蕾米將月下清淺昏睡這段時間發生的事情告訴了她，月下清淺便感到這個世界充滿了魔幻與巧合。
　　而當提到疫獸來自希蘿體內時，月下清淺猛地一驚：“你是說，希蘿是櫻花院家族的後裔！？”
　　櫻花院家族，是東陽帝國鍛造斬鬼刀的遠古世家之一，是櫻染氏族三大姓氏中的其中一個分支。
　　每一把斬鬼刀的誕生都伴隨著血腥與殺戮，是不詳與力量的結合體，斬鬼刀便是獵妖師能斬殺妖邪的重要依仗。
　　只是與力量相伴的，便是詛咒，伴隨著強大的力量一起出現的便是各種各樣的詛咒，而這些詛咒，也都是鍛造斬鬼刀時產生的慘劇所醞釀而出的。
　　而在很久以前，一直有個大boss，費勁了獵妖師們的力氣與底蘊都無法擊殺，那就是十二疫獸。
　　傳說中，當時出現了一名英明神武的攝政王，幫助當時的櫻染氏族將十二疫獸封印，十二疫獸被封印之際，對櫻花院家族下了極為恐怖的詛咒，櫻花院家族從那開始，一代不如一代，人才凋零、早夭、意外，後來便徹底消聲滅跡了。
　　“根據體內封印的疫獸的數量來看，希蘿不只是櫻花院家的後裔，而且還是最後一個了，整整十二隻疫獸的詛咒與封印都匯聚到她體內了，要是她哪天不小心夭折了，那十二疫獸便能成功從封印中逃脫，屆時，將會導致生靈塗炭。”
　　PS：求票！明天繼續爆更~

1677 老娘以前真可愛?
　　生靈塗炭。
　　這四個字，可不是雖然能用的。
　　能用上這四個字形容，無不是極為恐怖的災難。
　　沒想到希蘿這麼一個柔弱的小姑娘體內竟然封印著如此恐怖的存在。
　　隨後，她們便聯想到希蘿那命犯天煞的倒霉命格，似乎就連上天都在跟她作對一樣，在場的人一時都陷入了沉默。
　　這也，太慘了吧。
　　“你們不要都露出這麼一副可憐的表情啊，人家小姑娘可不需要你們憐憫。”
　　莉莉絲想到了一句話：[我看你真是糊塗了，你一個丫鬟，不覺得自己可憐，倒覺得自己錦衣玉食的主子可憐。]
　　在場的所有人加起來都還不夠那個大魔王任意一個半身的一根手指頭打的呢。
　　莉莉絲的聲音讓米婭幾人回過神來，當然，心中對希蘿的同情還是不變，只是不再表現在臉上了，對方肯定也不想被別人用特殊的目光看待的吧。
　　“這件事就當做是秘密，麻煩大家不要再希蘿的面前提起。”月下清淺心疼地看了一眼尚未醒來的希蘿，然後對著其他人彎下腰，十分誠懇地拜託她們幫忙隱瞞。
　　“月下老師，不用這麼客氣。”羅埃爾急忙將她扶起，對於老師，羅埃爾還是十分尊敬的，對方向自己鞠躬的行為，讓她渾身毛毛的，有些不習慣：“我們會保密的，對不對，大家。”
　　“哼，當然。”米婭雙手抱胸，撇過頭去。
　　“對了，莉莉絲小姐，你剛才說，希蘿身上的疫獸，會有人處理，請問有誰可以處理呢？”
　　莉莉絲眨了眨左眼神秘一笑：“解鈴還須繫鈴人，你家神明糰子都沒著急去解決，你又何必那麼擔心呢？”
　　月下清淺仔細想了想，好像也對，狩獲女神大人十分喜愛希蘿，肯定不會幹看著希蘿受苦，但狩獲女神一直沒將這件事告訴他們兄妹，讓他們尋找解決的辦法，也許女神大人真的另有他法吧。
　　不過……
　　那是神明大人不是神明糰子啊！
　　月下清淺瞥了一眼趴窩在韓夏胸口臉上帶著幸福的紅暈睡得正香的白毛糰子，終究是說不出反駁的話來，它現在這副模樣哪還看得出它是一位神明啊，這圓滾滾的樣子跟一個長了眼睛嘴巴的糰子有什麼區別？
　　發現自己竟然在心中編排神明大人，如此褻瀆神明的行為讓月下清淺負罪感爆棚，她急忙雙手合十，虔誠地祈禱了起來。
　　無視了突然開始祈禱的月下清淺，莉莉絲對芙蕾米說道：“小姑娘，麻煩你，讓我接入韓夏的精神世界看看。”
　　“好的。”
　　一旁的米婭百聊無賴地看著兩人搗鼓那台精神連接裝置，她們在做什麼她看不懂，於是將視線轉向昏迷的韓夏。
　　——臭討厭為什麼不醒過來啊？都沒人陪我玩了。
　　——如果我叫他的話他，他願意醒過來嗎？
　　米婭突然有些患得患失，特別是從其他人口中知道韓夏是因為一個早已逝去的小姑娘才沉浸在虛構的世界中不願醒來時，更是心中酸澀。
　　對了。
　　韓夏對自己的好感度到現在多少來著？
　　“喂，系統，讓我康康好感度。”
　　“輪迴系統：叮！你開竅了啊！天啊！這是你第一次主動提出想要看好感度！我，我我我我，我死而無憾！”
　　輪迴系統十分激動。
　　之前，因為看米婭跟韓夏的進展不錯，輪迴系統就沒怎麼去用好感度系統了，怕適得其反，畢竟米婭的騷操作，它是經歷過的……
　　當然，平時它還是有用好感度系統來觀察兩人相互之間的好感度數值的。
　　如今，好感度插件已經被輪迴系統更新到2.0版本了，自從昨天用了一下后，輪迴系統覺得好感度系統也許可以重新拿出來用。
　　而且為了更好地輔助米婭，輪迴系統不久將會推出船新版本，好感度系統2.1！
　　將積分作為獎勵融入進去，到時候，好感度系統的選項激活時，米婭完成任務后，除了獲得韓夏的好感度之外，還會有額外的積分或者道具入賬，在增強實力的同時體驗到美好的甜甜的戀愛！
　　不！愧！是！我！
　　輪迴系統覺得自己開竅了，多虧了當初被關了一次小黑屋，它大大地成長了呢。
　　輪迴系統一邊為自己歡呼，一邊將數值報給了米婭。
　　“輪迴系統：叮！現在您對韓夏好感度80，韓夏對您的好感度68。”
　　60-70大概是朋友以上戀人未滿的程度，71-80是更進一步的摯友、知己、喜歡的程度，若再往上的話81-90則是愛戀的程度。
　　差距有點大，不過不急，米婭是從不主動的傲嬌角色，二刺猿的傲嬌會讓人覺得可愛，三次元的傲嬌不僅不可愛，還十分討人厭，，以韓夏這種彆扭的性格，能被這樣的米婭刷到68點好感已經很不錯了。
　　輪迴系統想了想，剛好希蘿就在旁邊，看一眼韓夏跟她的好感度吧。
　　韓夏對希蘿的好感度80，希蘿對韓夏好感度80。
　　焯！
　　你們怎麼還不結婚？
　　輸了啊！徹底輸了啊！米婭！你在幹什麼啊米婭！最早遇到他的是你！最早認識他的是你！你們可是一同經歷了多場戰鬥的夥伴啊！為什麼你會這麼拉胯！
　　米婭並不知道輪換系統內心有多麼抓狂，不過，她倒是聽到了莉莉絲跟芙蕾米的對話。
　　“你是要進入韓夏的精神世界把他叫醒嗎？”
　　“是的。”莉莉絲點頭。
　　“我也要！”
　　“你會精神類的魔法嗎？”莉莉絲好奇地問她，當然，莉莉絲心中早有答案，她對米婭的了解，超過了米婭自身。
　　米婭不服輸地瞪了莉莉絲一眼：“我，我會鍛魂功法！我，我進去教給韓夏！而且……而且臭討厭要是看到了我，說不定就願意醒來了呢！”
　　米婭越想越覺得這十分有可能，於是便得意地發出了哼哼哼的聲音。
　　別人都做不到，但她可以，這不意味著自己對韓夏來說，十分重要嗎？
　　自己可是韓夏的最最最最最最重要的好朋友！
　　當然，米婭會這麼主動，也有那天呆眠說的話的功勞，那些話對米婭的打擊太大了，米婭不想真的有一天，韓夏就這麼離開自己生活的世界，去往更加廣闊的星辰大海，因此，修鍊要抓緊，培養感情也不能放下！
　　“那一起吧。”
　　“啊？哦……”米婭還以為對方會拒絕呢，沒想到這麼輕易就答應了，對方心裡肯定有鬼！米婭瞬間警惕了起來。
　　經過一番準備后，米婭跟莉莉絲並排躺在了實驗台上，兩人都戴上了頭盔。
　　一旁羅埃爾嚴陣以待，隨時準備用治療技能救人。
　　落落不知道自己能做什麼，她對機械一竅不通，就算幫忙也可能幫倒忙，不過，因為現場氣氛的原因，她也隨著一起緊張了起來，大大的尾巴宛若升國旗一般緩緩地升了上來，上面站著一直被從韓夏衣襟里揪出來的白毛糰子。
　　而娜娜，雖然她也想試一試能不能喚醒韓大哥，但還是讓專業的來吧，她抱著智乃喵站在旁邊。
　　至於月下清淺，她在照顧暈迷的希蘿。
　　“不用緊張。”莉莉絲側過臉，看向緊繃著小臉的米婭，她伸手輕輕抓住米婭的小手，絕美的臉上露出溫柔的微笑。
　　有那麼一瞬間，米婭還真以為自己多了個姐姐。
　　“我，我才不緊張。”
　　米婭嘴硬地反駁。
　　但其實，說不緊張是不可能的。
　　若是她沒能喚醒韓夏怎麼辦？
　　韓夏寧願跟一個早已死去的人的幻象生活，也不願跟她離開臆想的世界。
　　是不是意味著，她對韓夏而言，其實並沒有她想的那麼重要……
　　米婭有些患得患失。
　　這就像是一個女生在質問自己的男朋友到底是喜歡自己還是喜歡遊戲后，等待著男朋友回答時一樣。
　　——男朋友……唔……
　　米婭臉上突然浮現一抹紅暈。
　　好朋友跟男朋友，哪個更重要一點呢？
　　而且，韓夏也不是自己的男朋友吧。
　　要是問他的話，他願意做自己男朋友嗎？
　　他要是同意了，那自己就是他的女朋友對吧？
　　如果成為男女朋友的話，要做什麼？
　　他還願意給我做生煎包嗎？
　　那，是不是每天晚上都要睡在一起了？
　　米婭越想越害羞，突然，她作為金丹期修仙者的感知讓她發現了一旁投來的一道視線。
　　米婭扭過頭，對上了莉莉絲似笑非笑的眼神。
　　“你，你看什麼？”
　　“你真可愛。”
　　莉莉絲輕聲說道。
　　——小時候的我真是太可愛了。
　　這一眼就能看穿的心思，這害羞的小表情……
　　如果不是腦袋上套著頭盔的話，莉莉絲都想把米婭抱在懷裡蹭一蹭了。
　　“你胡說什麼啊。”米婭哼了一聲別過臉去：“別以為你這麼說，我就會原諒你騙我的朋友們的事情，你才不是我的姐姐。”
　　“雖然我不是你的姐姐，但是，我跟你的關係，可比簡單靠血緣聯繫在一起的姐妹更親密呢。”
　　看著彆扭的米婭，莉莉絲覺得自己之前為了解除米婭十六歲必死的詛咒而東奔西走，經歷的各種危險，彷彿都不算什麼了。
　　因為她值得自己這麼做。
　　哪怕在她十六歲到來之時，自己會就此消失。
　　PS：3k字，票來！

1678 不怕不怕啦
　　感覺……
　　很奇怪。
　　雖然因為對方几乎全方位碾壓自己，而且還搶走了自己的貓，米婭本來是十分討厭她的。
　　但不知為何，手掌被她抓住的感覺，一種非常溫暖的感覺彷彿沿著手臂，一直傳遞到了自己的心底。
　　就像是很小很小的時候，不小心跌了一跤時，母親著急地抱著自己，哄著自己一樣。
　　那是一種，十分安心的感覺。
　　心中的緊張感與不安感，悄然消失。
　　隨後，精神連接裝置啟動。
　　兩人進入了韓夏的精神世界。
　　………………
　　“哥哥？”
　　小乞丐揉著惺忪的睡眼。
　　“抱歉，吵到你了。”韓夏摸了摸小乞丐的腦袋，重新躺了回去，將她嬌小的身子輕輕摟住。
　　小乞丐往韓夏懷裡鑽了鑽：“哥哥又做奇怪的夢了嗎？”
　　“嗯……”
　　“是噩夢嗎？”
　　“應該不算吧。”
　　“夢到了什麼呀？”
　　“夢到有兩個人在吵架，他們都不想要帶走孩子，那是一個房子，房子很大，很空曠，但一個人都沒有，晚上，走過一條黑森森的走廊，進去房子裡面后，就好像，整個世界只剩下自己一個人了一樣……”
　　“一個人的話，不害怕嗎？”
　　“有點，我把燈都打開了。”
　　“只有一個人的話，會很寂寞吧。”
　　“也許吧……”
　　“那這是個噩夢呀。”
　　“習慣了就好。”韓夏下意識回答完小乞丐的問題后，突然清醒了過來，他笑著拍了拍額頭：“只是一個夢而已。”
　　小乞丐拉著韓夏讓他躺下：“哥哥躺下，我幫你趕走噩夢。”
　　她伸出白嫩的小手拍了拍韓夏的胸口：“有我在，不怕不怕啦，不怕不怕啦，噩夢噩夢快走開，哥哥不怕不怕啦。”
　　小乞丐的動作似乎真的有效，韓夏從夢中驚醒時的那種心悸感很快就消失不見了，而且小乞丐奶聲奶氣地幫他“趕走噩夢”的動作實在是太可愛，韓夏忍不住抱著她蹭了蹭她肉嘟嘟的小臉。
　　“我沒事了，繼續睡吧。”
　　沒多久韓夏睡著了，而這次，他又做了另一個夢，然後，再次從夢中醒來，當然，這次並不是驚醒的，而是夢到一半，被人強行截斷了一般，十分突兀，這才讓他醒了過來。
　　韓夏捂著額頭，眉頭緊皺，這次的夢比較特別，但他努力回想，只捕捉到一些小片段，而且隨著他清醒過來，那些片段正在逐漸消失。
　　“哥哥是不是又做噩夢啦？”
　　“不是噩夢。”韓夏回道：“我夢到自己學會了一種叫做魔法的東西，然後還到了一個專門教魔法的學院，成為了那個地方的學生會長。”
　　“學生會長是什麼呀？”窩在韓夏懷中的小乞丐圓圓的眼睛中滿是好奇。
　　“就是工具人。”
　　“工具人？”
　　“對啊，每天都要做很多事情好像，然後還有戰鬥之類的，各種各樣的敵人什麼的……不過我也記得不太清楚了。”
　　“那肯定很累，很辛苦，很危險吧。”小乞丐有些心疼的樣子。
　　“只是夢而已。”韓夏摸了摸小乞丐的腦袋：“睡吧，。”
　　“嗯嗯。”小乞丐又往韓夏身邊靠了靠肉嘟嘟的小臉貼著韓夏的胸口，小手抱住韓夏的腰，奶聲奶氣地道：“那我給哥哥打氣，這樣哥哥就不會累了，不累不累啦，不累不累啦，疲憊危險快走開，哥哥不累不累啦啦。”
　　很快，小乞丐自己就閉上眼睛睡著了，韓夏輕輕攬著她，沒多久，也睡著了。
　　次日，一大早，韓夏輕手輕腳地下了床，走到外面的菜園子里摘了點菜，小乞丐不喜歡吃蔬菜，但為了讓她營養均衡，韓夏一直用各種方法把蔬菜變成小孩子都喜歡的點心，哄她吃下去。
　　今天韓夏準備做一個蔬菜蛋撻，把蔬菜榨成汁，加入糖、雞蛋、牛奶……
　　雖說因為加入了蔬菜汁味道會有些奇怪，但因為是甜點，所以沒問題。
　　至少韓夏自己嘗了一個覺得還不錯。
　　在韓夏做好早餐沒多久，小乞丐就醒了過來，聽到動靜，韓夏便回到房間，小乞丐迷迷糊糊地伸手求抱抱，韓夏將她輕輕抱起，帶她去洗漱。
　　洗漱完，韓夏給小乞丐扎了兩條辮子，在頭頂的兩側，特意用頭髮扎了兩個尖角，因為小乞丐這兩個位置是凹下去的，只剩下一層皮膜，光禿禿的，連頭髮都沒長出來。
　　可惜韓夏問她為何腦袋上會有兩個傷口，她也說不出緣由。
　　“咔嚓！”
　　蛋撻酥脆的外殼傳來清脆的聲音，小乞丐臉上浮現幸福的紅暈，小腳丫前後擺動著。
　　“好吃嗎？”
　　“好吃！”小乞丐仰起小臉，用力點頭：“這個叫做什麼啊？”
　　韓夏看到她嘴上沾了一些蛋撻皮的碎屑，伸手幫她拿下碎屑：“叫蔬香蛋撻。”
　　“酥香蛋撻？為什麼不叫香酥蛋撻？”
　　“蔬……”想了想，韓夏還是決定不告訴她蛋撻立馬加了蔬菜，於是點頭：“那就叫香蔬蛋撻吧。”
　　“香酥蛋撻，分你一口。”小乞丐站在了椅子上，小手撐著桌子，舉著綠色的蛋撻向前探出手。
　　“咔嚓！”
　　韓夏小小咬了一口。
　　“好吃不？”小乞丐眼中滿是期待地看著他。
　　“好吃。”
　　烤完的時候他就嘗過了，不好吃他也不會拿出來給小乞丐吃，當然，韓夏並不排斥這種親昵的互動，哪怕對方分享給自己的那個蛋撻其實是自己做的。
　　吃完早餐后，韓夏為地里的澆了點水就準備帶著小乞丐出門了。
　　“哥哥，背我。”
　　小乞丐踮了踮腳，張開雙手高高舉起。
　　“你這動作是想讓我抱吧。”韓夏寵溺地捏了捏她精緻的鼻尖，撐住她的腋下一抬，就將她放在自己的肩膀上了，手挽著她纖細的小腿，防止她摔倒。
　　小乞丐咯咯笑著抱住了韓夏的腦袋。
　　韓夏就這麼帶著小乞丐往城鎮的方向走去。
　　“哥哥，昨天來的那個是誰啊？”
　　小乞丐用手指卷著韓夏的頭髮把玩著，動作很輕，讓韓夏感覺有些癢。
　　“昨天？昨天有過人來嗎？”
　　“沒有，我胡說的。”
　　“小小年紀不學好。”韓夏輕輕拍了拍她的小屁股：“以後不能撒謊知道聽到了嗎？”
　　“聽到啦~”
　　PS：投票投票啦！投票投票啦！月票月票快快來！大家投票投票啦！

1679 自戀的米婭
　　“人的一生，總會有許多遺憾，並不是所有人，都有重來一次的機會，因此，遇到極大的打擊時，就會有人酗酒，試圖麻醉自己。”
　　“你說這做什麼？”米婭雙手抱胸，她可是有輪迴系統，要是出現無法挽回的狀況，就用輪迴回檔。
　　當然，現在米婭不會像以前那樣濫用輪迴的能力了，一個是輪迴系統限制了她的輪迴次數，另一個，則是米婭不想讓韓夏丟掉跟她相處的記憶。
　　“我是想提醒你，要是有想要的東西，就要努力去抓去，不要等到錯過了再後悔。”莉莉絲笑著捏了捏米婭的臉蛋。
　　米婭一臉嫌棄的拍開她的手：“放尊重點，我的臉可不是隨便就能讓人摸的。”
　　“那我教你幾招可以吸引男孩子的招數，你臉讓我捏幾下怎麼樣？”
　　“我，我才不需要那種東西。”米婭眼神遊移，她加快腳步往前走，兩分鐘后，她腳步放緩，跟莉莉絲平行走著：“你剛才說的，說的是真的嗎？”
　　——哦，看樣子是已經開竅了的狀態啊。
　　莉莉絲擁有無數個米婭的未來可能性，其中就有死活不開竅的米婭，等到韓夏被其他不知道哪裡來的女生搶走時，才反應過來原來自己喜歡他。
　　米婭白凈的臉上有著一抹淺淺的粉色，因為修仙的原因，她的皮膚光滑無暇，遠勝羊脂美玉，因此臉上的粉色便顯得十分清晰且誘人。
　　特別是因為她彆扭的性格，直白地說出自己內心真實的想法時，那害羞得耳根都發紅的樣子……
　　——實在是太過可愛了！
　　——這就是別人眼中，我曾經情竇初開的樣子嗎？
　　——怎麼辦？雖然知道我就是她，但還是覺得她好可愛！
　　——怎麼能這麼可愛！
　　——好想蹭一蹭！
　　然後莉莉絲就真的做了。
　　“嗚哇！你幹嘛啊！”米婭用力推搡著莉莉絲胸前的糰子，努力向後仰去，想要避開對方臭不要臉的親昵動作。
　　“你這傢伙位面太可愛了，讓姐姐蹭蹭嘛~”
　　“你才不是我姐姐，放開啦！”米婭倒是沒有用全力去推，不然莉莉絲早就飛出去了，對方的善意她不是感受不到，就是對方的熱情讓她有些承受不住。
　　將米婭的左臉蹭得紅紅的后，莉莉絲心情非常好的樣子，她攬著米婭的手臂。
　　“姐姐可是學了很多撩人的手段哦，不管是什麼樣的男孩子，保證手到擒來。”
　　“誰，誰說我要對韓夏用了。”
　　“我沒有說是韓夏啊。”莉莉絲一臉“詫異”地樣子：“原來你是想對韓夏用啊。”
　　於是米婭開始生悶氣，莉莉絲覺得她生氣的樣子也十分可愛，於是在米婭臉上掐了一把，拖著生悶氣的米婭繼續往前走。
　　“反正這裡沒有外人。”
　　米婭半閉著眼睛：“你不就是？”
　　“嗚嗚嗚，你這麼說姐姐好傷心。”莉莉絲笑嘻嘻地，一點也不生氣。
　　“都說了我沒有姐姐了。”米婭撇嘴：“而且我也不需要姐姐。”
　　“那現在你有了。”
　　哪怕是米婭說著這樣的話，莉莉絲依舊十分包容她，臉上的的笑容太過燦爛與溫和，反倒讓米婭有些愧疚了。
　　這就是大人的從容嗎？
　　看著莉莉絲那從容的樣子，米婭對比了一下自己，覺得自己在心態性格上真的差了莉莉絲很多。
　　要是自己也能變成她這樣的人就好了。
　　“不是要去找韓夏嗎？你怎麼就逛起街來了？”被莉莉絲拖著往前走的米婭發現自己被她帶到了一個服裝店裡去了。
　　“這裡是韓夏的精神世界對吧？”
　　“應該是吧，怎麼了？”
　　“那就是說，這些衣服也是韓夏看過或者喜歡的，所以才會出現在這裡對吧？”
　　“好像，有點道理。”米婭下意識地點頭。
　　“那我們穿上他喜歡的衣服去見他的話，是不是加分項？”
　　“唔……”
　　在米婭思考時，莉莉絲就將一條小裙子遞到了米婭面前：“來，試試。”
　　“為什麼你自己不穿？”米婭沒有伸手去接。
　　“我應該穿不上。”莉莉絲在自己胸前比劃了一下。
　　米婭怒氣上漲。
　　“不過這件你穿上肯定很可愛。”莉莉絲繼續把衣服往米婭手裡一塞，然後推著她往更衣室走去：“換嘛，換嘛，就當做是滿足一下姐姐的願望。”
　　“都說了你不是我姐姐了。”
　　米婭鬱悶地嘀咕了一句，但還是乖乖進入了更衣室，莉莉絲好像知道要怎麼給貓順毛的鏟屎官一樣，每次都卡在米婭生氣前說軟化，然後放低姿態，讓米婭想發火都發不出來。
　　鬱悶，憋屈，但並不是太生氣。
　　——狡猾的大人。
　　米婭哼了一聲，走進更衣室里換上了那條小裙子。
　　穿著小裙子，米婭看著全身鏡的自己，感覺有些害羞，這裙子好看是好看，但太過華麗了。
　　話說有人會穿這種衣服出去嗎？
　　“米婭，換好了嗎？”
　　“好……好了……”米婭回了一句，正準備出去，莉莉絲卻已經拉開帘子探進來半個腦袋。
　　“喂！”米婭下意識地退了兩步：“你是變態嗎？”
　　“反正換好了，不用害羞嘛。”莉莉絲將米婭牽了出來，上下打量了一陣后，雙手合十請放在臉側，一臉花痴樣：“太可愛了，這個世界上怎麼會有這麼可愛的女孩子呢？”
　　“就算你這麼誇我……”米婭拉了拉裙擺，嘴硬道：“我，我也不會開心。”
　　“來，轉一圈給姐姐看看。”
　　“都說了不是姐姐了。”
　　米婭一邊抱怨，一邊原地轉了一圈，那華麗的裙擺飄揚而起，她的金髮也跟著甩動了一圈。
　　然後她就又被莉莉絲帶球撞人，直接被迎面抱住了。
　　“哇！！！太可愛了！你怎麼會這麼可愛呢！來，再換上這件試試。”
　　米婭手上又被塞了一件衣服，推到了更衣室裡面。
　　“喂！”
　　“換嘛~換嘛~換嘛~好不好嘛~好不好嘛~好不好嘛~”
　　手臂，手臂被夾住了，這個，這個大糰子怪人！
　　看著莉莉絲看起來明明一大把年紀了（指看起來二十三四歲）還撒嬌，米婭感覺雞皮疙瘩都起來了，她雙手摩挲了一下手臂：“我換就是了，你消停點，怪噁心的。”
　　PS：求票哇！韓夏的人設審核通過了，可以去看看~不過因為是後來加的，不能參加萌戰。

1680 是人總會有疲憊的時候
　　“好了！夠了啦！”換了第七件衣服后，米婭終於忍不住了：“我們不是來救人的嗎？現在這樣也太放鬆了吧？”
　　“放心吧，都是小問題。”莉莉絲倒是一點也不緊張的樣子：“如果是沒進來前，我還覺得事情有些棘手，但進來後到現在，我已經不擔心了。”
　　“什麼意思？”
　　正當米婭疑惑的時候，莉莉絲抬起手，一隻用紫色紙張摺疊的千紙鶴飛到了她手中，莉莉絲合攏手掌，千紙鶴消失不見。
　　“他不是不願意醒來，他只是需要點時間……就算是鐵人，也是會感到疲憊的。”莉莉絲微微一笑：“等他覺得休息得差不多了，自己就會醒來了。”
　　“真的？”
　　“當然，自己人不騙自己人。”
　　“誰跟你是自己人。”
　　“那‘人’字去掉。”
　　“別說那些我聽不懂的話啦。”米婭皺眉：“就算不用擔心，我也要見韓夏一面。”
　　“那走吧。”
　　“你知道在哪？不問問芙蕾米她們嗎？”
　　“不用，我已經找到了，在進入這個精神世界的時候，我就已經派出使魔去找了。”
　　“那個千紙鶴？”
　　“是啊，你真聰明。”莉莉絲笑眯眯地打量著米婭：“有著璀璨的金色長發，穿著可愛的洛麗塔公主裙，其美貌之炫目就連天上的日月都遠遠不及，這麼聰明又可愛的小姑娘到底是誰呢？”
　　沒等莉莉絲公布答案，米婭就紅著臉跑出去了。
　　這個人真是什麼話都敢說啊！
　　米婭雖然一直覺得自己非常可愛，小時候是小可愛，長大了是大可愛，就算死了也是可愛死了，但即使自戀如米婭，也做不到莉莉絲那樣臭不要臉地誇啊！
　　什麼日月都遠遠不及，真是的！厚臉皮！
　　在米婭跑出去后，莉莉絲輕點著自己的嘴唇：“沒錯，就是我自己噠~”
　　跑出門的米婭突然想到自己這件衣服還沒付錢呢，以前她都是自己想要什麼直接拿走，琉璃會給幫她掏錢，但琉璃不在後，米婭一開始還有些不習慣，但久了，也學會了買東西后付錢的好習慣。
　　不過米婭要回去時，莉莉絲已經走了出來，似乎是明白米婭回頭的原因，她笑著擺手：“姐姐給你付錢了哦~”
　　“謝，謝謝……”米婭拉了拉裙子，別過臉去：“不過，反正是精神世界的衣服，也帶不出去……”
　　“可以啊。”
　　“嗯？”
　　“我是說，衣服，可以帶出去哦。”
　　“怎麼可能，我又不是小孩子，這種謊話騙不了我。”米婭輕哼了一聲：“芙蕾米說了，這是提取自韓夏的某個記憶片段複製出來的精神世界，又不是真的是實物。”
　　“別人做不做得到我不清楚，但我可是魔女莉莉絲~”莉莉絲俏皮地眨眼：“姐姐可是很厲害的。”
　　她走過來重新挽住了米婭的手臂，米婭感覺到自己的手臂再次陷入了一片柔軟之中。
　　“走吧，不是要去找韓夏嗎，他就在這附近哦。”
　　“在哪？”
　　提到韓夏，果然，米婭很快就將衣服的事情拋之腦後了。
　　“就在前面，拐個彎就到了。”
　　正如莉莉絲所說，走過這條街道，拐了個彎后，米婭一眼就看到了一個令人熟悉的背影。
　　他的頭髮留得有些長了，在腦後扎了條小辮，正提著一個籃子，微微彎著腰，在挑選水果。
　　而在韓夏手中，還抱著一個小姑娘，小姑娘唇紅齒白的，長得很可愛，不過從外表來看，估計也就十歲不到。
　　“我要吃這個！還有這個！還有還有這個和這個！”小姑娘摟著韓夏的脖子，伸手對著攤子上的水果胡亂指著。
　　“你吃得完嗎？”
　　“我跟哥哥一起吃！”
　　“竟然想賄賂我。”韓夏颳了刮小姑娘的鼻尖，引得小姑娘咯咯直笑。
　　“老闆，這幾個各給我一份。”
　　“好的，稍等。”
　　米婭從來沒有看到過韓夏這麼溫柔地對待別人的樣子，他的動作輕柔，彷彿懷中抱著的是一份最為珍貴的寶物，生怕不小心就把她弄壞了一般。
　　“那個是誰啊？”米婭沒有第一時間跑過去，而是有些躊躇地站在原地，遠遠地看著他們。
　　“那個啊，那是……”
　　莉莉絲話還沒說完，韓夏懷中抱著的小姑娘突然回過頭看了過來，米婭只覺得眼前一陣恍惚，伴隨著刺耳的“滴滴滴！”的聲音，她從實驗台上睜開了眼睛。
　　突然被從精神世界抽離出來，米婭感覺頭疼欲裂。
　　“精神連接斷了！羅埃爾！治療！”芙蕾米的聲音在旁邊響起，隨後，便是羅埃爾的水愈術的冰冰涼涼的感覺籠罩而來，頭疼的感覺頓時消失不見。
　　“怎麼回事？我才剛見到韓夏……”
　　米婭捂著額頭坐了起來。
　　“連接中斷了的說，根據數據來看，你們接近了異常點，但是跟月下老師不一樣，月下老師接近異常點后，只是差點沉浸進去，但你們卻被強行中斷了連接的說。”
　　“嗯，真是簡單粗暴的行為。”莉莉絲也睜開了眼睛，雖然她比米婭多支撐了一會兒，但也是被強行趕出了韓夏的精神世界。
　　她摘下頭盔，下了實驗台：“不過，也不是沒有收穫。”
　　感覺到眾人投來的視線，莉莉絲微微一笑：“露絲，準備一下夜宵吧。”
　　“好的。”一直等候在一旁，存在感極低的露絲微微躬身，退了出去。
　　“接下來，從什麼開始說呢……”莉莉絲輕點嘴唇：“對了，你們想知道韓夏消失的這一個月做了什麼嗎？如果知道的話，也許你們就能明白為什麼他現在會是這副狀態了。”
　　米婭想到了莉莉絲在精神世界里說過的話：[就算是鐵人，也是會感到疲憊的。]
　　“你知道韓夏做了什麼？”月下清淺有些驚訝，就連她也只是從北堂冥口中聽到一些模糊的字眼，什麼創世紀計劃，什麼邪神【執筆汗青】，什麼扭曲歷史，但具體韓夏做了什麼，在其中起到了什麼作用，她是不知道的，畢竟荊棘島上那五個跟韓夏一起過去的人都還沒醒呢，想問也問不出來。
　　“是的。”
　　“你到底是何方神聖？”
　　“我，只是一個路過的魔女罷了。”
　　PS：求票~
　　PS2：雖然看起來好像沒人緊張韓夏，但其實從韓夏回歸到現在也就過去一天而已，大家做的事情已經很多了，而且除了知道真相的呆眠，以及只知道一點的月下清淺，對其他人來說，韓夏只是出差一個月罷了，更何況還有系統們的安撫，不清楚本源潰散本質的她們當然以為韓夏只是生病了而已。咱會把握好分寸的啦，放心。

1681 斷臂
　　“快！撤退！將重要的資料都帶上！撤退！”
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　地面劇烈地顫抖了起來，天花板上落下了細密的灰塵。
　　隨後刺耳的警報聲響起。
　　“滴滴！！！滴滴！！！滴滴！！！”
　　黑夜中，有著火光不斷在遠處閃爍，密密麻麻的無人機強行越過了防空網的火線湧入了紅蜂研究所。
　　“淋淋小姐，快離開這裡！”
　　一名警衛人員沖入了淋淋所在的實驗室。
　　“好。”
　　淋淋急忙將桌上的幾瓶新製作出來的藥劑貼上標籤后就將它們裝入一個有冷藏功能的手提密碼箱內。
　　警衛人員帶著淋淋來到一個密道入口處，用身份卡打開那看起來與普通牆壁沒什麼區別的大門：“這邊，這裡有條密道通往郊區，那邊……”
　　“砰！”
　　槍聲響起，給淋淋開門的警衛人員額頭多了一個血洞，直接倒在了地上。
　　在不遠處，一個同樣穿著警衛服裝的人將手中的手槍對準了淋淋：“請您不要輕舉妄動，紅蜂研究所已經被我們的人包圍了，只要不反抗，我們並不打算隨意殺害無辜者。”
　　“你們所謂的無辜者，指的是非政府人員嗎？”淋淋放下了手中的箱子，張開手掌，抬起手。
　　“這不是您該問的，淋淋小姐，抱歉，我也是聽上面的命令辦事。”穿著警衛服的歹徒拿出裝有微型炸彈的手銬走了過來，他的槍口一直對準淋淋：“你……”
　　突然，“轟！”的一聲，裝有微型炸彈的手銬直接在他手中炸開，穿著警衛服的歹徒直接被炸彈炸成了碎片！
　　這名歹徒並不知道淋淋可以不藉助工具就連接網路，淋淋趁機連接了對方手銬的炸彈將其激活，一舉將其擊敗。
　　不過淋淋也沒想到那個炸彈的威力會這麼大，哪怕她這具幾百斤的身體都被衝擊波轟飛了出去。
　　落地后，淋淋急忙站了起來撿起箱子打開，果然，箱子內的藥劑已經碎了一半，其中有兩瓶“基因粘合劑II型”更是她花費了十幾天功夫才精鍊出來的。
　　“實驗室那邊還有一些，得回去一趟。”淋淋合上箱子，從額頭多了個血洞的警衛人員手中撿走那張身份卡后將密道的門合上，向著實驗室的方向奔去。
　　一路上，因為紅蜂研究所遭到襲擊，不少非戰鬥人員都亂成了一團，正在緊急撤離。
　　但歹徒的火力極強，大量無人機很快就衝破了紅蜂研究所的防線，不少穿著白衣大褂的研究人員來不及逃跑都倒在了血泊之中。
　　“奇怪，為什麼我沒有接收到消息？”
　　雲都的網路比較特殊，淋淋沒辦法像是在方程都市那樣，直接將自己的數據拷貝到其中，只能靠著這具身體的算力進行入侵，因此很多事情做起來都十分不順手。
　　不過淋淋現在已經學會並能熟練使用算力入侵雲都的網路了，平時她一直處於連接雲都網路的狀態，若是有任何異常，她都可以通過網路知曉。
　　除非歹徒並沒有通過網路聯繫，或者說，他們使用的有別於雲都網路的另一套傳輸電信號的網路設備？
　　現在暫時沒時間研究這些，還是先把基因粘合劑II型拿到再說。
　　當淋淋趕回實驗室時，卻發現自己實驗室內竟然已經有人了。
　　那是一名隱蠍子，身上穿著光學迷彩，不過淋淋的眼睛裝有紅外線攝像頭，因此在實驗室的窗外往裡面一掃，一眼就發現了了站在顯示屏前的人——以熱成像的形式出現在淋淋眼中。
　　“唔，要是韓夏在就好了。”
　　有韓夏在，他就可以幫自己拿藥劑了，不對，有韓夏在的話，剛才那個歹徒根本威脅不到自己。
　　——也不知道韓夏現在怎麼樣了……
　　雲都的網路與外界的網路是沒有連在一起的，淋淋也不知道韓夏的情況，距離韓夏離開已經過去了一個月的時間了，對淋淋來說，身邊沒有韓夏的每一天都是度日如年。
　　如果不是製造出人形身體的信念支持著她，如果不是雲都遺迹中出現的“我等你很久了”幾個字吸引著她，淋淋估計早就想辦法離開雲都回去找韓夏了。
　　淋淋怎麼可以沒有韓夏呢？對吧。
　　更何況淋淋的廢人養成計劃還沒成功呢！
　　“啊，完蛋，這裡連接不到科技園，我身上沒有下載戰鬥插件。”
　　為了試驗，淋淋將這具身體的戰鬥插件都刪除了，重新編了一堆實驗輔助軟體方便她一心多用。
　　畢竟之前還有韓夏輔助，現在只剩下她自己一個人搗鼓了，淋淋不想讓別人知道自己在研究什麼，因此也沒找柯沃特教授要兩個助手，一直靠著自己編程的實驗輔助軟體操縱機械臂一人飾多角。
　　而現在，突然發生戰鬥，她卻沒辦法更換插件了。
　　淋淋遲疑了一下，聽著遠處不斷靠近的戰鬥聲，最終還是決定進實驗室。
　　速戰速決。
　　希望地方身上沒有帶武器，或者帶的武器擊不穿自己這具身體的裝甲的防禦。
　　那名隱蠍子似乎是以為淋淋看不到自己，當淋淋進來時，他立馬停下翻閱資料的手，保持靜止不動。
　　淋淋一邊在心中默念著“當我沒來過，當我沒來過，當我沒來過~”，一邊從旁邊的冷藏櫃里取出了剩下的兩瓶基因粘合劑II型藥劑，將它們放在手提密碼箱中。
　　就在淋淋準備離開時，那個一直在偷偷觀察她的隱蠍子終於忍不住了，他關閉了光學迷彩，手中的槍械對準了淋淋的後背：“站住！”
　　已經站在門口的淋淋“嚇了”一跳，“慌張”地尖叫道：“啊！不要殺我，不要殺我，我只是來雲都做客的，不要殺我呀！”
　　那樣子，彷彿真的是一個被嚇到的普通研究人員。
　　“你剛才拿的是什麼東西？”因為他有翻過這個實驗室內的資料——當然重要的都被淋淋刪了——因此知道這個實驗室在進行著某種人體實驗，那些資料上都是什麼人造子宮啊，試管嬰兒啊，人造胚胎之類的字樣。
　　“你是說這個啊？”淋淋晃了晃手中的箱子。
　　“是的。”隱蠍子看了一眼旁邊的冷藏櫃，剛才這個女人拿東西的時候他就在旁邊看著，裡面只有的藍色藥劑只有兩瓶，都被她拿走了，現在外面可是在進行火拚，死了不少人了，在這種危機關頭還跑回來拿的藥劑，能簡單嗎？
　　因此，本來覺得這只是個無辜的科研人員想當做沒看到放她走的隱蠍子改變了注意，主動現身了。
　　“我說，是飲料你信嗎？”
　　“呵。”隱蠍子拉開了槍械保險：“你最好老實交代，不然別怪我手上的槍不給面子。”
　　“那我喝給你看。”
　　淋淋直接打開箱子，拿起其中一瓶就準備喝下去。
　　她的身體內部雖然有模仿的消化系統，但其實平時都用不上，把藥劑喝下去的話，可以儲存在胃部的容器裡面，離開這裡后再取出來，當然，比起放在冷藏手提箱里，這樣做會有不小的損耗，回頭得在無菌環境重新提純才能用。
　　“砰！”
　　哪知淋淋剛有所動作，對方直接開槍了，子彈十分精準地擊破了淋淋手中的瓶子。
　　“我看你拿的只有兩瓶吧，現在剩下一瓶了，我勸你別搞什麼小動作，不然你剩下的那瓶也不保了。”
　　看著墜落在地的瓶子，淋淋沉默了一瞬。
　　對方手中的是雲都軍用的大口徑手槍“羅蘭塔爾”，這槍的威力極大，在這麼近距離下，足以一槍打穿她這具身體。
　　“基因藥劑。”
　　“什麼？”
　　“這個東西，是基因粘合劑。”
　　“那是什麼東西？”
　　“基因，是遺傳變異的主要物質。儲存著種族、血型、性狀、發育、凋亡等全部信息。生物體的生、長、病、老、死等一切生命現象都與基因有關。這個基因粘合劑，就是用來粘合基因的。”淋淋一邊解釋著，一邊連接了實驗室內的機械臂。
　　“你研究這個做什麼？你難道不知道沒有雲都政府的許可證，是禁止私自研究基因的嗎？”隱蠍子皺眉，正當他想繼續問下去的時候，突然看到左側的出現了一片影子，他瞳孔猛地一縮，直接就對著淋淋開槍了。
　　“砰！”
　　在隱蠍子開槍的瞬間，實驗室內那被淋淋悄悄控制著靠近它的機械臂也猛地伸出將其抓住。
　　因為機械臂的影響，隱蠍子對準淋淋胸口的槍口出現了偏移，子彈擊中了淋淋的肩膀，伴隨著金屬與火花閃過，淋淋的右手飛了出去。
　　“你不是人！”
　　看著這個女人斷臂出的金屬結構，這名隱蠍子大驚失色，他來不及將自己看到的東西上傳，機械臂就猛地握緊，伴隨著一陣令人頭皮發麻的骨頭爆裂聲，這名隱蠍子的胸腔被整個捏扁了。
　　“帶著這個行動太顯眼了……”
　　淋淋乾脆將剩下的一瓶基因粘合劑II型喝了下去，撿起死去的隱蠍子手中掉落的大口徑手槍“羅蘭塔爾”，隨意用布將還閃爍著電火花的斷臂包裹住后就沖了出去，趕向密道入口。
　　PS:3k字，第一要沒咯，求票~
　　PS2:誰還記得淋淋的野望——淋淋開韓夏，韓夏開機甲。

1682 成為魔女的好處
　　“原來，他經歷了那麼多啊……”
　　聽完莉莉絲講述了韓夏消失的一個月做了什麼后，米婭等人都為他感到心疼。
　　原本她們以為他只是離開方程都市去其他國家做什麼秘密任務，至於會變成這樣應該也只是中了精神魔法導致的，很快就能恢復，不用擔心。
　　但事實是韓夏已經接觸到了她們原以為距離自己十分遙遠的東西，對抗邪神，保護人族歷史……
　　看看她們平時都在做什麼，再對比一下人家韓夏，頓時，就算心高氣傲如米婭，也是羞愧得無地自容。
　　聽雨眠說她不配，還真就說對了啊。
　　米婭情緒有些低落，她踢騰著雙腿：“那本源潰散，其實是他差點被那什麼修正力吃掉了才導致的對吧？”
　　“是的。”莉莉絲的黑絲大長腿交疊在一起，她捧著熱茶輕品一口：“只不過最後有人花了點代價，把他贖回來了而已。”
　　“誰？”
　　“秘密。”
　　“不說就不說，哼，還有，為什麼你知道這麼多啊？”米婭用懷疑的眼神打量著莉莉絲：“你該不會也去了吧？”
　　——不愧是我自己，這麼敏銳的嗎？
　　莉莉絲的表情僵硬了一瞬，但她已經是個成熟的大人了，怎麼可能被一個毛都沒長齊的小屁孩一句話揭穿老底呢？
　　“我可是魔女莉莉絲~上知天文下知地理，前知一萬年，後知一年不也很正常嗎？”
　　說完這句話，莉莉絲突然意識到一件嚴重的事實，自己好像就算長大了也是毛都沒長齊啊……
　　“前知一萬年有些離譜了，但後知為什麼只有一年啊，這反差太大了吧。”米婭忍不住吐槽。
　　“沒辦法，能力有限，後知一年已經是極限了。”莉莉絲笑眯眯地打量著米婭：“怎麼樣，有興趣當一個魔女嗎？我可以把我畢生所學都教給你哦。”
　　“當魔女有什麼好處？”米婭不為所動，她可是修仙者，以後可是要破碎虛空白日飛升的，魔女什麼的，聽起來逼格就沒有修仙者高。
　　更何況，莉莉絲也沒表現出什麼特殊的能力。
　　除了召喚名為使魔的千紙鶴，以及在她的所羅門號上造了個通往魔女之家的門之外，這所謂的魔女好像就沒什麼特別的了。
　　“魔女可以青春永駐，不老不死，怎麼樣？”莉莉絲覺得女孩子肯定都會為此心動才對，誰不想永遠美美噠的呢？
　　“沒興趣。”
　　修真者早就能做到啦，米婭得意地抬起下巴。
　　“精通魔藥學，煉金知識，可以製造有著各種效果的藥劑，怎麼樣？”
　　“沒興趣。”
　　這不就跟修真裡面的煉丹師一樣嗎，輪迴系統的積分商城裡就有煉丹師的手冊，價格還不貴，如果真想學，米婭早就換一本來看了。
　　“那，擁有極高的魔獸親和力，甚至可以影響魔獸，讓魔獸發生變化。”莉莉絲撫摸著趴在自己大腿上的智乃喵：“比如讓這個小傢伙變成人。”
　　“沒興趣。”
　　米婭決定讓智乃喵跟著修仙，這樣它也可以變成人了。
　　“系統，我記得有次閑聊的時候你說過可以讓魔獸也修仙，到時候就可以化人了對不對啊？”
　　“輪迴系統：叮！是的，這種就是所謂的妖修，不過妖修想要化人需要的時間很長，每天要吸收日月精華，少則幾百年，多則上千年。”
　　“那麼久！你怎麼不早說！”
　　“輪迴系統：叮！你也沒問。”
　　“唔，是我沒想那麼多……”
　　喲，改性了？太陽打西邊出來了，這個大小姐竟然會先服軟，這屬實是輪迴系統沒想到的。
　　很快，輪迴系統就意識到了原因——莉莉絲。
　　米婭在接觸過了莉莉絲后，發現這個不管是身高身材還是樣貌氣質都碾壓自己的人不僅沒有傲氣，反而十分平易近人，有著一個十分溫柔討人喜歡的性格，於是便下意識地去模仿她。
　　有趣！
　　——也許該讓米婭多跟莉莉絲接觸一段時間，這不比我勞心勞力地發布任務，費盡口舌地勸說強得多？
　　輪迴系統發現了新大陸！
　　“韓夏的狀態我已經檢查過了，其實並不嚴重，你們不必擔心，平時該吃吃該喝喝，該睡睡，就把他當做一個初生的懵懂的小寶寶看待就行了，以我對他的了解，他很快就能自己走出來的，你們繼續插手的話，反而會讓他鑽牛角尖。”
　　“說得好像你對他很了解似的。”莉莉絲話語中透露出來的那種跟韓夏十分熟絡的暗示讓米婭有些不舒服。
　　“哎呀，誰家的醋罈子打翻啦？好酸哦~”莉莉絲笑眯眯地看著米婭，米婭氣惱地踢了她小腿一腳，當然，並沒有用力，對莉莉絲來說，更像是一個被揭穿心思的小妹妹再向姐姐撒嬌一樣。
　　“好了，小姑娘們，天色已晚，該休息啦，熬夜是女孩子的天敵，小心長痘痘與黑眼圈哦。”莉莉絲放下茶杯，抱起智乃喵站了起來往外走去。
　　一旁的露絲介面道：“洗漱的地方就在那邊，已經準備好新的牙刷牙膏和毛巾了，如果想要洗澡的話，旁邊的柜子里也有沒穿過的睡衣可以用，如果有其他需要，只要喊我名字就行，我會第一時間趕來，早點休息。”
　　說著，露絲便跟著莉莉絲退出了這個房間。
　　……
　　走出房間后，莉莉絲抱著智乃喵進入了自己的儲藏室。
　　米婭對成為魔女沒興趣，這讓她有些苦惱，她打算把智乃喵變成可愛的女孩子，以此激發米婭對魔女的嚮往。
　　露絲跟在她身後，看著莉莉絲翻著那些瓶瓶罐罐，終於忍不住開口：“莉莉絲大人，這麼做真的好嗎？”
　　“反正在魔女之家裡，我們見面了也不會出現排異現象，放心吧。”
　　“不，我的意思是，你跟米婭接觸太多了。”露絲對米婭同樣十分熟悉，因此他今天的表現讓露絲意識到了問題，可能是因為兩者同源的緣故，米婭會下意識地信任莉莉絲說的話，下意識地對她產生親昵、依賴的情緒：“等到你要回歸時，我怕她……”
　　“捨不得？”
　　“是的。”
　　“放心吧，我有分寸，更何況，等她知道一切后的表情，我也很想看看呢。”
　　自己吃自己的醋，自己誇自己可愛。
　　真想看到她知道真相后羞惱地瞪著自己的樣子呢。
　　PS：韓小夏的問題放著不管就行了，有時間關心他，不如多擔心一下淋淋。
　　PS2：然後，求票哇！咱都爆更一星期啦！

1683 糟了，徹底被當做女孩子了!
　　自己睡在這裡真的沒問題嗎？
　　原本腦子一熱就讓莉莉絲多準備了張床，想要在這陪著韓夏來著，但等羅埃爾看到進入洗浴間洗漱沖洗完后穿著睡衣走出來的米婭跟落落時，突然意識到一件十分嚴重的事。
　　那就是，她，羅埃爾，是“男”的！
　　至少在學生檔案里，她到現在還是以男生的名義跟韓夏住在同一間宿舍沒錯。
　　雖然莉莉絲曾經說過，她是片翼魔女奈德麗的女兒，女兒，女兒，女兒，因為很重要，所以重複三遍，她是片翼魔女的女兒！而不是兒子！
　　就連諾頓的教皇都說過同樣的話。
　　但是！
　　羅埃爾從小的時候可是一直認為自己是男孩子的啊，當了至少十年男生的羅埃爾，哪怕身體已經徹底變回了女性，她還是無法那麼輕易就接受自己其實是女生的事實。
　　若不是遇到娘化系統變回女孩子，羅埃爾估計自己一輩子都會把自己當做男生看待吧——即使她也一直因為自己的水管太小而有些自卑，但再小，它也是水管啊。
　　而且啊，你說，是不是有那麼一種可能，莉莉絲以及那個諾頓的教皇他們認錯人了呢？
　　當月下清淺也洗漱更衣走出來后，她的視線停留在了羅埃爾身上，欲言又止。
　　她是知道羅埃爾的學生檔案的，也知道韓夏跟她住在一起，因此，在月下清淺眼中，羅埃爾本來是個男生無疑，但昨天韓夏那個“好朋友打招呼的方式”把她、芙蕾米、羅埃爾一起抱住后，月下清淺便感覺到了羅埃爾那寬鬆的衣服下包裹著何等偉大的人心。
　　這也導致月下清淺有些糾結了起來，羅埃爾應該是男生，但不管是外表，還是那令人嫉妒的胸，無不在告訴世人，她是個女孩子，而不只是簡單的看起來娘娘腔的男生。
　　——反正不睡在一張床上，就當做不知道吧。
　　月下清淺與羅埃爾對上視線后，向她微微點了點頭，什麼也沒說，躺在了希蘿隔壁的床鋪上。
　　——她看我了！月下老師她剛才在看我！她是什麼意思？那個點頭的動作……是在威脅我不要犯罪嗎？
　　——可是我就算想犯罪也沒工具了。
　　更何況羅埃爾也不想犯罪，或者說，不想對這些女生犯罪，要犯罪的話韓夏不是在旁邊嗎？
　　不對不對不對！
　　羅埃爾猛地搖頭，為自己扭曲的性取向糾結了起來。
　　但若是她本身就是女孩子，這性取向其實才是正常的吧……
　　“羅埃爾。”
　　“啊！在！”
　　落落的聲音嚇了她一跳，胡思亂想中的羅埃爾差點從床上跌下來。
　　“裡面，沒人了，你不，清洗一下嗎？”
　　“我……”羅埃爾微微握緊拳頭：“我，我離開一下！”
　　說完，羅埃爾就跑了出去，有件事她想找莉莉絲問清楚，之前因為莉莉絲都只是說了幾句話就消失，羅埃爾找不到人了解片翼魔女的事情，現在，正主就在隔壁，若是不趁此機會問出自己想要的答案，羅埃爾覺得自己就算晚上睡覺都誰不舒坦。
　　羅埃爾跑出去后，落落也沒多想就準備鑽到自己選定的那張床鋪，當她背過身時，就被米婭揪住了尾巴。
　　米婭已經蓋好了被子，只露出腦袋，面對落落疑惑的眼神，她抿著嘴唇：“我……我睡不著。”
　　“韓夏他，沒事的。”落落強大的直感讓她瞬間就明白了米婭睡不著的原因，哪怕莉莉絲向她保證過韓夏沒多久就會恢復正常，哪怕輪迴系統也向她保證過韓夏會安然無恙不用擔心，但只要一想到莉莉絲下午說的那些關於韓夏的經歷，她就有種心臟被人揪住了的感覺。
　　自己，差點就失去他了。
　　有些后怕。
　　感覺到米婭情緒的落落鑽到了米婭的被窩裡，用大大的尾巴將她半卷了起來，那毛茸茸的觸感，暖呼呼如同狐皮坎肩般的暖意，讓米婭感覺自己像是被銅牆鐵壁保護在了裡面，分外安全。
　　落落面對米婭：“要我，抱著你，睡嗎？”
　　小時候在學夜中，娜娜冷得不行的時候，落落就經常抱著她睡，這樣不僅可以相互取暖，而且兩人靠在一起，娜娜也會顯得十分放鬆，很好入睡。
　　“那我也來。”娜娜活潑的聲音從另一側響起，然後她也擠到了被窩裡，可惜她的尾巴比較短，做不到落落那樣當毯子蓋，因此她只是從背後抱住了米婭。
　　“你要相信姐姐，姐姐的直感很準的，從來沒有失誤過，姐姐覺得韓夏沒事，那就真的沒事。”娜娜蹭了蹭米婭的後腦勺：“唔，米婭姐，香香的，頭髮也好柔順。”
　　“嗯，米婭，身上的味道，很香。”落落蹭了蹭米婭的頭頂。
　　被兩隻獸耳娘包在中間的米婭心情恢復了許多。
　　……
　　與此同時，離開房間的羅埃爾迷路了，這個魔女之家看似不大，其實內部的空間體積驚人，而且道路也錯綜複雜。
　　本來以為出來后隨便走兩步就能找到莉莉絲的羅埃爾甚至連回去的路都找不到了。
　　站在漆黑的走廊上，羅埃爾輕聲呼喚道：“莉莉絲小姐？”
　　“沙沙……”
　　不知是什麼物體滑動的聲音從遠處的黑暗中響起，羅埃爾嚇得抱緊了手臂，借著不知道從哪裡來的光向前看去，卻什麼都沒看到，視線的盡頭，除了彷彿巨獸張開的大嘴一般的漆黑外，什麼都沒有。
　　不知是不是錯覺，羅埃爾總感覺有什麼東西在悄悄地靠近自己，但當她回過頭時，卻什麼都也沒看到。
　　“莉莉絲小姐？露絲小姐……你們在嗎？”
　　羅埃爾又試著輕輕喊了一聲，但除了回聲，沒人回應她的呼喚。
　　“沙沙……”
　　那未知物體在地上拖動的聲音再次響起，這次聲音出現的地方更近了一些。
　　羅埃爾咽了口唾沫，正準備繼續往前走時，莉莉絲的聲音突然響起。
　　“魔女住的地方可不要深夜亂闖哦。”
　　披著長袍的莉莉絲從黑暗中出現，在她旁邊，露絲提著一盞燈，燈中有著明黃色的火焰憑空懸浮著，散發出柔和的光亮。
　　“你找我，是想了解片翼魔女的事情，還是……”莉莉絲藍色的眼睛彷彿能看透人心：“想知道關於你真實性別的問題？”
　　PS：8天寫了以前半個月的量，求票哇！
　　PS2：話說，現在你們最想看到的是什麼樣的劇情？
　　1、韓夏清醒。
　　2、見到阿沐沐。
　　3、魔導科技的發展。
　　4、櫻花院家族的故事。
　　5、反正我要糖，給我糖，什麼都行！

1684 你是女孩子
　　片翼魔女。
　　還是真實性別。
　　一個，是她的身世，另一個，則是“羅埃爾”這個人
　　是要過去，還是未來。
　　這是個兩難的抉擇。
　　兩個問題選擇一個的話……
　　羅埃爾臉色變換不定，一陣白一陣紅，顯然，對她來說，不管是哪個問題的答案都十分重要。
　　羅埃爾捏緊了衣襟，深吸口氣，猛地抬頭：“我……”
　　莉莉絲抬手打斷了羅埃爾要說的話，在享受完這個漂亮得不像話的魔女之心繼承者糾結的表情后，她心情愉悅地說道：“兩個問題都可以回答哦~”
　　“……”羅埃爾下意識地鼓了鼓腮，就算再傻，她也知道自己被莉莉絲戲弄了。
　　只是雖然心中有所埋怨，但實在生不起氣來，因為對方並沒有義務回答自己的問題，而且是兩個問題，對方願意幫自己解答，已經是幫了她好大的忙了，羅埃爾得欠她一個不小的人情。
　　看著羅埃爾鬱悶的樣子，莉莉絲哈哈大笑著去戳她鼓起的腮幫子：“我可沒說只能回答一個哦，是你自己誤會了。”
　　說完，莉莉絲笑眯眯地攬著羅埃爾的肩膀：“走吧，去我的書房，有個東西要給你，本來那東西是要在你準備加入魔女之家后才給你的，但現在我改變主義了，提前給你也沒什麼壞處。”
　　羅埃爾很好奇對方要給自己的是什麼，於是便跟著莉莉絲走向了走廊盡頭的書房。
　　“諾愛兒，坐啊。”
　　莉莉絲念著羅埃爾的名字時，音調比較特別，讓羅埃爾想起了韓夏待會宿舍的虛擬偶像淋淋。
　　這種感覺就像是“羅斯”與“蘿絲”的區別，本來挺男性化的名字，現在聽起來就充滿女子力的感覺。
　　“先回答你最迫切想知道答案的第二個問題吧。”
　　待羅埃爾坐下后，莉莉絲站在書櫃前取出短杖輕輕敲了敲其中一本書，一邊說道：“諾愛兒，你是女孩子，徹徹底底的女孩子，從你出生的時候，就是作為女孩子降生在這個世界的，而之所以你會變成男生，這就牽扯到第一個問題了……該醒來了，你都睡了這麼久了，小心老人痴獃。”
　　後面那句話不是對羅埃爾說的，而是對被她短杖敲的那本書說的，短杖上有著星星點點的光芒閃爍，敲在書本上時，發出了類似敲門一般清脆的聲響。
　　“扣扣扣！”
　　“誰在打擾我，誰在打擾我！不知道老人家是需要睡覺的嗎？現在的人啊，越來越不懂得尊老愛幼的道理了，真是世風日下，人心不古啊。”只見那本書顫抖了一下，書本自動開合，宛若一張嘴巴，發出了略顯沙啞蒼老的宛若老婆婆一般的聲音：“莉莉絲，又是你，我可沒東西可以教你了，奈德麗把我交給你，不是讓我來當你的保姆的，我剩餘的力量可是要留給奈德麗的孩子的，你不能太過貪心莉莉絲，我……”
　　“好了，好了，我知道。”莉莉絲打斷了這本怪書的話，她捧著怪書走到了羅埃爾面前：“你看，我這不是把人給你找來了嗎？”
　　“哦！天啊！哦！該死！哦！簡直不敢相信，這孩子，這是奈德麗的孩子，這一定是奈德麗的孩子！你看，她的臉，我彷彿看到了小奈德麗重新出現在我面前，簡直不可思議！”
　　怪書激動得都有些語無倫次了。
　　羅埃爾被那本怪書嚇了一跳，她往後挪了挪：“莉莉絲小姐，這個是？”
　　“這個，就是你的母親，奈德麗留給你們姐妹的東西，不過你的姐姐……對此我表示遺憾。”
　　“小姑娘，你靠近點給婆婆仔細看看。”
　　羅埃爾遲疑地看向了莉莉絲，在對方對自己微微點頭以作鼓勵后，她站起身，走到了莉莉絲面前，正對著那本怪書。
　　怪書上有著複雜的魔法陣的陣圖，上面還有仿造圓日與彎月打造的兩顆藍色寶石，它們鑲嵌在書上，就彷彿兩個眼睛。
　　“像……太像了，實在是太像了……”怪書不斷發出感嘆，似乎陷入了某種回憶之中，一邊念叨著，一邊突然哽咽了起來：“這些年，一定過得很辛苦吧，對了，你叫什麼名字？”
　　怪書的語氣十分溫柔，就像是一名慈祥的長者，不斷向羅埃爾散發著善意。
　　感受到對方的善意，羅埃爾也不再那麼害怕這本會說話的書了：“我叫，羅埃爾。”
　　“諾愛兒啊，真是個好聽的名字，諾愛兒在魔女的語言中，有著‘治癒女神’的意思，真般配。”
　　“諾愛兒繼承了魔女之心，我也是花了不少功夫才找到她的。”莉莉絲抱著怪書坐在了沙發上，她示意羅埃爾也坐下：“坐吧，之前不是說，要告訴你關於片翼魔女奈德麗的事情嗎？而對她最了解的，便是這本書了，等她給你講完奈德麗的事情，我再補充一些跟你息息相關的事情。”
　　羅埃爾點頭，莉莉絲便直接將那本怪書遞了過去，羅埃爾伸手接過道了聲謝。
　　“奈德麗，那本是一個聰慧，又善良的女孩兒……這一切，要從三千年前說起……”
　　怪書用那滄桑的聲音，將奈德麗的故事，娓娓道來。
　　那是發生在三千多年前的事情，當時的諾頓，正受到來自北方的蠻族的騷擾。
　　蠻族，便是異族之一，它們對魔法有著極強的抗性，而且各個力大無窮，皮糙肉厚，跟獸人族中的象族一比都不逞多讓，在人族之中，也就只有俄洛伊人，以及獸人中的虎鯨獸人能完勝他們，但不管是俄洛伊人還是虎鯨獸人的數量都稀少，但蠻族的繁衍能力卻堪比獸人經常一胎三個的鼠族。
　　人滿為患的蠻族經常南下劫掠諾頓邊境的村鎮，它們什麼都搶，就連人都抓走當做口糧，為此，諾頓每年都需要耗費大量的人力物力對抗蠻族的入侵。
　　除此之外，沿海區域還有著來自海洋的敵人，深海幽冥族，諾頓邊境區域生靈塗炭，百姓苦不堪言。
　　在那時，一位偉大的人物出現了，這個人便是被後世的人稱為聖君的喬治。
　　PS：更新之神，是在說我——做不死菌，對吧！
　　PS2：求票哇！

1685 魔女，羅埃爾
　　喬治是個天才，不僅擁有極強的戰鬥天賦，魔法天賦也是一騎絕塵，年紀輕輕，就踏入君主之位，不僅如此，他還驍勇善戰，屢屢奮戰在第一線，因此，得到了極高的聲望。
　　後來，更是成為了教廷的代言人，僅次於長老會，甚至，就連長老會的聲望都比不過他，那時的教廷幾乎唯他馬首是瞻。
　　而聖君喬治，有著一位青梅竹馬，那是一名天人族的少女。
　　天人族，是一群天生的白魔法師，天生便擁有聖女體質，其中的皇族更是擁有所謂的聖女之心，各個擅長治癒魔法，聖君喬治在幫天人族建立格蘭城后，天人族便成為了教廷最大的後盾！
　　天人族一直隨著士兵們奮戰在前線，傷亡率奇高，但她們從不害怕，甚至就連未成年的天人族只要學會了治癒魔法便都自願隨軍出征。
　　也正是因為有了天人族的治癒能力的支援，聖君喬治成功帶領著戰士們擋住了異族的攻勢。
　　而奈德麗，便是聖君喬治與他那天人族的青梅竹馬生下的女兒，聖君喬治的青梅竹馬，是天人族中的皇族，擁有著聖女之心，產下的奈德麗，同樣繼承了其母親的聖女之心。
　　父親是諾頓的最高掌權人，母親，是擁有民間最高聲望的天人族的領袖，奈德麗可以說是受到天山寵愛的小公主。
　　然而，諾頓是一個宗教國家，諾頓的國教信奉的是名為天堂山的地方，傳說那裡有著神明與天使的存在，天堂山會庇護人族免受災難與異族的侵害，而信奉天堂山的人，死後會前往天堂山，成為天使，永世享樂。
　　但天人族信奉的不是天堂山，而是荊棘島，天人族的人認為人族擁有無限的可能，每個人都是自己的主人，沒必要信奉鬼神。
　　對於教廷來說，天人族她們的理念與教廷背道而馳，不同的信仰，讓教廷將天人族視作異教徒，是必須要剷除的對象。
　　但天人族在民間聲望太大了，不能貿然對她們動手，為此，諾頓高層中有人想了個辦法，那就是污名化，往天人族身上潑髒水。
　　這樣一個如此受上天眷顧的種族，而且還擁有百倍於凡人的壽命，她們還算是人類嗎？再加上天人族擁有漫長的壽命，可以活得比所有人都久，若不除去，待戰爭結束，諾頓將被一群異教徒所統治。
　　就連聖君喬治，也被手下的人說動了，於是，在蠻族再次來襲時，他下令拋棄格蘭城，作為吸引異族的誘餌。
　　終於，格蘭城淪陷，天人族傷亡慘重。
　　原本諾頓雙線作戰，一邊要抵禦南下的蠻族，一邊要抵禦深海幽冥族入侵，如今，再失去天人族的幫助，防線岌岌可危。
　　為此，聖君喬治錯信天堂山，施展神降之術，開啟了聯通天堂山的通道召來比異族還要扭曲的所“天使”，天堂山將領的兩個“天使”宛若天災降臨，造成了遠比異族來襲更為恐怖的傷亡。
　　聖君喬治的名望瞬間跌入谷底，不久，便在擊敗天使族后隕落。
　　不過，天人族並沒有就這麼拋下諾頓離去，奈德麗的母親主動接受了天使器官的移植改造，並且沒有出現被天使器官侵蝕的癥狀，於是僅剩的天人族紛紛加入其中……
　　植入天使器官的天人族在諾頓教廷的有意為之之下，不斷在戰場上死去，終於，徹底消失在了歷史的舞台之上，唯獨一人活了下來，那就是奈德麗，因為她身上只有一半天人族血統的原因，移植天使器官時，出現了侵蝕現象，最終，也只移植了一隻翅膀——這也是奈德麗後來被稱作片翼魔女的原因。
　　作為天人族僅存的後裔，奈德麗對教廷的仇恨可想而知。
　　那可是亡族滅種的血海深仇！
　　後來，奈德麗與未知的邪神達成了交易，自己用聖女之心為對方凈化信仰，而對方為她提供力量，於是奈德麗成為了一名魔女。
　　得到邪神力量的奈德麗，屠殺了當時教廷半數高層逃走了，之後，奈德麗跟教廷鬥智斗勇，糾纏了兩千多年，殺死了不知道多少教廷的主教，成為了教廷恨不得將其碎屍萬段的眼中釘肉中刺。
　　但哪怕是這樣的奈德麗，不免也動了凡心。
　　魔女之心擁有者，輕易不動心，一動心，那邊是傾盡一生，傾盡所有。
　　當時的奈德麗，甚至為了那個男人生下了一個女兒，也就是羅埃爾的姐姐，看著那個新生的小生命，奈德麗內心出現了動搖，而在生下第二個孩子，也就是羅埃爾後，她感覺到了羅埃爾身上擁有的聖女之心，於是，奈德麗便決定徹底放下仇恨，改頭換面重新生活。
　　可惜，她想停下，那與她合作的邪神卻不願意。
　　為了逼迫奈德麗繼續為它凈化信仰，那個邪神勾結了微語教派——一個在暗中統治諾頓教廷的勢力。
　　奈德麗遭到教廷主力的追殺，她讓自己的愛人帶著孩子逃跑，自己獨自引開敵人，畢竟她身上有邪神的力量，對方隨時能知道她所在的位置，因此不能由她帶著孩子逃跑。
　　而奈德麗的愛人，將年紀尚幼的一對姐妹留在了魔女餘孽所居住的地方露絲村后，引開了追殺而來的教廷的騎士，最終被亂刀砍死。
　　“我只記得到這裡，後來，奈德麗遇到了莉莉絲，將我交給了她，當時的奈德麗，已經快要不行了……”怪書嘆了口氣：“後面的事情，莉莉絲你知道多少，由你來講吧。”
　　“後面的事情其實我知道的也不多，我是靠著占星術看到的。殺死你父親的，是教廷的嵬部，這是教廷異端裁判所中的一支隱秘的部隊，他們十分強大，但也十分殘暴嗜血，甚至擁有吃人的慾望……他們在搜索到露絲村時，你的姐姐為了保護你，讓你喝下了變**劑，這段記憶，你應該已經回想起來了，不用我多說，所以，諾愛兒，你原本就是女孩子，因此不必為此感到困惑與迷茫。”
　　莉莉絲看向了羅埃爾：“至於，這本書，算是你母親留給你的遺物吧……它擁有奈德麗畢生所學的知識，使用后，它將化為精神烙印，為你所用。”
　　“這也是我最後的心愿了，我沒能保護好奈德麗，但至少，我能為她的孩子，做點什麼。”
　　怪書說完，便化為了一道流光，融入了羅埃爾的身體，三千年來，奈德麗所學的知識瞬間湧入羅埃爾的腦海之中，她慘叫一聲，直接暈了過去。
　　PS：我這更新速度，求個票不過分吧？

1686 羅埃爾姐姐
　　“娘化系統：叮！唔，不是什麼高魔高武的神秘學，這種低等的神秘學食之無味棄之可惜……哦，還有煉金知識啊，血脈學？怎麼奧術也有？看樣子【犽蟲】成功入侵過其他世界啊，好雜的知識體系，可惜都沒啥用，五行術士才是最強噠！不過畢竟是邪神的力量，我還是幫忙消化一點好了，可不能讓你污染了我可愛的崽。”
　　次日。
　　羅埃爾猛地睜開了眼睛。
　　“娘化系統：叮！崽！你中獎啦！”
　　剛清醒過來的羅埃爾腦子還有些混沌就驟然聽到了娘化系統的聲音，嚇得她一激靈差點從床上滾下去。
　　“我，我昨天怎麼了？”
　　羅埃爾發現自己躺回了之前那個房間的床鋪上，不遠處，米婭正被兩隻獸耳娘包裹著睡得正香。
　　“娘化系統：叮！簡單的腦子承受不住太複雜的知識暈過去了。”
　　“……”
　　“娘化系統：叮！不過不用怕，統媽幫你梳理了一下，可以慢慢學不著急，對了，你不好奇中了什麼獎嗎？”
　　“什，什麼獎？”羅埃爾反應還是有些遲鈍，那一臉迷茫的樣子讓她本就精緻的臉蛋看起來有些獃獃的，分外可愛。
　　“娘化系統：叮！你得到了20點品德值哦！”
　　“20點啊。”
　　突然得到這麼多的技能點，羅埃爾有點小開心。
　　只是一想到昨天莉莉絲說的話，片翼魔女奈德麗，天人族，教廷，嵬部，以及殺害並吃掉了她姐姐的阿卡夏……
　　羅埃爾捏緊了拳頭。
　　“娘化系統：叮！崽，別擔心，那些傷害崽的人，統媽一個都不會放過。”
　　娘化系統的語氣之冰冷，就連羅埃爾都感到後背一涼，這應該是她第一次聽到娘化系統用這麼嚇人的語氣說話吧？
　　不過，這種被人護著的感覺倒是挺溫暖的。
　　落落是除了羅埃爾之外第一個醒來的，她看到羅埃爾後便悄悄下了床走了過來，壓力聲音：“羅埃爾，昨晚，露絲，把你，送回來，說你，暈倒了，沒事吧？”
　　“沒事。”羅埃爾搖頭：“謝謝你的關心。”
　　“要是遇到，麻煩，一定，要跟我，還有，米婭，說，大家，一定會，想辦法，幫你的。”
　　該說不愧是有著強大直感的落落嗎，羅埃爾就算什麼都沒說，落落都能感覺到她自離開房間去找莉莉絲后，情緒發生的變化。
　　“對了。”落落想起一件事：“露絲還把，你其實是，女孩子，告訴我們。”
　　“啊？那，那大家是不是都知道了？”
　　“嗯。”落落點頭。
　　羅埃爾頓時害羞得捂住了臉，她本來還想找個機會再把這件事說出來的，沒想到莉莉絲旁邊的那個女僕竟然直接告訴了大家，她可是一點心理準備都沒有啊！
　　“放心吧，其實，我，早就知道了。”落落的話明明是在安慰，但羅埃爾聽了更加羞愧了。
　　“不過……月下老師，她說，你，既然是，女孩子，那，就得搬出去，不能跟，韓夏住一起，不然，不小心，懷孕了，就不好了。”
　　“才不會啊！”
　　羅埃爾的喊聲把還在睡覺的幾人驚醒了。
　　娜娜揉著眼睛打了個哈欠坐了起來：“發生什麼事了？”
　　米婭迷迷糊糊地，下意識伸手去攬自己的專用抱枕落落，卻沒抱到落落的尾巴，於是也睜開了眼睛：“幾點了？”
　　“凌晨五點。”落落回答道，她每天早上這個時間都回去晨練，已經養成了五點準時醒來的生物鐘了。
　　“才五點啊。”娜娜重新躺了回去，米婭聽后也翻了個身，靠在了娜娜胸口，落落的尾巴，娜娜的胸，都是助眠神器。
　　而另一邊，月下清淺也醒了過來，但她沒有睡回籠覺的打算，而是下了床，拿起放在床邊的陽傘，黑色的影子從陽傘中蔓延開來，尚處於暈迷狀態的希蘿包裹了進去，然後輕輕地抱起了睡在韓夏身旁的白毛糰子。
　　“既然韓夏沒問題的話，我就先帶她們回去了。”
　　“一起，我要去，晨練。”落落跟了上去，走之前，她回頭對羅埃爾說道：“不用害怕，因為，羅埃爾，很，可愛。”
　　羅埃爾紅著臉輕輕嗯了一聲。
　　月下清淺帶走了希蘿，糰子女神，以及落落後，羅埃爾下小心翼翼地下了床，她怕把米婭她們重新吵醒，在她去浴室洗漱時，路過了韓夏所在的實驗台，實驗台旁邊，芙蕾米在機器邊搗鼓著。
　　“你昨晚沒睡嗎？”
　　“稍微眯了一會兒的說，但睡不著。”芙蕾米解釋了一句，她依舊板著臉，眉頭緊皺，表情認真，宛若一個小大人：“我想試著讓精神連接裝置的功率再大一點的說，如果我們不用讓精神整個進入裡面，而是將韓夏精神世界投射到外面，我們就能知道韓夏在做什麼了。”
　　“莉莉絲說了，韓夏不會有事的。”
　　“我知道，月下老師說過，他只是不想醒來，結合莉莉絲的話，韓夏應該是在經歷了創世紀計劃后，緊繃的弦突然放鬆，讓他感到十分疲憊，所以，現在他沉浸在自己創建的精神世界中，想要在這個舒適區內休息一下的說。”芙蕾米手上的動作一頓：“其實，如果他真的很累的話，不用這麼快醒來也沒關係的手，但是，我還是想看看他……”
　　——這個孩子應該是把韓夏當做了親屬長輩吧。
　　想到芙蕾米只剩一人離開雲都來到這個陌生的地方獨子生活，羅埃爾便有些心疼。
　　看著芙蕾米的黑眼圈，羅埃爾對她使用水愈術，然後摸了摸她的腦袋，輕輕摟著她。
　　“羅埃爾……姐姐？”
　　“先休息一下吧，精神好了，操縱這些精密的儀器才不會失誤不是嗎？”
　　“唔，那，那我就稍微，休息一下吧。”沐浴在水愈術的光芒中，明明身體狀態在逐漸恢復，但芙蕾米還是忍不住打了個哈欠，就這麼靠在羅埃爾的身上睡著了。
　　本來是想去洗漱一下離開魔女之家的羅埃爾沒想到芙蕾米竟然秒睡，她有些無奈，但也沒有鬆開她，而是乾脆就坐在旁邊的沙發上，就這麼摟著芙蕾米，然後開始跟娘化系統討論剛到手的20點品德值要怎麼分配。
　　PS：萌戰新一輪開始啦~支持一下呆眠吧~每天有20個免費的比心心可以投哦~

1687 諾愛兒公主殿下
　　上午八點半左右，魔女之家中，大伙兒都已經醒了過來，莉莉絲因為沒看到落落，有些遺憾地嘆氣道：“誒……落落怎麼走了，我還有一些事要交代她呢。”
　　以落落的直感肯定看出了她跟米婭有著一模一樣的氣息，莉莉絲想讓她幫忙隱瞞，不要告訴米婭來著。
　　“我們要回去了。”米婭走到莉莉絲面前：“常識的問題我會好好教他，希望他如你說的那樣，很快就能清醒過來吧。”
　　你來教他常識？
　　你懂個鎚子常識……
　　莉莉絲將心中吐槽的話吞了回去：“那你加油。”
　　不過米婭似乎還有其他事情，她抬起頭，緊盯著莉莉絲：“還有一件事。”
　　“什麼事？”
　　“智乃呢？我的喵被你抱哪去啦？”
　　“哦，差點忘了。”
　　“你分明是想偷我的貓。”米婭叉腰，一副氣鼓鼓的樣子，雖然她跟莉莉絲也認識不到一天，但那種令人忍不住親近的感覺，讓米婭對她的態度明顯比較隨意。
　　米婭也就面對熟人才會這副態度，如果是手下或者陌生人，她肯定是一副高高在上的臉孔。
　　“怎麼會呢，你忘記我昨天說的事啦？”
　　“讓智乃變成女孩子？”
　　“對啊~”
　　莉莉絲取出短杖輕輕一揮，一個小籠子就飄了過來，智乃正趴在裡面熟睡著。
　　“本來是想讓你去冰玉宮一趟的，不過仔細想想，其實也沒必要，你的路你要自己選擇，而不是被人脅迫著或者被人指引著改如何往前走。”
　　莉莉絲將籠子遞給了米婭，她的眼神分外溫柔，趁著米婭抱著籠子騰不出手的時候，伸手去捏她Q彈的臉蛋：“等兩天就行了，這兩天籠子不要打開，別讓她到處亂跑，好了，我就不送了~“
　　莉莉絲看向後面推著實驗台準備離開的羅埃爾、芙蕾米、娜娜幾人，笑著揮手：“魔女之家隨時歡迎大家到來哦~”
　　目送幾人離開，莉莉絲一副十分不舍的樣子站在魔女之家的門口揮手道別。
　　“對了，要是……”米婭在門口停下了腳步：“要是，我，我想找你的話。”
　　她眼神遊移，不敢與莉莉絲對視。
　　“要在哪裡找你？這個門還在嗎？”
　　“一直都在哦~”
　　“那，那就好。”米婭別過臉去哼道：“你說過要教我魔女的知識的，還，還有，如果智乃沒有變成女孩子，我就，我就來找你算賬。”
　　說完，米婭耳根紅紅地就跑了，少女由莉莉絲幫忙扎的馬尾辮一甩一甩的，輕飄飄的白色裙擺也微微揚起，黑絲襪與短裙裙擺間的絕對領域白得耀眼。
　　留下莉莉絲跟露絲，這對主僕皆是雙手捧著心口，一副要被萌化了的動作。
　　“她真的好可愛啊~”
　　“她真的好可愛啊~”
　　隨後，主僕對視了一眼。
　　露絲微微一笑：“你也很可愛。”
　　莉莉絲舉起短杖吼著要把露絲變成蘿莉，露絲毫不示弱，抽出法杖還擊。
　　……
　　回到所羅門號，米婭安排人守住那條通往魔女之家的通道，禁止手下的人靠近那裡。
　　之後，便跟著芙蕾米回她實驗室了，羅埃爾用金屬控制將實驗台放下后，琥珀已經聽到消息飛了過來。
　　“我給大家準備早點吧，要喝牛奶嗎，還是豆奶？羊奶也有。”
　　“不餓。”米婭是不覺得餓，也沒什麼胃口吃東西，不過她腦海中浮現了莉莉絲那傲人的胸圍。
　　——聽說牛奶有助於豐胸，不知道真的假的。
　　米婭下意識地看向了羅埃爾。
　　自從昨天露絲告訴大家羅埃爾其實是女孩子的事情后，羅埃爾便不再裝了，她直接穿上了露絲提供的衣服，說是魔女穿的衣服，看羅埃爾胸口處的布料都繃緊的樣子，跟莉莉絲一比，也不逞多讓。
　　於是，米婭便改口道：“牛奶煎蛋吐司麵包。”
　　“給我兩杯溫牛奶的說，再準備一把湯勺。”芙蕾米要的比較簡單，其中一杯是要留給韓夏的。
　　“那，也給我一杯牛奶就好了。”
　　“好的，我這就去準備。”
　　琥珀微微點頭，正準備離開時，羅埃爾喊住了她：“琥珀。”
　　“怎麼了？”
　　“你聽說過天人族嗎？”
　　昨天莉莉絲告訴她關於天人族的故事，天人族原本是沒有翅膀的，她們只不過壽命比一般人長得多，而且還擁有極強的治療魔法的天賦。
　　後來，為了幫助諾頓，才移植了天使的翅膀，但饒是如此，依舊被諾頓利用並暗中使壞，一個接一個隕落了。
　　因此，看到琥珀時，羅埃爾便想起了天人族的故事，畢竟她體內也流淌著天人族的鮮血，甚至，她還繼承了母親奈德麗的魔女之心——在被教廷污名化之前它分明應該叫做聖女之心的。
　　天人族實在是太過善良了，換做自己……
　　換做自己的話，自己會怎麼選擇？
　　羅埃爾捫心自問，如果是自己的話，十分有可能也會做出和天人族一樣的選擇。
　　她們並不是為了拯救教廷才犧牲的，她們為的是諾頓的普通百姓。
　　哪怕被聖君喬治當做誘餌，哪怕被教廷迫害，她們的信念都沒有動搖過。
　　這一族的人，值得尊敬，卻又兩人痛惜。
　　而聽到羅埃爾的問題后，琥珀遲疑了一下：“其實，我就是曾經天人族的一員，只不過後來被封印了起來。”
　　“那天人族，現在還有人活著嗎？除了你之外。”
　　琥珀有些傷感地搖了搖頭：“不出意外的話，教廷應該不會放過她們，當時，天人族被教廷視作異教徒，他們還不斷抹黑我們，說我們只是長得像人而已，其實本質跟那些入侵的蠻族，海族沒什麼區別。”
　　提到這個，琥珀忍不住笑了一聲，笑聲有點冷。
　　“有沒有一種可能，就是還有天人族的，像你一樣被關起來，我記得當初就是韓夏把你救出來的，他說你被釘了起來，封印住了。”
　　琥珀沒有回答，而是反問道：“你知道為什麼我能活下來嗎？”
　　羅埃爾當然不清楚，於是只能搖頭。
　　“我是格蘭城最強的聖騎士……當時天人族騎士也是算是教廷麾下的勢力，所以天人族也有資格獲得聖騎士的稱號，我雖然沒有聖女之心，但對天使族器官的排異反應是最弱的，喬治擊殺的兩名天使中，其中一個有著三對翅膀，就全移植到我身上了。”琥珀的羽翼收攏，向前包裹住身體，她輕輕撫摸著已經跟自己徹底融合的翅膀。
　　“也正是因為這三對翅膀，我擁有高速再生的能力，就連我的血液中，也擁有極強的治癒能力。於是，他們便用特殊的釘子把我釘起來，那個釘子讓我的傷口無法癒合，之後，就將我封印在【天罰之劍】深處，不斷抽取我的血液，這三千年來，他們一直用我的血液製作成可以包治百病的聖泉與靈藥，然後謊稱這是天堂山的饋贈。”
　　“後來，還是惡魔先生出現把我救出來的，所以，我十分感激他。”琥珀看向了躺在實驗台上的韓夏，眼神溫柔。
　　在場的米婭、娜娜、芙蕾米皆是感覺到了一股不妙的氣息。
　　唯獨羅埃爾，聽著琥珀的描述，感同身受，眼淚直掉，倒是沒注意到琥珀那眼神中蘊含的信號。
　　“那你知道奈德麗嗎？”
　　“知道，那是主母的女兒。”琥珀點頭：“她是個很聰明，很漂亮，很活潑的女孩子，而且還繼承了主母的聖女之心，可惜因為只有一半的天人族血脈的原因，她只移植了一隻天使族的翅膀就承受不住天使族器官的侵蝕了。”
　　“在格蘭城遭到異族攻打時，她一直奮戰在最前線，為其他人爭取到了足夠的時間撤離，沒有她的話，當時的天人族的損失將會更加慘重。”
　　“在格蘭城淪陷后，主母便意識到了我們被諾頓背叛了，被教廷背叛了，被她的愛人背叛了，於是，存活下來的族人，便聚集到了一起，準備隱居山林，後來，聽說聖君喬治召喚了天使，對諾頓造成了極大的破壞，聖君喬治在擊敗兩隻天使后也隕落了……諾頓群龍無首，生靈塗炭，本來準備隱居的我們離開了深山，之後就是移植天使器官的事情了。”
　　“當時，我是主母麾下的騎士長之一，在那場對抗異族的自衛戰爭的最後，主母讓我偷偷送奈德麗公主殿下離開，後來，我被教廷追捕回去時，聽到了主母陣亡的消息……自從我被封印在【天罰之劍】上后，便再也沒有公主殿下的消息了，已經三千年了，公主殿下她不知道怎麼樣了……”
　　“她已經，去世了。”
　　“是嗎。”琥珀眼神黯淡：“那我應該算是，這個世界上最後一個的天人族了。”
　　“不，還有我，雖然，雖然我的血脈不夠純凈，但是……”羅埃爾深吸口氣：“其實，我是奈德麗的女兒，我繼承了母親的聖女之心。而你口中的主母，應該，就是我的外婆。”
　　琥珀臉色震驚地看著她，她急忙落到羅埃爾面前，右手按在她心口的位置。
　　“竟然，真的有，聖女之心……”琥珀激動地單膝跪在羅埃爾面前：“公主殿下！”
　　PS：3k字，求票哇~

1688 芙蕾米贏麻了
　　“別，別這麼喊我啦，我不是什麼公主。”
　　羅埃爾急忙擺手，琥珀的動作屬實是嚇了她一跳。
　　這又不是什麼輕小說劇情，某某少女從小窮苦長大后突然發現自己其實是某國公主……
　　那也太玄幻了，這裡可是魔法世界，專業都不對口。
　　“雖然我們一族只剩下兩人，但您的身份是毋庸置疑的。”琥珀抬起頭，眼神十分堅定：“當初我沒能保護好奈德麗公主殿下，現在，我絕不會再讓您受到傷害！”
　　“不行的不行的，你是米婭的女僕你忘了嗎？而且……”羅埃爾看向米婭，有些尷尬：“我也不需要別人保護。”
　　“娘化系統：叮！對，沒錯，崽由我保護！”
　　“不是那個意思啦，你閉嘴。”
　　“娘化系統：叮！嚶嚶嚶，崽嫌棄我惹。”
　　“沒有啦，就是，你別搗亂啊。”
　　“娘化系統：叮！反正我說話她們又聽不到。”
　　“……”羅埃爾鼓起腮幫子。
　　“我又不缺女僕，而且，韓夏醒來，琉璃的病就能治好了，既然琥珀覺得你是她們天人族的公主，那你就收下她唄。”米婭雖然不知道天人族的故事，不知道琥珀跟羅埃爾有什麼淵源，但當初她讓琥珀上所羅門號當女僕也是受韓夏所託，琥珀本就是自由之身，她想離開米婭不會攔著。
　　“還是不要了，我不喜歡被人服侍，現在的生活就，挺好的。”羅埃爾對了對指尖，她其實想說自己還想跟韓夏住一起來著，但這種話這麼好意思開口呀……
　　然而娜娜的話打破了她的幻想。
　　“可是你既然是女孩子，就不能跟韓夏住一起了哦，月下老師已經去幫你修改檔案了。”
　　“啊？”羅埃爾大吃一驚。
　　“沒關係，公主殿下如果還是想跟惡魔先生住一起的話，我可以睡在走廊上，幫你們守門。”琥珀拍了拍胸口表示不用在意自己。
　　“別別別。”羅埃爾快急哭了，這琥珀怎麼油鹽不進的樣子，之前明明覺得她脾氣溫和挺好說話的啊，沒想到卻是個倔脾氣。
　　“與其找個新舍友，你還不如就跟她住一起呢。”米婭勸道：“你不把她當僕人看待就行了，像我更多的時候也是把琉璃當做妹妹來看到。”
　　妹妹？你才是被當做妹妹的那一個吧。
　　娜娜強忍住笑，跟米婭相處久了，就知道她那丟三落四的風格，連照顧自己都成問題，琉璃不把她當妹妹看就不錯了，還想把琉璃當妹妹呢。
　　然而實際上米婭還真把琉璃當妹妹了，畢竟米婭有回檔，在她的眼中，自己年紀肯定比琉璃大很多。
　　羅埃爾被米婭的話說動了。
　　也對，如果換宿舍的話，到時候進來個什麼不認識的舍友也太為難她了，她本就不怎麼習慣跟不認識的人相處。
　　可是，比起這個，羅埃爾更不想搬離韓夏的宿舍啊，而且她跟琥珀也不算太熟悉，日常相處的話肯定也會有不少尷尬吧。
　　哎。
　　當個女孩子也不全是好事……
　　“那，那就這樣吧。”想到要搬出去，羅埃爾就有些難過，坐在一旁情緒低落，都不怎麼說話了。
　　在這邊聊得差不多了，琥珀也去給眾人準備早餐，一直強忍著不開口的芙蕾米才出聲道：“米婭姐，你剛才說，韓夏醒來后就能治好姐姐了？”
　　“對啊。”
　　“為什麼？”
　　“因為，因為韓夏很厲害！”米婭理所當然地說道：“你聽那個莉莉絲說的，韓夏在過去那麼厲害了，琉璃的病肯定隨手就能治好了。”
　　說能治好琉璃的是輪迴系統，米婭當然相信輪迴系統了，但她不能把系統暴露出來，於是就扯了個謊，只是這個謊實在不怎麼高明，米婭撒謊的樣子也太容易被人看出來了。
　　不過芙蕾米也沒多說什麼，她只是點了點頭，卡沙大叔本來就超級厲害，而消失了一個月參加那什麼創世紀計劃的卡沙大叔更是厲害得不得了了，說不定真的能治好姐姐你？
　　“如果姐姐能好起來，就最好了的說。”
　　這時，月下清淺再次出現，她將一對手續文件以及新的檔案交給了羅埃爾：“走吧，我給你安排個新宿舍。”
　　“QAQ現在嗎？不能等韓夏醒來嗎？”
　　“你遲早也要適應的。”月下清淺踮起腳尖拍了拍羅埃爾的肩膀：“長痛不如短痛，對了，你想要什麼樣的舍友？我可以幫你物色一下。”
　　“讓我跟公主殿下住在一起吧。”琥珀飄了過來，落到羅埃爾的身後。
　　“公主殿下？”月下清淺詫異地看向羅埃爾。
　　“她，她胡說的，別在意。”羅埃爾對琥珀使眼色，這個稱呼聽起來實在是彆扭，讓她渾身雞皮疙瘩都起來了。
　　“可是校外的人不能進……”月下清淺沉思片刻：“算了，登記成伴讀生吧。”
　　韓夏跟這幾個小孩子的關係都很不錯，若韓夏醒來，他憑著學生會長的身份，就能自己簽字登記讓琥珀進學院。
　　更何況以韓夏的貢獻，別說讓琥珀成為伴讀生了，直接轉正北堂冥也不會有意見。
　　“那太好了，謝謝你。”羅埃爾跟琥珀都是露出了開心的表情。
　　“不用謝我，要謝就謝韓夏吧，我只是借用他的名義而已。”
　　之後，月下清淺便把羅埃爾跟琥珀帶走了。
　　實驗室內，剩下米婭、娜娜、芙蕾米。
　　“你們兩個也要去上課吧。”芙蕾米開始趕人。
　　“上午是有一節課，曠了也沒事。”米婭其實是想待在韓夏身邊的。
　　“曠課可是不行的哦。”娜娜主動牽過米婭的手：“走吧，這裡交給芙蕾米就好了。”
　　“那，那我還是去上課吧，芙蕾米，韓夏就交給你了。”
　　“我會好好照顧韓夏的說。”
　　在兩人離開實驗室后，芙蕾米跑到門口，等她們走遠了，悄悄關上實驗室的門，鎖上，然後又跑到韓夏面前。
　　已經有過一次經驗的芙蕾米依舊有些害羞，她強忍著羞澀，語氣稍微顫抖：“韓，韓夏，我，我們是好朋友的說。”
　　“唔……唔！？嗚嗚嗚嗚！”
　　PS：求票哇~

1689 我拷，太刑啦，可獄不可囚啊!
　　因為下午沒課，米婭中午飯都沒吃就跑回所羅門號了，當進入實驗室時，便看到芙蕾米正拿著一本識字本在教韓夏識字。
　　“這個的發音是阿~的說。”
　　“阿的說。”
　　“是阿，阿的說！”
　　“阿阿的說。”
　　“……”芙蕾米意識到自己的口癖可能會對韓夏造成不小的影響，於是，她強忍著不說口癖：“阿~”
　　“阿的說。”
　　“不是這樣的說！”
　　芙蕾米伸手捏住了韓夏的臉頰：“張嘴，阿~”
　　“阿~的……”
　　沒等韓夏把的說念出來，芙蕾米就捂住了他的嘴唇。
　　唔……
　　掌心的柔軟觸感，略比自己體溫還高的燙燙的感覺，讓芙蕾米想到了早上的事，原本嚴肅認真的小臉頓時泛起兩個小紅暈，芙蕾米急忙收回了手。
　　“就，就是這樣的說，阿~”
　　“阿~”
　　“嗯嗯嗯！很棒的說！我們來下下個發音，歐唔~”
　　“嗷嗚~”
　　“歐！是歐的說！不是嗷嗚！”
　　“歐的說。”
　　“……”
　　看著兩人的互動，旁觀的米婭終於忍不住噗嗤一聲笑了出來，芙蕾米放下識字本：“米婭姐。”
　　這時，米婭才發現芙蕾米嘴唇有些紅腫。
　　“芙蕾米，你的嘴唇怎麼了？”
　　“沒，沒什麼。”芙蕾米急忙用識字本遮住了臉：“不小心被被蚊子咬了。”
　　“蚊子？”
　　所羅門號上有蚊子嗎？它們飛得上來啊？
　　沒等米婭想清楚，芙蕾米就打斷她的思緒：“中午了嗎，該吃飯了的說。”
　　“嗯。”米婭點頭：“中午我來喂他吧。”
　　“喝點粥吧，其他的他估計直接咽下去了的說。”
　　“我讓廚房準備，對了，下午我有時間，我帶他到處轉轉吧，去一些他以前經常待的地方，有助於他恢復。”米婭說這句話的時候，有些不自然，她一邊卷著耳鬢的髮絲，一邊眼神遊移地看向一旁。
　　“我明白了的說，那我也一起去的說。”
　　“啊，不用麻煩你了，你不是還有其他事情要做嗎？那什麼魔導科技……”
　　“病人比較重要的說。”芙蕾米看向米婭，問道：“不是嗎？”
　　“嗯，是，你說的沒錯。”
　　本想跟韓夏獨處的米婭有些鬱悶，而芙蕾米則在心中哼了一聲。
　　這群大嬸老想著打她卡沙大叔的主意，以為她看不出來嗎？
　　才不會把卡沙大叔交給你們這群大嬸！
　　上午呆……我是說聽雨眠才出現過，把一本關於蘿莉大叔的彩色插畫冊給芙蕾米看過，那種亦是父女又是兄妹的關係讓芙蕾米十分嚮往。
　　中午用過午飯後，三人就離開所羅門號前往了方程學院。
　　午飯時出現了一件有意思的事，第一次喂韓夏吃飯的米婭沒意識到韓夏會吃勺子，因為沒第一時間把勺子抽出來，導致韓夏一口把那金屬勺啃了一半，米婭跟芙蕾米廢了好大功夫才把被他嚼爛的勺子摳出來。
　　“原來帶小孩子是這麼累的一件事嗎？”米婭看著一臉懵懂地被自己牽著走的韓夏，眼神不由得柔軟了一些，自己這樣也算是為他做了點事吧？
　　“覺得麻煩的話可以交給我。”突然出現的聲音吸引了米婭跟芙蕾米的注意力。
　　白絨球機器人滾到了她們身旁，終端淋的聲音傳出：“本機安裝了充足的知識，足以勝任任何保姆的角色。”
　　“不用了。”米婭果斷拒絕，她還記得輪迴說過“機器人都能成神”這句話，機器也成為她需要注意的對象了。
　　“好的，如果有什麼需要，可以隨時吩咐我，我就不打擾各位了。”白絨球機器人說完后就滾走了。
　　就這麼走啦？
　　米婭還以為對方會爭取一下呢。
　　看樣子機器果然是機器，只會聽從人類指令的話，根本無法成為威脅呢！
　　“破壞得好嚴重呢……”看著前方整片消失的陸地板塊，米婭三人停下了腳步。
　　有風從下方往上涌，吹拂著他們的頭髮。
　　“是一直魔獸做的，聽說是叫做王族赫爾那伽，那隻魔獸超級大的說，而且還有三次復活，每復活一次，都能擁有免疫殺死過它的攻擊的能力，它很強很強的說，學院長他們都拿它沒辦法。”芙蕾米倒不像米婭那樣兩耳不聞窗外事，她一直有通過終端淋在觀察那場戰鬥：“後來不知道為什麼，它突然就死掉了。”
　　“這樣啊……”米婭倒是對那王族赫爾那伽有多強沒什麼概念，直到芙蕾米指向前方。
　　“你看，那隻魔獸的屍體就在那邊的說。”
　　米婭順著芙蕾米所指的方向看去，只見一隻半個身體泡在海中，另一半身體依然足以穿過雲海層的巨物的正橫躺在前方。
　　剛才她沒注意，以為那是遠處的山脈，現在仔細一看才發現，那竟然是一直有頭有尾有鱗有爪的參天巨獸的躺倒的屍體！
　　“這是創世紀計劃啟動后，被從古代置換過來的魔獸。”撐著陽傘的月下清淺從韓夏的影子中探出半個身子。
　　“月下老師。”芙蕾米十分有禮貌地向她問好。
　　“嗯。”月下清淺微微點了點頭算是回應：“這傢伙都變成傻子了，你們怎麼把他帶過來了，這裡到處坑坑窪窪的，還有很多地方要修繕，別不小心掉坑裡了。”
　　“我們是想帶韓夏熟悉一下他以前去過的地方，看能不能讓他儘快恢復。”米婭回道。
　　“行吧，那盡量別靠近中央電梯，天頂山準備拆掉了。”
　　“天頂山？”
　　“嗯……那是原本暗中守護方程都市的一群人住的地方，我也是從我哥那邊聽來的，具體什麼情況我也不清楚。”月下清淺身體往影子內沉去：“反正不要靠得太近就是了，因為在拆天頂山，懸浮系統有些不穩定，經常會出現小型地震，小心別被晃著掉下去了。”
　　提醒完兩人後，月下清淺就徹底沉入影子消失不見了。
　　“話說，為什麼她會知道我們把韓夏帶下來了啊？”
　　“我也不知道的說……”
　　“她好像一直在關注著韓夏，哼哼哼，別以為能瞞過我，她一定對韓夏有所圖謀！”
　　“也許因為韓夏跟她們神社的神明關係比較好吧？”芙蕾米只能這麼猜測了。
　　“算了。”米婭牽著韓夏：“不能靠近那邊的話，我們去韓夏以前工作的地方吧，學生會的辦公室。”
　　PS：日常你們看膩了沒。

1690 逛一圈
　　從遠處看去，米婭，韓夏，芙蕾米，三人手牽著手，就像是一對夫妻帶著自己的女兒出來散步，米婭韓夏是夫妻，而芙蕾米是女兒。
　　而實際上，中間的韓夏才是最“年幼”的哪一個。
　　好吧，用心智不全來形容會更貼切一些。
　　來到學生會行政樓時，剛好遇到了副院長蒙特利。
　　不過蒙特利不是自己一個人過來的，在他旁邊，還有著魔藥學研究院的客卿卡特琳娜教授以及薇薇安。
　　自從離開諾頓來到方程都市，薇薇安運氣明顯好了起來，遇到了卡特琳娜教授這個喜歡小孩子的女士，原本瘦弱的身子都被養得白白胖胖的了，臉蛋肉嘟嘟的，分外可愛。
　　看到韓夏時，薇薇安眼睛一亮，掙脫卡特琳娜教授的手就撲了過來：“你回來了哩！”
　　卡特琳娜有些無奈，雖然她一直視薇薇安如親女兒般對待，但微微安依舊更親韓夏一些，畢竟是韓夏把她從諾頓救回來的。
　　這讓卡特琳娜有些吃醋，不過她相信相處久一點的話，薇薇安肯定會更親近她的。
　　“韓夏哥哥？”抱著韓夏，微微安遲遲等不到他摸自己的頭，於是有些疑惑地抬起頭，然後卻發現韓夏連看她一眼都沒有，一直直視著前方。
　　這讓微微安內心遭到了極大的打擊。
　　——韓夏哥哥是不是討厭我了？
　　薇薇安有些傷心。
　　發現薇薇安情緒異常的卡特琳娜這才想起忘記告訴微微安韓夏的事情了。
　　經過一番解釋，薇薇安終於重新露出了笑容。
　　韓夏哥哥不是討厭她哩。
　　只是韓夏哥哥生病了，現在有些遲鈍。
　　“他這副樣子，你們帶著他亂跑，要是走丟了怎麼辦？”
　　“有終端淋幫忙看著監控，不會讓他迷路的說。”芙蕾米解釋道：“而且，帶韓夏到他熟悉的地方看看，說不定可以讓他儘快恢復的說。”
　　“哎，韓夏這副樣子，工作又堆到我這邊了。”想讓韓夏恢復的渴望，蒙特利並不比他人少，只不過他的目的跟別人不太一樣。
　　韓夏不在這這個月，學生會的工作幾乎都是芙蕾米跟終端淋幫忙處理的，現在芙蕾米去照顧韓夏了，蒙特利只能將工作接過來，他的髮際線才剛剛恢復一點點，現在怕是要重新往上挪了。
　　“要去我那邊坐坐嗎？”看著黏在韓夏身邊的薇薇安，卡特琳娜知道這小丫頭可能跟韓夏太久沒見不太願意離開，於是便順勢發出邀請：“我的魔葯種植園韓夏也去過，說不定可以想起些什麼。”
　　“那就打擾了的說。”芙蕾米禮貌地點頭。
　　米婭倒是閑著沒事，也就跟過去看看，順帶可以趁此機會了解一下韓夏平時接觸的都是些什麼人。
　　卡特琳娜踢了蒙特利一腳：“傳送術。”
　　“你自己不是可以用嗎？”
　　“少廢話。”
　　“哎，好吧好吧。”蒙特利一臉無奈地使用了傳送術將在場的幾人送到了卡特琳娜的魔葯種植園。
　　“學院長已經聯繫了白十字星的人，大概明天他們的空艇就要到了，到時候你們把韓夏送來，就在學生會的行政樓吧，讓白十字星的白魔法師看看。”蒙特利一邊說著，一邊輕車熟路地從旁邊的一個花盆下取出鑰匙打開了種植園的門。
　　“知道了的說。”
　　“那些白魔法師能治好他？”米婭才不信，連她的輪迴系統都沒辦法治好韓夏，只讓她們順其自然地等。
　　“試一試總是沒錯的。”蒙特利解釋道：“而且，萬法議會的人也要一起過來，到時候順帶檢查一下他有沒有被邪神污染，【執筆汗青】畢竟是一個強大且特殊的邪神，不得不防，若是不接受檢查，他們就打算把韓夏押回萬法議會總部關起來了。”
　　“之前那什麼創世紀計劃的時候他們人呢？現在倒好，跳出來挑刺。”米婭眯著眼睛，語氣有些冷。
　　“誰都不能欺負韓夏哥哥哩！”薇薇安也表示要保護韓夏。
　　倒是芙蕾米想起了聽雨眠以及她棲身的那個石球，明天萬法議會與白十字星的人過來的話，得把石球收起來，以免被他們誤以為聽雨眠身上的邪神氣息就是【執筆汗青】的。
　　“來點花茶吧，這都是我自己親手種的魔葯開出的花，滋陰補腎，有助於調理女孩子的經期。”卡特琳娜打開了一個裝滿晒乾的花朵的罐子，開始給在場幾人泡花茶。
　　米婭倒是無所謂，反正金丹期的她也不會像普通的女孩子一樣被大姨媽困擾，而芙蕾米現在也就十二歲不到，初潮都沒來呢。
　　這邊在泡花茶，另一邊，薇薇安帶著韓夏坐在草地上，她摘了一些花兒編成花環戴在韓夏頭上：“韓夏哥哥要快點好起來哩。”
　　隨後，薇薇安便跟韓夏玩起了五十十五的猜拳小遊戲。
　　在卡特琳娜這邊待了一下午後，月下凝墨便通過手機聯繫上了芙蕾米。
　　“韓夏在你身邊嗎？”
　　“在。”
　　“我帶了幾個華鷹聯邦的腦科醫生，我讓清淺過去帶你們過來。”
　　“我們在卡特琳娜教授這邊的說。”
　　“魔藥學院的種植園嗎？”
　　“是的說。”
　　“好，等下就到。”
　　掛斷電話后，芙蕾米對卡特琳娜與蒙特利說道：“月下輔導員說帶了幾個醫生過來要給韓夏看看的說。”
　　“要我送你們過去嗎？”
　　“不用，月下老師在過來的路上的說。”芙蕾米話音剛落，月下清淺便從韓夏的影子中冒出來，嚇了薇薇安一跳。
　　“卡特琳娜教授，蒙特利副院長，打擾了。”
　　“要喝杯茶再走嗎？”
　　“不用，醫院那邊有人在等。”
　　“好的，那慢走。”卡特琳娜教授對微微安道：“薇薇安，向韓夏哥哥道別。”
　　薇薇安有些不舍，但她是個十分乖巧的好孩子：“韓夏哥哥再見哩。”
　　頭上戴著微微安編織的花環的韓夏看向她，斷斷續續地道：“再……見。”
　　隨後，月下清淺腳下的影子拉長，將韓夏、米婭、芙蕾米三人都包裹了進去，很快，便出現在了方程學院的醫院裡。
　　PS：日常太平淡了，我需要加點波折~求票哇！距離第一越來越遠了，嚶嚶嚶。

1691 別瞎忙活啦!
　　月下清淺幾人出現在醫院門口時，一眼就看到了等候在門口的月下凝墨，他的身邊站著徒弟端木軒。
　　月下凝墨黑著眼圈，精神十分不濟的樣子，看到月下清淺幾人後，他們迎了過來。
　　“進去吧，醫生都做好準備了，這次帶了幾台華鷹聯邦那邊的先進儀器，都是端木軒讓家裡的人捐獻的。”
　　“只是一點小錢。”端木軒無所謂地擺手，他上下打量著韓夏，伸手拍了拍他的肩膀：“現在的我已經快達到C級了，等你好起來，我們再切磋一下。”
　　“等他好起來你再跟他說吧。”月下凝墨敲了端木軒的額頭一下：“別擋路，一邊去。”
　　“師傅你也太偏心了。”端木軒嘴上抱怨著，但還是讓到了一旁。
　　這次邀請到方程學院的都是名醫，在腦科上有不小的建樹，這些人一個個心高氣傲，想找他們治病都得排隊，這次讓他們來到方程學院，也是花了大錢的。
　　然而，這群來自華鷹聯邦的醫生們經過一番檢查后，依然什麼都沒檢查出來，那些先進的儀器對本源潰散這種病症同樣束手無策。
　　雖然早就有了準備，但聽到這個消息，月下凝墨還是有些煩躁，他胡亂抓了抓頭髮：“浪費我的錢。”
　　“不是說費用學院報銷嗎？”月下清淺斜視他。
　　“來回的路費要我自己掏腰包的啊。”月下凝墨哼了一聲想去敲月下清淺的頭，但被她一巴掌拍開了。
　　月下凝墨嘆了口氣：“看樣子只能等明天白十字星的人來再看看了。”
　　雖然莉莉絲說了，韓夏只是不想醒過來而已，等他想通了，自然就清醒了，但他們對韓夏的關心並不會因為三兩句話就打消，最多只是不再如一開始那般焦急了而已。
　　“這蠢小子，平時都挺聰明的啊，怎麼就陷入自己的妄想裡面了呢？”
　　月下凝墨見到的很多沉浸在妄想裡面的人，主要是那些使用了精神du品的人，他們也都如韓夏這樣十分遲鈍，只有在藥效結束后才能清醒片刻，但就算清醒過來，也不過是讓他們為了繼續使用精神du品而犯罪而已。
　　月下凝墨有些恨鐵不成鋼地抬起手對準韓夏的額頭，最終還是沒彈下去，他都變成這副呆樣了，再彈怕不是徹底變傻子了。
　　離開了醫院后，天色已經晚了，米婭跟芙蕾米帶著韓夏回到了所羅門號，此時羅埃爾帶著琥珀，落落帶著娜娜，也都聚集到了所羅門號上。
　　“聽說你們今天帶著韓夏逛方程學院，怎麼樣，他有恢復一些嗎？”羅埃爾關心地問道。
　　芙蕾米搖了搖頭。
　　“這樣啊……”羅埃爾突然想到一個點子：“對了，你說，要是我們找人打扮成小乞丐，去喊他，他會不會就願意醒來了？他之所以不願意醒來，不就是因為妄想的精神世界里那個本該死去的小乞丐還活著嗎？”
　　“可是那個小乞丐長什麼樣子誰知道？”琥珀的話問住了所有人。
　　“米婭姐不是有進入過韓夏的精神世界嗎，那個小乞丐的模樣，有看到過嗎？”
　　“只看到一眼……”米婭有些苦惱：“當時剛遇到韓夏，連接就中斷了，記不太清。”
　　“這個沒問題的說，既然見到過，那就用米婭姐的記憶構建精神世界，我們把畫面重現，然後提取出來。”芙蕾米的話讓米婭眼睛一亮。
　　“可以試試。”
　　隨後，芙蕾米一番搗鼓，精神連接裝置重現了米婭在韓夏精神世界遇到韓夏時的那一幕。
　　在芙蕾米的幫助下，畫面定格在了剛見到的時刻。
　　看著被韓夏抱在臂彎上的黑髮小姑娘，米婭總覺得自己好像在哪裡見到過她。
　　“米婭姐，你看著對方，我們把那個小乞丐的樣子提取出來。”
　　“好，我現在就看著她，你可以提取了。”
　　過了一會兒。
　　“成功了，可以斷開連接了的說。”芙蕾米將提取出的數據通過特殊的演算法還原成了一張圖象，這張圖就是米婭的視野中看到的畫面。
　　在一條街道上，扎著一條短馬尾的韓夏抱著一個小姑娘在一個攤子前面，似乎在買東西。
　　韓夏懷中抱著的那個小姑娘的樣貌清晰地出現在顯示屏上。
　　米婭摘下頭盔看向顯示屏。
　　“總覺得有些眼熟。”
　　“我也覺得有些眼熟。”羅埃爾皺眉沉思。
　　“我知道，她是誰了。”落落只是看了一眼就想到了那個小乞丐自己在哪見到過了。
　　因為落落平時接觸的人不多，稍微回想了一下后，腦海中浮現了一張十分相似的面孔。
　　落落走上前，讓芙蕾米在圖像上加了兩個角。
　　頓時，米婭跟羅埃爾也反應了過來，兩人對視了一眼。
　　“七夜！那個小姑娘長得跟七夜很像！”
　　“就是七夜比她多了一對角。”
　　當初入學試煉時遇到的那個長角的小姑娘不就跟在韓夏精神世界里看到的小乞丐長得一模一樣嗎？
　　“那如果找到七夜，讓她扮演小乞丐的話可行不？”米婭躍躍欲試，她準備花錢通緝……哦，不對，是發布尋人啟事。
　　羅埃爾搖了搖頭：“我記得，七夜好像死掉了……”
　　真知庭在狩獲神社鬧事的時候，那個叫七夜的小姑娘就被真知庭的人殺害了，羅埃爾記得韓夏好像把她的屍骨埋在了神櫻樹旁邊。
　　“這……”米婭輕咬嘴唇，隨後，她突然就跑了出去。
　　“米婭？”
　　米婭的動作讓所有人都愣了一下。
　　“米婭正往魔女之家入口的方向移動。”終端淋適時地將米婭的蹤跡告訴了眾人。
　　魔女之家……
　　對啊，那個莉莉絲不是魔女嗎？她不是精通鍊金術嗎？羅埃爾雖然也繼承了母親的知識，裡面也有關於變形藥劑的知識，只是羅埃爾還沒能摸透該如何使用，但如果是莉莉絲的話，她說不定就懂得製作變形藥劑呢！
　　在羅埃爾也跑出去后，琥珀也跟了上去，落落娜娜對視了一眼，扛起韓夏也跟了出去。
　　“等，等等我的說！”芙蕾米急忙追上。
　　……
　　米婭跑到了通往魔女之家的那條走廊，來到了走廊盡頭，看著前面的牆壁，試著向前伸手，手臂直接穿了過去。
　　“咦？我以為你會等智乃變成小姑娘后再過來呢，怎麼這才過了一天就來了，智乃那邊出問題了嗎？”
　　“不，不是。”進入魔女之家看到莉莉絲后，米婭的心情不在怎麼地，就平靜了下來：“你不是魔女嗎，有沒有那種，可以讓人變成自己想要的模樣的魔葯？”
　　“當然有……”莉莉絲攪拌試劑的手一頓，彷彿有讀心術一般輕易就道出了米婭心中所想：“你想變成小乞丐在現實中喚醒韓夏？”
　　米婭也有些意外，自己想法這麼輕易就被對方看穿，但她沒有否認，而是點頭：“是的，韓夏是因為那個小乞丐才不願意離開的，我們要是變成她……”
　　“笨蛋。”
　　“什麼？”
　　“我說，你是笨蛋，還有她們，你們這幾個想到這個點子的小姑娘，都是笨蛋。”莉莉絲放下手頭的工作，隨手將手中不斷一閃一閃並散發出狂亂氣息的燒杯拋出窗外，三眼黑蛇突然冒出，張嘴一口就將燒杯吞了下去，隨後晃了晃腦袋，看樣子莉莉絲燒杯里裝的藥劑味道不怎麼樣……
　　“怎麼是笨蛋了？我覺得這個方法很好啊。”
　　“韓夏要是知道有這麼多人關心他，他肯定很感動，但說真的，你們一個個地都沒有為他考慮過。”
　　“怎麼就沒有為他考慮過啦。”米婭不服：“大家都很擔心他，想盡辦法想讓他儘快好起來。”
　　“所以我才說你們從沒為他考慮過啊。”莉莉絲輕笑一聲：“你們只是自以為自己這麼做是對他好，但這並不是他想要的東西。”
　　“……”
　　“假如你們真的變成小乞丐的樣子把他喚醒了，他睜開眼后發現這個小乞丐其實是假的，空歡喜一場，這對他的打擊該有多大？他是因為現實世界的小乞丐已經死掉，才妄想出一個虛假的小乞丐，為了彌補自己的愧疚，也為了稍微偷偷懶休息一下，然後你們一下子就把他拉回現實……呵，你們知道你們這是在做什麼嗎？”莉莉絲看向了追著米婭再次進入魔女之家的幾名少女，語氣十分嚴厲：“你們這是在他本就千瘡百孔的心上扎刀子啊。”
　　“……”包括米婭在內，聽到這句話的羅埃爾等人都愧疚得巴不得找個洞鑽進去。
　　“韓夏是個很堅強的人，不需要你們瞎忙活，他自己就能走出來，只有自己啄破蛋殼的雛鳥，才更加健康強壯，你們要做的，就是靜靜地陪伴他度過這段難熬的時期，而不是揠苗助長，把他從僅有的微小的妄想中拖出來。”
　　——最多也就這一兩天了……他也是很辛苦的啊……
　　莉莉絲心中默嘆。
　　不過，以長輩的姿態教訓完這幾個雖然滿心好意，但卻差點幫倒忙的小姑娘，她的心情倒是十分舒暢。
　　“既然大家都來了，那就留下吃個晚飯再走吧。”莉莉絲對著房外喊道：“露絲！露絲！做飯啦！”
　　露絲推門進來看了一眼房間內的人，微微點頭：“稍等。”
　　PS：第三章~3k字哦！感覺也差不多該加點料了。
　　PS2：日萬字的做不死菌能得到更多票票嗎？

1692 再見了，小乞丐，還有，我的懦弱
　　沒有天災人禍，沒有戰亂蟲害。
　　種族與文明的完美交融，所有人都是人類，所有人也都是異族，共同的語言，共同的文字，一樣的審美，一樣的文化，一樣的思想，日出而作日入而息。
　　這是一個只可能存在於傳說中的幻想的美麗的世界。
　　在郊區的一個外形如同蘑菇的大房子上。
　　“哥哥，現在的生活你喜歡嗎？”小姑娘的嗓音稚嫩，語氣充滿好奇。
　　“嗯？”
　　抱著小乞丐在蘑菇屋子房頂看星星的韓夏忍不住笑道：“當然喜歡了，怎麼了，突然問這種問題？”
　　這樣一個和平的世界，如此安穩的生活，有誰不喜歡呢？
　　小乞丐沒有回答，而是翻了個身，趴在韓夏胸口：“可是，哥哥最近經常在發獃。”
　　“有嗎？”
　　“有。”小丫頭很認真地點頭：“哥哥在想什麼呢？是在想晚上的那些夢嗎？”
　　“只是夢而已……”
　　“如果其實那不是夢，現在的生活才是夢呢？”
　　“古靈精怪的，別說胡話。”韓夏笑著捏了捏小乞丐的鼻尖：“現在的一切事夢的話，那你是啥，夢裡的小精靈？”
　　“我才不要當小精靈，我是夢裡的小蘑菇。”
　　“喲，蘑菇成精了？”韓夏伸手撓她的痒痒肉。
　　“咯咯咯！”小乞丐呀地叫了一聲，伸手阻止韓夏撓她痒痒，一邊笑，一邊蜷縮起身子：“哥哥壞！咯咯咯！”
　　過了一會兒，小乞丐小臉潮紅，氣喘吁吁，她緊緊抱著韓夏的腰，抬起頭，可憐兮兮地道歉：“我錯惹，哥哥別撓我痒痒，我怕痒痒。”
　　“你錯哪了？”
　　“不知道。”
　　“好你個蘑菇精，竟然假意投降，作為懲罰，我要生吞了蘑菇精~嗷嗚~”
　　韓夏停下動作，抱著她一口咬住她肉嘟嘟的小臉，牙齒輕輕在她嬌嫩的肌膚上磨蹭著，並沒有太過用力。
　　小乞丐又開始咯咯地笑。
　　兩人玩鬧了一陣后，韓夏一手枕在腦後，一手輕輕攬著小乞丐：“其實，昨天我又做了個夢。”
　　“什麼樣的夢呀？”
　　“夢裡，我是個大英雄。”
　　“大英雄？有多大？”
　　“這麼這麼大。”
　　“比哥哥做的巨無霸漢堡包還大嗎？”
　　“那應該沒有，巨無霸漢堡包是最大的。”
　　“嗯！最大的！”
　　“不過我這個大英雄也就比巨無霸漢堡包小那麼一點點。”
　　“哥哥好厲害！”
　　“也沒那麼厲害。”聽著小乞丐用奶聲奶氣地聲音誇著自己，韓夏還是有些不好意思。
　　“然後呢，大英雄哥哥做了什麼呀？”
　　“做了很多很多，還有一群豬隊友，不，也不算豬隊友，不過是幾個十六七歲的小孩子而已，也不能太苛責他們了……”韓夏一邊說一邊回憶：“然後找了一群志同道合的人，成立了安眠神教。”
　　有時候說一兩句，韓夏就停下來，回想半天才繼續說。
　　韓夏斷斷續續地說，小乞丐靜靜地聽，沒有打擾他。
　　“最後，拯救了全人類，哇，我太厲害了。”
　　“哥哥太厲害了！”小乞丐也跟著開心地拍著小手，呱唧呱唧，細嫩的小手掌心都拍得紅彤彤的了。
　　“那最後，被哥哥拯救了的世界，就是這裡對吧！”
　　小乞丐看向韓夏，她的眼睛里像是住進了許多星星，亮晶晶的。
　　看著對方那毫不掩飾地滿是崇拜的眼睛，韓夏愣了一下，隨即苦笑：“只不過是一個夢而已，夢裡的那個世界到一萬年後也還是不怎麼美好啊，各種蛀蟲……離開了方程都市后，不管哪個地方，都是千瘡百孔，像那什麼諾頓共和國，更是爛透了。”
　　“這樣呀……”小乞丐趴在韓夏身上，雙手撐著下巴，兩條細細的小腿前後踢騰著：“夢裡的世界，好可怕。”
　　“是啊，好可怕。”
　　“在夢裡，哥哥很累很累吧。”
　　“有一點。”
　　“那夢裡有哥哥的朋友嗎？”
　　“當然有啦。”
　　“有關心哥哥的人嗎？”
　　“那肯定有，哥哥在夢裡很受歡迎的好嘛。”
　　“那喜歡的人呢？”
　　“喜歡的人啊。”韓夏腦海中閃過幾道人影：“也……有吧？”
　　“哥哥多想了三秒，哥哥肯定是花心大蘿蔔，想到了好幾個女孩子。”
　　“才不是，人小鬼大。”韓夏忍不住去捏她的小臉。
　　“那哥哥，假如，我是說假如哦，假如像我說的那樣，你夢到的其實不是夢，現在的生活才是夢呢？”
　　“啊這。”韓夏忍不住笑著打趣：“你還真想當蘑菇精了啊？”
　　“哥哥的夢裡有朋友，有關心哥哥的人，有哥哥喜歡的人，所以，雖然哥哥在夢裡很累了，但還是很開心的，對不對？”
　　韓夏臉上的笑容頓時有些勉強了起來：“也許吧。”
　　“雖然這裡很美好，哥哥也說了很喜歡這樣的生活，但是哥哥還是想要見到朋友，見到喜歡的人，不然哥哥這幾天也不會一直發獃了，對不對？”
　　韓夏沉默了。
　　小乞丐將小臉靠在他胸口：“只有膽小鬼才會躲起來，哥哥可是大英雄，大英雄是不會躲起來的對不對？”
　　韓夏嘴唇顫抖了一下：“別，別說了……”
　　“可是，你聽，哥哥心跳聲，它在告訴我……太陽，該升起來了。”
　　聽到這句話，韓夏的眼中閃過了無數畫面，過往的一切，那些已經模糊了的記憶，悄然回歸。
　　小乞丐就像是在安撫小孩子有一樣，輕輕摸著他的腦袋。
　　“哥哥，一個人，很辛苦吧。”
　　“你已經很努力了哦。”
　　“但是，不能偷懶哦。”
　　“再努力一下，再努力一下下。”
　　“哥哥是超級厲害的大魔王蘑菇。”
　　“要讓夢裡的世界也變得像這裡一樣美好哦。”
　　……
　　“唔……”
　　芙蕾米因為晚上喝了太多的水，想要摘花，她揉了揉眼睛坐起身，下了床，迷迷糊糊間，看到窗戶旁似乎有著一道人影。
　　柔和的月光從窗外灑進實驗室，那個人就這麼沐浴在月光之中，彷彿隨時都要融入月光，消失不見一般。
　　“韓，韓夏？”
　　那種彷彿隨時要消失的感覺消失不見，韓夏回過頭微微一笑：“晚上好芙蕾米。”
　　PS：求票~

1693 解鈴還須繫鈴人
　　震驚，方程學院學生會長慘遭圍觀，這究竟是人性的淪喪，還是道德的扭曲！
　　韓夏意識回歸的消息無疑是一枚重磅炸彈，芙蕾米甚至都沒等到第二天早上就把這一消息告訴了米婭她們。
　　於是，在半夜三點多的時候，芙蕾米的實驗室內就擠滿了人。
　　北堂冥因為作為君主的職責去清理愛麗絲公國境內出現的一夥邪教徒了，代替他來的是蒙特利副院長，卡特琳娜教授委託他帶來薇薇安的問候，並表示小孩子要好好睡覺，有充足的睡眠才行，明天再帶薇薇安來拜訪。
　　然後是神社三人組，月下凝墨，月下清淺，以及狩獲希蘿，希蘿懷中還抱著白毛糰子，白毛糰子一點也不見外，一到實驗室門口就蹦躂到韓夏頭頂，雄踞一方，傲視群雄，趾高氣昂地抬起下巴——如果有的話。
　　羅埃爾、琥珀跟落落、娜娜是一起到的，米婭則是最後一個到的，她晚上待在魔女之家，那邊沒有信號，還是莉莉絲告訴她她才知道韓夏醒來的事情，披上一件大衣裡面的睡衣都沒換就踩著拖鞋跑了過來。
　　琥珀看了看實驗室內的人，悄悄退了出去，去吩咐廚房的值班紅狐小女僕們準備茶水，雖然她已經改投羅埃爾了，但在琉璃恢復前，琥珀暫時還是所羅門號上的女僕長。
　　“剛好明天萬法議會的人就要帶了，你現在醒來正好。”除了恭喜韓夏恢復，蒙特利來這裡主要是為了公事。
　　只是他說完，發現韓夏並沒有理會自己，蒙特利有些尷尬地揪了揪自己的鬍鬚：“韓夏，你不好奇為什麼他們要過來嗎？”
　　看到韓夏還是沒反應，蒙特利便看向了芙蕾米：“他真的恢復了嗎？”
　　“雖然恢復了，但並沒有完全恢復的說。”芙蕾米解釋道：“本源潰散導致的常識混亂還沒恢復，不過比起之前連意識都不清楚，現在已經好了很多，他可以主動去學習，而不是像之前那麼被動，恢復正常的速度會很快的說。”
　　蒙特利頓時有些苦惱，本來想問問韓夏創世紀計劃的結果以及邪神【執筆汗青】最後怎麼樣了，但看韓夏現在的樣子，雖然他意識回歸了，不再如先前那般懵懵懂懂了，但顯然還是得當一段時間的“傻子”啊。
　　“那我現在用治療術有用嗎？”羅埃爾弱弱地問道。
　　“不行的說，他缺的是常識，並不是生病也不是受傷，他需要的是把腦袋裡的知識梳理一遍的說。”
　　“好吧。”治療不易，小羅嘆氣。
　　“既然這樣，那我就先回去了。”蒙特利看向韓夏：“薇薇安要是知道你清醒過來的話一定很開心的，現在太晚了，卡特琳娜不讓她過來，明天再帶她來找你。”
　　說完，蒙特利看向在場的其他人：“我明天一早還要去準備迎接萬法議會，就不打擾你們了。”
　　“副院長，等我，一起走吧。”月下凝墨打了個哈欠，那黑眼圈濃厚的臉上出現了一絲笑容：“看起來跟昨天也沒什麼區別，不過意識恢復了就好。我明天還有課，就先走了，還有你們。”
　　離開時，蒙特利又特意囑咐道：“都早點休息，不要逗留太久，韓夏還沒完全恢復，多讓他靜養。”
　　說完，兩人相伴離開了。
　　這時，剛好琥珀推著餐車過來，發現實驗室內的人少了兩個成年男性，她也沒多問：“我看你們晚上估計也睡不著了，來喝點熱牛奶吧，我還讓廚房準備了些甜點，就當早餐了，如果還有什麼想吃的可以說，廚房那邊有值班的幾個小丫頭在。”
　　眾人想了想，都快四點了，現在回去睡覺的話，最多也就再補個兩小時的覺，那乾脆不睡了，便真的留下來吃早餐了。
　　依然是芙蕾米負責給韓夏餵食。
　　“來，韓夏，張嘴，啊~”
　　隔了三分鐘，韓夏眨巴了一下眼睛，緩緩張嘴：“啊……”
　　這次芙蕾米就算不把勺子抽走，韓夏也不會去啃勺子了。
　　就是他反應十分遲鈍，一杯牛奶餵了足足半小時，不過芙蕾米十分有耐心，其他人彷彿在她頭頂看到了“麻麻”光環。
　　“韓大哥意識回歸了，那現在他能跟我們交流嗎？”看芙蕾米餵食完后，娜娜走到韓夏面前，伸手在他眼前晃了晃：“韓大哥，能聽到我說的話嗎？聽到的話就點點頭。”
　　“他只是常識混亂，不是聾了……”米婭吐槽了一句，也走了過來，身體前傾：“你認得我是誰嗎？”
　　韓夏將視線投向米婭，就那麼愣愣地看著她，看得米婭膚色都開始泛紅時，他才慢吞吞地點了點頭：“萬法議會的人為什麼要來？”
　　“？”米婭一臉問號。
　　落落冷靜分析：“韓夏他，是在回答，剛才蒙特利，副院長，的問題。”
　　米婭也反應了過來：“我怎麼覺得他意識回歸后，腦子比沒回歸時還遲鈍。”
　　這時，羅埃爾聲音帶著些微顫抖地問了一句：“話說，他還記得意識回歸前發生的事嗎？”
　　她的聲音細細的，剛問完，她白皙精緻的臉蛋上就浮現了一抹紅暈。
　　實驗室內瞬間一靜。
　　米婭聽后反應也十分明顯，臉色頓時就紅成了大蘋果，她想到了那個“好朋友打招呼的方式”，這個烏龍“常識”便是她搞出來的，為此禍害了不少人，羅埃爾，芙蕾米，月下清淺老師都中了招。
　　因此米婭既尷尬又害臊，只想找條地縫鑽進去。
　　月下清淺則是看了一眼希蘿，心情十分複雜，既愧疚，又有種奇妙的背德感。
　　而現場的人之中，反應最大的其實是芙蕾米，她紫色的眸子霧汽氤氳，水潤異常，幸好大家的注意力都放在韓夏那邊，才沒注意到她的異常。
　　哦，不對，落落倒是注意到了，不過落落的直感再怎麼敏銳也不是真的讀心，雖然芙蕾米的異常讓她十分好奇，但落落不是那種多話的人，跟芙蕾米也算不上多熟悉，因此也沒開口去問芙蕾米。
　　而琥珀雖然也是受害者，但她大大方方的，倒是沒有其他人那般羞澀。
　　因為羅埃爾的問題，現場的氣氛一時顯得有些尷尬。
　　似乎是為了掩蓋自己窘迫的狀態怕被希蘿察覺，月下清淺輕咳一聲：“應該是記得吧，之前韓夏意識沒回過時，只是一種半睡半醒的狀態，並不是說把他的靈魂抽離了，你說呢，芙蕾米。”
　　突然被問到，芙蕾米嚇得手一抖差點把手中的熱牛奶打翻，不過此時的她已經忍住了羞澀，壓下了內心的悸動，表情嚴肅地點頭：“我，我覺得，應該記得的說。”
　　她經常是一副認真的小大人般的表情，因此此時除了臉蛋還殘留些紅暈外，別人倒是看不出什麼了。
　　知道緣由的最多以為她只是因為被韓夏用“好朋友打招呼的方式”抱過而害羞而已。
　　聽了芙蕾米的話后，米婭頓時尷尬得要死：“還記得嗎……那……那他還會不會繼續把我當時瞎說的話繼續當做常識啊？”
　　羅埃爾想了想，道：“要不你試試？反正只是抱五分鐘而已。”
　　“不了不了不了！”米婭急忙擺手拒絕，要是沒人看到的話，她倒是敢試一試，但現在在場的這麼多人呢，跟韓夏抱在一起成何體統？
　　“什麼抱五分鐘？”娜娜一臉好奇，怎麼感覺自己聽不懂她們在說什麼啊？是錯過了什麼好事嗎？
　　“沒，沒什麼。”米婭慌亂地喊道。
　　就在娜娜想要追問時，韓夏突然點了點頭，開口道：“娜娜，我聽得到。”
　　然後他又看向米婭：“我又不傻，當然認得，米婭。”
　　大家意識到這是韓夏在回答剛才娜娜和米婭問的問題。
　　這反應也太遲鈍了吧！
　　娜娜一時都忘記了自己剛才想問米婭什麼了，而為了防止娜娜追問，米婭趁此機會轉移話題：“既然大家都吃過早餐了，我們，我們去看日出吧！”
　　此時已經凌晨五點多了，再過一會兒太陽就升起來了。
　　這個時間點本來落落要去鍛煉的，但難得大家聚在一起，狩狼大人就放她一天假。
　　於是，眾人聚集到所羅門號的甲板上等待日出。
　　大約在五點四十分左右，昏暗的天空出現了一絲光亮，在遠端的地平線處，雲霞染上了金光。
　　韓夏被一群青春靚麗的少女們簇擁著看著太陽漸漸升起。
　　“大魔王蘑菇，繼續努力。”
　　娜娜疑惑地看向韓夏：“嗯？韓大哥剛才說什麼了嗎？”
　　羅埃爾搖頭：“有嗎？我沒聽到。”
　　落落有些不確定：“好像有？”
　　芙蕾米皺眉：“沒注意的說……”
　　米婭攤手：“你們有聽到嗎？”
　　琥珀搖頭：“沒有。”
　　月下清淺轉動著陽傘：“別問我。”
　　希蘿不知怎麼地，感覺到了內心深處傳來一陣輕微的悸動，以及刺痛的感覺：“好像，聽到了個詞，蘑菇……什麼的？”
　　……
　　蘑菇房子的屋頂，小乞丐抱著雙膝，獨自一人看著冉冉升起的太陽。
　　“這樣才對嘛……”
　　她抹了抹濕潤的眼角。
　　“大魔王蘑菇，毒蘑菇要回深淵啦，要等我哦。”
　　小乞丐伸了個懶腰在第一縷陽光灑落的時候，悄然消失。
　　PS：3k字，求票哇！這下韓夏的心結算是徹底解開了~蕪湖！起飛！

1694 裁決議事廳
　　看完日出，月下清淺感覺這裡也沒自己什麼事後就準備離開了，順帶也要把希蘿拉走。
　　因為韓夏這遲鈍的樣子，最終希蘿也沒能跟韓夏聊幾句話，雖然對此感到有些遺憾，但韓夏意識回歸還是讓她十分開心的，離開時，希蘿還不忘把白毛糰子抱走。
　　“我會抽空再來看望你，到時候我帶些自己做的茶餅。”希蘿向韓夏說完便十分有禮貌地向眾人道別：“神社那邊還有事，我們就先走了，再見。”
　　“咪！”
　　白毛糰子充滿活力地在希蘿懷中蹦躂了一下，明顯也是在說再見。
　　“對了。”沉入影子前，月下清淺突然意味深長地看向韓夏：“那個石球就別帶了。”
　　之後，該上課的去上課，沒課的比如落落就去修鍊鬥氣，鍛煉身體了。
　　“韓夏，這個石球暫時放在這裡吧……”芙蕾米正想從韓夏口袋中將石球拿出，卻發現韓夏抓得很緊。
　　“我來吧。”睡了個好覺的呆眠自己跑出來了，她知道自己邪神的身份見光死，也不想拖累韓夏，因此十分自覺：“這個給我吧。”
　　過了好幾分鐘，韓夏才緩緩轉過來頭看向呆眠，輕輕點頭：“好。”
　　呆眠接過石球：“你們去吧。”
　　芙蕾米點了點頭，呆眠那天說的話她都還記得呢，現在看到她，芙蕾米就有些怯場。
　　之後，芙蕾米宛如幼兒園老師一般牽著韓夏離開所羅門號前往方程學院學生會行政樓。
　　韓夏消失的這一個月，學生會的工作都是芙蕾米跟終端淋接手的，因此芙蕾米對學生會行政樓十分熟悉。
　　蒙特利副院長說過，今天萬法議會的人會過來，那就在學生會行政樓接待他們吧。
　　芙蕾米帶著韓夏離開后，呆眠拋了拋石球，嘀咕了一句：“邪神又怎麼啦……”
　　呆眠撇嘴。
　　“哼！”
　　……
　　方程學院空港。
　　表面刻滿魔紋的空艇緩緩停靠在岸，鑲金的螺旋升降梯延伸至空港的平台上，一群萬法議會的魔法師走到了空艇的甲板。
　　為首的是一名頭髮半黑半白的老者，他有著一雙翠綠色的眼睛，眼角狹長向上勾起，鷹鉤鼻，薄嘴唇，眼神凌厲，散發著一股鋒銳的氣息。
　　在他身後，是十二名手持法杖的黑袍魔法師，他們手中的法杖頂端是銅製的眼鏡蛇，杖身有著逼真的鱗片，眼鏡蛇的蛇首叼著一顆魔晶。
　　這群人並沒有直接沿著螺旋升降梯下來，而是就站在甲板上看望風景一般觀察著空港以及空港周圍的環境。
　　下方的平台上，蒙特利帶著幾名學生會的風紀委員已經等候多時。
　　當看到那名老者以及那十二名蛇杖法師時，蒙特利胖胖的臉上肥肉都抖了兩抖。
　　——蛇杖？怎麼來的是萬法議會裁決議事廳的？
　　蒙特利眼神變幻，他向身旁的風紀委員彼得說道：“你去寒冰迷宮，找一個叫薛紫瞳的客卿，讓她到學生會行政樓，就說學院長需要她幫忙。”
　　“好的，現在去嗎？”
　　“現在。”
　　“是。”彼得點頭，他瞥了一眼那艘刻滿魔紋的空艇，剛好看到空艇上的人也在打量著他們，彼得收回目光，轉身快步離開。
　　萬法議會的人在甲板上欣賞了一會兒風景后似乎這才發現下方等候著的蒙特利等人，十二名蛇杖法師簇擁著那頭髮半黑半白的老者慢吞吞地走了下來。
　　“歡迎來到方程學院。”蒙特利帶著笑容迎了上去。
　　那老者無視了他，臉上的表情沒有絲毫變化，徑直從蒙特利身邊走了過去，後方的十二名蛇杖法師緊跟其後。
　　熱臉貼了冷屁股，蒙特利也不生氣，萬法議會的人各個自持高人一等，萬法議會的高層中，除了個別幾個之外，大部分都這副德性，蒙特利作為方程學院副院長，經常接觸各個勢力的人，萬法議會的人他接觸過的也不少，早已習慣他們這種目中無人的態度。
　　老者帶著蛇杖法師走到前方后，走在最後的那名蛇杖法師才脫離隊伍走過來，他臉色倨傲地看向蒙特利，抬起手用蘭花指指向蒙特利，嗓子尖細：“北堂冥呢？”
　　北堂冥不僅是方程學院的學院長，更是愛麗絲公國的啟示執政官，就算不提這兩個身份，單單他君主級的實力，對方也不該連最基本的禮貌都不講，直呼他的名諱。
　　蒙特利雖然做人油滑，但北堂冥對他有提拔之恩，對於北堂冥濛特利是十分敬重的，因此，他的心情頓時就不爽了。
　　如果是那名老者這麼稱呼北堂冥的話，他還能理解，畢竟那名老者算是萬法議會中的老牌君主了，北堂冥輩分上差了人家太多。
　　但這個直呼北堂冥名字的不過是一名A級的蛇杖法師，就算他是萬法議會裁決議事廳的人，未免也太過傲慢了。
　　——這是準備給我們一個下馬威？
　　蒙特利笑容僵硬。
　　——怎麼地？直接就把我們當做罪人看了，給我們下馬威呢？
　　蒙特利皮笑肉不笑：“敢問閣下芳名？”
　　一般“芳名”是用來形容女性的，而這個蛇杖法師明顯是一個男的，蒙特利這麼說，明顯是在嘲諷他娘娘腔。
　　“你知道我是誰嗎？”這個蛇杖法師臉上厚厚的粉都掉了不少，那塗了鮮紅唇膏的嘴唇吐出尖銳的聲音：“膽敢對萬法議會如此不敬，小心我吊銷了你的法師資格證！”
　　“這就是萬法議會的日常作風嗎？”
　　“是又如何？”那蛇杖法師冷笑一聲，留著細長美甲的食指在蒙特利的胸口處點了點：“一個鄉下窮學校的副院長而已，你以為你是什麼東西？識相點趕緊把人交給我們押回去，別浪費我們的時間！”
　　蒙特利感覺到了一股冰寒的氣息正在飛速靠近后，頓時有了底氣，他笑呵呵地道：“我以為只有小說中才會出現這種橋段，這得多腦殘的作者才會寫這種無腦的劇情，沒想到現實中倒是讓我遇到了。”
　　他取出手帕擦了擦臉上被對方噴到的口水，將手帕扔到一旁的垃圾桶后，臉上的笑容瞬間收斂，隨後一巴掌狠狠扇在了這個蛇杖法師的臉上。
　　“啪！”
　　PS：求票哇~

1695 為什麼欺負淋淋?
　　“啪！”
　　這一巴掌勢大力沉，那聲音之清脆，甚至出現了迴響。
　　原本嘈雜的空港似乎突然被人按下了暫停鍵，一時之間安靜得有些嚇人。
　　突然挨了一巴掌，這個年輕的蛇杖法師整個人都蒙了，他捂著臉，臉上的粉唰唰地掉，他眼眶一紅，伸手一指蒙特利，尖著嗓子叫道：“你打我，你竟敢打我！我，我，我要殺了你！”
　　他舉起蛇杖，三大因子六大要素剛剛浮現，旁邊的一隻白絨球機器人就抬起圓滾滾的手臂噴了他一臉的艾爾特粒子。
　　“請勿在空港附近使用魔法！請勿在空港附近使用魔法！警告一次！警告一次！”
　　三大因子與六大要素因為艾爾特粒子的影響瞬間沉寂了下去，他魔法尚未施展，就被打斷，腦海傳來一陣輕微的刺痛。
　　“你！”
　　“夠了，毒牙。”老者的聲音低沉，雖然聲音不大，但所有人都彷彿感覺到有人在自己耳邊說話一般清晰。
　　“議事員，他打我。”那蛇杖法師一臉委屈。
　　“這就是方程學院的待客之道嗎？”老者越眾而出，身上的氣勢磅礴，不怒自威，對方沒有調動魔力使用魔法，而是純粹以精神力壓人，蒙特利感覺到彷彿有一把錐子不斷往自己腦袋裡鑽一般。
　　“待客之道適用的是客人，而不是仗著人勢的狗。”蒙特利強忍著腦海中的刺痛，笑著直視老者的眼睛。
　　“呵，牙尖嘴利，雖然毒牙態度不合適，但畢竟是你先動的手，你向毒牙道個歉，這件事就這麼算了。”老者加大了精神力的輸出，妄圖用這種方法逼迫蒙特利服軟。
　　蒙特利雖然好脾氣，但原則上的問題是不容妥協的。
　　而且從那個毒牙剛才的一番話來看，明顯是準備給他們一個下馬威。
　　特別是對方從蒙特利的反應猜到北堂冥不在後，便強勢提出要把韓夏帶走的行為，蒙特利怎麼可能在這種時候放低姿態。
　　“過鋼則易折，今天就讓老朽來給你好好上一課。”
　　老者似乎打算做什麼的時候，剛才噴了那個毒牙一臉的圓滾滾的白絨球機器人突然再次開口了：“現在正在直播中，蒙特利副院長的表現得到了方程都市觀眾的一萬三千個贊，這個老傢伙得到了兩萬三千個踩，感謝[芙蕾不吃米]打賞的水晶球，還有，請勿刷屏影響其他人的觀看體驗，謝謝。”
　　老者扭頭看向這個白色的圓球形魔像，剛才它在說什麼，自己怎麼聽不明白？直播？那是什麼，還有什麼贊什麼踩的，打賞水晶球？打賞給誰啊？而且水晶球呢？怎麼沒看到？
　　算了，理會一個魔像做什麼？
　　老者回過頭看向蒙特利，抬起手正準備將蒙特利打毒牙的那巴掌還給他時，那個機器人又開口說道：“讀評論，讀評論，[史上最富大小姐]說：萬法議會好大的威風啊，趁著別人家裡的家長不在，欺負弱小，好不要臉，呸。”
　　最後那聲“呸”白絨球機器人還特意用真人的聲線發出來而不是用它的機械音進行播報。
　　老者的額頭青筋浮現，他怒視那個白色魔像，想用精神力破壞其內部控制其活動的魔法陣，但精神力一掃而過，什麼都沒有。
　　“你瞪我做什麼？你的精神攻擊對我沒用，還有，現在在直播呢，嚴肅點。”白絨球機器人提醒道：“你現在的表現，都在方程都市上億人的眼中，注意一下形象。”
　　老者眼角抽搐了一下，原本一直波瀾不驚的臉上出現了明顯的怒色，他抬起手，指尖的指環亮起一陣光芒，剛才這個白色的圓球形魔像可以噴出艾爾特粒子阻礙施法，於是他便用魔道具直接將這個白色的圓球形魔像轟碎。
　　“轟隆！”
　　白絨球機器人在一陣火光中化為了一地碎片。
　　這一行為似乎觸動了什麼開關，一瞬間，空港上工作的數百個白絨球機器人齊齊停下了動作，顯示屏上綠色的(≧∇≦)表情瞬間變成了紅色的（艹皿艹）
　　刺耳的警報聲響起。
　　“空港遭遇不明襲擊！重複一遍！空港遭遇不明襲擊！”
　　“立即剷除威脅！”
　　“歹徒疑似綁架了人質！優先解救人質！”
　　“艾爾特粒子爆彈發射！”
　　一番混亂后，蒙特利以及那幾個風紀委員的學生都被白絨球機器人抗走了，而那些個萬法議會的人則遭到了包括但不限於電機、垂淚瓦斯、麻醉針、悶棍、催眠彈的襲擊。
　　一開始他們還靠著身上攜帶的魔道具，即使不能施法，依舊跟白絨球機器人打得有來有回，但很快在摧毀了近兩百架白絨球機器人後，魔道具中的魔力逐漸耗盡。
　　老者冷哼一聲，天空有星力光束投下，身為君主，哪怕不使用魔法，也不是這種菜雞魔像能傷到的，老者手一甩，星力宛若一道匹練，一路上不知道擊碎了多少白絨球機器人。
　　那些蛇杖法師趁此機會匯聚在他身旁。
　　“反了！反了！你們難道是想與萬法議會為敵嗎！？”
　　老者大聲喝到。
　　蒙特利哭笑不得地看著一旁抱著一瓶汽水興緻勃勃地看戲的薛紫瞳：“紫瞳大人，您別看戲了。”
　　“哎，我還是第一次看到萬法議會的這些老東西吃虧呢，哈哈哈。”薛紫瞳樂呵呵的：“放心吧，有我在，不會讓你們受傷的，剛才來的時候一個叫什麼蕾米的傢伙說了，讓這些機器人多碎幾個，到時候找他們賠，我等不及看到向他索賠時，他的表情了，話說，你們還真敢開價啊，這一個圓球就賣幾百萬。”
　　“哎，萬法議會的人哪裡會賠哦，到時候虧的不還是我們。”蒙特利臉色苦惱，看著那老者不斷用星力摧毀白絨球機器人，他的心都在滴血，那淋淋網路科技股份有限公司捐的機器人也就三千多台，這半小時不到的功夫就被拆了七八百台，這一台可要五百多萬呢！
　　就在這時，突然一聲響亮的把掌聲響起。
　　那飄在半空中揮灑著星力的老者“轟！”地一聲砸在了地上。
　　“為什麼欺負淋淋？”
　　“啪！”
　　“為什麼欺負淋淋？”
　　“啪！”
　　“為什麼欺負淋淋？”
　　“啪！”
　　只見一名黑髮少年將那個老者按在了地上，每念一句就扇一巴掌，每拍一巴掌，地面就隨著顫抖一下，掀起的氣浪將那些想要支援老者的蛇杖法師們都捲走了。
　　黑髮少年的巴掌之霸道，拍得老者身上的星光飛濺，光芒閃爍不定，彷彿隨時都要潰散消失。
　　——卧槽！？
　　當發現那個人是韓夏時，蒙特利內心一萬頭草擬嗎狂奔而過。
　　韓夏！你在幹什麼啊韓夏！
　　那可是君主啊！君主啊！
　　蒙特利從沒想到韓夏這麼牛逼了，從入學到現在才多久啊，你都能把君主按地上錘了，肯定是那個創世紀計劃的原因，蒙特利有些遺憾自己沒被選中，不然自己回到過去一段時間再回來是不是也這麼牛逼了？
　　當然，雖然看到韓夏狂扇那個目中無人的老者時十分解氣，但對方再怎麼說也是萬法議會裁決議事廳的議事員，要是真把對方打出個好歹來，那可不好交代。
　　之前白絨球機器人跟他們的衝突畢竟是他們先動手將第一個白絨球機器人炸掉的，萬法議會就算想來討要說法也理虧，但現在不一樣了，這是一個學生襲擊政fu高級官員啊！
　　別回頭對方找到理由把你給帶走了。
　　當然，除了擔心這些外，蒙特利還擔心的一件事就是韓夏把對方打壞了，沒看那個老者身上籠罩的星光都快散了嗎，要是韓夏再不停手，對方的星光消失，韓夏怕不是一巴掌就把對方的腦袋當西瓜給拍碎了。
　　“韓夏！快停手！快停手！”蒙特利急忙跑過去阻止，然後也彆氣浪吹飛了……
　　直到芙蕾米騎著一直白絨球機器人趕到：“韓夏，快停下的說！你再打下去他就死了……”
　　老者身上的星光終於耗盡了最後一絲力量，韓夏最後抬起的巴掌終於是沒有拍下去，不然這個鼻青臉腫的老者估計腦袋就變成破西瓜了。
　　芙蕾米趁此機會走了過來抱住了韓夏的手臂：“我們是故意讓他拆那些機器人的，剛好可以換一批新型號的，這些老型號的造價幾十萬，賣五百萬，到時候找他按銷售價賠，賺翻了的說。”
　　差點被這個突然出現的黑髮少年扇巴掌扇到死的老者一聽芙蕾米的話，頓時氣得眼球鼓起。
　　他堂堂君主，何曾遭人如此作弄，更離譜的是，對方竟然連隱瞞都不隱瞞，就當著他的面說！
　　怒火攻心之下，老者一口血倒逆湧出，伴隨著三個牙齒，噗地噴出，腦袋一歪竟是暈過去了。
　　韓夏慢吞吞地問道：“不是欺負淋淋？”
　　“不是，淋淋沒被欺負的說。”
　　“哦。”
　　韓夏緩緩點頭，然後便站在原地發獃，周圍的人都不敢靠得太近，特別是那幾個蛇杖法師，在看到隊伍里最強的君主都被這個黑髮少年當孫子抽，他們連靠近的膽子都沒有了。
　　發了一會兒呆后，韓夏又慢吞吞地對芙蕾米說道：“我用腦過度了，我要吃甜食。”
　　“那我們去買奶茶吧，這裡就交給他們的說。”
　　PS：今天第三章~今天寫了8k字啦！票來！
　　PS2：我覺得現在的喊挺呆眠的，2333

1696 韓呆夏與智乃喵
　　這邊鬧劇結束，另一艘來自諾頓的空艇才姍姍來遲。
　　萊拉理事帶著一群白魔法師望著空港平台上亂糟糟的場景，還以為這裡遭到了襲擊呢。
　　“這裡是發生了什麼？”
　　“萊拉理事……”
　　蒙特利迎了上去，將萬法議會做的事情說了一遍，聽完他的話，萊拉理事有些無奈：“早聽說烏瓦達性格乖張，不好相處……但沒想到他們竟然這麼囂張，我應該早點過來的。”
　　“這並不是您的問題，而且，他們也受到過教訓了。”
　　“烏瓦達雖然不是裁決議事廳的議事長，但跟議事長有點親戚關係，這次估計也是想著要撈點油水，才主動請纓。”萊拉理事搖了搖頭：“不過，他們有錯在先，這事，估計又得讓北堂冥去跟萬法議會扯皮了。”
　　蒙特利一臉苦笑。
　　“有什麼好怕的，萬法議會就能不講理欺負人了？”一旁咬著習慣喝汽水的薛紫瞳呵了一聲：“他們這些人，本事沒多少，官僚制度那一套倒是學得任某狗樣。”
　　萊拉理事這才注意到坐在角落的座椅上的薛紫瞳，雖然萊拉理事輩分比對方高得多，但君主級的魔法師地位超然，萊拉理事主動向她打招呼。
　　“冰玉宮宮主，好久不見了。”
　　“你看，萬法議會的人把方程學院的這些機器人都砸了，不賠償一下，剛好，你也算是個見證人。”薛紫瞳捧著汽水走了過來，對蒙特利道：“要是我們幫你要到錢，三七分賬啊。”
　　“啊這……”
　　“沒辦法，冰玉宮人少，窮，我總得想辦法賺點外快不是？不然你以為北堂冥那傢伙喊我過來我就得過來啊？還不是他給的錢多。”
　　蒙特利尷尬得要死，但對方身份擺在那，他只能賠笑著點頭。
　　“對了，那些個孩子在這裡過得怎麼樣？”萊拉理事笑著看向蒙特利，她問的是那二十個從諾頓轉過來的轉校生。
　　“挺好的，他們都是十分優秀的孩子，很快就適應了這裡的生活，成績也都相當不錯，特別是伊文捷琳，十分受同學歡迎。”蒙特利深知花花轎子人抬人的道理，對著伊文捷琳等人就是一頓誇。
　　“那就好。”萊拉理事笑著點頭：“那韓夏呢，那孩子，聽北堂冥說韓夏狀態有些不好，我特意把白十字星內最擅長精神與幻術魔法的人帶來了，我給你介紹一下。”
　　萊拉理事回頭對著站在旁邊的一群白魔法師中的一人招手：“紐特，過來。”
　　一個瘦瘦弱弱的青年走了過來，他的臉色有些發白，發質枯黃，一副營養不良的樣子，走過來時，還咳嗽了好幾下。
　　“這位是冰玉宮的宮主，紫瞳君主薛紫瞳，這位是方程學院的副院長，蒙特利。”
　　“薛宮主你好，蒙特利院子你好。”
　　薛紫瞳與蒙特利都微微點頭作為回應。
　　“他叫紐特，在白十字星的年輕人中，治癒魔法一道，沒人能出其右。”
　　“萊拉理事，太過獎了，這都只是僥倖罷了。”瘦弱青年靦腆地笑了笑，然後又劇烈咳嗽了起來。
　　“前些日子他生了場病，落下了點病根，現在還沒徹底恢復，本來我是不想帶他過來的，但紐特對本源潰散這種病症十分好奇，執意要來。”萊拉理事解釋道。
　　“一點小病而已，並不影響我施法，放心吧，對了，現在能讓我看看患者嗎？”瘦弱青年補了一句，很顯然，他對這本源潰散的病症真的很好奇。
　　“我們先到學生會行政樓去吧，韓夏他稍晚點就到。”
　　之後蒙特利帶著萊拉理事等人，後方跟著萬法議會的蛇杖法師抬著暈倒過去的議事員烏瓦達。
　　乘上學院的巴士后，萊拉理事安排手下的人去給烏瓦達治療：“薛宮主的天賦實在是令人嫉妒，連烏瓦達這樣的老牌君主都不是你的對手。”
　　“人不是我打的。”薛紫瞳：“不過那老東西太弱了也是事實，換我來，他同樣得趴下。”
　　後方的蛇杖法師們敢怒不敢言，冰玉宮宮主薛紫瞳同樣也是一名君主，在烏瓦達醒來前他們不敢招惹。
　　但其實他們心中還是挺不屑薛紫瞳說的話的，同樣是君主級別的魔法師，也分強弱的，烏瓦達在裁決議事廳中雖然實力只算是末流，但萬法議會的末流君主也不是其他三流勢力的君主可比的。
　　冰玉宮享受的資源跟萬法議會享受的資源都不在一個檔次，你憑什麼覺得自己會比我們萬法議會強？
　　只是這些話他們只敢在心中說說。
　　“不是你出的手？那是誰？我記得北堂冥現在不在方程學院才對。”萊拉理事以為還有另一名君主在，便想結個善緣：“能否引見一下？”
　　很多時候，簡單的一面之緣，也會成為以後辦事的助力，這是萊拉理事活了這麼多年積累的經驗。
　　“就是你們這次要來治療的人啊。”薛紫瞳說完，滿臉期待地看著萊拉理事，果然，萊拉理事那端莊鎮定宛若有教養的貴婦人般的臉上露出了十分好辨認的震驚之色。
　　“韓夏他……”萊拉理事下意識地看向蒙特利，她在從空艇下來后便感覺到了艾爾特粒子，但艾爾特粒子最多也就對付一下普通的魔法師，而君主以及可以使用群星的力量，哪怕不能施法，靠著星力也足以吊打S級的魔法師了。
　　而韓夏，萊拉理事沒記錯的話，他只是個剛入學甚至不到一年的魔法學徒而已，怎麼可能是能使用星力的烏瓦達的對手？
　　“難道是跟……那個創世紀計劃有關？”萊拉理事傳音道。
　　“我也不清楚，荊棘島那邊到現在都沒有對外公布希么消息，更何況當初參與創世紀計劃的六個人中，唯獨韓夏沒有回來，荊棘島的人甚至都以為他死在了過去了，韓夏身上的問題，想必就連荊棘島也回答不出來。”
　　薛紫瞳靠著君主的實力強行接入了蒙特利與萊拉理事的傳音線路中：“那是否有可能，參與創世紀計劃的六個孩子，都是帶著實力回來的？”
　　蒙特利跟萊拉理事齊齊一愣。
　　“如果是這樣的話，那這個消息可不能傳出去。”萊拉理事表情凝重，這不僅是為了保護這幾個孩子，更是為了防止有心人試圖用這種方式回到過去變強后再回來。
　　暫且不提這幾個孩子有沒有在古代學到什麼上古秘術，單就穿越時空后依舊能保留實力這一點，便足以讓不少地下組織瘋狂。
　　你想想，假如有一個人現在輸給你，然後他回到過去修鍊個幾百年，然後帶著幾百年的修為重新找上門，你還打得過嗎？
　　而且對那些法外狂徒來說，創世紀計劃中被置換過來的魔獸會造成多大的破壞，他們才懶得管。

1697 芙蕾米的大腿，香
　　“喵嗚~”
　　“真，真的變了！”米婭小嘴微張：“好，好可愛！”
　　智乃喵還在迷糊自己的視角怎麼突然拔高了的時候，突然就被女主人撲倒在了床上。
　　對方光潔無暇的臉不斷蹭著她的臉，智乃喵有些不知所措。
　　“喵？”
　　米婭站起身，一手指向智乃，一手叉腰，大聲地宣佈道：“從今天開始，你就叫智乃·阿爾法，是我米婭的妹妹了！”
　　以前看落落有娜娜這麼個妹妹，兩人做事十分有默契，而且幾乎形影不離，然後是琉璃也多了芙蕾米這個妹妹，從來沒有兄弟姐妹的米婭老羨慕了。
　　但現在，不一樣了！
　　我米小婭也能有妹妹噠！
　　智乃不懂得女主人在發哪門子瘋，她看著自己白凈的小手。
　　“喵！？”
　　………………
　　“有一段時間沒見了，怎麼感覺瘦了。”萊拉理事一看到韓夏，便拉著他打量：“這段時間肯定過得很辛苦吧，要多吃點東西才行啊，男孩子還是要結實一點比較好看。”
　　為了避免萊拉理事誤會，芙蕾米在一旁解釋道：“韓夏還沒恢復，他反應會有些慢。”
　　“沒事沒事，我知道，哦，對了。”萊拉理事將站在一旁的白魔法師紐特喊了過來：“紐特，你幫他看看。”
　　“好的，咳咳。”臉色蒼白的紐特抬起手，白色的光芒便將韓夏籠罩，過了一會兒，他搖了搖頭：“沒發現什麼問題，這病症，可能影響的不是靈魂或者精神，而是作用於意識上，咳，咳，介意我用精神魔法檢查一下嗎？如果是意識出了問題，我可以用幻術來進行誘導治療。”
　　“其實不用治療也可以的說，韓夏現在只是反應慢了一點，很快就能恢復的說。”
　　“好的，咳，咳咳。”紐特也不強求，他點了點頭退到了一旁。
　　等他們說完，韓夏才慢吞吞地對萊拉理事道：“萊拉理事，好久不見。”
　　萊拉理事和藹一笑，拉著韓夏坐在沙發上開始聊起了家常，她並沒有去問關於創世紀計劃的事情，而是聊拉瓦拉家族，聊諾頓的近況，從家族中的趣事，到家國大事，萊拉理事都了如指掌。
　　雖然一開始因為韓夏那遲鈍的反應，兩人對話有些牛頭不對馬嘴，但聊了兩句后，萊拉理事便算出了韓夏的反應時間，於是便聊一句，等幾分鐘，聊一句，等幾分鐘，讓對話能進行得下去。
　　一旁的芙蕾米看了，暗暗記在心裡，雖然是個老奶奶，但不管是氣質還是動作，都十分優雅得體，是個值得學習的大人，芙蕾米希望自己也能變成萊拉理事這樣優雅從容博學多才的人。
　　“本來史密斯也想過來的，但你當初跟拉瓦拉家族簽過一張靈魂協議，他們只能借我之口，傳達問候，你如果恢復好一些了，可以回拉瓦拉家族一趟，我知道你對拉瓦拉家族裡做的那些腌臢之事十分看不起，但史密斯好歹是你的外公。”
　　“外公？”芙蕾米詫異地看向韓夏，原本她以為卡沙大叔也是個孤兒呢，之前羅埃爾還說過韓夏小時候跟一個小乞丐相依為命呢，原來他還有家人在嗎？
　　“是的，當初……”萊拉理事將拉瓦拉家族中發生的事說了出來：“所以，拉瓦拉家族再怎麼不堪，也是你的親人。”
　　眾人等了幾分鐘，想要看看韓夏的反應。
　　韓夏語氣慢吞吞地：“其實我跟拉瓦拉家族沒有血緣關係，這件事我抽空會去找他們說清楚的，檢測的手段也不是沒有，到時候搗鼓一下就真相大白了，而且比起糾結我的身世，我覺得，史密斯長老還不如去找找他的女兒在哪。”
　　萊拉理事依然覺得韓夏是拉瓦拉家族的人，因此只是以為韓夏對於從小被拋棄的事情十分在意，導致他對拉瓦拉家族十分反感才會說出這樣的話，因此，萊拉理事便決定暫時不提這件事了，就算韓夏真的不是拉瓦拉家族的人，也不影響她對韓夏的欣賞。
　　“對了，副院長，萬法議會的那幾個人現在怎麼樣了？”韓夏看向了蒙特利。
　　“暫時關在禁閉室里。”
　　蒙特利遲疑了一下，看向了辦公室內的其他人，萊拉理事心領神會，便讓跟來的幾個白魔法師推出去，芙蕾米也想避嫌但被韓夏拉住了。
　　“芙蕾米是我的夥伴，聽聽也沒事。”
　　在辦公室內只剩下韓夏、芙蕾米、蒙特利、薛紫瞳、萊拉理事幾人後，蒙特利布置了一個隔音的陣法后才繼續道：“韓夏，經歷了創世紀計劃后，你們的實力應該沒有隨著你們的回歸而消失，這件事要是被別有用心的人知道，很可能會對你們不利，因此，我們決定修改那幾個萬法議會的魔法師的記憶，能瞞多久就多久。”
　　“不用，傳出去反倒更好。”韓夏緩緩搖頭：“這方便為荊棘島造勢。”
　　“造勢？荊棘島本就是魔法師們心中的聖地了，何必造勢？”
　　“因為安若素，嗯，我是說荊棘聖女，也回來了。”韓夏露出了充滿惡趣味的笑容：“萬法議會一直不斷想要抹去荊棘聖女的功績，就連荊棘聖女傳記都成為了禁書，等安若素醒來，肯定有一場好戲可看了。”
　　“……”
　　荊棘聖女來到了現世？
　　這一消息宛若一顆炸彈被投入了平靜的湖泊之中，不管是蒙特利還是萊拉理事，就連薛紫瞳都齊齊倒吸了口涼氣。
　　“這這這這這，荊棘聖女是，是怎麼過來的？難道這才是荊棘島執行創世紀計劃的目的嗎？”蒙特利說話都有些口吃了起來，如果真是這樣，荊棘島所圖甚大啊！
　　“具體細節，等我恢復了再說，我現在，狀態有點不太好……”韓夏緩緩扭頭看向芙蕾米，語氣越來越慢：“我感覺，我又要，用腦過度了。”
　　芙蕾米聽完，十分熟練地就往他嘴裡塞了顆糖。
　　韓夏一邊吃著糖，一邊說道：“其他人放回去就行，但那個老頭子得繼續關著，他毀了我們兩萬個機器人，萬法議會要是不賠，就不放人。”
　　“兩，兩萬個？”蒙特利看向韓夏的表情那叫一個精彩，你這心也太黑了吧！
　　不過這次韓夏沒有繼續說話了，他直接趴在了芙蕾米的大腿上：“我睡一覺，腦子疼，大家，晚安。”
　　PS：韓夏現在相當於是硬體跟不上軟體，他的靈魂太強了，身體承受不住，就像是用1050的顯卡開最高畫質玩孤島危機一樣，最多5幀，玩久了甚至顯卡能直接燒了。

1698 我已宛若鋼鐵
　　智乃變成人的事情沒多久就傳遍了所羅門號，很快，米婭的房間外就聚集了一群紅狐小女僕，她們縮在門口，透過門縫向裡面看去。
　　此時房間內有著一對貓耳朵，兩條貓尾巴的智乃正坐在梳妝台前，在她身後給她梳頭的不是別人，正是米婭。
　　在梳妝台旁邊擺著一台平板電腦，正在與琉璃進行視頻通話。
　　顯示屏上琉璃的臉色並不怎麼好看，她臉上帶著溫柔的笑容，指導著米婭。
　　“大小姐，先試試簡單的髮型吧。”
　　“什麼樣的髮型？”米婭舉著梳子躍躍欲試，但看她拿梳子的姿態，不知道的人還以為她準備給智乃來一發背刺呢。
　　“單馬尾。”
　　“羅埃爾那種是吧。”米婭點頭：“那個簡單。”
　　幾分鐘后，米婭看著那條歪歪斜斜的馬尾，陷入沉默。
　　視頻對話的另一側，琉璃捂著嘴笑：“大小姐，還是我來吧……”
　　琉璃語氣一頓，這下意識的回答，不僅是她，就連米婭都愣了一下。
　　“你來就你來，哼，琥珀跟羅埃爾跑了，沒人照顧我了，你再不回來，我的房間都要變成狗窩啦。”米婭叉著腰：“對了，韓夏他回來了，明天周六，我們過去找你，順便讓韓夏幫你看看病。”
　　“讓韓夏幫我看病？”琉璃笑著搖了搖頭：“韓夏先生什麼時候也兼職醫生了？”
　　“我也不知道。”
　　畢竟是輪迴系統說他能治的。
　　米婭眼珠一轉：“你就當做探病了，你生病，韓夏也生病，兩個病友交流病情。”
　　“噗。”琉璃被大小姐的話逗樂了：“那我跟醫生說一下，明天我親自下廚，我已經很久沒給你做飯了。”
　　“不用不用。”米婭擺手：“等你好了再說，肯定不會太久的。”
　　“嗯。”琉璃輕輕點頭。
　　視頻通話中斷，米婭拉著扎了條歪歪斜斜的馬尾的智乃喵走了出去，門外的紅狐小女僕們急忙退到一旁，一字排開，經過琉璃與琥珀的訓練，她們都已經是一名合格的女僕了。
　　“芙蕾米他們回來了嗎？”米婭問其中一個小女僕。
　　“回來了，他們現在在甲板上。”
　　“甲板？”
　　“是的。”
　　“他們去那裡做什麼？”
　　“這我就不清楚了。”
　　米婭摸了摸下巴，看向智乃，智乃懵懂的藍色的眸子回望她，然後眨巴了一下。
　　啊！好可愛，我要死了！
　　“走，我們去找韓夏！”米婭牽著智乃，準備去向韓夏炫耀。
　　………………
　　所羅門號上，芙蕾米帶著韓夏在甲板上吹風。
　　“感覺有好一點嗎？”
　　“嗯，感覺好很多了。”韓夏緩緩點頭：“我現在是容器質量較低，所以才會這麼遲鈍，等身體適應了之後，就會恢復正常了，所以不用擔心，我健康得很。”
　　“那就好。”芙蕾米點頭，她看著韓夏許久，遲疑道：“那韓夏，那個精神世界……嗯，就是，你之前，意識還沒恢復的時候……”
　　芙蕾米欲言又止。
　　“有什麼想問的就問吧。”韓夏眼神溫和。
　　“就是……”芙蕾米小心翼翼地注意著韓夏的表情與眼神：“就是那個，小乞丐的說，我造了個精神連接裝置，月下老師跟米婭都有進入過你的精神世界的說……”
　　其實希蘿也有進入過，不過希蘿一進去就引發了那什麼疫獸差點破封，因此倒是沒在韓夏的精神世界中找到韓夏。
　　至於同樣進去過的莉莉絲，芙蕾米覺得韓夏應該不認識，所以也就沒提到她了。
　　“然後看到，你跟那個小乞丐生活在一起的說，是因為她，所以韓夏你才不想清醒過來的吧？”
　　“算是吧。”
　　“她對韓夏肯定很重要的吧，那你醒過來后，不就見不到她了。”
　　“感覺就像是，從一場很長很長很長……很長的夢裡突然醒來了一樣。”韓夏看向前方的雲海：“我早就知道那只是個夢而已，只是夢太過真實，真實到我願意相信這其實並不是夢，真實到我希望它並不是夢。”
　　“那韓夏現在肯定很難過吧。”
　　“難過嗎？我不知道，我是在自己最落魄的時候遇到她的，比起難過，更多的是遺憾……你知道嗎，其實，我不是這個世界的人。”
　　“誒？”芙蕾米愣住了：“不是這個世界的人？”
　　“是啊。”韓夏微微一笑：“這也是我否認我是拉瓦拉家族後人的原因，因為我本就不是這個世界的人，我其實來自一個叫做地球的地方。”
　　“這個秘密，告訴我沒關係嗎？”
　　“當然沒關係。”韓夏笑著揉了揉芙蕾米的腦袋，如果是以前韓夏肯定不會將自己的身世說出來的，但是現在，這些對他來說都無足輕重了。
　　“我在來到這裡時，以為自己可以像小說中的主角那樣，在異世界大展身手，賣鹽賣肥宅搞香水製冰，賺一大筆錢，雖然我年紀不大，但因為一些原因，經常窩在家裡看書，我看得書很多很多，書房的五六個書架都被擺滿了我看過的書……不過，現實狠狠給了我一巴掌，語言不通，文化不同，發色不同，渾身身無分文，甚至這個世界的人體質普遍比地球強一檔，你可以想象一下我當時有多落魄。”
　　韓夏的語氣很平靜，聲音很溫柔，就像是一縷微風吹拂在臉上，但芙蕾米突然有些惶恐，不知為何，她感覺韓夏好像離自己越來越遠了，明明他就在自己的身邊，芙蕾米下意識地往韓夏身上靠去。
　　感覺到貼在自己身上的溫暖，韓夏眼神恍惚了一下，抬起手輕輕攬住了她，芙蕾米這才感覺韓夏身上那種縹緲的感覺消失不見。
　　“當了很久的乞丐，吃過蟲子，啃過樹皮，因為喝生水拉過肚子，每次睡前都會幻想著醒來后重新出現在地球……偶爾從夢中驚醒，看著爬到自己身上的蜘蛛螞蟻，聞著身上的惡臭，越發地厭惡自己……”
　　“後來花費了一段時間終於適應了這個世界的生活，也學會了這個世界的語言，知道了這個世界有魔法這種神奇的東西，於是我努力賺錢，甚至把隨身攜帶的項鏈都當做測試魔法資質的成本，幻想著自己天賦過人，揚眉吐氣，或者被貴人看重，一飛衝天……”
　　“哈……我的天賦是十分均衡的六個一，這對我的打擊實在太大，然後我撿到了一把小刀，一把生鏽的小刀……”韓夏眼睛微微眯了起來，現在想來那把小刀就是修正力送來的，就是為了把他這個外來的入侵者徹底清理掉。
　　“然後，她出現了，她就像是突然從天而降的小精靈，闖入了我的生活……但是，我保護不了她，當時的我，完全保護不了她。”
　　芙蕾米瞬間便明白了小乞丐為何會成為韓夏不願醒來的心結。
　　因為那在一個男人一生中最為無能的時候，卻出現了一個他最想要保護的女孩。
　　“算了，不提這個……說個好笑的，其實我不願意醒來的原因還有一個，你知道是什麼嗎？”
　　“是什麼？”
　　“就是覺得有些疲憊了，想偷懶一下。”
　　韓夏的話讓芙蕾米想到了莉莉絲，莉莉絲就說過同樣的話，她說韓夏只是想休息一下。
　　於是，芙蕾米往韓夏身邊靠了靠，低下腦袋：“韓夏，你可以，可以把我當做小乞丐的說，我也可以喊你哥哥，你累了的話，我可以照顧你的說！”
　　“聽起來好像在告白一樣，不過……”韓夏笑了笑，緩緩抬起手，放在芙蕾米的腦袋上摸了摸：“芙蕾米是芙蕾米，小乞丐是小乞丐，誰也替代不了誰，你是唯一的，特別的，沒必要成為誰的替代品。”
　　“唔，那不管，我也要喊你哥哥。”
　　輩分一定要先升上去再說！
　　“可以啊。”韓夏倒是無所謂，不過是一個稱呼而已，甚至讓韓夏喊她一聲芙蕾米麻麻也不是不可以，這兩天芙蕾米對他的照顧可謂是無微不至，就差給他把屎把尿了。
　　“韓，韓夏哥哥。”芙蕾米喊完臉色一紅，這個稱呼粗看上去好像沒問題，但真的喊出口，總感覺像是兩個小情侶在調情。
　　這時，後方不遠處傳來了清晰的腳步聲。
　　“韓夏，快看！我也有妹妹啦！”米婭拉著智乃喵奔了過來，將智乃喵往韓夏面前一推。
　　貼在韓夏身邊的芙蕾米默不作聲地往旁邊挪了一點點，以免被這個大嬸看出她對韓夏圖謀不軌，把她趕下所羅門號。
　　“喵~”智乃喵瞪著一雙圓滾滾的大眼睛跟韓夏對視著，然後，她就直接掙脫米婭的手撲倒韓夏身上去了，然後便撒嬌般地十分親昵地往韓夏臉上蹭了蹭。
　　“喂！”
　　米婭氣得跳腳。
　　她都沒這麼主動蹭自己過！
　　“你這叛徒！”
　　“喵~”智乃喵疑惑地看了女主人一眼，然後就將其無視，繼續窩在韓夏懷中，甚至她一轉身，往韓夏雙腿上一坐，無師自通地抓起韓夏的手摸自己的頭。
　　那邊的米婭氣得臉都鼓成了包子。
　　“智，乃？”韓夏緩緩移動腦袋看向窩在自己懷中蹭著自己掌心的黑髮小姑娘，有那麼一瞬間，彷彿看到了小乞丐，一樣的嬌小，一樣的黑髮。
　　PS：3k字，求票哇！明天2更！

1699 為什麼你那麼熟練啊!
　　“對啊，那個莉莉絲不知道餵了她什麼，她就變成這樣了。”米婭雙手抱胸，本來是想向韓夏炫耀的，現在看到智乃更親近韓夏，原本的好心情都沒了。
　　不過，智乃作為專門培養出來當寵物的魔獸，討好主人的技巧可是MAX的，在察覺到米婭情緒不好時，她在韓夏身上蹭夠了后，就起身抱住了米婭，往她發育良好的胸懷上蹭啊蹭，米婭的表情從鬱悶到開心的轉變只花了不到十秒。
　　“現在，智乃是我的妹妹，智乃·阿爾法。”米婭一邊摸著智腦的腦袋，一邊得意地炫耀：“哼哼哼！我也有妹妹啦！”
　　“整挺好。”韓夏緩緩點頭，然後摸了摸芙蕾米的腦袋，用跟米婭幾乎一模一樣的表情：“我也有妹妹啦。”
　　“你，你這不算！芙蕾米是琉璃的妹妹，不是你的。”
　　韓夏語氣緩慢地笑道：“以前不是，現在是了。”
　　芙蕾米也第一時間表態：“嗯嗯，我剛認了韓夏當哥哥了的說。”
　　聽到芙蕾米的話，米婭遭到了巨大的打擊，她說智乃是自己妹妹，但智乃並沒有承認過，而韓夏跟芙蕾米，這是兩情相悅，不對，這是夫唱婦隨，啊呸，這是郎情妾意……等下，這該叫啥來著？
　　“輪迴系統：叮！雙向奔赴。”
　　“哦，對，雙方奔赴！我也要跟智乃雙向奔赴！”米婭說完看向智乃喵，捏住她的小臉讓她抬起頭看向自己：“快，只能，你喊我聲姐姐來聽。”
　　“喵？”
　　“姐姐，快叫，積一誒姐~姐姐，姐姐，明白嗎？”
　　智乃喵思考了一陣后，點了點頭，然後伸手學著韓夏附魔芙蕾米腦袋的動作，摸了摸米婭的腦袋。
　　“是我是你姐，不是你是我姐！”
　　米婭鬱悶，決定謀殺智乃這個愚蠢的妹妹，伸手抱住了，她將她悶在了自己胸口，當初莉莉絲就這麼對她做過，米婭印象深刻，雖然米婭的規模和莉莉絲差距有點大，但悶殺智乃應該不是問題。
　　不過，米婭雖然想著完成一樁胸殺案，但其實她手上的動作並沒有太用力，智乃還以為她是在跟自己玩鬧呢，便往米婭胸口鑽了鑽，然後抬起頭輕輕喵了一聲，舔了一下米婭的下巴。
　　“喵！”
　　“唔！”米婭身體一顫，被萌了一臉：“嗯，這次，這次就原諒你了。”
　　意識到智乃雖然變成人但腦子還是貓后，米婭暫時放棄了讓她喊自己姐姐的想法，她也不嫌地板臟，一屁股坐在了韓夏身邊，然後把智乃抱著放在自己雙腿上，伸手圈住她，然後得意地看向韓夏，抬起精緻的下巴：“智乃是不是很可愛。”
　　“芙蕾米，也很可愛。”
　　米婭抿嘴哼了一聲：“我也很可愛！”
　　韓夏緩緩轉過頭看向她，看了足足三分鐘，看得米婭都開始害羞了。
　　“干，幹嘛啊？”米婭有些窘迫地拉了拉裙擺，扯了扯自己的衣領，然後伸手去推韓夏的臉。
　　“是很可愛。”韓夏點了點頭，雖然被米婭按著臉，但雙方力量差距太大，米婭根本推不動他絲毫。
　　說完后，韓夏沒有去看耳根都紅透了的米婭，而是扭頭看向芙蕾米：“我又，要卡機了。”
　　芙蕾米立馬從口袋中掏出一顆糖，剝掉糖紙，往韓夏嘴裡一塞：“你今天吃了一袋糖了的說，少吃點，小心蛀牙。”
　　韓夏無所謂地笑了笑：“得什麼樣的細菌才啃的動我的牙齒啊。”
　　霸主級細菌嗎？
　　如果真有的話那還真是可怕，你都看不到它，而以它的級別所擁有的攻擊力，卻可以肆意攻破你身體的防禦，在你身上鑽來鑽去。
　　韓夏想到了自己的黑球，也就是君主權能——星噬者，他就弄過小黑球當做某種刑罰來對付異族，進行嚴刑逼供。
　　不過，回到現代后，那個黑洞好像不見了……
　　萬年的時間，什麼都可能發生，那個跟他合作過的黑洞也不知道是離開了還是被毀滅了。
　　說實話，韓夏挺喜歡那個權能的，完全就是為了破壞而誕生的，殺傷力完全不下於幽熒之火。
　　因為韓夏開始胡思亂想的原因，在芙蕾米跟米婭的眼中，就是他開始發獃了，而且還是一發獃，整個人都傻愣愣的，對外界沒有反應的那種。
　　芙蕾米雖然不知道韓夏在想什麼，但韓夏如果實在思考的話，肯定會更耗費腦力，於是她又取出一顆糖來準備餵給韓夏，一旁的米婭看到後有些好奇地問道：“為什麼要喂他糖啊？”
　　“韓夏應該是身體適應不了精神的原因，思考需要耗費大量的腦力，這就需要補充大量糖分的說。”
　　大腦在高強度運行的時候會非常耗費腦力，雲都有進行過相關的研究，因此，雲都的科研人員的休息區常常放著各種甜食。
　　作為雲都人的芙蕾米也經常在學習的中途喝點甜牛奶，或者直接喝葡萄糖水，不然沉浸在研究中久了，很容易頭暈。
　　米婭不懂耗費腦力跟補充糖分的關係，但這並不影響她也想喂韓夏糖果的衝動：“讓我試試。”
　　芙蕾米點了點頭，將手中的糖遞了過去，米婭剛剝開糖紙，還沒餵給韓夏，她懷中的智乃就一張嘴把糖果叼走了。
　　米婭掐著智乃喵的臉：“這是給韓夏的。”
　　“我這裡還有的說。”芙蕾米再遞了一個過來，米婭這才放過智乃。
　　看了一眼將視線投向自己掌心的智乃，米婭將糖放在右手，然後伸出左手，張開，露出空空的掌心：“沒有了，你看，真的沒有了！”
　　趁著智乃喵被自己左手吸引的時候，米婭一個用真氣撕碎糖紙，然後右手捏著糖果往韓夏嘴裡一塞。
　　完美！
　　米婭得意的哼哼還沒發出來，就被韓夏含住了手指。
　　在米婭的驚呼聲還沒發出的時候，面無表情的芙蕾米就第一時間伸手將米婭的手指抽出，然後以一秒不到的時間用紙巾把上面的口水擦了個乾淨。
　　那動作，老熟練了。
　　……
　　與此同時，深淵。
　　櫻花院櫻櫻子抱著一個黑色球型抱枕站在魔王城最高處。
　　黑色球型抱枕被她各種搓圓捏扁。
　　玩了一會兒后，櫻花院突然一拍腦袋。
　　“啊，不小心把你帶過來了，現在好像還不回去了，算了……”
　　搓搓搓。
　　手感挺好的。
　　PS：第一章~求票哇！

1670 她A上去了!
　　給韓夏喂糖的行為對米婭來說是件十分新奇的事情。
　　雖然她不是沒跟韓夏做過更親密的事情，但也許是主動承認了自己真
　　實的心意的原因，現在米婭的心態跟以前有些不一樣了。
　　原先她還敢跟韓夏勾肩搭背什麼的，甚至都敢厚著臉皮穿著睡衣跑去
　　跟韓夏睡在一個房間里，但現在，讓她再這麼做的話，米婭肯定不敢了——
　　感覺，心跳有些快。
　　看著被韓夏含過的手指，米婭一手放在胸口，感覺身體有些發燙，心
　　跳有些加速——
　　這個手指頭，他剛才舔過
　　米婭覺得自己的心跳的聲音不知為什麼變得好吵啊——
　　韓夏隔壁的芙蕾米都會聽到的吧!——
　　不許跳了啊混蛋!
　　米婭強行命令自己的心臟別跳，可惜，它沒那麼聽話。
　　就在這時，坐在韓夏另一側的芙蕾米突然開口:“米婭姐，記得洗手的!
　　說。
　　”
　　”我我我我我，我才不會舔啊!”
　　“舔什麼的說?手指頭嗎?“芙蕾米眨巴了一下眼睛，一臉天真地拿出一
　　把糖遞了過去:“如果米婭姐想吃糖的話我這裡還有很多的說，沒必要舔手
　　指頭——
　　糟了，說漏嘴了。
　　米婭身體一僵:“啊，對，沒錯，吃糖!
　　米婭劈手奪過芙蕾米手中的糖果就往嘴裡塞。
　　”啊，真好吃啊!我最喜歡吃糖了。
　　”
　　“米婭姐你忘記剝糖紙了。
　　”
　　”我不喜歡用手剝，我用嘴剝糖紙老厲害了! ”米婭一臉痛苦面具，- -邊
　　不斷用舌頭去頂口中的糖，可惜，她用嘴剝糖紙的技術並沒有她的嘴那麼
　　硬，頂了半天，嘴巴都算酸了。
　　“輪迴系統:叮!老老實實承認不就好了，何必跟自己過不去?
　　“被小孩子看到，會學壞的。
　　”
　　“輪迴系統:叮!誰是小孩子還說不準呢，呵! '
　　”反，反正，我跟韓夏現在還不是那種關係，而且，要做的話，就，就
　　光明正大地親啊，舔手指也太卑微了。
　　”
　　“輪迴系統:叮!對啊!你不是很懂嘛! ?光明正大地親啊!反正以前
　　不是親過一次了?”
　　“那是意外!意外!而且那還是你的那什麼好感度系統害的! ”米婭越想
　　越氣: ”而且選了后韓夏還掉好感了!”
　　”輪迴系統:叮!誰讓你不選c的?”
　　“那時候c選項是什麼來著?”
　　“輪迴系統:叮!大喊魔法少女米婭!變身! ! !’，然後原地擺個誘
　　人的姿勢，真的，相信我，當時你要是選了這個，好感度肯定蹭蹭地漲!”
　　“我才不信!”
　　“輪迴系統:叮!啊，對了，之前你選陪韓夏洗澡的獎勵忘記給了，來
　　來來，讓你免費抽獎- -次。
　　“我記得你說可能抽到治好琉璃病症的天材地寶對不對?”
　　”輪迴系統:叮!是這樣沒錯，不過你帶韓夏去給琉璃治就行了。
　　”
　　“我，我不想欠他太多
　　“輪迴系統:叮!人與人之間的感情，就是互相欠來欠去才會加深啊。
　　“可是，我欠韓夏太多了，但好像沒有幫過他多少啊。
　　”
　　”輪迴系統:叮!這好辦啊，你對他說‘小女子無以為報，願意以身相許
　　'就是了。
　　”

1671 邪神的低語
　　“韓 .怎麼樣?有家人的感覺了嗎?”
　　在米婭逃走後，呆眠便立馬跳了出來邀功，她往韓夏懷中-坐，腦袋
　　頂著他的下巴。
　　要是在以前，她肯定頂不到的，但是現在她長大了!是大眠!
　　大眠是是聽雨眠的增強版，是成熟穩重又優雅可人的大邪神!
　　就連發起呆來都比以前久了，厲不厲害!
　　唯一遺憾的是長大后，消耗變多了，需要睡眠的時間也增加了。
　　呆眠一-邊說著，-邊可愛地打了個哈欠。
　　“你對家人的理解是不是有問題? ”韓夏倒是沒有把她推開，而是抬起雙
　　手繞過她的脖子將她圈住。
　　“夫妻不算家人嗎?”
　　“夫妻算是家人，但只是親吻並不能算是夫妻可，更何況，這樣對一個
　　女生未免太過輕浮。
　　“可是她喜歡你啊，韓夏肯定也不討厭她，對吧，既然這樣，為什麼不
　　能成為家人呢?”
　　“如果能這麼簡單就成為家人的話就好了。
　　”
　　“是韓夏想得太複雜了，我是你的家人，羅埃爾也是你的家人，芙蕾米
　　是你的家人，輔導員是你的家人，學院長是你的家人，就連那隻毛球也可
　　以是你的家人。
　　”
　　“你不要把凡是沾了點邊的就都塞到家人這個合集里啊。
　　“韓夏無奈地笑
　　著搓了搓呆眠的腦袋。
　　“對韓夏來說，小乞丐不就是家人嗎?明明她跟韓夏只相處沒兩個月而
　　已。
　　”
　　呆眠一-邊說著-邊把玩著韓夏的手指頭。
　　“對吧，家人也是有親疏遠近啊，像米婭這種半吊子家人，平時就關地
　　下室，需要用的時候抓出來用用，然後洗洗重新塞回去，像我這種，就是
　　那叫什麼來著?哦，對了，我就是陪你一起起床的
　　“用用? ”韓夏感覺到不對勁了:“你是不是又看了什麼奇怪的書?”
　　“什麼奇怪的書，明明不奇怪，因為那本書，我才懂得了家人可以很多
　　個，但關係也分好壞，所以，韓夏不要拘泥於形式，關係好的家人，關係
　　一般的家人，甚至關係壞的家人，不都是家人嗎?小吃丐陪你兩個月，有
　　我陪你的時間多嗎? ”
　　“那不一樣。
　　”
　　“不，一樣。
　　”呆眠很認真地強調:“為什麼韓夏就那麼不想醒來?很明
　　顯，對韓夏來說，我肯定沒她那麼重要，你甚至願意為了追逐-一個已經逝
　　去的人的幻影，也不願意醒過來陪我看星星。
　　”
　　對自己來說，呆眠比不過小乞丐嗎?
　　不，不是的。
　　“不過，我不怪韓夏，因為我知道，就算是家人，也不都是一樣的。
　　”
　　“那不一樣的。
　　”
　　“不，一樣!”
　　“你誤會了，我說的不一樣，不是誰比誰跟重要，而是 .”
　　“沒關係。
　　”呆眠打斷韓夏的話:“反正以後肯定是我最重要。
　　”
　　“好霸道。
　　”
　　“就是這麼霸道，嘻!”呆眠眉毛彎彎:“我是韓夏的家人，不管你承不
　　承認，我都是韓夏的家人。
　　”
　　強調完后，呆眠抿著嘴唇，聲音有些發顫:“我知道你在過去做過的事
　　情了。
　　”
　　“我知道你知道。
　　”
　　“那你知道你如果沒回來，會發生什麼嗎?”
　　韓夏終於意識到呆眠繞了這麼一大圈，是為了什麼了。
　　他微微將她摟緊:“我不會消失的。
　　”
　　”可是你差點就真的消失了，我甚至 .”呆眠咬著嘴唇抬起頭，她眼角
　　含淚，眼神倔強地瞪著韓夏:“我甚至，甚至以為你不要我了。
　　”
　　“我怎麼可能把你丟下呢，你可以邪神啊，要是我不在，你到處破壞怎
　　么辦?我得把你看好了。
　　”
　　“那你得瞪圓眼睛，沒看好的話我就變成壞孩子了。
　　”
　　“那你會被我打屁股。
　　”
　　“我才不怕。
　　”呆眠吸了吸鼻子:“我巴不得你打我。
　　”
　　“那我現在就打。
　　”韓夏說著就把呆眠按在了大腿上，抬起巴掌:“我最
　　近聽說方程學院被你拆了一半是吧?”
　　“等下!”呆眠抬起精緻的小臉:“聽我把話說完。
　　”
　　“你說。
　　”
　　“你看，你都沒考慮過我，就想乾脆放手留在過去，我都沒跟你生氣呢
　　!”
　　呆眠橫眉冷對韓夏掌，看到韓夏猶豫的表情后，她趁機爬了起來，重
　　新往他懷中一坐: ”你說，我是不是很通情達理，是個貼心的小棉襖?”
　　”黑心的小棉襖還差不多。
　　”
　　韓夏嘆了一口氣，這巴掌看樣子是打不下去了。
　　當時他也不是沒考慮過自己若是消失在過去，呆眠會怎麼樣，只是，
　　很多時候，人總不是萬事都能考慮周全的。
　　就像他暗中推著安若素往前走時，卻沒考慮過自己給她鋪的路對一個
　　在相對和平的年代長大的小姑娘來說，是多麼的殘酷。
　　只不過韓夏相信，即使自己沒有回歸，知道了這個世界有多麼美麗的
　　呆眠也會繼續做一個好孩子，誰曾想她比自己想的還要瘋。
　　也許，是自己還不夠了解她吧?
　　平時在自己面前乖巧懂事天真聽話的呆眠，也有著自己所不了解的扭
　　曲的一面。
　　“沒想到你又病嬌屬性啊。
　　”
　　“哪有，我可是好孩子。
　　”呆眠又用頭頂去頂韓夏的下巴了:“所以，我
　　是不是韓夏的家人?”
　　“對。
　　”
　　“那韓夏覺得我說的家人中有親疏遠近的的道理對不對?”
　　“行吧，你說服我了，我就當真的聽，然後呢?”
　　“然後呆眠說著，就伸手從石球里掏出一本書:“給你介紹本書，超
　　好看，超刺激，還可以教你登dua郎哦~那個家人親疏遠近的關係我就是從
　　裡面學到的。
　　”
　　韓夏那溫和的微笑逐漸消失。
　　“你看，就是這本書，男主就跟他母親關係比較好，跟他父親關係一般
　　，他經常在父親出去工作時，跟他母親- -起
　　“果然是奇怪的書，沒收!”
　　“他不能跟他母親一起洗碗嗎?”
　　“你確定只是洗碗? ”韓夏看了一-眼那本書名——《艷毋》，嘶啦一聲就
　　把書撕碎，化為粉末飄散不見。
　　“就是洗碗。
　　”呆眠用那種軟綿綿的睏倦的語氣，十分肯定地說道:“你
　　如果看過裡面的內容的話就知道這是本正經的書了。
　　”
　　“這名字一看就不正經。
　　”
　　“你這是偏見。

1672 對少爺的奶嘴動了心思
　　“唔，韓夏，好
　　“你不是睡12小時就能活動12小時嗎?
　　“長大了，營養都被它吸收掉了。
　　”呆眠低頭看了看自己的胸口，隨後抬
　　起頭看向韓夏:“韓夏要摸- -摸嗎?”
　　“有些心動，但我拒絕。
　　”
　　“果然韓夏喜歡大胸胸。
　　”
　　“大小不是問題，主要看人。
　　”
　　“那你想摸芙蕾米的嗎?”
　　“我看你是小皇叔看多了，怎麼滿腦子這些東西，芙蕾米年紀太小了，
　　我不至於那麼禽獸。
　　“韓夏雙手按住呆眠的腦袋，搓搓搓，把她的頭髮都揉
　　亂了，不過很快呆眠的頭髮就自己蠕動了幾下，恢復了柔順的姿態。
　　“下次給你找個年紀不小， 但胸小的，我再來問問你想不想摸。
　　”呆眠嘻
　　:了一聲，轉過身往韓夏懷中一趴，她揉了揉眼睛打了個哈欠:“韓夏，晚安
　　~哈 .”
　　然後便回石球里去了。
　　“晚安。
　　”韓夏將石球放入口袋，站起身來俯瞰著下方缺了近半板塊的方
　　程都市:“有得.了
　　揣著兜，韓夏轉身向著內艙的方形走去，然後剛走了兩步，腳下一滑
　　，因為身體反應不過來，直接咕嚕咕嚕從甲板滑下去了。
　　“嘭!”
　　重重砸在了a層的地面上，韓夏凝視著漂浮在空中的所羅門號，陷入沉
　　思。
　　其實在半空的時候他就已經反應過來了，但他還是任由自己砸了下來
　　”a層也該利用起來了，那些暮色衛刃的人離開了天頂山，也需要有個
　　去處，他們與外界隔離太久，貿然把他們跟其他人放一起，很容易被騙，a
　　層可以改造一下留給他們住。
　　”
　　韓夏坐起身覺得這個想法可行，不過他沒有行動，而是重新躺了回去
　　:“啊，還是不想動
　　創世紀計劃發生的一-切，哪怕是一j 點的細節，他都記得十分清楚，
　　宛若發生在昨天，特別是成為調律者后，跑回去跟自己說那些話時，總有
　　種恨鐵不成鋼的感覺，心累。
　　機關算盡太傻幣，累得只想當鹹魚。
　　韓夏在地上一滾。
　　鹹魚翻身。
　　腦海中，小乞丐的身影一閃而過。
　　“啊啊啊，知道了，知道了，不偷懶了。
　　”
　　韓夏站起身，身體崩裂出無數條血痕，彷彿一具被打碎的瓷器， 不過
　　這些傷口眨眼間就恢復如初。
　　“這樣不行啊，身體太弱，靈魂太強，快要撐爆了，我得先把這個問題
　　解決
　　韓夏摸了摸下巴，突然想到了一個人。
　　“少爺'當初的那個奶嘴不知道還在不在。
　　”
　　當初跟著“少爺”學召喚魔法時，“少爺”帶他到新那桑的世界時，就被那
　　個世界的未知大佬給了一個奶嘴用來壓制他過強的力量，現在看來，那個
　　所謂的未知大佬，應該就是那個世界的修正力了。
　　比起韓夏所在的這個世界，新那桑雖然是在破碎的星球上重新建立起
　　來的，但那個世界的修正力已經有自己的意識了，再看自己所在的這個世
　　界，就一個最基礎的程序，或者說法則，只懂得想辦法把他這種外來者清
　　除掉，從沒想過合作。
　　也許這個世界升華后，修正力也會覺醒自己的意識，不過，那不知道
　　要什麼時候了，韓夏作為外來者，哪怕再強也無法帶動這個世界一起升華
　　甚至韓夏在成長時的消耗，對這個世界來說便是- -種掠奪，他多消耗一
　　分，這個世界的原住民就虧一點。
　　這也難怪修正力要搞他了，誰讓他弄死了不知道多少霸主，哪怕他成
　　為調律者也在跟他作對，費盡心思要將他徹底弄死。
　　“遇事不決找少爺。
　　韓夏已經有了下一步行動的目標，要知道以他現在的實力都無法做到
　　破碎虛空，“少爺”不僅能破碎虛空去到其他世界，甚至還能帶他一起過去，
　　誰強誰弱一-眼可辨。
　　韓夏向著中央電梯的方向走去，走到一半的時候，芙蕾米騎著白絨球
　　機器人一-臉焦急地趕了過來。
　　看到韓夏沒事後，她才鬆了口氣，只是韓夏身上的衣服髒兮兮的，甚
　　至還有不少的破損，芙蕾米急忙在他身上檢查了起來: ”這裡好像是被金屬
　　劃破了，有受傷嗎?這樣按下去會疼嗎?你不要不說話的說!”
　　“我沒事。
　　”韓夏緩緩一笑:“我現在，刀槍不入，跳火山裡也能游出來
　　“別逗我，我不是小孩子，這種話我才不信，你跟我回去，我用機器檢
　　查一下，本來腦子就不好使了，要是身體再摔壞了怎麼辦的說?還有現在
　　入冬了，出門要多穿些衣服，不然要是感冒了怎麼辦?所羅門號上有地熱
　　與暖氣，這裡可沒有。
　　”
　　這時，一陣寒風吹賴，芙蕾米縮了縮脖子，a層不僅荒涼，而且溫度很
　　低，她為了過來找韓夏沒來得及披上她的大衣，現在風- -吹，凍得她瑟瑟
　　發抖。
　　韓夏伸出雙手撐住芙蕾米的腋下把她舉起來，然後坐到白絨球機器人
　　的座椅上，將芙蕾米放在身前，拉開自己身上外衣的拉鏈，直接將她嬌小
　　的身子幾乎包裹住了。
　　也不知道是暖的，還是害羞，芙蕾米臉蛋紅艷艷的。
　　“終端淋我們回學生會行政樓。
　　”
　　白絨球機器人咕嚕咕嚕地向前行駛著，終端淋平淡的聲音傳來:“好的
　　，已經在行政樓準備好甜食，要喝紅茶還是咖啡?”
　　“咖啡吧，對了，給芙蕾米熱一杯牛奶。
　　“好的。
　　”
　　“對了，韓夏，蒙特利說萬法議會送信過來讓我們放人的說。
　　”
　　“他們賠錢了嗎?”
　　“沒有的說，他們說我們的開價太過離譜了，擺明了是宰人的說。
　　”
　　“哦，那就不放，不賠錢就繼續關著。
　　”
　　“副院長說不要跟他們的關係搞得太僵，再怎麼說他們也是萬法議會，
　　給他們點面子，跟他們談談，看看他們能接受什麼樣的價。
　　”
　　“不用，沒必要給他們面子。
　　”韓夏的大手包裹住芙蕾米凍僵的小手，幫
　　她捂熱。
　　“反正他們也打不過我，而且我沒猜錯的話，他們現在哪有功夫管我們
　　哦。
　　在韓夏跟芙蕾米聊天的時候，荊棘島的標誌性大型空艇降落在萬法議
　　會的總部。
　　黑髮赤瞳的少女站在甲板_上，冷漠地俯瞰著下方。

早睡早起
　　@@﻿@@
　　我要早睡了，今天沒更，明天6k字補上~晚安@@@

1673 我看這大小姐是完全不懂喔
　　前往中際州的空艇上，米婭走到了甲板.上，望著前方的雲海發獃。
　　那朵雲長得像韓夏，這朵雲也長得像韓夏，全都長得像韓夏。
　　米婭抬起手，食指輕輕抵在嘴唇上，小臉兒噗地一下就紅了。
　　”喵?”
　　智乃伸了個懶腰輕輕蹭了蹭米婭，米婭這才回過神來。
　　“智乃，你也很久沒見到琉璃了。
　　”米婭摸了摸智乃的腦袋:“看到你變
　　成人，琉璃肯定會很開心的!”
　　”喵~”
　　原本米婭是想帶韓夏-起過去給琉璃治病的，後來因為她做的一些事
　　，輪迴系統直接給了她一株天材地寶級的九轉金蓮，現在，不用韓夏，她
　　也能治好琉璃啦!
　　當然，即使不用韓夏出手治療琉璃，米婭其實也可以喊他一起過去的
　　，韓夏跟琉璃也算是熟人了，探望一下也沒問題，只是那天的那個吻到現
　　在都讓米婭不敢重新出現在韓夏面前。
　　從昨天到現在，只要- -安靜下來，米婭滿腦子就都是那時候發生的事
　　“輪迴!輪迴!怎麼辦!我被韓夏親了!”
　　“輪迴系統:叮!這不挺好的嗎?
　　“被親了，那，那是不是，只能結婚了? !”
　　“輪迴系統:叮!對啊!沒錯!只能結婚了，你已經不純潔了，嫁不出
　　去了，走，現在就帶韓夏去領證!”
　　“呸! ”米婭輕啐- -口:“我信你個鬼!”
　　“輪迴系統:叮!那你還問。
　　”
　　”可是婭嘟起嘴:“他親了我哎!我，我都沒做好準備呢，那些戀
　　愛小說裡面，不都是要女主角緩緩閉上眼睛，然後 .”
　　米婭臉皮子滾燙，後面的話不敢說了。
　　”輪迴系統:叮!雖然我不想打擊你，但這其實是-一個意外。
　　”
　　“意外?
　　“輪迴系統:叮!對啊，這次韓夏會親你，是因為那個好朋友打招呼的!
　　方式搞的鬼。
　　”
　　提到好朋友打招呼的方式，米婭尷尬得用鞋子碾著地板:“那都多久的
　　事情了?韓夏不是恢復了嗎?”
　　“輪迴系統:叮!因為那是恢復之前你教他的常識’，所以恢復后，他
　　也沒發現問題。
　　“可是我也沒親他啊!”米婭一邊說著. -邊氣鼓鼓地道: ”而 且抱他的任
　　務不是你發的? ”
　　“輪迴系統:叮!咳，這只是小問題，不用在意。
　　”
　　“所，所以，親我其實是韓夏自己的主意對不對? ”米婭抿了抿嘴唇，上
　　面彷彿還殘留著一絲無法散去的灼熱。
　　”輪迴系統:叮!那天，你被那個邪神小姑娘氣跑后，她偷偷親了韓夏
　　，然後告訴他好朋友打招呼不僅要抱著還要親一 下。
　　”
　　“什麼? !'
　　米婭感覺自己腦袋裡彷彿有一個 雷達在響。
　　“她竟然偷親韓夏!”
　　我都沒偷親過!”輪迴系統:叮!所以啊，你看看你，再看看別人，你這怎麼跟別人競
　　爭啊?一個吻就神魂顛倒了，而且還是別人故意留個空子好便宜你，這叫
　　什麼?這叫施捨!虧你開心成什麼樣了，我都沒眼看現在人家就敢偷親
　　了，以後敢怎麼做我都不敢想，哪天人家不僅偷親，甚至偷吃了，你都還
　　不知道呢。
　　”
　　“偷，偷吃? !她敢!
　　“輪迴系統:叮!怎麼不敢，你是哪位，人家做什麼跟你有關係嗎?”
　　“我，我是韓夏的好朋友!“米婭雙手上下揮舞。
　　“輪迴系統:叮!人家還是韓夏的情妹妹呢，天天待那個石球裡面跟韓
　　夏天天在一起，韓夏的舍友羅埃爾都沒這個待遇。
　　於是米婭的臉鼓成了包子，開始生悶氣。
　　”輪迴系統:叮!你看你昨天不是鼓起勇氣莽了-波了嗎?反正都試過
　　一次了，回頭再來一-次試試。
　　”
　　“我，我才不要，女孩子要矜持。
　　“輪迴系統:叮!矜持那是針對舔狗，用來抬高身價，但那些被人哄搶
　　著的珍惜資源，不自己去爭的話，輪煎都別想輪到你，就說愛麗絲公國的
　　那兩個王子，哪個需要去追人了?不都是各家貴族小姐搶著倒貼，你看那
　　個開空艇公司家的二女兒，哪怕明知道自己最多當個妾，也巴不得爬上他
　　們的床幫他們推屁股，前段時間聽說還未婚先孕了，現在被家裡人關禁閉
　　呢。
　　”
　　“啊，別說了，呸呸呸，髒了我的耳朵。
　　”米婭急忙捂住耳朵。
　　以前琉璃在的時候，都會主動清理掉那些骯髒的故事傳聞，怕污染了
　　大小姐。
　　現在輪迴如此直白地說著那些個王子貴族公子哥們的風流韻事，米婭
　　害臊得想找個地縫鑽進去，但
　　但感覺挺刺激的。
　　就像是以前，她在琉璃沒注意到的時候，翻到了一-本小說，裡面就有
　　一兩句床戲的描寫，米婭就把那本小說偷偷藏了起來，晚.上休息時，關上
　　門偷偷看。
　　明明很害羞，但又很好
　　那本小說現在都還放在她床底下呢。
　　因此，雖然米婭捂著耳朵一副怕髒了自己耳朵的樣子，但其實她還是
　　想繼續聽。
　　過了許久，發現輪迴真閉嘴了，米婭才用說悄悄話般的聲音輕輕地道
　　:“你怎麼不說了?”
　　“輪迴系統:叮!你不是怕我說的髒了你的耳朵嗎?”
　　“沒事，我回頭洗洗就好了。
　　”
　　這是洗洗就能恢復乾淨的嗎?你以為是給衣服漂白呢?
　　“輪迴系統:叮!我看你是完全不懂吼。
　　“懂懂什麼啊?“米婭心臟不爭氣地跳了兩下，好奇心爆棚。
　　平時外人面前端莊冷艷的大小姐，今年才十五歲，正處於叛逆期，如
　　今沒有琉璃看管，有很多事情她都想了解一下， 不想繼續當個乖寶寶了。
　　更何況這次給琉璃送去九轉金蓮后，琉璃治好病就要回歸了，到時候
　　她就不敢再去偷偷了解這些東西了，畢竟琉璃對她太熟悉了，她有任何一
　　點異樣，琉璃都能立馬發現。
　　“輪迴系統:叮!你想懂?我的積分商城裡有些好康的。
　　”
　　“好康?是新功法喔?
　　“輪迴系統:叮!什麼新功法，比功法還刺激，還可以教你登dua朗哦~
　　”登dua朗?”
　　“輪迴系統:叮!對啦，來啦，來看就知道了，來啦，哎呀。
　　輪迴系統把積分商城展開，打開了功法頁面，將原本打叉的特殊類、
　　成年的詞條重新勾上。
　　於是，一堆雙修類功法出現在了米婭面前。

1674 偷吃小魚乾的小貓咪
　　《陰陽和合經》
　　《龍鳳和鳴》
　　《太上忘情》
　　《素女心經》
　　”這就是雙修功法?怎麼看起來就，就米婭小手捂臉: ”就好奇怪。
　　”輪迴系統:叮!哪裡奇怪了?你說說，哪裡奇怪了?嗯?哪裡奇怪了
　　!這明明都是正經心法!”
　　“你這些秘籍明明!“米婭指著那本《陰陽和合經》封面上兩個用奇怪姿
　　勢纏在-起的小人，嚷道:“看起來就瑟瑟的!”
　　“輪迴系統:叮!雙修是指性命雙修，- -修心性功德戒律，二修命功修
　　為境界，女施主，是你著相了。
　　”
　　輪迴系統- -句話就把米婭的話堵回去了。
　　“要不，要不這樣，你多發些任務，然後像上次那樣，往選項里塞些好
　　東西，我就選。
　　”米婭得意地哼哼哼: ”我現在已經領悟了你那幾個好感度選
　　項選什麼最合適了!”
　　“輪迴系統:叮!你這麼光明正大管一個系統要獎勵?”
　　雖然它現在等級高了，許可權也高了，可以偷偷幫米婭撈些好處，但這
　　可不能讓米婭知道，不然就沒辦法用獎勵去誘騙，咳，我是說吸引，用獎
　　勵吸引米婭去選那些以她的性格一般不 會去選的選項了。
　　比如那個跟韓夏-起洗澡的選項，平時米婭會選嗎?不可能的!輪迴
　　就是靠抽獎的獎勵，以及一頓忽悠才說服她選的來著。
　　要是米婭知道自己能給她開小灶，不天天纏著自己要獎勵啊?
　　不行不行，這個頭不能開，有一次就有第二次，有第二次那就跟無數
　　次沒區別了，它可不想回小黑屋啊!
　　正當輪迴要拒絕的時
　　“好不好嘛?好不好嘛?好不好嘛.
　　可惡，竟然一上來就開大招，不過你以為我這麼容易就就範也太小看
　　我了，我可是系統中的三好學生啊!
　　“輪迴你最好了，好不好嘛~”
　　”輪迴系統:叮!好!
　　輪迴系統最終還是敗在了米婭的撒嬌之下。
　　沒辦法，大小姐的撒嬌是無敵的。
　　等下!
　　輪迴系統突然有個好點子。
　　“輪迴系統:叮!雖然我答應讓你走後門，但也不是沒有條件的。
　　”
　　“你說。
　　”輪迴系統:叮!你也知道，我不是萬能的，獎勵，可以給，但不可能
　　把好的獎勵給到那些簡單就能達成的選項上，你明白不?”
　　“那，那這些選項，你不要弄太奇怪啊。
　　”
　　“輪換系統:叮!哪裡奇怪了?”
　　”喂，餵乳還不奇怪啊? !”
　　“輪換系統:叮!都說了湊選項用的，你又不會選。
　　”
　　“那要是我選了呢?”
　　“輪換系統:叮!選選了的話 .”
　　“選了的話怎樣? ”米婭雙手又腰一抬小臉: ”我要真選了，你不得多給
　　我點獎勵啊?”
　　”輪換系統:叮!下次，下次一-定。
　　如今的米婭已經跟以前有些不一樣了，被聽雨眠刺激了一下，突然就
　　覺醒了，也不對，這叫直面本心，或者說，有了危機意識。
　　以前那些讓她害羞的東西，現在說不定心一狠真的敢選啊。
　　輪迴系統仍然記得第一次使用好 感度系統時的幾個選項。
　　選項a:抱著韓夏親-口。
　　選項b:假裝摔倒靠在韓夏身上。
　　選項c:大喊”魔法少女米婭!變身! ! !”，然後原地擺個誘人的姿勢
　　現在的米婭說不定真的敢選a直接抱著韓夏親一口啊，反正也沒規定親
　　哪裡。
　　差點中了她的圈套了!
　　輪迴系統警覺!
　　大小姐要真不要臉起來，還真有可能把它榨乾，它好不容易繼續的一
　　點能量還沒用來升級呢，估計就被她換成獎勵騙完了!
　　必須慎重!
　　輪迴系統同意，米婭笑得像是-只成功偷吃了地主家小魚乾的小貓咪
　　，得意至極，她突然領悟了在某本書上看到的- -句真理了，水至清則無魚
　　，人至賤則無敵。
　　只要臉皮夠厚，就能薅到輪迴系統的羊毛!
　　“哼哼哼!”
　　(=o* w
　　“哼哼哼!”
　　莉莉絲看著手中的魔葯，臉上的笑容就像是-只成功偷吃了地主家小
　　魚乾的小貓咪。
　　”魔女魅葯88.9版!
　　莉莉絲眯著眼睛看著手中的魔葯:“只要讓他和她同時喝下這個，就能
　　覺醒心有靈犀的天賦，到時候兩人隨時都能聽到對方的心聲，這好感不蹭
　　蹭地漲?
　　“但首先，你怎麼讓他們喝下這東西? ”遠處，露絲一臉平淡地用手帕捂
　　住口鼻，只是哪怕如此，那刺鼻的味道依舊穿透厚厚的手帕，鑽入她的鼻
　　腔。
　　特別是剛說完話后，那股味道更是趁機摧殘了-波她的嗅覺，露絲強
　　忍著嘔吐的慾望，又往後退了兩步，直到背後頂在了書櫃.上。
　　”就正常加在食物飲料中啊。
　　”
　　“你往水裡加屎，誰敢喝?”
　　”喂!你給我說話注意點啊!這哪裡是屎了? !“莉莉絲不服地晃動著手
　　中的瓶子，然後
　　“嘔!”
　　研製魔葯的時候因為太入神，倒是沒注意這葯的味道這麼可怕，現在
　　反應過來，仔細一聞，莉莉絲突然開始懷疑起了人生。
　　被那股惡臭一熏，莉莉絲手- -松，魔葯啪嗒- -聲掉在了地上，試管摔
　　碎，頓時，一股衝天的惡臭席捲了整個房間，露絲二話不說就從最近的門
　　跑了出去，反手直接把門鎖上了。
　　“喂!你怎麼把門給我鎖了!”
　　“麻煩你自己清理房間，今天要是沒清理乾淨，你就別出來了! ”露絲往
　　門上拍了個陣法，為了防止莉莉絲擺爛將爛攤子甩給自己，她甚至取出自
　　己的法杖卡在了門把上:“你要是讓她出來，今晚晚飯你就進爐子當柴火吧
　　法杖嚇得瑟瑟發抖，急忙用力點頭。
　　而被露絲封印在房間里的莉莉絲，眼角含淚，咬著嘴唇試著清理了一
　　下地上的魔葯后，被那味道熏得眼前一黑，感覺自己的人生彷彿都沒有了
　　意義。
　　[蜚疫] !交給你了!”
　　莉莉絲吼完，直接就跑了，因為房門被露絲關了，莉莉絲只能跑向另
　　一扇門——通往所羅門號的門。
　　莉莉絲跑掉后，三眼黑蛇蛇臉滿是無奈地從窗外探入半個腦袋，然後
　　便被裡面那股彷彿直面古神- -般的味道熏得縮了縮脖子，但還是兢兢業業
　　地將那些碎片藥劑都吸收掉。
　　誰讓它是莉莉絲的使魔呢。

1705 天地之間的精靈
　　“真的不需要我陪你一起去的說？”
　　韓夏緩緩搖頭：“不用，放心吧，那裡很安全。”
　　“那你要儘快回來的說，要是超過，超過一小時沒回來，我就給你打電話的說。”
　　“怕我走丟嗎？”
　　“是的說！”芙蕾米認真點頭：“在你恢復前，我都得為你的安全負責的說！”
　　“哈哈，我盡量早點回來。”
　　韓夏拍了拍芙蕾米的腦袋，隨後，取出“少爺”送的定位傳送器，按了下去。
　　身邊的景色瞬間一變，“少爺”所在的城堡便出現在了自己面前。
　　韓夏尚未按下門鈴，大門旁邊的側門便自動打開了，鬚髮皆白的管家面帶微笑地看著站在門口的韓夏：“卡沙少爺，您回來啦。”
　　韓夏放下手看向管家。
　　管家笑眯眯的眼睛睜開了一絲，清亮的紅瞳宛若流動的鐵水。
　　比起以往的無知，在如今的韓夏眼中，這位看似慈祥的管家身上的散發出的氣息宛若彷彿要將這片天地都吞噬破壞一般，充滿了令人絕望的壓迫感。
　　突然，那股令人戰慄的氣息消失不見，一切都彷彿只是錯覺，但韓夏知道那不是錯覺，而是管家用了不知道什麼方法將他身上泄露出來的氣息完全遮蔽了。
　　管家側身讓到一旁：“歡迎回來。”
　　韓夏在門口傻愣了一會後才緩緩點頭，慢吞吞地回道：“我回來了。”
　　“卡沙少爺這次回來，是找‘少爺’有事嗎？”管家領著韓夏往城堡內走去，身後的側門自動關上。
　　“是的。”
　　“我能猜猜卡沙少爺遇到了什麼難題嗎？”管家瞬間就適應了跟韓夏的談話節奏，每說一句就停頓一下，等韓夏消化完給予回復，再接著說下一句。
　　“我覺得，看我這遲鈍的樣子，不用猜也……”
　　咔嚓。
　　韓夏的身體又裂開了，西米的裂痕瞬間布滿全身，但很快，又被強行粘了回去。
　　“原來如此。”管家笑著點頭：“既然如此，請先跟我來，待會再去‘少爺’那邊。”
　　不然以韓夏現在的樣子，“少爺”要是不小心泄露點氣息，怕不是就把他本就不穩的身體撕碎了。
　　“好的。”
　　被管家帶到一個堆滿各種雕塑、裝飾的雜物間內，管家翻找了一下，從一個抽屜里找到一瓶晶瑩剔透的翠綠色藥劑。
　　“來，卡沙少爺，伸手。”
　　韓夏將手伸了過去，管家往他掌心滴了一滴翠綠色的液體，隨後，一股清涼舒適的感覺沿著掌心蔓延開來，覆蓋他的全身，就像是體表被人塗了一層看不到摸不著的塑料薄膜一般，韓夏身體上那彷彿隨時要被撐爆的撕裂感頓時被這層“薄膜”所壓制住了。
　　“這東西叫‘翠龍龍晶髓’，可滋潤肉體，效果溫和，能暫時壓制你現在的狀態，但它只能應急用，一滴可持續一天。”管家將手中的瓶子放在了韓夏手上，意有所指地露出神秘微笑：“比起借用外物，還是要多多鍛煉身體啊。”
　　“嗯，等我能解決這個問題，我會優先鍛煉身體的。”韓夏點頭道謝。
　　之後，管家帶著韓夏來到了花園前。
　　“我去給你們準備茶水。”管家躬身退下。
　　韓夏沿著鵝卵石鋪就的小路往前走去，前方，拐了個彎，繞過一個涼亭，一片矮林后，便看到了一道嬌小的人影。
　　晶瑩剔透的雪發輕輕垂在無暇的雙肩，細嫩無痕的臉龐宛若一塊渾然天成的羊脂白玉，在驕陽下，朦朧了一層夢幻的金色光影，白得耀眼。
　　白色的短裙上珍珠顆粒閃爍著光，與黑色的鴉羽、交錯縱橫的網格條紋，一齊作為點綴著白裙的裝飾，純凈之中，又帶著神秘誘人的魅惑。
　　纖細的指尖持握著比手指還要粗了一些的畫筆，往畫板上勾勒出暗紫色的細紋。
　　一朵深紫色的玫瑰彷彿要從畫中跳出來一般，栩栩如生。
　　韓夏站在鵝卵石小路的盡頭，看著前方對著花園持筆作畫的人，略感震撼。
　　這是一位多麼鍾天地之靈秀的精靈啊。
　　用任何語言來形容她彷彿都是一種褻瀆。
　　不過，對方的樣貌總讓他感到有些熟悉……
　　雖然韓夏現在因為“硬體”落後的原因，腦子遲鈍，但還是勉強能用的，在反應了一陣后，韓夏腦海中閃過了一張臉，那張臉跟眼前的少女，至少有著九成的相似。
　　韓夏突然意識到，眼前這位絕美的小小少女，十有八九是“少爺”的妹妹！
　　而且還是親妹的那種，甚至很可能是龍鳳胎！
　　不然無法解釋為什麼她跟“少爺”長得如此之像，“少爺”要是哪天女裝了，怕不是就跟她一個模樣。
　　可是自己要找的是“少爺”啊，管家把自己帶過來見“少爺”的妹妹做什麼？
　　是想讓自己認識一下剛到城堡來的新主人？或者是對方命令管家帶自己過來的，想見自己一面？
　　不管是那種可能，出於禮貌，至少要過去跟人家打個招呼，不然回頭“少爺”要是知道自己對他的妹妹不尊敬的話，生氣了怎麼辦？
　　“下屬韓夏，見過……見過小姐。”
　　“小姐？”稚嫩輕柔的聲音從這小小少女的口中發出，她並沒有回過頭，而是聚精會神地繼續控制著畫筆在畫板上慢慢移動，留下粗細完全一致的線條。
　　她突然輕輕勾起嘴角，聲音輕緩，帶著一絲久居上位的倨傲，以及略顯調侃意味的語調：“看樣子，你的眼神不太好。”
　　就在韓夏疑惑地時候，絕美的少女放下畫筆，抬起左手，輕輕往前一拈，一朵紫色的玫瑰竟然被她從畫中取了出來。
　　她就這麼輕輕拿著紫色的玫瑰走了過來，抬起頭看向韓夏。
　　藍色的眸子中，有著異樣的光芒閃爍。
　　“你又長高了。”
　　又？
　　對方認識自己。
　　難道……
　　不是吧。
　　韓夏腦海中閃過了一個出乎意料之外，但仔細想想，卻又彷彿在情理之中的答案。
　　“‘少爺’，您，您什麼時候開始喜歡穿女裝了？雖然您的興趣愛好，我沒有資格說什麼，不過……不過您畢竟是一家之主，要是被僕人們發現你的這一特殊嗜好，有損您的威嚴啊。”
　　“我一靠近你，幸運buff就失效，你一靠近我，智商就往下掉。”絕美的小小少女將手中的紫色玫瑰往韓夏胸口上一拍：“真是上輩子欠你的啊。”
　　PS：補昨天的第三章（章節序號弄錯了，1699后變成1670了……）
　　PS2：
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/12/76998b0f-0f62-490c-a9ce-4f029277bfcc.jpg

莎娜——至臻之紫
　　莎娜——至臻之紫
　　PS：夭寿啦！“少爷”女装啦！

1706 一個條件
　　紫玫瑰的花語是安靜、高貴、等待，寓意著守護的愛，你的幸福比我的重要。
　　那朵被小小少女從畫中拈出的紫玫瑰就像是黏在了韓夏胸口一般，在“少爺”甩手離去時，它都沒掉在地上。
　　等到韓夏本那“硬體落後”的腦子經歷了詫異——震驚——驚懼——駭然——倒吸了一噸涼氣，終於從長反射弧的後遺症中恢復過來時，紫玫瑰才緩緩滑落，恰好落到他抬起的手掌中。
　　韓夏抓著紫玫瑰，突然有些害怕，“少爺”女裝被自己看到，不會殺自己滅口吧？
　　本來經歷了許多的韓夏覺得自己已經是老爺爺心態了，泰山崩於前也能面不改色的那種，但剛才看到的事情實在是太過駭人聽聞，令韓夏平穩的心境都發生了波動。
　　我什麼大風大浪沒見過？（劃掉）
　　這場面我還真沒見過。
　　那種感覺就像是某個單推某虛擬偶像的男子高中生，因為疫情學校決定放假，提前回家后，撞到正在使用直播設備，對著直播觀眾嗲著嗓子“妮口妮口妮”的四十五歲油膩肥胖禿頂老爹，發現對方正是自己單推的虛擬偶像后，突然意識到，在接下來的一個月內，因為疫情，自己還得每天都被迫待在家裡看老爹直播！
　　那種三觀遭遇毀滅性打擊的感覺，不足為外人道也。
　　耶穌來了也沒用，我說的！
　　韓夏下意識看向“少爺”離開的路，但對方早已不見了蹤影。
　　仔細回想，剛才“少爺”離開的表情，好像……挺平靜的？
　　見過“少爺”霸道殘暴一面的韓夏知道“少爺”生氣時有多可怕，那種站在他旁邊就感覺天要塌下的大恐怖韓夏不可能察覺不到。
　　唯一的解釋便是“少爺”並沒有生氣，或者，他是因為穿女裝被下屬碰見，覺得丟人，來不及生氣就直接逃跑了？
　　嗯，肯定是這樣。
　　韓夏緩緩點頭，然後拿著紫玫瑰站在花園中發愣。
　　對了，自己來這裡幹嘛來著？
　　反應了一會兒后，韓夏突然想起來了，他是來向“少爺”求助的。
　　但這一刻，韓夏突然不敢去找“少爺”了。
　　看到“少爺”穿女裝的他已經在鬼門關轉了一圈了，要是自己再跑過去找他要奶嘴。
　　那不是死定了？
　　韓夏遲疑了一陣后，默默掏出定位傳送器。
　　準備趁著“少爺”還沒從害羞丟人的狀態中恢復過來時，提前逃跑。
　　只是，韓夏還沒能按下按鈕，笑眯眯的管家就出現在了花園門口處。
　　“卡沙少爺，‘少爺’讓您現在過去找她。”
　　“……”
　　韓夏回頭看著管家：“啊，抱歉，我身體有些問題，沒聽清楚你說的話，現在到飯點了，我先回去吃個午飯，改天再來拜訪。”
　　“卡沙少爺，請。”管家微微側身給他讓路，離開花園的鵝卵石小路就只有一條。
　　“我能不去嗎？”
　　管家沒有回答，只是面帶慈祥笑容地看著他。
　　韓夏默默收起定位傳送器。
　　在跟著管家前往“少爺”房間的路上，韓夏有種上刑場的錯覺。
　　前方，彷彿是通往深淵地獄的幽冥大道。
　　特別是站在“少爺”門口時，更像是看到了一隻洪荒巨獸正張開血盆大口準備將靠近的人吞噬殆盡一般。
　　管家敲了敲門：“‘少爺’，人到了。”
　　“進來。”“少爺”的聲音一如既往，聽不出喜怒。
　　“卡沙少爺，水應該已經燒好了，我去倒茶。”
　　“好的。”
　　韓夏退到一旁。
　　——我也是一把年紀的人了，怕什麼？
　　韓夏平穩了一下情緒，然後伸手拉住了準備離開的管家的衣擺。
　　“剛才送我去花園的時候你不就是去準備茶水了嗎？為什麼要泡兩遍？”
　　看穿了韓夏心思的管家微微一笑：“放心吧，‘少爺’並不可怕，反而很好說話。”
　　——至少跟你是很好說話。
　　管家向韓夏微微點頭，拍了拍他的肩膀以作鼓勵后就轉身離開。
　　這次韓夏沒再拉他了，在門口站了小半分鐘后，韓夏深吸口氣，推開了“少爺”的房門。
　　此時的“少爺”站在陽台外，這是“少爺”這個房間獨有的大陽台，寬闊到宛若一個專屬的小舞台。
　　有些意外的是“少爺”並沒有換上以往的童裝，他依舊穿著剛才在花園時穿的那條白裙。
　　“‘少爺’。”韓夏走進了房間，在陽台的落地窗前站定。
　　“是不是很意外？”
　　“少爺”張開手，輕輕在陽台上轉了一圈。
　　白色的珍珠螢光點點，黑色的羽毛隨風輕擺。
　　短裙下纖細的雙腿白皙雪嫩，竟是比那白裙還要純凈無瑕。
　　充滿了清純感與神秘感的白色珍珠禮裙，作為點綴的黑色羽毛，加上穿上這件衣服的人那略帶憂鬱的神情，構成了一幅與之前“花園中的雪精靈”完全不同的絕世名畫。
　　也許是裙擺太短，這個雪之精靈輕輕往下拉了拉裙角：“那個兇殘的暴君竟然是個女孩子。”
　　不知道是穿上女裝的影響，還是其他什麼原因，韓夏總覺得現在的“少爺”明顯比起以前的霸道總裁風而已，更“軟”了一些。
　　遲鈍的身體給了韓夏將“原來你不是喜歡穿女裝的變態啊”給吞回去的機會，他裝作才反應過來一般微微搖頭：“‘少爺’天生麗質，穿什麼都好看。”
　　“少爺”直視著韓夏的眼睛，似乎是想要找出他說違心話的證據，可惜，說違心話的心虛感早在腦子當機的一分鐘中消失了，因此“少爺”只能從韓夏的眼中看到真誠。
　　“是，是嗎？”
　　“少爺”又往下拉了拉裙擺，穿習慣了褲子后，突然穿裙子，總感覺涼颼颼的。
　　“咔嚓！”
　　拍照的聲音響起，
　　“……”“少爺”。
　　“……”韓夏慢慢地放下手機：“身體下意識的反應。”
　　“少爺”面無表情：“刪了。”
　　“好。”韓夏緩緩點頭，重新掏出手機，當著“少爺”的面刪給他看。
　　等“少爺”滿意地點頭后，韓夏打開相冊，打開最近刪除，恢復，一鍵備份，發給小號，上傳雲端，一氣呵成。
　　已經轉過身去的“少爺”不知道韓夏的小動作，她走到陽台的那個吊椅上坐下，雙手壓了壓裙擺。
　　“我知道你來找我的目的，實話實說，那個奶嘴已經被我扔掉了，不過……”“少爺”嘴角輕輕勾起，以前那種霸道總裁的感覺突然回來了：“想要的話，得答應我一個條件。”
　　PS：咱也發現了腿那邊有點問題，應該是衣服褶皺的影響，看起來像是胯部消失了一樣——實際上莎娜是側身而坐的，已經和畫師反應了一下，下周畫師大大會修改一下的。當然，就算不改，也不影響“少爺”的可愛。

1707 幸好我重生了
　　“什麼條件？”
　　在韓夏的心中，“少爺”屬於那種什麼都不缺，想要什麼都能輕易得到的大佬，她還需要跟自己談條件？
　　因此，對方十有八九是在照顧自己的自尊，所以才隨便找了個台階給自己下。
　　說是要答應她一個條件，不出意外的話，那個條件會是那種自己可以輕易達成的事。
　　正如韓夏所想，“少爺”的條件很簡單，甚至簡單到讓韓夏覺得對方是在開玩笑。
　　“背勞資。”
　　“啊……”反應了一分鐘的韓夏看著“少爺”的打扮：“你確定？”
　　“少爺”秀眉微蹙：“轉過去，蹲下！”
　　行吧，你都不害羞，我怕啥？
　　韓夏默默轉過身，蹲了下來。
　　“少爺”走到他身後，拉了拉裙擺，突然意識到自己魯莽了，裙子太短了，待會他豈不是要把手搭在自己大腿上？
　　她可沒有穿絲襪來著……
　　不管了。
　　“少爺”輕輕一個起跳，就跳到了韓夏背上，韓夏挽住她的雙腿，手掌貼在她的大腿上，滾燙滾燙的，“少爺”身體輕輕一顫：“可以站起來了。”
　　韓夏站起身，有些奇怪，這麼做有什麼意義嗎？
　　突然，韓夏想到了“少爺”還是男孩子……哦不對，應該說“少爺”還穿著童裝打扮得宛如一個貴族小公子，帶著他到其他世界抓召喚獸的時候。
　　在跟“少爺”同吃同住了一段時間后，韓夏就覺得“少爺”的本性其實沒有她表現出來的那麼兇狠，甚至偶爾會做出十分孩子氣的行為。
　　當時韓夏就覺得自己發現了“少爺”的本性，她之所以那麼強勢霸道，是為了能震懾住下人，因為家族沒有了長輩，所以才不得不堅強起來。
　　因此在新那桑最後的那幾天，韓夏幾乎就把她當做了弟弟來看待。
　　而現在。
　　怎麼說呢，雖然“弟弟”變成了“妹妹”但這都不是問題，羅埃爾也不變成了女孩子？
　　於是，“少爺”現在讓韓夏背她的行為，也被韓夏理所當然地視作另類的撒嬌了。
　　以前她肯定沒被大人背過，但為了維持形象，又不好意思讓其他下人背她，所以才會渴望被人背一次。
　　至於為什麼願意對自己敞開心扉，那應該是自己跟她混熟了的緣故吧。
　　“要背著你到處走走嗎？”
　　“不用。”“少爺”搖頭：“在陽台轉轉就行了。”
　　被其他人看到那還了得？
　　就算是管家，要是他現在敢進來，她都要考慮要不要滅口了。
　　“噢。”
　　韓夏不知道“少爺”的真實想法，乾脆不多想，就這麼背著她在這寬敞的陽台上走來走去。
　　這感覺，挺新奇的。
　　趴在韓夏的背上，聞著他身上的味道，“少爺”打開面板，看著數值變為“0”的幸運值。
　　[這個世界的韓夏，我把我的幸運都給你，希望你不要變成前世的那個孤寂的七夜君主。]
　　這是她作為惡魔七夜，在即將逝去的時候許下的大願，在她成為地獄的大魔王后，這個效果依然存在，一旦靠近韓夏，幸運值就會自動跑他身上去，甚至連累到了前世的惡魔七夜。
　　雖然“少爺”也不是沒辦法將這個debuff清理掉，但沒必要，就算幸運歸零，對她也沒啥影響。
　　自己當時也是這麼被韓夏背著往前走啊。
　　腦海中，浮現了那天聽到的話。
　　也許是突然喊了他一聲“哥哥”的原因，韓夏意識到了惡魔七夜就是小乞丐，然後便說出了那番令人揪心的話。
　　[我知道活著很累，但你特么有我累嗎！我被欺負了兩輩子，整整兩輩子！我特么不是活下來了！我特么以後會越活越好！]
　　[我不用再乞討了，我有錢了，可以不用再吃酸臭的饅頭了，我想吃什麼就能吃什麼，你想吃什麼我也能讓你吃什麼！]
　　現在明明是我過得更好，你想吃什麼，我都能讓你吃什麼。
　　你就算不想吃，我也要塞你嘴裡。
　　哼！
　　“少爺”將臉貼在了韓夏的後背上。
　　幸好自己重生了。
　　“‘少爺’？”感覺到背上的人兒突然摟緊了自己，韓夏有些疑惑地問了一句，但“少爺”並沒有回答，韓夏也沒有再問，就這麼背著她慢慢在寬闊的陽台上閑逛著。
　　沒多久，韓夏就聽到了背後傳來的均勻的呼吸聲。
　　“少爺”竟然睡著了。
　　感覺到肩膀處輕微的涼意，韓夏扭頭一看，睡夢中的“少爺”毫無防備的臉近在咫尺，一絲口水貼著她細嫩的唇瓣流下。
　　那張看起來令人驚艷的小臉這一刻反倒顯得有些憨憨的，獃獃的，倒是挺可愛的。
　　——所以那個管家啊，你的茶呢！？
　　韓夏也不敢把“少爺”放下，就這麼背著她一直等到晚上，驕陽西落，一輪圓月靜靜升起，陽台處偶有一絲冷風卷過，雖然不覺得“少爺”會著涼，但韓夏還是取出了一件外套，用念力張開蓋在了她身上。
　　“把我放下來吧。”
　　“少爺”的聲音突然響起，韓夏反應了一分鐘後走到椅子旁將她輕輕放下：“‘少爺’你醒了。”
　　“什麼我醒了，我沒睡。”“少爺”嘴硬地反駁了一句，她雙手拉了拉蓋在自己身上的外套，遮住了半張臉，看著還處於“一分鐘遲鈍時間”的韓夏。
　　“你，表現得不錯，我這次的目的是考驗你，你嚴格執行我的命令，沒有自行將我放下來。”
　　“少爺”下了椅子，踮起腳尖拍……拍不到韓夏的肩膀，於是她放棄了，改為拍了拍韓夏的胸口：“我十分滿意你的忠誠”
　　這時，韓夏結束遲鈍狀態：“你明明睡著了。”
　　“嗯？”“少爺”抬起頭用眼神威脅他，想阻止他繼續說下去，自己只是想找個台階下而已，這傢伙怎麼這麼不懂事？
　　然而，因為韓夏的延遲反應，“少爺”眼神的效果要在下一回合才能發動。
　　因此“少爺”便聽韓夏繼續道：“你口水都流到我肩膀上了，我看你睡得香，就沒吵醒你。”
　　“……”
　　“少爺”的眼神從怒視漸漸變成了平靜。
　　“對了，我還拍了你睡覺流口水的照片，我發給你，很可愛。”一邊說，一邊給“少爺”發了一下剛才她睡著時拍的照片，發完後過了一分鐘，韓夏突然意識身體一顫，反應過來自己說了啥做了啥，扭頭就跑出了房間。
　　“你給我回來！！！”
　　PS：前面莎娜的圖片讓畫師大大幫忙改了，等審核結束，大家刷新一下就好了，估計要明天？

1708 你這撩漢功夫見漲啊!
　　“果然是硬體跟不上，腦子壞掉了，竟然敢對‘少爺’作出這樣的事。”
　　韓夏一邊跑，一邊為自己的愚蠢後悔，偷拍就算了，偷拍還告訴對方？這不是腦子壞掉是什麼？
　　可惜，韓夏最終還是沒能逃出去，在打開“少爺”房門時，迎面就撞到了守在門口處的管家老爺子。
　　管家看了一眼撞到他后摔倒在地的韓夏，再看了一眼後方追來的“少爺”，他微微一笑，伸手把門關了。
　　“……”
　　遲鈍的韓小夏最終還是被“少爺”抓住了命運的後頸肉，拖了回去。
　　“少爺”看似纖細的手臂輕易就把韓夏提了起來，可惜因為身高的問題，就算他盡量將手臂抬起了，韓夏的雙腿還是垂在了地上。
　　“‘少爺’，我現在認錯還來得及嗎？”
　　“你說呢？”
　　“我當時是情不自禁，明白嗎，愛美之心人皆有之，我當時就想拍完照拿來當壁紙，不信你看看我發給你的圖，是不是真的很可愛？”
　　“你還說！？”
　　“少爺”羞惱的吼聲並沒能打斷韓夏，一分鐘延遲的效果讓韓夏依舊處於自己的回合。
　　“這種安靜乖巧的感覺，跟以前你給我的感覺產生的強烈的不必，形成了一種反差萌，還有，你看，這一絲流下來的口水，是不是有種憨憨得可愛的感覺？我……”
　　韓夏突然閉上了嘴巴。
　　完蛋。
　　“少爺”瞪了他一眼，踢了踢他的小腿，走到沙發邊坐下，纖細的雙腿交疊在一起，雙手環胸：“還坐在地上做什麼？起來！”
　　在地上墨跡了一分鐘后的韓夏意識到“少爺”竟然沒有因為自己的冒犯而懲罰自己，頓時感覺自己超勇的。
　　不過他沒有繼續作死，而是“哦！”了一聲，站起來正準備做到“少爺”對面去時，“少爺”對他招了招手，拍了拍自己身邊的位置。
　　韓夏坐下后發了一會兒愣才疑惑地看向“少爺”。
　　“讓我坐那邊嗎？”
　　“你是想繼續當獃子？”“少爺”翻了個白眼。
　　哦，原來“少爺”是要幫自己解決身上的問題了啊！
　　韓夏恍……恍恍恍恍……恍了一分鐘的然，之後才慢吞吞地站起來走過去坐在了“少爺”旁邊，不過他不敢跟她挨得太近，怕被打。
　　“少爺”放下交疊的雙腿，大腿合攏，嚴絲合縫，她往下拉了拉裙擺，盡量將大腿的位置全都覆蓋住，美眸微抬：“躺下。”
　　“哦。”
　　然後韓夏就躺在了地上。
　　“……”“少爺”面無表情地俯視著他，藍色的雙瞳中隱約后鐵水般的灼紅光芒閃動。
　　她默默直接抬起左腳，嬌嫩的腳丫子宛若在香濃的草莓冰糖水中泡過一般，白嫩中透著一股淺淺的瑩潤的粉色。
　　每個腳趾圓潤如珍珠，指甲的顏色比雪嫩的肌膚更粉一些，足弓處弓起一條只有踩在圓月之上才能壓出的完美弧線。
　　只見這足以令無數戀足癖瘋狂的可愛小腳丫輕輕抬起……
　　然後一腳跺在了韓夏的肚子上。
　　“噗！”
　　“我不信你不懂我剛才那句話的意思。”“少爺”語氣冷漠，眼神也冷漠，不過腳心倒是挺暖的。
　　又軟又暖。
　　韓夏不敢多看，急忙移開目光，於是視線就順著“少爺”的腳丫子往上……然後又被“少爺”踩了一腳。
　　“既然你非要躺地上，那就別起來了，趴著，別亂動！”
　　大家都知道，韓夏腦子要當機一分鐘才反應得過來，所以“少爺”那句話沒能阻止處於“這是我一分鐘的回合”的韓夏，韓夏一翻身就爬起來，然後沙發上一坐，一趟，腦袋枕她大腿上去了。
　　“……”
　　“少爺”突然猛地抬頭，伸手往門口的反向一指，正推門而進的管家像是撞到了彈簧一般，biu~地就不知道飛到哪裡去了。
　　這時韓夏才結束自己的回合。想要起身重新躺地上，“少爺”抬起手一壓，韓夏身體就動彈不得了。
　　“閉眼，張嘴。”
　　韓夏與“少爺”對視了一陣后意識到對方沒有打算再讓自己躺地上后乖乖閉上了眼睛，張開嘴巴。
　　看著閉著眼睛的韓夏，“少爺”嘴角微微勾起。
　　他這獃獃的反應太有意思了。
　　有趣到她都有些不捨得讓他恢復過來了。
　　——不先玩幾天感覺也太遺憾了，以後也不知道還有沒有這麼好的機會了。
　　“少爺”將放到口中準備咬破的手指重新抽出。
　　“‘少爺’好了沒？要多久啊？”韓夏張著嘴巴，沒猜錯的話，“少爺”應該是準備喂自己吃什麼強化身體的寶物，不然也不會讓他作出這個動作。
　　只是他都等了好幾個回合了，怎麼還沒動靜，韓夏偷偷睜開眼睛，看到“少爺”正好將手指從她嘴裡抽出，腦海中浮現了“滴血認主”……呸，應該是“大能精血”四個字。
　　就像那些魔幻小說，修仙小說什麼的一樣，沐浴龍血可以刀槍不入，吸收上古大能的精血能修為暴漲。
　　看樣子“少爺”是準備給自己喂血來著？
　　話說“少爺”的大腿好軟啊。
　　還有，不知道什麼原因，總感覺，自己跟“少爺”的關係本就該這麼親近才對。
　　不僅對她的畏懼降低了，而且還產生了一種十分難以言喻的安心信任的感覺，相信她不會傷害自己。
　　這種想法讓韓夏自己都嚇了一跳。
　　“讓你別動就是了。”“少爺”瞪了他一眼，抬起手蓋住了他的眼睛。
　　“哦。”
　　韓夏乖乖點頭。
　　因為他的動作，頭髮與裙子產生了“沙沙”的摩挲感。
　　“少爺”下意識夾了夾腿。
　　看著張開嘴的韓夏，“少爺”突然產生了一個好主意。
　　“寶物有德者居之，你身上的毛病能不能治好，就看你自己的了，現在，我有一根……一株仙草，仙草的汁水有著強身健體的神效，足以讓任何生物的肉身修至大成，我給你一次機會，但能否把握住就看你的了。”
　　“少爺”說著，將手指頭放到了韓夏口中：“現在仙草塞你嘴裡了，能不能咬破它治好自己全看你自己。”
　　韓夏合上嘴，輕輕咬了一下后便知道放到自己嘴裡的是啥了“‘少爺’，雖然我現在腦子遲鈍，但我不傻啊，這哪是仙草，這明明是您的手指吧？”
　　“我的玉體何等尊貴，仙草哪及得上我的萬一？”
　　“這是要像小說裡面那什麼吸血鬼一樣，賜予下屬精血強化下屬是吧？”
　　“差不多。”
　　“您這麼厲害，我覺得我要不破您的皮啊。”
　　“咬不破就用舔的，效果應該差不多。”
　　“這可是您說的……”
　　比不要臉，我韓小夏會輸？看我不把你手指頭舔骨折了！
　　滋~滋溜~
　　嘰咕嘰咕~
　　吧唧~
　　——等下，我這樣算不算老牛吃嫩草？算了，不管了，治好身體要緊。
　　韓夏放棄了思考。
　　滋~滋溜~
　　嘰咕嘰咕~
　　吧唧~
　　PS:求票！前面的圖刷新一下就可以看到新圖啦！已經改好了哦！
　　“少爺”太可愛了，多了一分感性的“少爺”更是無敵，我prprprpr！

1709 幼妻?
　　正常情況下，我是說正常情況下，“少爺”是不怕韓夏舔她手指的，甚至可以說相反的，她十分享受這種親密的感覺。
　　只是某人的動作實在太過分了。
　　——你舔歸舔，只要舔就行了，你……你為什麼還連吸帶咬的？
　　“少爺”臉色羞怒。
　　但她就是沒把手指頭抽出來。
　　“‘少爺’什麼時候能好啊？”韓夏知道“少爺”讓自己舔她手指頭只是她報復自己偷拍她睡姿的方式罷了，什麼“咬不破就用舔的，效果應該差不多。”都是騙人的。
　　韓夏已經今非昔比了，曾經也是九轉金丹九轉鬥氣的肉身啊，怎麼會不知道體質強大到一定程度后，普通人就連你身上的寒毛都拔不掉。
　　而“少爺”這種大佬，估計已經達到了不染塵埃的程度了，舔手指頭就連細菌都舔不到。
　　一個快餓死的人對著西瓜皮舔個一天能充饑嗎？當然不行。
　　只要自己破不了“少爺”的防，舔再久也沒用，
　　因此，韓夏故意用這種略顯猥瑣的方式噁心“少爺”，讓“少爺”儘快結束對自己的懲罰，哪知道“少爺”竟然忍住了。
　　要知道“少爺”可是有潔癖的，就連椅子地板床鋪都要僕人每天清理才行，這樣把手指頭伸到一個下屬的嘴裡，沾了下屬的口水，甚至還被下屬對著手指頭又吸又咬的，她難道不噁心難受嗎？
　　“少爺”蓋在韓夏眼睛上的手沒有移開，她怕被韓夏看到自己臉紅害羞的樣子，聽到韓夏的提問時，她深吸口氣，冷聲道：“等你什麼時候覺得自己不遲鈍了，就好了。”
　　“哦。”
　　——這都能忍？
　　雖然“少爺”的膝枕針不戳，但韓夏算了算時間，已經晚上八點多了，在背著“少爺”的時候芙蕾米就來過一次電話，韓夏說晚點才能回去，而現在，已經夠晚的了。
　　——emmmmmm，怎麼有種背著老婆找小三的感覺？
　　——賢惠幼妻芙蕾米？不對，應該是賢惠幼毋芙蕾米。
　　一邊胡思亂想著，韓夏決定加快噁心“少爺”的程度。
　　吮啃啜呷攪。
　　頂舔卷吸抖！
　　韓夏明顯感覺到“少爺”的身體顫抖了一下——雖然是延遲一分鐘后才感覺到的。
　　可惜他被遮住眼睛，看不到“少爺”此時的表情。
　　此時的“少爺”那精緻的小臉上已經滿是醒目的粉紅，指尖上傳來的感覺讓她陷入了短暫的混亂。
　　太猥/瑣了！太下流了！
　　變/態！
　　但是……也不是不能利用一下。
　　“少爺”微微眯起了眼睛，和櫻花院櫻櫻子融合過後，她便知道了櫻櫻子在帶著惡魔轉校生過來時對韓夏做了什麼。
　　她自己都沒對韓夏那麼做過呢！
　　雖然自己吃自己的醋這種事情很奇怪，合體的時候她不會這麼想，但分開后，作為獨立的個體，“少爺”一直認為自己跟櫻櫻子那個蠢貨不一樣。
　　——她做得，我做不得？
　　“少爺”一邊用手指在韓夏嘴裡攪來攪去，一邊聲音平靜地問道：“你現在的狀態，有一分鐘的延遲是吧。”
　　過了大概五十三秒左右，韓夏暫時停下了嘴上的動作：“差不多。”
　　——五十三秒左右嗎，不到一分鐘。
　　“我明白了，你繼續。”說著，“少爺”用指尖颳了一下韓夏的舌頭，示意他繼續舔。
　　韓夏臉色鬱悶，他都想放棄了。
　　“怎麼不動了？”
　　“這麼舔真的有用嗎？”
　　“有用，還是說你覺得我會騙你？”“少爺”語調上調，語氣充滿威脅：“少廢話，快舔，快要有效果了。”
　　“真的？”
　　“我說的話你都不信了？”
　　“好吧。”
　　說實話如果換做其他人，韓夏早就生氣了，米婭要是讓他這麼做，韓夏估計就把她按腿上打屁股了。
　　但他虧欠“少爺”的實在太多，還都還不起的那種，畢竟“少爺”什麼都不缺，自己想還都沒機會。
　　而且“少爺”每次還照顧他的自尊心，只提出一些簡單的條件，比如剛才讓自己背她，這讓韓夏越欠越多，恨不得以身相許。
　　以前是覺得，可惜“少爺”是男的，以身相許“少爺”估計會十分嫌棄，但知道發現“少爺”是女孩子后。
　　emmmm……
　　艹，發現自己根本配不上啊！
　　也因此，“少爺”讓他舔手指，韓夏都不生氣，甚至別說舔手指，就算**他也忍了。
　　只是都舔了這麼久了，什麼時候是個頭啊？
　　再舔兩分鐘，再舔兩分鐘，如果兩分鐘后還沒效果的話，“少爺”估計也不會再說什麼“快要有效果了”，那時候懲罰也差不多結束了。
　　而在感覺到韓夏恢復嘴上的動作后，“少爺”扭頭往門口的方向看了一眼，然後，悄悄低下了頭。
　　一秒、兩秒……五十一秒、五十二秒……
　　第五十三秒的時候，安靜的房間中，突然傳來了一聲輕微的聲音。
　　“啵！”
　　………………
　　“韓夏？”
　　芙蕾米的聲音從身旁響起。
　　韓夏緩緩轉過頭看向她：“芙蕾米……”
　　“你怎麼了，從剛才就一直在走神。”
　　“我被非禮了。”
　　“？”芙蕾米腦袋上冒出一個問號，這是終端淋用投影儀給她家的特效，配上芙蕾米那微微偏過8度的腦袋，十分契合。
　　“啊，不是，我是說，我被猥/褻……不對，應該說，是被輕薄了，還是不對，我覺得我並不虧，但又覺得好虧，就，那種感覺，你明白的吧。”
　　“？？？”
　　芙蕾米腦袋偏過16度，終端淋則給她額外加了兩個問號。
　　“發生了什麼的說？”
　　在芙蕾米仔細觀察韓夏的表情，一分驚訝，一分不知所措，兩分無奈，三分靦腆，三分悵然若失——終端淋直接把扇形統計圖投射到韓夏臉上去了，免去了芙蕾米用冷讀術去猜的功夫。
　　“啊，沒事，只是我現在有點……混亂。”韓夏一手撐著額頭，開始懷疑人生。
　　他以為自己經歷了許多，已經是個成熟穩重的大人了，但是，現實比小說更魔幻，今天發生的事情讓他懷疑自己是不是在做夢。
　　而看韓夏沒有繼續說下去的打算，芙蕾米也沒有多問，不過她發現韓夏似乎真的恢復了，雖然還有個兩三秒的延遲，但比起之前說句話都要反應半天，已經很不錯了！
　　PS：“少爺”：“幼妻，說的其實是我噠！”

1710 破光環，摔!
　　“這幾個垃圾光環就不能關掉嗎？”
　　在將韓夏“送”走後，莎娜獨自一人在昏暗的房間里，趴在床上，抱著抱枕，伸手在面前的面板上戳戳戳，可惜一直沒有找到關閉光環效果的按鍵。
　　在她戳的位置，有著【迪化光環】【降智光環】【王霸之氣】三個被動技能。
　　至於效果？
　　看看能在一萬年前搞風搞雨的幕後黑手韓·神皇·夏，如今在她面前卻表現得跟個蠢蛋一樣，就能知道它們的威力了。
　　[關不掉，如果我再升一級的話，倒是可以]
　　“那你快升級啊！”莎娜眉頭微蹙，面無表情，手上戳的力氣更大了，可惜，不管她有多強，都拿面板沒有辦法。
　　[我不能升級是誰的錯啊？]
　　莎娜眯起眼睛緩緩點頭，輕描淡寫地就開始推卸責任：“肯定是鈴音（櫻花院櫻櫻子）的錯！我當時是因為沒湊齊製作力量抑制器的材料，因此不能離開城堡，但是她呢？她明明有抑制器，可以靠近韓夏，卻表現得跟個沙比一樣。”
　　莎娜冷冷一笑：“要是當初她把力量抑制器給我的話，現在哪還那麼多破事？”
　　[我覺得你們兩個半斤八兩。]
　　“怎麼就半斤八兩了？”莎娜呵了一聲，不屑一笑：“你看櫻櫻子那個愚蠢的女人，做事從不動腦子，在韓夏眼中，她就跟個逗幣猴子一樣。”
　　[你也有臉說櫻櫻子？她跟韓夏相處才多久？把韓夏撿回城堡的是誰？兩年！韓夏整整在城堡內待了兩年！兩年了，你知道我是怎麼過來的嗎？我天天看你板著棺材臉嚇唬他，我都懷疑你腦子是不是被位面恐鯨的尾巴拍走了，還是被多米諾穿梭艦的星河塌縮射線射穿了？]
　　“那，那是意外。”莎娜眼神遊移：“我的絕對理性告訴我，戀愛是場戰爭，誰先告白誰就輸了，想要維持一段戀情，需要的是自身的優秀，只有靠優秀吸引對方，才能持久下去，而不是一味倒貼，像個舔狗一樣奢求對方的施捨，你看櫻櫻子不就一直倒貼，結果如何？”
　　[我覺得你們兩個半斤八兩。]
　　莎娜氣鼓鼓地雙手抱胸哼了一聲不說話了。
　　[好，不說之前，就說現在。]
　　[這次合體重新分裂后，你分到了3分感性7分理性，今天的表現更是出乎我的預料。]
　　“那當然，不愧是我，深淵無敵的大魔王，哈，哈哈……”
　　嗯？
　　等下。
　　莎娜笑聲戛然而止，她突然意識到，自己好像被櫻花院櫻櫻子那蠢貨傳染了！
　　可怕，僅僅三分的感性竟然就將她影響了！
　　面板無視了她的犯蠢，繼續道：[但是為什麼你最後要把他送回去？你是不是傻？啊？是不是傻？是不是傻是不是傻是不是傻是不是傻？]
　　莎娜絕美的小臉上浮現紅暈，她抱著抱枕遮住半張臉，半睜著眼睛瞪著眼前的面板：“理智告訴我，如果當時把他留下的話，他很有可能走上吃軟飯的道路。”
　　[這不挺好的嗎？]
　　“才不好。”莎娜在床上翻了個身：“我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七彩祥雲來娶我。”
　　[深淵翻拍的那部難看死了，要看就看原版。]
　　[然後，我覺得，其實讓你踩著七彩祥雲去娶他會更好。]
　　“哼，你懂什麼？”莎娜冷哼一聲，這是她作為女孩子最後的一點矜持了。
　　[呵！我不懂？下次你讓我來代打，我讓你看看什麼叫殘忍！]
　　“代打？就你？行啊，我看你頂著【迪化光環】【降智光環】【王霸之氣】的debuff影響下能有什麼表現。”
　　[至少王炸跟四個二我不會放在一起打出去。]
　　“怎麼感覺你今天話變多了？你是不是其實已經升級了？”
　　[沒有。]
　　“你別騙我，我看你換了新邊框了！”
　　………………
　　另一邊，韓夏正擺著沉思者的造型，陷入沉思。
　　雖然沒能得到大佬的精血，但是大佬的體液倒是吸收了不少。
　　在韓夏回過神的前一秒，他就被“少爺”一個破碎虛空，拋回了所羅門號。
　　而在意識到自己做了啥后，韓夏倒吸了十噸涼氣。
　　天啊！自己竟然還活著！
　　自己對著“少爺”的舌頭又卷又吸又舔又咬，她竟然沒殺了自己？！
　　不過仔細一想，“少爺”好像是故意這麼做的。
　　難道“少爺”對我……
　　可……不應該啊。
　　她能看上我啥啊？
　　兩人之間差距太大，導致即使“少爺”對他做出了這樣那樣的事情，韓夏都不敢往那個方面去想。
　　這太離譜了。
　　你能想象一隻大象喜歡上一隻螞蟻有多荒唐嗎？
　　甚至，他們之間的差距比大象與螞蟻之間的差距大！就算成為調律者的時期，韓夏都無法破碎虛空，以此推測，“少爺”真正的實力得強到什麼程度？
　　韓夏一時陷入了沉思。
　　除了“少爺”心血來潮這個可能外，韓夏猜不到她那麼做的目的。
　　“少爺”長大了，情竇初開，正是對異性產生了好奇心的年紀，只是她身邊又沒有合適的僕人，管家太老，侍衛們對她更是畏懼如虎，也就自己跟她相處得還算不錯，再加上自己長得勉強過得去，還是個弱雞，她就算對自己這樣那樣，自己都沒法反抗。
　　於是，她就對自己這個柔弱嬌嫩的萌新伸出了魔爪……
　　生活不易，韓夏嘆氣。
　　這個時代，不好混了啊，伴君如伴虎不說，還得犧牲色相。
　　這也是芙蕾米出現后，韓夏說自己被非禮了的原因。
　　雖然以“少爺”的顏值來看，韓夏只想說讓狂風暴雨來得更猛烈些吧！
　　“等下，‘少爺’是不是因為知道我吸收不了她的血液，所以才用這種方法，讓我吸收她的體液？”
　　所以，其實“少爺”是為了他而犧牲啊！
　　就像是那些武俠小說中，男主中了春天的葯，女主為了不讓男主欲/火焚身而死，於是跟男主這樣那樣，事後，深藏功與名，轉身離去，唯有床上留下的一點落紅。
　　你看，“少爺”不也在吻后直接把他送走了嗎？而現在，他身上的毛病明顯已經好了七七八八。
　　韓夏悟了！
　　“對不起‘少爺’，是我褻瀆了您，您為了拯救下屬付出這麼大的犧牲，卻被我如此懷疑褻瀆，我問心有愧。”
　　PS：月末嘍，求票哇！

1711 固有魔法:萬眾矚目
　　哪怕韓夏的精神力恐怖如斯，分身術依然沒有多大的進步，固有魔法是需要熟練度的，分出最多的分身，並長期維持是漲熟練度的手段。
　　但韓夏在創世紀計劃中，不知是什麼原因，一直只能維持一個本體一個分身的狀態，無法分裂出更多的分身。
　　這導致他分身術的熟練度一直沒漲。
　　同理，小彩傳授的仙狐變也一直沒漲熟練度，甚至因為韓夏將仙狐變傳給了太多的人，這令他的仙狐變這一輩子估計都別想升級了。
　　以前就提到過，固有魔法的威力可以隨著熟練度提高而跟著升級的。
　　一般來說，固有魔法分為十級，每提升一級，固有魔法的升級所需熟練度就會翻倍，而到了十級后，固有魔法更是會發生質變！
　　但若是將固有魔法傳給其他人，便會導致自身固有魔法的等級降低，傳給一人降低一級，傳給兩人，依次降低兩次，也就是兩級。
　　若只是簡單的降級那倒是無所謂，然而，固有魔法等級下降后，它想要繼續升級所需的熟練度依舊會翻倍！
　　假設某人固有魔法提高熟練度把9級升到10需要10年，那麼，他收徒后將固有魔法傳給徒弟，自己的固有魔法就會降低到9，而他若想將9重新升到10的話，就得花費20年的時間提高熟練度！
　　也有人說，你可以熟練度1級的時候就將固有魔法傳給別人啊。
　　但你若是仔細算一下便會發現，就算你1級就這麼做，你1級升2級所需的熟練度同樣是要翻倍，2級升3級再翻倍，3級升4級也翻倍，以此類推，等你以後9級升10級時，熟練度不也還是要20年？
　　將固有魔法傳授給他人的代價實在是太大了，除非你乾脆徹底放棄固有魔法10級熟練度的質變，否則固有魔法的傳授，一般只在師徒之間進行。
　　這可不是普通的學院老師跟學生的關係，而是更為傳統的、更為古老的、更為純粹的師徒關係，拜師后，就相當於你認了對方為義父（或者義母），甚至絕大多數情況下，從拜師的那一刻起，學生幾乎除了偶爾過節之外，絕大部分時間都是跟在師父身邊侍奉並學習的。
　　當初韓夏為了能將異族信仰收割乾淨，用來支付荊棘聖女兵解所需的代價，將仙狐變傳授給了每一個安眠神教信徒了，因此，韓夏的仙狐變想要從1級升到2級所需的熟練度多到他都直接放棄給它升級了。
　　扯遠了。
　　之所以提到固有魔法，主要是想引出韓夏自己領悟的固有魔法。
　　固有魔法，別稱獨有魔法、專屬魔法，只有達到A級的魔法師，才有幾率領悟。
　　分身術與仙狐變都是其他人教給韓夏的，而韓夏，早已超過普通的A級魔法師了，理所當然地也領悟了自己的固有魔法。
　　從魔法誕生至今，出現的固有魔法千奇百怪，有的固有魔法能移山填海威力恐怖，但也有類似吃甜食不牙酸這類的雞肋。
　　固有魔法是依據你心中潛意識中最想要的東西而具現的能力，因此，它不是你想要啥就能有啥的許願機，有時候，你都不明白自己真正想要的是什麼。
　　比如曾經有個後宮佳麗三千人的海王就領悟了可以把女人暫時變成男人的固有魔法，於是，大家便發現了，這傢伙看似搞定了一群女人，但其實他真正想要的是被其他男人搞腚啊！
　　更奇葩的，則是這個固有魔法對你潛意識渴望的東西的解讀方式異於常人。
　　比如你想要怎麼吃都吃不胖，說不定就會得到一個固有天賦——光合作用，有這個固有魔法后，你就可以不用吃飯啦！
　　其實，在領悟固有魔法的時候，韓夏以為自己會得到的是治療甚至復活之類的固有魔法，畢竟當時他的心結便是小乞丐的死。
　　但是，當他領悟了固有魔法，了解自己固有魔法的效果后，才真正意識到自己真正想要的是什麼。
　　固有魔法——萬眾矚目。
　　當時，伴隨著這個固有魔法誕生的，還有一個評語：[你不是不想成為別人眼中的標杆，你不是不想成為萬眾矚目的天之驕子，你只是做不到罷了，也許，你並沒有你想的那樣可以隱忍，但再不甘心，又如何？]
　　十分直白且直擊內心的評語。
　　韓夏並不是不想要成為“別人家的孩子”，他只是做不到罷了。
　　剛穿越過來時，語言不通，然後地球人的身體素質普遍低於這個世界的人，導致他只能流落街頭。
　　檢測資質時，他幻想過那個招生的老頭大喊：“天賦700000！天才啊！這是我們啟明鎮的天才啊！”
　　而不是看到他的六個一后對他說：“你資質普通，不管是哪所學院都不會選你的，請回吧。”
　　方程學院入學時，他想要的是月下凝墨對他說：“這是稀有的天賦。”
　　而不是告訴他：“你不適合學習魔法。”
　　其他的，還有很多很多。
　　從來到這個世界開始，彷彿誰都在針對他一般，諸事不順，各種麻煩各種打壓。
　　遇到的亂七八糟的破事一大堆，簡直堪比死神小學生，走哪哪出事，那些奇奇怪怪的組織里的人簡直誰都想往他身上割一刀。
　　後來成為調律者時，見識了許多，於是他便明白了過來。
　　哦，原來是因為他不是這個世界的人，而且以後可能變得很厲害，所以修正力在想盡辦法弄死他啊。
　　咳，扯遠了。
　　嗯，其實這個叫做萬眾矚目的固有魔法的效果其實挺有趣的，那就是使用這個魔法后，韓夏會變成一個大燈泡，渾身發光，而且是十分刺眼的那種，而且它還會讓被光照到的人下意識看向他。
　　那可真是夠“萬眾矚目”的了。
　　雖然這所謂的“萬眾矚目”跟韓夏想要的“萬眾矚目”不是一個意思，不過韓夏還是懷著一絲希望，不斷練習想看看這固有魔法升到10級後會出現什麼質變。
　　創世紀計劃期間，他獨自一人活動的那幾年，不知道亮瞎了其他區域多少霸主的眼睛，終於將萬眾矚目的熟練度升到10級了。
　　10級的萬眾矚目多了一個新效果——強制被萬眾矚目的光照到的人看向他。
　　韓夏靠著它，扭斷了不少霸主級魔獸的脖子，有些脖子靈活可以轉一百八十度的，韓夏就一邊發光一邊繞著對方轉，讓對方自己把自己脖子擰成麻花，賊快樂。
　　PS：新年快樂~求票！明天爆更~

1712 作死進行時
　　雲都。
　　“進展如何？”
　　一名臉色蒼白的文靜中年男子進入了實驗室。
　　“最近明顯變得活躍了許多，但真實原因還沒找到。”頭髮一半黑一半白，穿著白大褂的老人將擺在桌上的照片用文件夾夾住，串起來。
　　“培養液里加了什麼額外的東西了？”
　　“沒有，就連培養液也是同一批次的，濃度甚至都沒有絲毫變化。”頭髮半黑半白的老頭搖頭，他專心串著照片，頭都沒抬。
　　“奇怪……”
　　文靜中年男子走到那個圓形培養槽前面，在培養槽內，一團黑色的物體不斷蠕動著，偶爾形成一個類人的姿態，然後又恢復成圓球，文靜中年男子發現，這團黑色物質變成類型姿態時，比以往更加精緻了。
　　以前看上去只能勉強分辨出腦袋、軀體、四肢，說是類人形，其實很勉強，但現在，這團黑色物質變化時，四肢的末端，竟然出現了分叉，類似人的手指與腳趾。
　　甚至，在腦袋的後面竟然分化出了幾條長長的觸手一般的東西……
　　“這是……在模仿頭髮？”文靜中年男子繞著圓形培養槽轉了一圈，臉色有些驚訝：“它在學習？還是說，它是在恢複本來的外形？”
　　“咕嚕嚕……”
　　似乎是發現有人靠近培養槽的玻璃，那團黑色物質猛地張開向著玻璃狠狠撞去。
　　“咚！”
　　文靜中年男子嚇得後退了一步差點坐倒在地，幸好一旁一名白大褂的研究助手扶住了他。
　　“最近它脾氣也大了很多，不要只要不靠近培養槽，它就不會有什麼動作。”老頭串完了照片，將照片掛在了旁邊的白板上，然後用紅筆將其中兩張圈了起來。
　　那兩張照片中，第一張是兩具骸骨，第二張則是他們根據這兩具骸骨的骨頭還原出來的死者的外貌，當然因為還原技術尚不成熟，也沒有足夠的數據支撐，因此最多只能得出基本的身高、性別，以及從骨頭的發育情況判斷死者生前的大致年齡。
　　“這種情況是什麼時候開始的？”文靜中年男子站穩後接過助手遞來的紙張擦拭了一下冷汗。
　　“也就五天前，根據監控，大概晚上七點三十分鐘左右，當時實驗室內的人都有聽到它撞擊玻璃時發出的聲音，這是它第一次有這麼激烈的反應，之後的幾天，至今，算上第一次，一共撞擊了十三次，每次撞擊的間隔有長有短，暫時找不出規律。”助手說完在旁邊的白板上一張白紙上記下了這次撞擊的時間。
　　“實驗室內有人員變動嗎？”文靜中年男子皺眉沉思：“或者，有其他人靠近過培養槽嗎？”
　　“都沒有。”助手搖頭：“沒有您的允許，就連添加培養液時，都在十米開外用機械臂輔助。”
　　“怪了……”文靜中年男搖了搖頭，他指向白板上的白紙：“這個列印一份給我，把每次撞擊的時間對應的日期都寫上。”
　　“好的。”助手點頭。
　　一旁半黑半白髮色的老頭走到文靜中年男子身旁：“我說啊，要不要試試把它取出來？”
　　“不行！”文靜中年果斷拒絕：“你忘了之前發生的事了？”
　　文靜中年男子看向那團黑色物質的眼中閃過一絲畏懼：“這東西，攻擊性很強，當初要把它跟那兩具骸骨分開時，我們就死了不下五十多名精英戰士。”
　　“不過就是死了幾個人而已，為了試驗，有所犧牲也正常。”
　　中年男子眯著眼睛看著老頭：“我不可能答應的，要是取出來，一個不小心，你我都有生命危險，我勸你不要動其他心思。”
　　“放心吧，我還是十分珍惜自己生命的。”老頭嘿嘿一笑：“不過，你覺得，我們想辦法取一部分出來研究可不可行？”
　　“取一部分？”
　　“是啊，你看，這東西其實更像是一團凝聚在一起的橡皮泥，它不僅可以自由伸縮變化，還能分裂出一部分。”老頭子走到白板前，指著其中一張照片：“這是昨天發生的變化，它單獨分裂出了一小團出來，我就在想，我們能不能割一小塊獨立研究，就一小塊。”
　　老頭說著，抬起手，拇指跟食指之間只留一道小小的縫隙。
　　“我保證不多取。”
　　中年文靜男子有些心動，只是對於安全問題依舊有些在意：“你怎麼保證我們截取部分的時候，不會被它攻擊？”
　　“這個簡單，這東西現在的智力不行，而且它明顯想要離開那個培養槽，我們從外面伸根針頭進去，它就會自己往針管裡面擠，我們取到足夠的部分后，把針管抽出就行，這一切都可以靠機械臂操控，我們離得遠遠的，就算它暴走，也沒問題。”老頭咧嘴一笑，露出一口黃牙以及幾個黑不溜秋的牙齒。
　　看到中年文靜男子被自己說動了，老頭趁火打鐵：“我們耗在這裡多久了，你的身體又能堅持多久，你難道不想見你的女兒了嗎？”
　　聽到這句話，中年的文靜男子下意識地抓住了口袋中的懷錶。
　　“研究總是伴隨著風險，你加入不死鳥這麼久，不可能不明白這個道理才對。”
　　“我……”中年文靜男子閉上了眼睛，口袋中的手指扣緊了懷錶，良久，他深吸口氣，睜開眼：“做吧。”
　　看到這個首席研究員點頭，老頭樂得臉上的皺紋更深了，他走上前，拍了拍文靜中年男子的肩膀：“創新，突破，才會不斷有新的變化，哪怕是往壞的方向發展，只要有變化，就是好事。”
　　“嗯。”
　　文靜中年男子點頭，這時，一陣眩暈感傳來，他身體晃了一下，急忙撐住旁邊的桌子。
　　“你又忘了吃藥？”老頭一邊說著，一邊趕緊將自己的保溫杯取了過來遞給他：“別告訴我你沒有隨時攜帶葯啊。”
　　“再怎麼也不會忘記的。”
　　文靜中年男子勉強一笑，急忙取出葯服下，老頭扶著他讓他坐在旁邊的椅子上：“我去讓人準備工具，你先休息一下吧。”
　　“嗯，麻煩你了。”
　　“不麻煩，這一切都是……”老頭看向圓形培養槽：“純凈的雲徳多拉埃。”
　　PS：新年的第一章！今天至少3章！求票！
　　PS2：咱沒開新書啊，最後一頁往後划拉看到的不是咱的書，估計是網站的bug，或者乾脆是一種新的推薦方式？反正咱要是開新書的話，會提前說的。
　　PS3：之前的人設圖都有發在群里，想要人設圖的可以加群，在群文件里自取，群號在評論區置頂，自己找一找，入群答案的話，看你們想要誰當女主，就填誰的名字，你填北堂冥我都沒意見。

1713 眼睛
　　人類少有人能抬頭仰望星空，對天空的嚮往，本應是刻在人類靈魂深處的東西，但是從來沒有人真正接觸到星星，沒有人踏入星河，沒有人衝出這片被禁錮的天地。
　　魔法，看似無所不能，看似神通廣大。
　　但它卻也是這一切的罪魁禍首。
　　當所有人都嚮往著魔法師的身份時，通往真理的大門就已經對他們徹底關閉了，就連君主最多都只能在空中飛行而無法只身前往宇宙，更何況普通人？
　　資源是有限的，人類若是不能在資源耗盡前，找到通往天空的道路，那麼，他們最終只會伴隨著這片土地，逐漸凋零。
　　更何況，若是沒有親眼見到那具位於隕石坑中的巨型人形機甲，誰敢相信，在天空之外，有著其他的智慧生命的存在。
　　那巨型人形機甲中的兩具骸骨無不在告訴他們，在未知的遙遠的宇宙中的某個地方，有著一個他們從未見過的高等文明，有著一群新人類存在！
　　若是這個世界繼續被魔方掌控，終有一天，他們將會被當做弱小的蛆蟲般，肆意玩/弄蹂/躪，毫無反抗能力！
　　人族尚且排斥同生活在一個世界的獸人，又怎麼能相信那些新人類會跟他們友好交流呢？
　　因此，只有拋棄魔法發展科技，才是通往真理的唯一途徑！
　　發色半黑半白的老頭站在洗手間的洗手池前，看著鏡子中的自己，他抬起手，掀起黑色的劉海，露出下方一片扭曲乾枯，彷彿被火焰灼燒過後的皮肉。
　　“血肉終究苦弱，但機械也非良策，只有新的生命方式，才是我等前進的道路。”
　　那團擁有隨時分裂重組能力的黑色物質讓他看到了希望，若是能完全解析那團黑色物質的成分，仿照它對人體進行改造，那麼，人類就能擁有一具完全不怕任何傷害的身軀！
　　哪怕被劈成兩半，都可以隨時重新融合恢復！
　　老頭放下手臂，劉海遮住了額頭處乾枯醜陋的皮肉，他打開水龍頭沖洗著手掌，舀起一捧水潑在自己的臉上，綠色的眼睛望著鏡中自己的眼睛。
　　“願光明的雲徳多拉埃與我等同在。”
　　擦乾淨手，老頭走出了洗手間，回到了實驗室，此時，實驗室內的助手與研究員們已經按他的要求布置好了所需的一切，就等他過來了。
　　文靜中年男子正站在機械臂的操控台前調試著儀器：“T骨的扭矩太大，I骨加點潤滑劑，C骨太長了，換個短一點的過來。”
　　“這個已經是最短的了。”助手提醒道。
　　“那就切掉一截。”
　　“可是就這麼切掉的話，介面……”
　　“我親自操作。”
　　助手與文靜中年男子對視了幾秒后，終究是敗下陣來：“是。”
　　“哈哈，難得看到你主動一次。”老頭走到文靜中年男子身旁，咧嘴一笑：“這東西你還記得怎麼用嗎？老早的型號了，我們這裡也不方便運這種大型物資，容易被發現，也就一直沒換新的。”
　　中年文靜男不屑回答。
　　之後，實驗順利進行，文靜中年男子的手很穩，雖然在針管抽回的時候發生了點小意外，那團黑色物質似乎知道自己被騙了一般，瘋狂撞擊著玻璃，但還是有驚無險地成功抽離了米粒大的一小塊黑色物質出來，裝在了玻璃瓶中。
　　看著在玻璃瓶中瘋狂彈動的黑色物質，中年文靜男子心中微微鬆了口氣，剛才圓形培養槽里那團黑色物質暴動的時候那動靜真是嚇人，玻璃上甚至都出現裂紋了，他都擔心這東西跑出來，甚至有那麼一瞬間，產生了取消截取實驗的打算。
　　幸好，有驚無險。
　　輕噓口氣，文靜中年男子將玻璃瓶放在了桌上，坐在了一旁的椅子上。
　　待工作人員將實驗室內的儀器都清理掉后，老頭開始著手準備研究接取出來的黑色物質。
　　老頭將玻璃瓶放到一個特殊的透明封閉玻璃箱內，再將玻璃瓶打開，那個黑色米粒大小的物質便在裡面蠕動著撞擊著玻璃箱。
　　它撞擊的方向，面向著它的本體所在的圓形培養槽。
　　而且這個小東西還不斷變化著，變成細長尖銳的針一般的物體，試圖刺破玻璃箱，可惜，也許是它的質地太軟，根本無法傷害到玻璃箱。
　　“你看，它就算離開本體，依舊能自由活動，甚至那變化的能力都沒有消失，它一直想要回歸本體，有某種我們看不到的力量將它們聯繫在一起，而且，你發現沒有。”老頭指了指圓形培養槽的方向：“它從剛才開始，就突然安靜下來了。”
　　“你是說，這東西的意識，從它的本體剝離了出來，進入了截取的這段物質裡面？”
　　“很有可能，它發現無法離開圓形培養槽后，就……”老頭不知道該用什麼形容詞，他思考了一下后，用了個比較不科學的詞語：“就，它的靈魂，我靈魂這個詞不太科學，但你應該明白我想要表達的東西。”
　　文靜中年男點頭，他看著玻璃箱中不斷掙扎著撞擊著玻璃箱的那米粒大的黑色物質：“繼續。”
　　“這東西的靈魂，以為能隨著截取的部分離開，結果便是回不去了。”老頭說完，嘿嘿一笑：“也許，現在我們可以對圓形培養槽裡面的那團進行研究？”
　　“不行，你我都知道，這東西有著不小的智慧，也許它是在用這種方式欺騙我們。”文靜中年男子還是比較謹慎的。
　　老頭雖然有些不喜對方太過保守的性格，但畢竟對方才是這裡的首席研究員兼責任人，他還是得按對方的要求來。
　　“你先用顯微鏡看看這東西的內部結構吧，我去寫一份申請表，我們需要一些活物。”中年文靜男子說完便站了起來走了出去。
　　老頭眼睛微微眯了眯，轉過身去讓周圍的研究員與助手們忙各自的項目，然後便取來載玻片和蓋玻片，通過玻璃箱內的小型機械手臂，將那個小東西抓住，用載玻片和蓋玻片夾住，放在顯微鏡下觀察。
　　在老頭觀察那個小黑點的時候，後方的圓形培養槽內的黑色物質中間的位置突然蠕動了一下，長出了一顆拳頭大的眼球，眼球看了一眼旁邊白板上那兩具骸骨的照片后又輕輕融入本體，消失不見。
　　PS：第二章~求票哇~

1714 大的要來了!
　　“真是美麗的結構，你看，它竟然可以將小白鼠的細胞同化成相同的物質。”
　　雲都某個實驗室內，頭髮半黑半白的老頭望著顯微鏡下逐漸與小白鼠的細胞融合的黑色物質，那張滿是皺紋的臉上露出了如痴如醉的笑容。
　　他左右看了看，偷偷摘下手中的手套，用手指靠近載玻片，看著那黑色物質似乎被吸引一般，向他手指伸出一條小小的觸手，每當那條小觸手靠近時，老頭就將手指抽離，然後那條小觸手就縮了回去。
　　“小心一點。”一旁的文靜中年男子忍不住提醒了一句。
　　聽到他的話，老頭回過頭笑道：“你怎麼這麼晚才過來。”
　　在老頭沒注意的時候，載玻片上的黑色物質突然分裂開來，其中一部分飛快溜了出去躲在了顯微鏡鏡片邊緣的縫隙中。
　　“我不放心你。”中年文靜男子回道。
　　他跟這個老頭也算認識了很長一段時間了，曾經也聽說過這個老頭做的一些瘋狂的事情，比如將艾爾特粒子打入身體，或者將融合的動物細胞植入身體，反正都是一些作死的行為。
　　“我知道，我能活到現在，靠的就是小心謹慎。”
　　“那是你命大。”中年文靜男子忍不住笑著打趣了一句。
　　老頭也不生氣，他嘿嘿一笑，繼續看著顯微鏡下的黑色物質，然後，他發現了有趣的東西：“啊！快看！你快來看！它，它竟然在模仿小白鼠！”
　　顯微鏡下，那團黑色的物質出現了形似小鼠的輪廓，但很快就重新變成了一團，但它依舊在努力變成小鼠的樣子。
　　這時，一個小小的黑點，變成了比頭髮還細，細到肉眼難以看清的長絲，宛若一條小蛇般沿著顯微鏡爬上了老頭長了老年斑的手上。
　　“我看看。”
　　文靜中年男子心中一動，也急忙過來，搶過顯微鏡，當看到那團黑色的物質竟然真的扭出小鼠模樣的輪廓時，他心底產生了一絲不安感。
　　“是因為吞食的是小鼠的細胞嗎？”
　　“不確定，不過，我在想，如果動物的細胞都能同化，那人類的細胞呢？它如果吞噬了人類的細胞，是不是就能變成人了？”
　　“凱茵斯曼，拋掉你腦子裡不正常的想法。”文靜中年男皺著眉，臉色嚴肅地看著那個頭髮半黑半白的老頭，警告道：“我們要做的是研究出它的結構，並模仿，而不是被它變成和它一樣的物質！”
　　“我明白，紐斯曼，我明白，你太緊張了，我是那種不知輕重的人嗎？”被稱作凱茵斯曼的老頭嘿嘿一笑：“我只是好奇而已，雲都之所以不斷發展，靠得不正是提出一個又一個的問題，並將它們嗎？哦，當然，還需要那偶爾的靈光一閃。”
　　“拿動物實驗我不會阻止你，但人不行，明白嗎？”
　　“當然，我的好朋友，我比誰都知道，這可是禁忌。”凱茵斯曼說著，下意識瞥向圓形培養槽的方向，在剛才那麼一瞬間，他感覺好像自己看到了圓形培養槽內那團黑色物質中長出了個眼睛？
　　他飛快眨了兩下眼睛，定睛去看，卻又什麼都沒有。
　　“紐卡爾斯，我也許是有些累了，我去休息一下。”凱茵斯曼摘下眼鏡，揉了揉有些酸脹的眼睛，取出眼鏡布擦了擦眼鏡后重新戴上。
　　“你是該休息了，從昨天到現在，你一直在觀察這東西，就沒休息過。”被稱作紐卡爾斯的文靜中年男拍了拍老頭的肩膀，目送他離開實驗室。
　　老頭走後，紐卡爾斯看向顯微鏡。
　　“怎麼感覺變小了一點？”
　　在他疑惑的時候，顯微鏡下的那一點黑色物質平展開來，看上去似乎與之前沒什麼兩樣。
　　“好吧，是我看錯了。”
　　嘀咕了一句后，紐卡爾斯將黑色物質取出重新放回了玻璃箱內，決定等新一批的動物細胞到了再研究。
　　因為紐卡爾斯沒有一直盯著黑色物質，他並沒有發現，這米粒大小的黑色物質已經只剩下一層薄膜，內部已經空了。
　　另一邊，頭髮半黑半白的老頭再次來到了洗手間內，他打開水龍頭沖洗了一下眼鏡后，剛抬起頭時，突然發現鏡中的身後有著一道黑影，那黑影有著一雙紅色的眼睛，他猛地扭頭一看，身後卻是什麼都沒有。
　　當凱茵斯曼重新回過頭時，鏡子中的黑影已經隱去。
　　“哎，老了，精力不行了，不過熬下夜而已，竟然都產生幻覺了……”
　　離開洗手間，凱茵斯曼回到了自己的房間，他脫掉白大褂掛在一旁的衣架上，連襪子都沒脫，就直接爬上床躺下。
　　已經睡著的凱茵斯曼並沒有看到，他額頭處那片扭曲乾枯宛若被灼傷般的疤痕正在緩緩恢復。
　　………………
　　方程都市，方程學院。
　　韓夏勉強恢復正常的消息讓蒙特利激動得第一時間就狂奔到了學生會行政樓，然後把手中的一堆文件往桌上一拍：“你可算回來了！”
　　韓夏此時正在控制新分出的分身趕往雲都，一時間倒是沒有其他反應，蒙特利心中一緊：“韓夏？”
　　“啊？哦，副院長，你怎麼來了？”韓夏回過神，抬頭看向這個油膩的胖子，也許是因為愛情的滋潤，他最近臉上的氣色明顯好多了，變成了一個紅光滿面的油膩的胖子。
　　“你真的恢復了？我怎麼感覺你還是有些……遲鈍？”
　　“恢復大半了，現在也就反應慢一點而已，不用擔心。”
　　“哦，那就好。”蒙特利鬆了口氣：“那你現在能恢復工作了不？”
　　“當然。”韓夏意識到對方趕來的目的了，忍不住想笑，當然，他並不排斥這種被人需要的感覺就是了，而且蒙特利也幫了他很多，再加上學生會的工作其實都相對簡單，終端淋可以解決百分之九十九的問題，剩下的問題，也會提出相應的對策，只需他過目一下，然後拍板簽字就行。
　　“對了，既然你恢復了，薇薇安知道了肯定很開心，本來前些天你意識恢復時她就準備過來的，但最近是小學的報名時期，卡特琳娜帶她去N層挑學校了，就沒過來。”
　　“我剛恢復，有很多事情要處理，等閑下來后，我會聯繫她的。”
　　“那就好。”
　　又聊了聊兩句后，蒙特利就以去找卡特琳娜與薇薇安，並告訴她們韓夏恢復正常的消息為由離開了。
　　PS:今天第一章~求票~這黑色物質在前面就出現過了，在901章的最後。

1715 軟妹子
　　蒙特利離開后，學生會行政樓出現了一名稀客。
　　一臉疲憊模樣的月下凝墨一邊打著哈欠一邊推開了辦公室的門，連敲門都不敲，就直接進來。
　　“聽說你小子好了？”
　　“好了，但沒完全好。”
　　“行吧，身體健康最重要。”月下凝墨走了過來，將一份檔案放到韓夏的辦公桌上。
　　“這是什麼？”
　　“你的新舍友。”月下凝墨將文件推了過去，補了一句：“學院長幫你挑的。”
　　“學院長回來了？”韓夏將文件接過打開，看了一眼檔案上貼著的證件照，眼角抽搐了一下。
　　“你也算是跟惡魔族有些淵源，你之前代替入學的那個‘少爺’，就是惡魔族中的人，學院長也是想讓你多跟他們接觸一下。”
　　“我明白了。”韓夏嘆了口氣，默默合上了封面。
　　月下凝墨攤手：“這幾個惡魔族的轉校生倒是挺聽話的，這段時間一直都在正常上課，也沒有鬧出什麼大事。”
　　“沒出什麼大事，那就是小事不斷了。”
　　“畢竟是那麼強大的種族，我們這裡日常生活的用品對他們來說太脆弱了，偶爾不小心‘打開’門，或者踩碎地板也正常。”
　　“我嘆氣不是因為這個……”韓夏將檔案收好：“對了，我剛才問的你還沒回答呢，學院長回來了嗎？”
　　“沒呢，他在沿海趕走了一批海族后，發現愛麗絲公國二王子跟邪教徒牽扯上了，又趕過去調查了，啟示執政官可忙了。”
　　“嗯，畢竟這個世界千瘡百孔，漏洞太多了。”
　　“你怎麼說話跟個老頭子似的。”月下凝墨伸手在韓夏頭髮上用力抓了抓，韓夏也沒反抗，任由他把自己的頭髮揉亂：“年紀輕輕的，要有活力，有激情，該戀愛就戀愛，該瑟瑟就瑟瑟。”
　　“不準瑟瑟。”
　　“年輕人不瑟瑟，你當養生呢？”
　　“那我找希蘿瑟瑟。”
　　“想啥呢。”月下凝墨十分不客氣地在韓夏頭頂揍了一拳：“你可別對希蘿亂來啊，那丫頭看似聰慧，其實是個笨蛋，你這樣的渣男隨便哄一哄就得吃虧。”
　　“我怎麼就渣男了？”韓夏輕輕拍了兩下桌子。
　　“呵。”
　　月下凝墨不屑一笑，只有男人最懂男人，想當初他在東陽時，也是萬花叢中過，片葉不沾身的神社社草啊，雖然現在遭到了生活的毒打，但並不妨礙他的天生麗……哦不對，是天生帥氣逼人。
　　——啊，有些懷念主神社的巫女小姐姐們了，不知何時才有機會回去一趟。
　　月下凝墨一臉惆悵。
　　“呵。”
　　韓夏也同樣嗤笑一聲，不屑辯解。
　　月下凝墨伸了個懶腰：“算了，你們年輕人的事情我懶得管，更別說你們年紀還小，懂個鎚子情情**……好了，我該走了，這次跑過來也就給你送個文件，現在事情辦完了，我要回去休息了。”
　　走到門口，月下凝墨停下腳步。
　　“你要是真的喜歡希蘿，就珍惜她，別做傷害她的事情。”
　　說完，也不等韓夏回答，他就關門離開。
　　“輔導員能說出這些話，一聽就是老渣男了，你說對不對，小彩。”
　　“別問我，我不知道。”巴掌大的小彩出現在韓夏頭頂，盤膝而坐，白絲小腳丫的腳趾頭捲起，舒張，晃了晃：“我又沒談過戀愛。”
　　“啊？沒有嗎？”
　　“沒有怎麼了？不談戀愛會死哦？什麼戀愛腦。”
　　“剩女彩。”
　　“要你寡！”
　　這時，辦公室的門被人敲響。
　　“咚咚咚！”
　　小彩看了一眼門口的方向：“晚上，訓練，懂？”
　　“嗯。”
　　在小彩消失后，韓夏才抬高聲音：“門沒鎖，請進。”
　　這次來的人是老熟人了。
　　提著一個三層飯盒的羅埃爾悄悄伸進來半個腦袋，確認辦公室內沒其他人後，才走了進來。
　　“這裡就你一個啊？”
　　“嗯。”
　　“剛才我好像聽到了誰的聲音。”羅埃爾下意識看向書櫃。
　　“那裡可藏不了人。”
　　發現自己的心思被韓夏看破的羅埃爾小臉一紅：“我，我就只是好奇而已。”
　　“剛才在跟我的伴生靈聊天，她比較害羞，你一來，她就趕緊躲起來了。”
　　“噢……”羅埃爾恍然，她想起了自己的伴生靈，那對兔子耳朵發箍，平時她都不怎麼敢拿出來，因為怕被人覺得她娘娘腔，不像男人樣什麼的，但現在，知道自己原本便是女兒身後，羅埃爾覺得也許平時也可以拿出來戴一下。
　　這時，羅埃爾的後方，琥珀收攏翅膀落到了地上，走了進來，對韓夏微微一笑：“中午好，惡魔先生。”
　　“韓夏不是惡魔啦。”羅埃爾想到自己忘記打招呼了，也急忙補了一句：“中午好。”
　　“跟我客氣尼瑪呢。”
　　韓夏這句話讓羅埃爾想起了在諾頓的時候發生的事，不由得噗嗤一笑。
　　她輕輕皺了皺鼻子，將手中的餐盒往沙發旁邊的桌子上一放：“不要說粗口啦。”
　　然後，羅埃爾打開餐盒，將裡面的東西挨個取出：“你看，我給你做了一些菜，給你補補身子，這是酸菜魚，你好像挺喜歡這個的吧？還有白米飯，燉老母雞，椒鹽豬蹄，紅燒排骨……這都是你以前教過我的菜。”
　　“太好了，剛好我餓了。”韓夏站起身走了過來：“哇，好香啊。”
　　“當然香了，公主殿下一大早就去買菜，忙了一上午才做好的。”
　　“嗚哇！你別什麼都說啊！”羅埃爾急忙伸手去捂琥珀的嘴：“還有，別喊我公主啊，什麼公主，聽起來就，就……怪讓人害臊的。”
　　“不會啊，挺適合你的。”韓夏笑著抬起手，在羅埃爾頭頂輕輕按了按：“折翼聖女大人。”
　　“啊！好羞恥！別說了！”
　　羅埃爾羞惱地瞪向韓夏，腮幫子鼓鼓的。
　　“唔……韓夏，你好像，又長高了。”
　　她最近也長高了一點，但現在發現跟韓夏的身高差更大了，明明剛入學時，韓夏還比她矮得多，這才過去多久？這還沒滿一年吧，果然男孩子就是長得快啊。
　　“有嗎，我倒是沒怎麼注意。”韓夏坐了下來：“你們也都坐啊，一起吃。”
　　PS：第二章~票來！
　　PS2：真正成為女孩子后，軟妹子羅埃爾要開始發光發熱了。

1716 韓·老闆·夏
　　“有件事要去你去做。”
　　在韓夏面前的，是一名渾身皮膚赤紅，頭長雙角的男子。
　　他，便是韓夏的召喚獸之一，被“少爺”轉化為惡魔族的原真知庭幹部——頤和。
　　“有什麼需要用到我的，韓夏少爺您儘管吩咐。”頤和優雅地行了一禮，那姿勢之標準，宛若一名真正從小接受高等教育的貴族，只是以他現在的外貌作出這個動作，未免顯得有些滑稽。
　　韓夏也沒有去嘲笑他的打算，而是從口袋中掏出一個東西。
　　看到韓夏遞過來的東西，頤和下意識地伸手準備去接：“這是？”
　　“定位傳送器，嗯，‘少爺’給我的。”
　　聽到是“少爺”給的東西，頤和彷彿看到一塊燙手山芋，剛伸出的手立馬縮了回去：“既然是那位大人給你的，韓夏少爺您還是好好收著吧。”
　　“又不是要給你。”韓夏笑道：“這東西可以進行空間定位並進行記錄，之後，便可以隨時通過它進行遠距離傳送。”
　　“好東西啊。”頤和恍然，也就只有那位大人才能這麼大方地把這麼珍貴的寶物送給別人了，也不對，韓夏少爺對那位大人來說，應該算不上是“別人”，而應該說是自己人才對。
　　“那韓夏少爺您是準備要我做什麼？”
　　“我要你去一個地方。”
　　“能讓我猜一下是哪裡嗎？”
　　“請便。”
　　雖然對方是作為自己的召喚獸而存在，但韓夏並沒有剝奪其人權的想法，頤和是個十分懂得審時度勢的聰明人，但也是一個趨炎附勢的小人。
　　忠誠的問題不用擔心，在堪比奴隸契約的召喚契約的約束下，他無法產生絲毫反抗的想法。
　　你可以把他當作一個趁手的工具，也可以把他視作合格的下屬，全看你怎麼使用。
　　在經歷了那麼多后，韓夏已經能以十分客觀的角度來看待頤和，而不會因為他曾是真知庭的一員，以及他曾經在方程學院做了一些錯事就把他歸類為“反派”。
　　當然，以韓夏的立場，受到北堂冥那麼多的照顧，對待真知庭，他還是以敵意居多。
　　我知道你們是受到了迫害，被殘酷的對待，才走上這條復仇之路的，但這並不是你們將無辜的人卷進來的理由。
　　當初白玉京麾下那麼多人遭到異族屠戮，受到疫獸的荼毒，那些獵妖師也沒將屠刀斬向無辜的群眾以及那些人鬼混血兒身上啊。
　　怎麼偏偏你們就走上歪路了呢？
　　更何況，韓夏也是真知庭各種行動的受害者之一。
　　“如果沒猜錯的話，韓夏少爺，已經今非昔比，不管去哪，對您來說都輕而易舉，但您還是選擇將這麼重要的東西借給我……那麼，您要讓我去的地方，肯定離這裡很遠，而且旅途上還會有各種危險。”頤和沉思片刻：“東陽？我說的對嗎？”
　　“和聰明人打交道果然是一件十分舒服的事情。”韓夏點頭：“是的，我需要東陽的空間坐標，如今海族來襲，海上的路並不好走，但接下來我有一些大動作，不方便脫身，所以，這件事由你來做最好。”
　　“為什麼您會覺得我有隻身橫跨海洋的能力。”頤和露出苦笑。
　　“你已經是惡魔了，不要被自己的眼界所限制，你身上擁有的力量，遠比你所想象的，多得多。”韓夏眯起眼睛看著頤和，在他的感知中，頤和渾身上下都不斷散發著爆炸性的能量光輝，如果非要找個合適的東西來形容，那就是核電站。
　　也許頤和也不知道自己已經如此強大了，在韓夏的召喚獸中，頤和算是最強的一個。
　　“當然，我也不會讓你就這麼冒險，硬是從海族群里趟過去，我會傳授你一個固有魔法，仙狐變，你可以通過它變成任何種族。”
　　“仙狐變……”頤和眼睛一亮：“這難道是傳說中的那位詭狐君主所領悟的固有魔法？”
　　“你知道的倒是挺多。”
　　“不敢，我只是平時多喜歡看書罷了。”頤和謙虛地躬身。
　　之後，韓夏伸手輕點頤和的額頭，將固有魔法傳授給他后便擺了擺手：“去吧。”
　　“在下，這就前往東陽。”頤和微微欠身。
　　“你現在這副樣子要是出門怕不是立馬被人舉報，你先試試仙狐變吧，變成……”韓夏想了想：“變成鴿子吧。”
　　“……好的。”
　　之後，頤和變成了一隻鴿子，咕咕咕地飛走了。
　　頤和離開后，小彩又跳出來了，她雙手叉腰瞪著韓夏：“你怎麼這麼輕易就把仙狐變傳授給別人了！”
　　“抱歉。”
　　“不用道歉，我並沒有說不能傳授，只是……仙狐變到10級有個非常不錯的效果，你將固有魔法傳授給別人的話，你以後就難升級了。”
　　“啊，其實，仙狐變，我傳授的人不止他一個，數量多到我估計花一輩子時間都升不了級的程度了。”
　　“……”小彩抬起小巧的白絲腳丫，飄過來對著韓夏的大臉就是一腳：“我不管你了啦！”
　　隨後小彩便氣鼓鼓地回意識空間去了。
　　韓夏再次在心中對小彩道了歉，隨後便看向旁邊的手機。
　　“終端淋。”
　　“終端淋隨時等候為您服務。”清冷的女聲傳來，辦公室內的投影儀投下一個Q版的淋淋小人，剛好就站在韓夏的肩頭，不過比起原本的淋淋，終端淋的Q版小人神情更冷一些。
　　“惡魔平原地下的那艘飛船現在怎麼樣了？”
　　“基本框架都已經探明，唯獨飛船的動力室，那個裝有幽能反應爐的幽能爐心的房間，因為外面那層金屬，一直無法打開。”
　　“我有辦法打開，你開始著手準備將飛船挖出來吧，修好后，那就是我們的秘密基地了。”
　　“好的，我需要調整生產線，生產各種挖掘機器，不過這樣一來，人形的生產速度會降低，沿海區域的防守壓力會增加。”
　　“小問題，我準備讓學院的學生多進行實戰，讓他們到海邊配合人形抵禦海族的攻勢，剛好，寒假也快到了，拿來當作他們的期末考核。”
　　“既然您已經有所準備，那我現在就修改科技園生產線。”
　　發布任務后，韓夏站起身穿上外衣往外走：“我們看看方程都市被破壞成什麼樣了，該準備進行修復了，對了。芙蕾米回來了嗎？”
　　“預計再過五分鐘回到行政樓。”
　　“好的，你告訴她，不用回來，計算一下我們兩個前往中央電梯的交叉路線，我們到交叉點會合。”
　　“好的。”終端淋應了一聲，沒動就，一個白絨球機器人就開了過來。打開後方的座椅，載著韓夏離開。
　　PS：第三章噠！求票！

1717 打屁股
　　“這破壞程度……”
　　站在中央電梯的位置往下俯瞰，大片大片的板層都碎得不成樣子，有的更是整層折斷將下面一層直接壓扁了，觸目驚心。
　　“呆眠，出來挨打。”
　　“不要，嘻。”韓夏口袋中的石球滾了一滾，呆眠特有的睏倦的聲音傳來：“我現在，不是呆眠，是大眠，大眠是矜持的女孩子，不能打屁股。”
　　幾分鐘后，自稱已經長大的大獃眠趴在韓夏雙腿上，捧著奶茶，抓著貢丸的袋子，委委屈屈地喝了一口奶茶：“只能一下哦。”
　　“啪！”
　　“唔……”大獃眠腳趾頭蜷縮了一下，手一撐就準備起身，但後背被韓夏按住了，她扭過頭：“我能起來了嗎？”
　　韓夏面無表情：“我覺得這懲罰也太輕了。”
　　“已經很嚴重了，我都沒被人打過屁股。”大獃眠據理力爭。
　　“身為罪魁禍首，你也要參與重建方程都市的建設中去。”
　　聽了韓夏的話，大獃眠小嘴微張，她回過頭俯瞰下方一片狼藉的廢墟，有些心虛：“韓夏，我困了，想睡覺。”
　　“早知今日何必當初。”
　　“可是，那麼大塊的石頭，我搬不動。”當初還是控制著王族赫爾那伽才把那些板層拆掉的，她也不是沒有試過重新把它拼回去……
　　反正她肯定是扛不動的，那頭王族赫爾那伽也被她弄死了，現在連工具獸都找不到。
　　“不用你動手，你去給我賺錢。”
　　“啪！”
　　韓夏再次在大獃眠的屁股上拍了一下，大獃眠似乎誤會了什麼，她雙腿掙扎地踢騰了起來：“我不要援/交，不要援/交！”
　　“誰讓你去援/交了？還有，你是又看了什麼書了，這詞你哪學來的？”
　　大獃眠緊閉嘴巴，她的庫存都被韓夏收繳千分之一了，不能再暴露了，而且那本講述魅魔高中生援助交際的書她挺喜歡的，她還想著學幾招來應付韓夏呢。
　　“算了，以後別看那些亂七八糟的書，回到正題，我說讓你賺錢，不是讓你違法犯罪，而是有其他方法。”
　　韓夏招呼坐在一旁正一臉警惕地盯著大獃眠的芙蕾米：“你那個精神連接裝置，還有終端淋那邊的入夢儀，加上呆眠……”
　　“我不呆！”
　　“啪！”
　　“唔！”
　　“加上呆眠的能力，可以構建出一個完整的虛擬世界。”韓夏解釋道：“完全沉浸式的遊戲世界。”
　　“讓她當伺服器嗎？就像是我們用精神連接裝置進入你的記憶裡面一樣，進入她創造的夢境裡面？”芙蕾米瞪大了眼睛。
　　“嗯，有呆眠在，創造夢境世界很簡單。”
　　“啪！”
　　韓夏一邊說著，一邊又拍了一下。
　　“你拍了我四下了。”大獃眠抬起頭氣勢洶洶地看著韓夏：“你再給我買兩瓶奶茶我就原諒你……”
　　對上韓夏冷淡的視線后，大獃眠委委屈屈地嘟著嘴：“我喝完了。”
　　“外面買的不健康，我自己做給你喝。”韓夏在大獃眠臉上捏了捏后鬆開按住她後背的手，讓她站起來。
　　“太好了！”大獃眠起身後並沒有跑開，而是緊緊抱住了韓夏的左手，在她看的書裡面，那個魅魔高中生這樣做的話，那些女票客……呸，我是說，那些顧客，就會面紅耳赤害羞得不行。
　　以前她沒那個資本，但現在有了，她已經長大了！
　　韓夏感覺到手臂被一片柔軟所包圍，有些無奈地看了大獃眠一眼，對上了她大大的笑臉，眉毛彎彎，眼睛彎彎，那雙異色瞳中絲毫不掩蓋對韓夏的喜歡。
　　“走吧，我們到下面幾層轉轉，統計一下損壞程度，再擬改造的方案。”
　　韓夏說完，就感覺右手手臂也被人抱住了，是芙蕾米，因為身高矮，所以她是踩在白絨球機器人的座位上的，不然還真抱不到韓夏的手臂，最多只能像是女兒一樣被牽著走。
　　可惜，哪怕身高用這種方式補足了，蘋果再怎麼擠也還是比不過香瓜的。
　　………………
　　“嗤嗤！嗤嗤！”
　　陰暗潮濕的下水道中，時不時亮起一道刺眼的光芒，那是電焊時的閃光。
　　水溝中的老鼠的影子被突然閃爍的光芒拉長，投射到另一側，看起來宛若一隻巨大的怪獸。
　　“嗤嗤！嗤嗤！”
　　“這機械臂太老舊了，不過也只能將就著用了……”
　　少女的嘆息聲在下水道深處響起，伴隨著一聲“咔噠！”聲，一盞昏暗的小燈亮起。
　　渾身髒兮兮的淋淋抬起粗製濫造的機械臂，正在給末端的機械手指擰螺絲——如果那也能算是“手指”的話
　　之前在離開紅蜂研究所時，她的右臂被那個闖入紅蜂研究所的隱蠍子用大口徑手槍“羅蘭塔爾”打斷了，雖然淋淋將斷掉的手臂撿走了，但很快便發現斷臂內部的結構被破壞得太嚴重了，已經沒辦法重新接回去了。
　　於是就趁著混亂闖入一家機械配飾店裡，拿走了一條機械義肢進行改造，結果就是現在這個樣子了。
　　因為斷口處是被槍械打碎的，所以只能用電焊的方式將其接上，而因為沒有電焊機，再加上這附近的區域的發電廠被炸，淋淋私接了一條深埋地底的軍用高壓線來焊接手臂，為此她內置的變壓器還燒壞了，整個後背的人工皮膚都被燒焦了，暴露出了裡面的金屬結構。
　　“差不多該離開這裡了。”
　　最近的一波轟炸是在一個小時之前，根據這幾天的經驗，每隔一個小時，就會對這片區域進行一次地毯式轟炸。
　　再過一會兒，下一波轟炸就會到來，轟炸結束，便是她離開的時機。
　　“滋滋，沙沙！”
　　淋淋拍了拍自己的腦袋：“完蛋，攝像眼也被高壓電影響到了嗎？難怪夜視儀明明打開了，還是一片漆黑……”
　　淋淋站了起來，將那個小燈提起，電線直接接在自己身上，用來照明。
　　“我不會死在這裡吧？”
　　這裡連接不到外面的網路，她可沒辦法將數據傳回科技園的“本體”啊。
　　要是這具身體損壞了，她應該算是真正“死亡”了吧。
　　雖然有跟終端淋說過，如果自己出了意外，讓它複製自己備份的記憶，裝成自己，繼續陪在韓夏身邊，但果然還是，想要回去呢。
　　這時，下一波的轟炸來襲。
　　“轟隆！！！轟隆！！！轟隆！！！轟隆！！！”
　　地動山搖！
　　頭頂傳來了劇烈的爆炸聲。
　　轟炸持續了整整半小時才結束，正當淋淋準備動身時，頭頂傳來一聲刺耳的“咔嚓！”聲。
　　下水道，塌了！
　　巨大的水泥塊轟然砸下！
　　PS：月票別放過期啦，該出手時就出手啊~

1718 斷手斷腳
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　從空中俯瞰，可以看到一棟棟的高樓大廈被航空炸彈炸成碎片，轟然倒下。
　　路面上多了一個又一個冒著滾滾濃煙的深坑。
　　而在經歷了多日的地毯式轟炸后，大片大片的路面都坍塌下去。
　　“轟隆！！！”
　　淋淋頭頂的水泥壁突然塌陷，巨大的水泥塊猛地砸了下來。
　　下水道內根本沒有躲避的空間，淋淋根本來不及躲避，就被水泥狠狠砸中！
　　“啊！”
　　雖然這具身體並沒有痛覺，但當被水泥塊壓到的時候，淋淋還是下意識地驚呼了一聲。
　　手中的小燈掉在了地上，伴隨著一聲“啪！”的聲音，被一塊碎石直接壓扁了。
　　周圍頓時陷入一片黑暗。
　　又是一陣搖晃后，路面的坍塌終於停止。
　　不知道過了多久，坍塌引起的煙塵漸漸沉澱下去，在碎石堆中，一串火花不斷閃爍著。
　　“滋滋！滋滋！”
　　鮮紅的液體從石縫中流出。
　　看著那不斷滲透出來的機械基液，淋淋開始檢查身體的傷勢。
　　“左腿被砸斷了，腿部基液管道破損。”
　　當初為了能更擬人化一點，淋淋特意弄了個紅色的基液，現在因為基液管道破損，基液泄露，紅色的液體宛若血水一般不斷流出，使淋淋看起來分外凄慘。
　　試了幾下后，淋淋發現自己無法將被壓斷的右腿從碎石中抽出，她嘆了口氣，抬起右臂：“幸好新接的這條手臂功能齊全。”
　　造型與她的外形格格不入的粗大機械右臂手指向內縮去，小臂處彈出了一把大鋸。
　　“關閉右腿基液輸送管道。”
　　雖然使用的是機械身體，但拿著鋸子砍自己大腿的行為還是讓淋淋產生了不小的心理壓力。
　　她深吸口氣，人造肺膨脹，壓縮，胸腔起伏，這讓她彷彿一個真正的，活生生的人類。
　　“嗤啦！嗤啦！”
　　表層的人造皮割破后，鋸子與腿部的金屬結構劇烈摩擦著，金屬火花飛濺，刺耳的聲音持續了很久。
　　“咯嘣！”
　　在鋸到一半的時候，大鋸竟然直接崩斷了，這一突發事故讓淋淋愣了一下。
　　這具身體使用了特殊的合金，硬度與韌性遠超普通的鋼鐵，而這條機械手臂則是雲都某間機械配飾店裡的機械義肢，使用的只是普通的鋼材，因此，大鋸尚未完成它的使命，就報廢了。
　　但沒有了大鋸，自己怎麼脫身？
　　淋淋有些傻眼。
　　現在這片區域好幾個勢力打成一團，雲都的軍方更是直接用炮火洗地，就算她發求救信號也沒人會過來救她。
　　“只能靠自己了，必須趕在下一波轟炸之前脫身才行。”
　　現在路面塌陷，下水道暴露在外，而她正好被水泥石塊壓在下面，下一波轟炸要是來個航空炸彈掉到下水道裡面，那她肯定就粉身碎骨了。
　　就算下一波僥倖逃過一劫，那下下波呢？
　　以雲都軍方的火力，他們至少要連續轟炸半個月。
　　淋淋掏出了那把打斷她右臂的大口徑手槍“羅蘭塔爾”。
　　“這槍的動靜太大，開槍后，必須儘快遠離才行。”淋淋閉上眼睛，連接上雲都的網路，搜索這片區域的地圖，計算撤離路線。
　　“這裡有微弱的信號波動，是隱藏據點嗎？他們想炸的就是你們吧，把我也牽扯了進來，那我乾脆就往那邊跑。”
　　淋淋越想越覺得這個方法可行。
　　這個地方如果真的是一個隱藏據點，那麼那裡應該會有補給，說不定能想辦法把自己的身體修一修。
　　有了決定后，淋淋將“羅蘭塔爾”的槍口對準了自己被切了一半的機械腿。
　　“砰！”
　　槍聲很響，這麼近的距離之下，淋淋甚至都感覺自己的聽力模塊都要被震壞了。
　　“羅蘭塔爾”的威力極大，后坐力也很大，開槍的瞬間，淋淋的身體都被帶著往後仰了一下。
　　就如她的右臂被這槍一槍就打斷一般，機械腿也被“羅蘭塔爾”一槍打了個大洞，雖然基液輸送管道已經關閉，但裡面殘留的基液飛濺而出，染紅了淋淋的臉。
　　開完槍后，淋淋沒有久留，她將“羅蘭塔爾”收入口袋，用粗大的機械右臂撐起身體，就這麼單腿往外蹦去，沿著事先計劃好的路線撤離。
　　與此同時。
　　淋淋開槍時產生的動靜也吸引了另一波人的注意。
　　“芙莉亞長官，聲波探測儀接收到這片區域發出的聲音，疑似槍聲！”
　　“槍聲？”
　　灰發紫瞳的女子穿著一身軍裝，她的雙手背負在身後，看著下屬的投影屏上的數據。
　　她就是雲都政界的新秀——芙莉亞。
　　從外貌來看，她無疑是一名斯里蘭卡人。
　　正常情況下，斯里蘭卡人都是默認禁止涉政的，但芙莉亞是卡戴珊參議長力推的人選。
　　雲都政界的高層們誰都知道，其實她並不是真正的芙莉亞，在經過了一次手術后，如今的芙莉亞的身體里裝的是卡戴珊的大腦，而卡戴珊參議長那腐朽的身體里裝的才是芙莉亞的大腦。
　　知道真相的政界高層便給她大開方便之門。
　　在參與了幾次圍剿叛黨的行動后，芙莉亞的履歷十分好看，儼然是一枚正在冉冉升起的政壇新星。
　　至於這次的行動，同樣為了給芙莉亞鍍金用的，她必須有個重量級的成就當做加入參議院的敲門磚。
　　而這個敲門磚，就是搗毀不死鳥結社的重要據點！
　　不死鳥結社跟雲都政府作對不知道多少年了，雲都政府一直吃虧，唯一扳回一局的一次，就是在雲都招商銀行地下找到了不死鳥結社的一個小型據點，但那個據點實在是太小了，裡面有用的信息並不多。
　　而這次，卡戴珊使用了那枚潛藏在不死鳥結社許久的棋子，知道了該城區有著一座不死鳥結社的隱藏據點。
　　但根據線人傳回的消息來看，位於這片城區的，是不死鳥結社的重要據點之一。
　　若是能將潛伏在這塊區域的不死鳥結社據點拔除，芙莉亞在政界的話語權將進一步提高，到時候，加入參議院后，再刷點政績，便能順其自然地從“卡戴珊”手裡接過參議長的位置。
　　PS：第二章~求票哇~
　　PS2：六點了，睡覺去~！晚安！

1719 變化
　　“夜雀小隊的人不是在待命嗎，讓他們過去搜查，下一波轟炸推遲兩個小時。”
　　“是！”
　　夜雀小隊一共有五人，一名執棋者，一名網盜者，一名組裝師，兩個隱蠍子。
　　穿著統一軍裝的五名青年來到了指揮室，齊齊對芙莉亞敬了個軍禮。
　　五人從右往左，為首的是夜雀小隊的隊長，一名執棋者，老貳是組裝師，老三、老五是隱蠍子，老四是網盜者。
　　“參見芙莉亞上校！”*6
　　“有個新任務。”芙莉亞將這塊城區的3D地圖投射到桌盤上：“給你們三個小時的時間進入這片城區，調查這個地方。”
　　芙莉亞指向地圖上標記出來的紅點：“下一波轟炸推遲了兩個小時，你們有三個小時進行調查，三個小時后，若是沒有新的發現，便退回來。”
　　“如果有新發現呢？”站在最左側的一名戴著眼鏡的年輕人問道。
　　“自己找掩體，繼續追蹤。”
　　“哈，我最喜歡這種任務，一想到待會就要沐浴在炮火之下，我就激動得不行。”第二個年輕人微微偏著腦袋，舔了舔嘴唇，他的舌頭上有著一枚舌釘，臉上有著一塊刺青，編號KK037，那是他曾經作為殺人犯被判處死刑而在監獄留下的編號，不過後來因為各種原因，他被保釋了出來，現在為軍隊服務。
　　“敵人是誰？”第一名年輕人又問。
　　“不清楚。”
　　“這不是讓我們送死嗎？”第三個年輕人是個短髮女性，她語氣嚴肅：“抱歉，我們有權拒絕這樣的任務。”
　　“拒絕也可以，身上這套衣服脫掉，你可以離開了。”芙莉亞連看都沒看對方一眼。
　　“你！”
　　第一名年輕人攔下了短髮女性：“我明白了，我們什麼時候動身。”
　　“現在。”芙莉亞抬頭看向第一名年輕人：“我知道你是執棋手，但這次，你也要一起進去。”
　　“讓執棋手上前線？”短髮女性氣勢洶洶地往前踏了一步，但依舊被第一個年輕人攔了下來。
　　“好的，請問，還有其他什麼需要交代的嗎？”
　　“沒有了，哦對，還有一個。”芙莉亞提醒道：“對方持有‘羅蘭塔爾’，不排除有其他大型火力的可能性。”
　　“羅蘭塔爾？這槍老稀有了，持有都得報備才對，不確定持有者是誰嗎？”第四名年輕人開口問道。
　　“合法持有才需要報備，非法持有的……”芙莉亞呵了一聲，不再多說。
　　“我明白了。”第一名年輕人再次敬了個軍禮：“那我們現在就出發。”
　　說完，便帶著其他五個隊員轉身離開。
　　“該死，她怎麼敢發布這樣的任務？”
　　“因為她是芙莉亞。”老四打了個哈欠：“你們都不上網的嗎？現在整個雲都政府給她背書造勢，不出意外的話，再過一段時間，她就能進參議院了。”
　　“該死的官僚主義。”剛才一直沒說話的老五身材稍顯壯實，他有些鬱悶地道：“哎，這就是我們的命啊，作為工具要有工具的覺悟。”
　　“誰是工具了？”短髮女性氣道：“你們一個個的，一點男子氣概都沒有！”
　　“是是是，隊長最有男子氣概了。”老貳揶揄道：“人家好喜歡哇~”
　　短髮女性臉色漲紅，她偷偷看了隊長一眼後轉過身去揮舞拳頭對著第二個年輕人一頓錘。
　　老四，老五在一旁吹口哨起鬨。
　　“好了，別鬧了。”第一名年輕人無奈地嘆了口氣：“都檢查一下有什麼要帶的，不要遺漏了。”
　　聽到他的話，其他幾人也都停下了打鬧。
　　花了不到五分鐘，幾人都備好了自己需要的東西。
　　“隊長，這個給你。”
　　在更衣室內，戴眼鏡的夜雀小隊隊長正在換衣服時，身後傳來了老三的聲音。
　　“這裡是男生的更衣室。”隊長沒有轉過身，而是將防彈背心穿上后才回過頭，看向手裡拿著一個拇指大的小東西的老三：“這是什麼？”
　　“護身符。”
　　隊長忍不住笑道：“你什麼時候開始相信那種神神怪怪的東西了？”
　　“買個安心不行嗎？”老三將護身符往更衣室內的椅子上一扔，再次偷偷看了隊長緊繃的背心下凸顯的八塊腹肌一眼后，紅著臉轉身跑了。
　　隊長撿起那塊折得歪歪斜斜的護身符默默放入胸前的口袋，隨後，他摘下眼鏡，換上戰術目鏡，穿上隱蠍子的作戰服後走了出去。
　　……
　　“這都幾天了，那些人還是不消停嗎？”被頭頂灑落的灰塵眯了眼睛的凱茵斯曼揉著眼睛：“上面連續轟炸了三天了，我們需要的物資都運不進來，研究工作都停滯了，有什麼新消息沒有？”
　　一旁的助手遞來濕紙巾：“不清楚，通往外面的通道都已經關閉，信號也都被屏蔽，只能等待。”
　　接過助手的濕紙巾，凱茵斯曼擦了擦眼睛后道了聲謝：“紐卡爾斯人呢？還泡在實驗室內？”
　　“剛才他的病症又發作了，現在回房間休息去了。”助手回道。
　　“現在外面不知道還要多久才消停，他儲備的葯還夠嗎？”凱茵斯曼不由得有些擔心。
　　“放心，這個基地的葯庫各類藥品儲量充足。”
　　“嗯，那就好，行了，我自己過去，不用跟著我了。”
　　“好的。”
　　擺脫助手后，凱茵斯曼先是前往了洗手間，將門關好，鎖上后，他看著鏡中的自己，表情嚴肅地靠近了鏡子，掀起劉海，額頭處，光滑平整。
　　“怎麼回事……”
　　在凱茵斯曼疑惑的時候，他的眼角處瞥到了鏡中的身後出現了一道人影，那道黑影的眼睛是紅色的，就像是上次一樣。
　　凱茵斯曼這次沒有回頭，而是看向鏡中的黑影。
　　“我身上的問題，是你治好的嗎？”
　　黑影沒有說話，而是輕輕點了點頭。
　　“你，到底是什麼東西？”
　　黑影搖了搖頭，它抬起一隻手，指向凱茵斯曼的胸口，隨後便在凱茵斯曼眼中消失不見。
　　凱茵斯曼心中疑惑，他解開衣服看向自己的胸口后震驚地發現自己的身體竟然，變年輕了！
　　原本被病痛折磨得骨瘦如柴的身體，竟然長出了宛若花崗岩般結實的肌肉！
　　PS：實不相瞞，其實以前咱是寫科幻的，所以寫到這類劇情總是，情難自禁，控制不住，你們懂的吧！嚶嚶嚶！求票！

1720 間諜
　　看著自己恢復年輕的身體，凱茵斯曼心中的激動可想而知，當初他不就是為了擺脫這副老邁的身體，才對自己的身體進行了禁忌的人體實驗，留下了那樣嚴重的後遺症嗎？
　　凱茵斯曼握了握拳，自從剛才那個黑影消失后，他明顯感覺自己的身體輕鬆了很多，體內彷彿擁有用不完的力量一樣，這種感覺，自從他三十歲之後，就再也沒出現過了。
　　只是，自己身上為什麼會出現這種變化？
　　那個黑影是什麼東西？
　　魔法的產物？
　　應該不是。
　　雲都充斥著艾爾特粒子，魔法在這裡是無法使用的。
　　鬼魂？
　　作為一名科學家，凱茵斯曼以前是不相信這種東西的，但隨著年齡增大，他反倒開始迷信了起來，其實如果他出過雲都，見識過魔法師的手段的話，肯定會知道在這個世界，鬼魂幽靈什麼的，其實是存在的。
　　可惜，凱茵斯曼只是一個生在雲都，長在雲都，最終也只會葬在雲都的雲都人。
　　身體重新恢復活力讓凱茵斯曼的性格也發生了些變化，實驗室內的助手、研究員們都感覺到他變得嚴厲了起來，但同時，也更加好說話了，以前他可不會耐心地給底層研究員們講課。
　　在實驗上追求極致，在生活上，則是一個慈祥的老頭，凱茵斯曼的變化對所有人來說都是一件好事。
　　以前經常被他一頓臭罵的研究員們現在只要不犯那些致命性的錯誤，凱茵斯曼最多只是冷著臉警告幾句，而不會吼著讓他們滾出去。
　　“最近發生了什麼？我看你的氣色比以前好了太多了。”紐卡爾斯也對凱茵斯曼的變化感到好奇。
　　“可能是熬夜少了吧，這兩天睡得頭挺香的。”
　　“嗯，早睡早起，穩定的作息對身體有好處。”紐卡爾斯點了點頭，也沒有多問的打算：“你過來看看，這些物質這幾天吃掉了不少小白鼠的細胞，現在長大了一些。”
　　“哦？我看看。”凱茵斯曼走了過去，這時，他眼角突然瞥到一道黑影正站在紐卡爾斯身旁，凱茵斯曼猛地抬起頭向旁邊看去，但剛才站在紐卡爾斯身旁的黑影卻已經消失不見。
　　“你怎麼了？”
　　“我剛才……”凱茵斯曼語氣一頓：“不，沒什麼，我渴了，去倒杯水。”
　　凱茵斯曼跑出實驗室后第一時間就前往了監控室，讓安保人員調出了監控。
　　“把時間調到三分鐘前，對，就是這裡。”
　　安保人員根據凱茵斯曼的要求進行操作。
　　過了幾分鐘后，看完監控，確認剛才自己所看的方向沒有被監控記錄下任何人影后，凱茵斯曼沉默著離開了監控室，他再次來到了洗手間，站在鏡子前，看著鏡中的自己那張皺紋明顯消失了不少的臉龐。
　　“你……”凱茵斯曼咽了口唾沫：“你其實，一直跟著我是不是？”
　　那道人形的黑影再次出現在了凱茵斯曼的眼前，他看到，在鏡中的自己身後，有著一道人形的黑影，兩道紅色的光在眼睛的位置，顯得有些瘮人。
　　凱茵斯曼參照鏡中的自己，向後摸去，什麼都沒碰到，隨後，他回過頭，身後果然也沒有什麼黑影。
　　“你，你其實在我的體內是不是？！”
　　只見那道人影微微頷首，算是肯定了凱茵斯曼的猜測。
　　“你到底想要什麼？”
　　黑影沒有反應。
　　“回答我啊！你到底想要什麼！”
　　凱茵斯曼大吼出聲，黑影什麼都沒說，也沒什麼都沒做，就這麼靜靜地消失不見。
　　這時，有人敲了敲洗手間的門。
　　“凱茵斯曼博士？發生什麼了？”
　　“沒什麼。”凱茵斯曼瞪了鏡中的自己一眼，打開洗手間的門走了出去，在門外的助手躲避不及被他撞到一邊。
　　凱茵斯曼想要道歉，但張了張嘴，出口的卻是：“我只是，壓力有些大，你什麼都沒聽到，明白？”
　　助手小心翼翼地點了點頭。
　　凱茵斯曼似乎還想說什麼，但最後只是警告地瞪了助手一眼，就轉身離開。
　　在凱茵斯曼離開后，助手四下張望了一下，走進了洗手間，將門鎖上后，助手對著鏡子張開嘴，用手指捏住了左下的臼齒，輕輕一扯，摘下了一個鋼製牙套，牙套上連著一條透明的細絲，助手扯著細絲往外拉。
　　“嘔！”
　　幾次乾嘔后，細絲牽扯的一個拇指大小的密封袋被他扯了出來。
　　他將密封袋打開，裡面包著一塊小小的長方體，助手將長方體取出，按下了上面的一個按鈕，隨後小長方體上的小燈開始閃爍著綠光。
　　助手將小長方體扔到了馬桶里，按下了抽水馬桶的抽水按鈕，那個小長方體便被沖了進去。
　　之後，助手將小密封袋就著水龍頭流出的水重新吞咽了回去。
　　做完這一切，助手整理了一下衣服，洗了把臉，默默離開了洗手間。
　　……
　　“芙莉亞上校，有‘爬蟲’的信號！”
　　“我看看。”
　　“一連串的數字與特殊符號，我們需要儀器進行解析。”
　　“不用。”芙莉亞搖頭：“這些數字是空間直角坐標系的點，你把這些數字都填進去。”
　　很快，一連串的點位出現。
　　“這些點位是信號發射器記錄的移動軌跡，通過這條線，我們可以直接確定不死鳥結社據點位置。”芙莉亞直起身：“夜雀小隊他們在哪？”
　　旁邊的一名通訊員回道：“已經到了目標地，現場拍攝了幾張照片已經傳回，在坍塌的路面下找到了一條被槍械打斷的機械腿，地上還有紅色的液體，但從質地來判斷，並不是血液，夜雀發現了一些痕迹，現在正跟著這些痕迹移動。”
　　“把這空間直角坐標系發給他們。”
　　“是。”
　　另一邊。
　　城區內的夜雀小隊老三正用一個玻璃瓶將地上殘留的一些凝固的紅色液體收集起來。
　　“這明顯不是血液啊，收集幹嘛？”
　　“那條機械腿以及上面的人造皮你沒看到嗎？簡直跟真的一樣，我敢打賭，它肯定是個高級的機器人……”
　　“先別說話。”夜雀小隊隊長示意老四安靜。
　　“是，是，我明白了，現在就往那裡去。”
　　掛斷通訊后，沒等隊員們提問，隊長便說道：“找到不死鳥結社的隱藏據點了，我們直接過去。”
　　說完，他看了一下那殘留有紅色基液的方向。
　　“也許，我們可以順帶見到留下這條機械腿的‘人’。”
　　PS：第二章！求票哇！

1721 騙人精本色出演
　　“液壓門？我這樣子，只是盜取訪問許可權的話，也打不開啊。”
　　找到了位於市中心地下的隱藏據點，淋淋別眼前重大數噸的金屬大門攔在了外面。
　　“那幾個人跟上來了……找個地方躲避一下。”
　　淋淋左右看了看，一隻腳蹦躂著爬了出去，鑽到了一棟倒塌的硬體城裡，她將身上的模擬皮膚都拋棄，混在一堆被砸成廢鐵的機器人警衛裡面。
　　在淋淋躲好后沒過兩分鐘，輕微的談話聲從前方傳來。
　　“是在這個位置嗎？”
　　一道人影憑空出現，這是一名隱蠍子，從身上作戰服的輪廓來判斷，這個隱蠍子是一名女性，她便是夜雀小隊的老三。
　　一起解除光學迷彩的夜雀小隊隊長站在老三身旁，他皺著眉環視了一圈：“老貳，發射信號探測器。”
　　“收到。”
　　隨後，操縱著機甲的老四從背包中掏出一把機械蜘蛛撒了出去。
　　沒多久，他們就找到了一條通往地下的甬道。
　　夜雀小隊隊長在甬道前蹲下，手指沾了一點地上殘留的紅色液體：“留下那條機械腿的，跟不死鳥結社有關係？”
　　幾人沒有直接下去，而是讓老貳的機械獵犬與機械蜘蛛鑽到了下面去。
　　沒多久，裡面傳來了一陣陣的爆破聲，地面輕微一顫，這條甬道竟然就這麼塌陷了！
　　“我的美迪斯號。”老貳發出心痛的呼聲。
　　“不久兩條機械犬嗎，回頭找那個臭女人報銷。”老三哼了一聲。
　　“我上周才剛到手，改裝完啊，這就沒了。”老貳的機甲痛心疾首地拍了拍胸口的板甲。
　　“老大，怎麼辦，暫時只找到這個入口。”踩著懸浮滑板的老四飛了過來，他跳下滑板，將一塊滿是精密迴路的晶元插入滑板，滑板中間亮起，那竟是一塊顯示屏，顯示屏上，有著附近區域的3D掃描圖。
　　“沒事，既然知道位置就好辦。”夜雀小隊隊長胸有成竹地笑了笑，他打開耳麥：“老五，你那邊怎麼樣。”
　　“找到了。”
　　在破損的機械警衛前方，一道身材高大的人影解除了光學迷彩，說實話，以他的塊頭，身上這套光學迷彩服還得是特製的才穿得上。
　　老五站在機械警衛堆前，手中端著槍，看著其中一灘報廢的金屬上：“我跟了你很久了。”
　　沒人回答他。
　　老五打開保險，激光瞄準器的紅光照在了一具殘破人形機器人的腦袋上，這具機器人完全融入周圍報廢的機械警衛中，不仔細看的話，還真發現不了。
　　同時，老五從身上后的背包中掏出了一根機械腿：“麻煩配合一下，這東西是你留下的吧。”
　　知道自己被發現的淋淋有些鬱悶地坐起身來，她的動作讓老五下意識往後退了兩步，做好隨時反擊的準備。
　　“別緊張，本機沒有戰鬥能力。”
　　只剩下一條腿的淋淋蹦躂著從廢鐵堆里爬了出來，口中發出沒有任何情感的機械音。
　　“型號N797，第四代環保機器人，編號SNN1769857796。”
　　環保機器人？開玩笑呢。
　　老五呵了一聲：“我跟了你一路了，你的動作完全不像是一台機器人，正常的機器人可沒那麼高的AI懂得反偵察，之前在不死鳥結社的據點裡我們發現了大量的腦核，我懷疑你是不死鳥結社的人，將大腦接入了這台機器人裡面。”
　　老五不打算跟這個不知道是機器還是人的傢伙浪費時間，他手中的槍抬起，槍口對準了對方的胸口，這樣對方若是暴起發難，他也來得及開槍打中對方的身體。
　　“打開機械腦，是不是腦核，我自己判斷。”
　　“如您所願。”
　　在老五詫異的目光下，這具機器人腦袋的保護殼打開，露出了裡面由晶元與精密迴路構成的機械腦。
　　竟然真的不是腦核？
　　這時，眼前的機器人又開口道：“老五，夜雀小隊成員，原名伍士德，隱蠍子，男，36歲，上等兵。”
　　“你哪裡來的資料？”老五心中一驚，雲都軍方的士兵，特別是他們這種特別行動隊士兵的資料都是絕密。
　　難道說，雲都軍方的高層跟不死鳥結社有勾結？
　　然而眼前的機器人並沒有回答他而是繼續道：“身份驗證，合格，激活核心代碼……請稍等。”
　　正當老五疑惑的時候，眼前的機器人突然將打開的機械腦合上，沒過多久，它作為攝像頭的眼睛亮起了綠色的光芒。
　　“作為最新一代的間諜機器人，根據機械保護協議，本機存有重要數據，應盡量避免遭到破壞，以便將數據傳輸回總部。”
　　這次，它口中發出的，不是剛才的冰冷機械音，而是清脆悅耳的女聲。
　　間諜機器人？
　　老五下意識地將手指搭在扳機上。
　　“隊長，有特殊情況。”
　　……
　　幾分鐘后，夜雀小隊的一行人，除了老貳負責望風外，其他人都聚集在了一起。
　　夜雀小隊隊長看著被機械鎖固定住的人形機器人，對方的樣子實在是凄慘，斷了一腿不說，其中一條手臂明顯是粗製濫造隨意焊接上的。
　　聯想到之前在塌方處找到的機械腿，便能看出對方的運氣並不算好。
　　“夜雀小隊隊長，查理，男，27歲，有十六分之一斯里蘭卡人血脈，出生於……”
　　“打住。”夜雀小隊隊長抬起手阻止眼前的機器人繼續透露更多：“現在，你尚未得到我們的信任，這些資料也有可能是不死鳥結社從軍方資料庫中盜取的，所以，這些東西並不能證明你的身份，明白？”
　　“明白，不過事先說明，如今因無法連接雲都網路進行身份驗證，同時本機為儲存大量不死鳥結社的機密資料，非必要數據皆已刪除，若是本機無法回答您的問題，請您勿將本機銷毀，建議將本機送至雲都軍方手中，本機的資料十分寶貴，不容有失，你們也可以將本機送回后，再與軍方確認。”
　　查理隊長遲疑了一陣后，看向了老三。
　　“我們的任務不能停下，你送它回去。”
　　“為什麼啊？”老三皺眉：“讓老貳的機械獸送它回去不就好了？”
　　“不行，距離太遠會失去機械獸的信號，我們沒辦法確認它有沒有被安全送回，如果它真的記錄了珍貴的資料，我們必須把它安全送回去。”
　　PS：日常求票！

1722 淋淋的靈魂
　　“我們追蹤你時，你一直往這個方向移動，根據我們的情報，這裡下方有著不死鳥結社的秘密據點，你收集的資料中，有沒有進入的方法？”夜雀小隊隊長查理問道。
　　“該區域只有一個入口，也許有秘密逃生出口，但沒有相關記載，你們若是想進去，本機可以幫忙打開門。”
　　“打開門？”老五眼睛一亮。
　　“本機作為間諜機型，有著許多特殊功能，包括解開機械門鎖，但解開鎖后，需要你們自行推開，該門為液壓門，本機不具備將其打開的力量。”
　　“能解開門鎖就夠了。”查理隊長點頭，他打開耳麥：“老貳準備幹活了。”
　　老貳作為組裝師，這次開來的機甲是軍方量產的機型——獨角犀，出力不低，只要門鎖解開，他就能將其推開。
　　“好嘞！”
　　正在監視著四周的老貳應了一聲后突然皺眉。
　　“老大，轟炸來嘍。”
　　“時間到了嗎？準備躲避！”
　　經歷了一番地毯式轟炸后，幾人灰頭土臉地從藏身出走出。
　　“那個賤女人，她都知道我們在這個區域執行任務了，就不能避開這裡嗎？”老三咬牙切齒。
　　查理隊長安撫了她幾句后，他們再次來到之前的甬道前。
　　望著塌陷的甬道入口，幾人將目光投向了老貳，老貳駕駛著機甲攤開雙手，抱怨道：“行行行，每次苦力活都讓我來做。”
　　“你開自動啊。”老三踢了機甲的小腿一腳，發出了一聲“砰！”的聲音。
　　“微微，掉漆了我找你啊！”
　　“一具獨角犀而已。”
　　“我這可是改裝過的，可不像普通的獨角犀那麼笨重。”老貳在操作台上搗鼓了幾下，這架紅色的獨角犀手臂摺疊，化為一個鑽頭，開始挖掘塌陷的甬道。
　　“我看你除了給它塗了一層騷紅色之外根本沒有什麼變化。”老三又頂了一句后回頭看向隊長：“那我等到門開了，我再帶它回去？”
　　自稱間諜型的機器人被老貳的機械獵犬馱在背上，說實話，這些機械獵犬如果不是被改裝過，還真背不起這具間諜機器人，它實在是太重了！
　　“不用，本機在這個位置就能連接至機械門的系統，請稍等。”
　　“麻煩你了。”
　　“請稍等。”其實淋淋有那麼一瞬間，想要將這些人的存在通知給不死鳥結社裡面的人的，但仔細想了想，她還是放棄了。
　　雲都的軍方跟不死鳥結社狗咬狗跟她有什麼關係呢？
　　她只是個無辜的路人。
　　當然，其中也有受到這個夜雀小隊的氛圍影響的原因，他們讓她想起了自己作為戰士沐臨月的時光。
　　不過，自己真的是沐臨月嗎？
　　或者說，自己連阿沐沐都不是，只是阿沐沐的複製體而已。
　　淋淋想起了芙蕾米給她看過的照片，在雲都遺迹中，有著艾爾特徽章的生物機器人，以及那句用韓夏家鄉的文字寫下的話[我等你很久了]。
　　為什麼自己會沒有靈魂呢？
　　自己的靈魂在哪裡？被留在了那個遺迹之中了嗎？
　　還是說，自己終究只是一段可無限拷貝複製的數據，根本就沒有靈魂？
　　如果進入了那個遺迹后，發現裡面還有著不止一個自己的複製體，或者是看到了一個擁有“阿沐沐”靈魂的“自己”的話。
　　我該怎麼辦？
　　思緒有那麼一瞬間陷入了混亂，但淋淋很快就恢復正常，在為夜雀小隊的人解開金屬門的門鎖后，淋淋看向查理隊長。
　　“好了。”
　　“麻煩你了。”查理隊長對她微微點頭，隨後便吩咐老三帶她離開這裡。
　　在離開前，查理隊長單獨將老三喊到一旁吩咐道：“老貳讓一隻機械蜘蛛鑽到了那個機器人裡面，如果發現不對勁，或者收到我們這裡遇到埋伏的信號，立馬引爆它身上的炸彈，盡量保證自己的安全。”
　　因為網路信號不好的原因，他們無法跟指揮室那邊聯繫，確認這個間諜機器人的身份，雖然這個間諜機器人的解釋好像沒有破綻，但生性多疑的查理還是沒有百分百信任那個機器人。
　　“隊長，我……”
　　“好了，別說了。”查理隊長抬起手在老三的腦袋上按了按后，將一個拇指大的遙控器交給了她：“注意安全。”
　　“嗯，你們也是。”老三抿著嘴唇：“我等你們回來。”
　　“去吧。”
　　目送老三離開后，查理隊長趁著老貳挖掘甬道的時候，開始在周圍布置陷阱。
　　門打開后，發現一群不死鳥結社的士兵早已嚴陣以待，這種可能性也不是沒有。
　　他們得做好萬全準備才行。
　　作為執棋手，制定好計劃，在任務完成的前提下，盡量保證隊員的存活率才是第一位。
　　查理捏了捏懷中老三送的護身符，開始制定撤退路線。
　　………………
　　身上戴著機械鎖，被固定在機械獵犬背上的淋淋隨著機械獵犬的跑動而跟著顛婆。
　　她扭過頭，用時不時花屏的攝像頭看向老三的方向，此時老三打開了光學迷彩，處於隱身狀態，遠處看的話比較難發現，但近身時，只要認真看，還是能看出對方的基礎輪廓的，就彷彿是一層半透明的玻璃一樣。
　　“你喜歡查理隊長，是嗎？”
　　淋淋突然開口說出的話讓老三身體一僵，一腳踩在一塊凸起的石頭上，狠狠跌了一跤。
　　“你你你你你！你胡胡胡胡胡胡說什麼！”
　　老三從地上爬起，手指指著淋淋，語氣明顯慌亂了起來。
　　“既然你喜歡查理隊長……”
　　“才沒有！你別亂說！”
　　如果不是光學迷彩，淋淋肯定能看出對方此時通紅的臉蛋，當然，就算有光學迷彩，淋淋根據自己剛剛建立的性格模型，也能大致判斷老三此時的情緒。
　　“你的心跳速度提高了三十個百分點。”淋淋繼續道：“我能問你一個問題嗎？”
　　“你想問什麼？”老三突然警惕了起來，雖然剛才露出了丟人的一面，但那也只是因為她是個沒談過戀愛的女兵，對這種事情比較敏感罷了，但她再怎麼說也是經驗豐富的夜雀小隊的戰士，本能地就覺得淋淋是打算套自己的話。
　　但是，讓她意外的是，這個機器人並沒有用什麼話術套她話的意思，因為，她問的問題是……
　　“你覺得，人類有沒有可能，會喜歡上機器人呢？”
　　PS：明天加更~

1723 開導機器人?
　　人類，喜歡上……機器人？
　　開什麼玩笑，哈哈……
　　作為戰士的本能讓正想嘲笑這個間諜機器人異想天開的老三強行將將要吐出的話咽了回去。
　　一般情況下，是不會有人問這種問題的對吧。
　　哪怕是機器人，也不應該會問這種問題才對。
　　但是……
　　如果出現異常情況的話，那十有八九，對方是認真的。
　　天啊，一個機器人，問這種問題，這不搞笑嗎？
　　你知道感情是什麼嗎？
　　強忍著嘲諷的衝動，老三臉色微妙：“正常情況下，應該是不會的，但也不排除意外，比如雲都內有些孤寡老人，很多都將照顧自己的保姆機器人視作精神寄託，在養老院更換新一批機器人時，他們還聯合起來堵住們不讓工作人員把舊款的保姆機器人回收。”
　　生怕自己說的話刺激到對方，老三故意將話題帶偏，但對方明顯有些較真。
　　“我說的喜歡，不只是精神寄託，而是正常的，男女之間的喜歡，作為生物，與異性相結合，構建家庭的喜歡，或者說得更明確一點，愛，那種名為愛的情感。”
　　老三扭頭看向了這個間諜機器人，對上對方的攝像頭眼睛，老三知道對方應該也在觀察自己。
　　因為對方只剩下金屬框架，雖然造型充滿科技美感，但依舊很難讓人把它視作一尊活物。
　　她不想打擊對方，但作為一名人類，作為一名從小在雲都長大，接受雲都教育，將科技當做工具使用的老三，終究還是無法昧著良心欺騙這個似乎人工智慧程度較高的機器人。
　　哪怕對方真的做到了媲美人類大腦的思考能力，但機器就是機器，對機器產生感情的，只是戀物癖。
　　活物終究不是死物能取代的。
　　因此，老三用認真的眼神與這個間諜機器人對視著，緩緩開口：“你覺得，可能嗎？”
　　可能嗎？
　　肯定不可能的吧。
　　在她還是沐臨月時，也不是沒見到過那些模擬程度非常高的機器人，這些機器人依靠大數據的演算法，對付女性十分有一套，但是那麼多年來，從來沒有見到過有人跟機器人結婚的。
　　以前，她並沒有覺得有什麼不妥，但如今，成為機器人的卻是她啊。
　　“我明白了，感謝您的回答，莎安娜小姐。”
　　雖然對方只是個機器人，但老三——原名撒安娜看到，對方那機器的臉上，機械眼配合臉部配件宛若人面肌肉收縮的動作，模擬出了與人十分相似的名為“失落”的神態。
　　“這，這也只是我個人的觀點而已，我只是一個普通的女兵，眼界也就那樣，你沒必要完全相信我的說辭。”
　　“您是在安慰我嗎？莎安娜小姐。”
　　“你就當做是吧。”老三看向了一旁，有些不好意思地撓了撓臉。
　　“您是個善良的姑娘，查理隊長真幸福呢。”
　　“你別亂說啊，我跟他還沒到那種關係呢！”老三嚇得往後看了兩眼，彷彿查理隨時都會從後方突然冒出來一樣。
　　“對了，你說說你自己吧，你之所以會問這個問題，是因為經歷了什麼事吧？當間諜的時候，遇到了喜歡的人？也不對啊，作為機器人，你……”老三意識到自己說錯話，她急忙拍了拍自己的嘴唇：“我的意思是……”
　　“我明白，您不用緊張。”間諜機器人語氣溫和：“其實我有時候會想，這具身體所能產生的情感，只不過是基於某種演算法，為了讓我能更好地帶入自己所需的角色，更好地完成任務，而不僅僅是出於名為‘我’的這個個體發自內心深處的想法，哈，其實我連‘內心’也沒有呢，會問你這樣的問題，果然是我的邏輯模塊出了問題吧。”
　　畢竟她沒有靈魂嘛，所有的一切，都是依靠著晶元計算得出的，包括對韓夏的情感等等，那段情感，從微觀來看，是不是只是一串代碼，或者只是晶元上某些晶體管中的電信號而已。
　　假若她真的通過基因工程製作了一具生化人出來，生化人還能存留有那段只存在於機械至上的，對於韓夏的情感嗎？
　　若沒有的話，以生化人的身軀而活著的阿沐沐，還是阿沐沐嗎？她的一切努力，難道為的只是變成一個，沒有靈魂，也沒有情感的血肉軀殼？
　　無法接受。
　　絕對。
　　無法接受。
　　與其如此，還不如就這麼作為機器人，繼續陪伴在那個人身邊，哪怕對方永遠也不可能對自己產生名為“愛”的情感。
　　有那麼一瞬間，淋淋感覺到動力爐那本該恆定不變的能量傳輸頻率，出現了明顯的絮亂，這導致它那兩個亮著綠光的機械眼，閃爍起了紅光。
　　不過，此時老三並沒有看向她，因此沒能發現這個間諜機器人的異常。
　　老三雙手交叉向上推，伸了個懶腰：“你難道不覺得，當一個AI開始試圖解讀感情，試圖將自己從‘工具’的身份摘出，以一個活物，或者說，以一個人類的方式，去進行思考，已經是一件很浪漫的事情了嗎？”
　　淋淋的機械眼望向了對方。
　　“你已經做到了其他AI做不到的事情，不管是你的邏輯模塊出現問題，還是晶元損壞，甚至是某個電信號因為受到磁場啊還是什麼亂七八糟的東西影響而傳輸錯誤，導致你變成現在這樣，但是，從無，到有，你已經完成了從零到一的過度，剩下的，不是繼續糾結這個變化的由來，而是該去思考，怎麼才能讓一變成一百，變成一萬，甚至直至無限。”
　　“就像你說，我喜，喜，喜歡查理隊長。”
　　說這句話的時候，老三感覺自己的臉皮子燙得嚇人，但因為身邊沒有其他人，她還是能強忍著羞澀繼續說下去的。
　　“那我是不是也是受到了什麼荷爾蒙，性激素的影響？如果我生病了，產生不了荷爾蒙了，產生不了性激素了，那我是不是就不喜歡查理隊長了？不，不是的。”老三語氣堅定：“我還是會喜歡他，我敢肯定！就算我老了，絕經了，甚至，乾脆只剩下一個腦袋，像不死鳥結社實驗的士兵那樣被摘下大腦，做成腦核裝到敵人的機甲裡面，我也不可能對查理隊長開槍的，因為，我喜歡他，我的喜歡，絕不是那麼輕易就能動搖的！”
　　PS：第一章~求票哇！

1724 潛入
　　“我懂了。”
　　你懂什麼了？
　　老三一臉詫異，她剛才厚著臉皮說的那些話，她自己都覺得羞恥，與其說是在勸解這個間諜機器人，更多的，其實是在自我暗示自我鼓勵罷了。
　　作為說出那些話的當事人都不知道自己在說啥，你一個機器人竟然還能比我懂不成？
　　“啊，哦哦，你懂了就好！這也不枉費我說了那麼多。”
　　雖然不知道對方懂了什麼，但這個幣還是要裝的，而且不僅要裝，還要裝得好！
　　只是……
　　“所以你喜歡的到底是誰啊？”
　　該不會是不死鳥結社的人吧？
　　老三突然意識到自己也許犯了某種大錯。
　　“放心吧，不是不死鳥結社的，他只是一個……一個一直覺得自己很普通的……特別的男孩。”
　　“嗷！那恭喜啊，你往人類的方向邁出了歷史性的一步！”
　　就在這時，兩人身後極遠的方向突然傳來一陣距離的爆炸。
　　老三猛地回過頭。
　　“那是……隊長他們所在的方向！”
　　………………
　　半個時辰之前。
　　“出口那邊好像有什麼動靜，可惜那邊的攝像頭不知道為什麼壞了，看不到外面的情況。”
　　“放心吧，那扇門就算雲都軍方拿導彈轟炸都炸不開的，而且甬道外埋了許多地雷，估計是有人不小心跑進去被地雷炸了吧。”
　　“說的也是，哎，這種日子什麼時候是個頭啊，好想休假啊。”
　　“在地下生活是挺壓抑的，我也好久沒有曬過陽光了，等下次換班，我一定要去曬日光浴！”
　　這是兩名守護該不死鳥結社據點的戰士，不死鳥結社的人都稱他們為“菲尼克斯部隊”。
　　作為常年與雲都執政黨——光輝聯合黨作對的不死鳥結社的特殊作戰人員，菲尼克斯部隊的人拿到外面，都是一個打十個的精英中的精英。
　　平時他們也不至於這麼鬆懈，只是他們已經守了這個據點整整半年都沒出事過，時間久了，再怎麼緊繃的神經也不免會放鬆下來。
　　兩人說說笑笑，一邊巡邏一邊路過那扇巨大的鋼鐵液壓門。
　　他們打開耳麥：“巡邏完畢，未發現異常。”
　　指揮室的聯絡員在顯示屏上框住大門的方框上打了個勾：“收到，你們可以回來了，剛好下一班的吃完午飯了，換班的時候別忘了打卡。”
　　“知道了。”
　　然後兩名巡邏隊員便折返了回去。
　　在他們離開后，靠近液壓門的陰影中，兩道不易發現的人影緩緩走出。
　　“隊長……”
　　“噓。”
　　過了三分鐘后，左側那道人影壓低聲音：“我向這邊搜索，你向那邊，小心一點，這裡還不知道有沒有什麼陷阱，保持無線電靜默，沒有特殊情況，不要聯繫，確認裡面的大小，人數等基本情況后，半個小時后，一點二十分的時候，我們到門口這裡集合。”
　　“好的。”老五也用極低的聲音應了一聲：“隱蠍子的作戰服也不是百分百看不到的，隊長你也要注意。”
　　“在成為執棋手之前，我就是隱蠍子了，雖然已經很久沒穿上這套衣服了，但我的經驗可不比你少啊。”
　　交流完后，兩人關掉了耳麥，開始按照先前的計劃想著兩側搜索，查理隊長走的是左側，也就是那兩個離去的不死鳥結社戰士離開的方向，那邊應該是提供給員工食宿的地方。
　　而老五走的是右側，前方通往哪裡，暫時還不清楚。
　　通道並不算太暗，每隔五米左右就有一盞照明燈，不過畢竟是在地底，空氣潮濕，有些燈外殼生鏽了，光芒就顯得黯淡許多，甚至有不少燈都壞掉了，這給查理提供了極為安穩的潛伏環境。
　　畢竟隱蠍子的光學迷彩戰服也不是百分百透明的，在移動狀態下，若是距離足夠近的話，還是很容易發現的。
　　這麼說吧，一塊半透明玻璃貼在牆上你可能沒注意，但如果這塊半透明玻璃在飄，那麼被發現的幾率就大得多了。
　　查理保持著半蹲狀態，踮著腳尖，走路幾乎沒有發出一絲聲音。
　　——這裡就是盡頭了嗎，一千三百步，我走的這一側就有近九百米，這地下的面積不小啊，而且，似乎不止一層。
　　查理心中感嘆，從這規模來看，這個據點不是一年兩年就能建好的，這不死鳥結社竟然在市中心的地下建了這麼大的一個據點這麼久都沒人發現，也是挺離譜的。
　　內鬼？
　　很有可能。
　　而且對方的職位應該不小。
　　查理腦海中浮現了十幾位合適的人選，作為執棋手，腦子一定要好使，只是簡單的作為戰場指揮過的話，也太過大材小用了，大部分執棋手的晉陞路線，都是成為軍方將領甚至元帥，這可不是滿腦子只懂得打仗的人能進入的領域。
　　查理作為夜雀小隊的隊長，在稀有的執棋手中，也是數一數二的人物，不然這次搗毀不死鳥隱藏據點的行動，也不會把他以及他帶隊的夜雀小隊一起帶過來了。
　　這時，查理看到前方是個三岔路口。
　　左側的路口處傳來了腳步聲，迎面走來了兩個人，從服裝來看，跟之前巡邏的人別無二致，應該是剛吃完午飯後換班的巡邏隊員。
　　查理屏住呼吸，身體緊貼牆壁，等到他們路過後，看了一眼他們來時的方向。
　　左邊明顯通往食堂方向，那裡應該是生活區，至於右邊就不清楚了。
　　查理沒多浪費時間，走向了右側的通道。
　　右側是一條向下的路，走了幾分鐘后，前方豁然開朗。
　　巨大的照明排燈將整片空間照得十分亮堂。
　　這種光照下，隱蠍子的作戰服會比較顯眼，哪怕不移動，也容易被發現，因此查理沒有走出通道，而是就在通道背光的位置，悄悄打開攝像頭，拍攝了起來。
　　巨大的空間內，有著大量的機甲，弔橋上，不少工作人員在對機甲進行調試，其中，有兩架機甲吸引了查理的目光，那兩架機甲正是紅蜂研究所曾傳回軍方的資料中記錄的特殊機型，正是外形宛若半人馬的雷神機甲！
　　其中一架雷神機甲操作室打開，露出了裡面的腦核！
　　PS：第二章~求票哇！

1725 達成協議
　　腦核！
　　看到腦核的那一刻，查理便下意識地握緊了拳頭。
　　軍方有不少士兵在尋找不死鳥結社蹤跡時遇害，找到屍體時，大腦已經被人挖走，查理尚未成為夜雀小隊隊長前，是的疾風兔小隊的隱蠍子，當時疾風兔小隊隊長，那個對他頗多照顧的執棋手在失蹤前便向上級發出信號，說是找到了一名疑似不死鳥結社作戰人員的蹤跡。
　　之後，便消失了整整三個月，再次找到他時，只剩下一具明顯遭受過酷刑的傷痕纍纍的屍體，而屍體腦袋中的大腦也被人取走了。
　　查理壓抑住心中的怒火，強迫自己冷靜了下來，他看了下時間，現在已經快到跟老五約定的時辰了，該回去跟他會合了。
　　再次看了一眼這個藏有大量重火力的地下空間，查理悄然退了出去。
　　………………
　　“你想讓我幫你把這東西打開？不，不行，我是不可能把你放出來的。”
　　凱茵斯曼站在圓形培養槽前，看著裡面那團黑色的物質。
　　在別人眼中，圓形培養槽中的黑色物質正靜靜漂浮在培養液之中，一動不動。
　　但在凱茵斯曼的眼中，卻是一個從黑色球體上長半個人體的怪異存在。
　　這個怪異的存在發出了特殊的聲音，而這個聲音，只有他聽得到。
　　凱茵斯曼也知道這一點，他發現，只有自己“看”得到這團黑色物質的“真實樣貌”，只有自己“聽”得到它的聲音。
　　這可能跟他身體的變化有關，凱茵斯曼暫時還找不到原因。
　　“我能，幫助你，只要，你讓我，離開這裡。”它一直在重複這句話，但凱茵斯曼怎麼可能將這麼寶貴的實驗材料放出去呢？
　　“讓你出來是不可能的，而且，我也沒有那個許可權。”
　　“我可以，讓你擁有，健康的身體，甚至，讓你，獲得永生。”
　　“健康”的身體。
　　獲得“永生”。
　　說實話，聽到這兩個詞時，凱茵斯曼有那麼一瞬間心動了，不過，他還是靠著極強的意志力，壓抑了自己內心不斷膨脹的欲/望。
　　“我不需要那些，我跟那群踩在雲都所有人頭頂吸血的傢伙不一樣，我需要的，不是壽命，更不是永生，我要的，是證明自己！我要證明，走向天空，才是唯一的出路！”
　　星空是如此遼闊與璀璨，但從來沒有人能真正擺脫大地的束縛。
　　在凱茵斯曼八歲時在圖書館中翻開那本介紹天空星星的書本時，遨遊星空便已經是他一生追尋的夢想。
　　若不是這個夢想，他也不可能加入不死鳥結社。
　　他沖向星空的夢想，一直遭到現實的連環巴掌，也只有不死鳥結社願意給他提供資金，供他研究，雖然凱茵斯曼知道，不死鳥結社的那些人看重的是他在材料科學上的造詣。
　　凱茵斯曼看了一眼那團黑色物質，準備轉身離開時，那個怪異的聲音再次響起。
　　“我可以，幫你。”
　　“幫我？你怎麼幫？”
　　“黑雪。”
　　“黑雪？”凱茵斯曼正感到疑惑時，突然感覺到一股特殊的牽扯力試圖控制他的身體轉身，凱茵斯曼沒有反抗，因為他發現自己只要不想動，那個力量無論如何都扯不動他，於是，凱茵斯曼任由那股微弱的力量帶著自己走到了旁邊的白板前。
　　他的下巴抬起，眼珠轉動，將視線聚焦到了第三張照片上。
　　那張照片中的是一具已經破爛不堪的人形機甲。
　　這不是雲都那種只有四、五米高的單兵機甲，而是有著十七八米高的大型機甲！
　　“你……可以把這東西造出來？”
　　“是的，我就是，乘坐它，在宇宙中流浪，最終，落到這個星球的。”
　　凱茵斯曼臉色震驚地看向原型培養槽。
　　雖然在看到關於那個大型機甲的資料時，凱茵斯曼就知道太空之外肯定有著一個繁華的文明，也正因為知道這團黑色物質來自世界之外，非常之寶貴，凱茵斯曼才能忍住“健康”與“永生”的誘惑，沒有將其放出。
　　但這一切都只是猜測罷了，根本沒有技術也沒有證據可以證明那具人形機甲真的是從宇宙之外飛來的，說不定人家是雲都外某個君主級魔法師用隕石天降的魔法砸出來的呢？
　　人家連隕石都能砸了，砸個機甲不是簡簡單單？
　　然而，現在，凱茵斯曼從這個特殊的物質口中，得到了確切的答案！
　　這一刻，凱茵斯曼內心那種浪漫被滿足的感動，差點讓他忍不住跪地吼幾聲“讚美雲徳多拉埃”了。
　　“有了這個，我們人類，就能衝上太空了？”
　　“是的。”
　　凱茵斯曼嘴唇顫抖了一下，他發現自己的呼吸有些亂，做了幾個深呼吸后，他才勉強壓下心中的悸動：“我要怎麼做才能把它造出來？”
　　“讓我出去。”
　　黑色物質的話就像是一盆涼水迎頭澆下，凱茵斯曼瞬間冷靜了不少：“抱歉，我暫時不能完全相信你，哪怕，哪怕你讓我的身體恢復年輕。”
　　“我們可以，合作。”
　　“合作？怎麼合作？”
　　“我可以，幫你製作黑雪，但之後，你必須幫我離開，這個，牢籠。”
　　凱茵斯曼眼中光彩閃爍不定，良久，他點頭：“好！只要你能證明你真的能造出這個東西，我的地位肯定會跟著水漲船高，到時候，我就向總部要來你的管理許可權。”
　　如今這黑色物質的管理許可權在紐卡斯爾·紐斯曼身上，就連他都沒許可權私自打開圓形培養槽，甚至若是靠得太近的話，還會被圓形培養槽周圍的防禦裝置攻擊。
　　達成協議后，凱茵斯曼看到自己眼中的半人半球的怪異存在變回了一團沒有什麼特殊的黑色物質。
　　凱茵斯曼離開實驗室到監控室去了一趟，在監控中，凱茵斯曼自己站在圓形培養槽前發獃，過了一會兒後有走到白板那邊，從頭到尾，這團黑色物質一直處於靜止不動的狀態。
　　凱茵斯曼眯了眯眼睛，沒有多說什麼，直接轉身離開，他要到地下工廠那邊去一趟，那個大型的人形機甲肯定不是那麼簡單就能搗鼓出來的。
　　PS：日常求票~明天繼續加更~

1726 暴露
　　興許是身體受到那黑色物質的影響的原因，凱茵斯曼感覺自己腰不酸了，腿不疼了，快走也不喘了，同時，反應速度提升，近視眼也恢復了正常。
　　充滿活力的身體讓凱茵斯曼心情愉悅，在前往地下工廠的時候，凱茵斯曼眼角瞥到了陰影中隱約有著一道人影。
　　如果是以前，他是注意不到對方的，但如今，凱茵斯曼的動態視力連他自己都感到驚訝，輕易就發現了那個隱蠍子。
　　之類是不死鳥結社的隱藏據點，內部並沒有安排士兵穿上光學迷彩服充當暗哨，因此，這個隱蠍子很有可能來自外面。
　　——是怎麼進來的？
　　凱茵斯曼沒有出聲，甚至都沒多看陰影方向一眼，就這麼默默從那個隱蠍子的身前走過。
　　進入地下工廠后，凱茵斯曼走到一個操作台前面，一手在桌下探索了一下找到了一個按鈕按了下去，一連按了三次。
　　幾乎是瞬間，據點內所有人的內置耳麥都響起了提示音。
　　“所有人，聽到該提示音時，請不要有多餘動作，一級戒備，有外來人員潛入據點，重複一遍，一級戒備，有外來人員潛入據點。”
　　提示音一連提醒了兩次。
　　與此同時，正在往實驗室方向走的老五敏銳地發現自己一直跟著的一名巡邏士兵身體突然頓了一下，並下意識地四下張望了起來。
　　老五在對方回頭前，下蹲後退，撤到一個拐角。
　　“怎麼回事？隊長暴露了？”
　　老五復盤了一下自己的行動軌跡，確認自己沒有觸碰到任何機關，也沒有發出任何聲響，那麼，十有八九就是隊長那邊出了問題。
　　想要聯繫隊長的老五抬起手放在耳麥旁邊，遲疑了一陣后還是沒有打開耳麥，以隊長的性格，若是他暴露了，他應該會第一時間提醒自己撤離。
　　但現在，隊長都沒消息，那麼很有可能是對方留下了什麼痕迹，但還沒找到他，若是自己打開耳麥，便會被敵人發現信號波動，會暴露出隊長以及自己的位置。
　　老五看了下時間，差不多到了該回去匯合的時候了。
　　不管隊長那邊情況如何，先回匯合點再說，如果他真的暴露了，也能及時從液壓門處撤離，外面有老貳老四掩護，安全係數更高。
　　就在老五準備往回趕的時候，他看到前方一個白髮紫瞳的文靜中年人從一直緊閉著的一扇門中走出。
　　——斯里蘭卡人？
　　老五愣了一下，他沒想到這裡竟然有斯里蘭卡人，要知道雲都對斯里蘭卡人的監督級別可是最高的，每一個斯里蘭卡人都有軍方的人員進行24小時跟蹤，曾經老五也是其中之一，後來覺得工作太過枯燥，就申請調換部門，幾經周折，最後才加入了夜雀小隊。
　　因此，當看到不死鳥結社的秘密據點中竟然有一個斯里蘭卡人時，老五第一時間將其照片拍了下來，準備等回去后通過軍方的資料庫對比，找出此人的身份。
　　那斯里蘭卡人沒有直接關上門，而是手裡拿著一疊文件站在門口的位置，表情凝重不知道在想什麼。
　　這扇門裝著單向玻璃，剛才老五有路過這扇門時看不到裡面的情況，現在，趁著這個機會，他往裡面瞥了一眼。
　　裡面是一間實驗室，而且是大型實驗室，各種設備齊全，大量穿著白大褂的科研人員在各種連老五自己都認不全的儀器前走動，老五甚至看到有人拿著裝有大腦的容器將其塞到了一個只有兩米高的外骨骼裝甲的胸腔處。
　　而在實驗室中心位置，一個顯眼的圓形培養槽內一團黑色的物質正靜靜懸浮於培養液之中。
　　而在圓形培養槽旁邊的一塊白板上，釘著一排照片，其中一張老五覺得十分眼熟，可惜那個斯里蘭卡人這時已經走了出來，將門關上，隔絕了他的視線。
　　這時，一個同樣穿白大褂的年輕人走到了那斯里蘭卡人身邊低聲說道：“有人潛入基地，在找到人前，請不要外出，安全第一。”
　　“嗯。”文靜的中年人點了點頭，隨後兩人便折返回實驗室內。
　　——果然，隊長那邊暴露了。
　　老五遲疑了一陣，在門關上的瞬間，用一張卡片插入門縫，卡住了門鎖，靜等了2分鐘后，他趁著頭頂的攝像頭轉向別處的時候，以極快的速度推門而入，瞬間將門關上。
　　剛才那個文靜中年人以及助手都走到旁邊的一個玻璃箱前在觀察著什麼，老五沒有去關注，他悄悄靠近那塊釘著照片的白板。
　　因為實驗室太過敞亮，老五的動作不敢太大，怕被發現，費了一番工夫才來到白板前面。
　　——果然！
　　白板上有一張照片的畫面是一架黑色的機甲，機甲銹跡斑斑，但它十分龐大，旁邊的挖掘機器在它旁邊就像是小孩子的玩具一樣。
　　這東西老五在中央研究院里的C3號倉庫中見到過實物！
　　其他的照片中，還有兩具緊緊抱在一起的骸骨的照片，其中，還有一張照片上的畫面是一團黑色物質纏繞在那兩具骸骨上。
　　——那黑色的東西……
　　老五將視線投向了旁邊的圓形培養槽。
　　——難道……
　　老五心中隱約有了答案。
　　就在這時，老五的耳麥突然接通了。
　　隊長查理的聲音從耳麥中傳來。
　　“老五，撤退！”
　　緊隨而來的，便是刺耳的警報聲。
　　“嗚~嗯！嗚~嗯！嗚~嗯！”
　　隊長被找到了！
　　老五心中一緊，雖然他不知為何一向謹慎的隊長竟然會比自己更早暴露，但當務之急，是掩護隊長逃走！
　　成為一名隱蠍子的難度跟成為一名執棋手的難度天差地別。
　　作為執棋手，查理隊長的價值遠不是老五一個大頭兵比得上的。
　　老五沒有聽從隊長最後留下的命令直接撤退，而是掏出了手雷扔了出去。
　　扔出手雷的瞬間，老五撲向了那名地位明顯不一般的文靜中年人。
　　“轟隆！！！”
　　“啊！！！”
　　突然爆炸的手雷以及手持槍械的老五嚇得非作戰單位的研究員們尖叫出聲，實驗室內頓時陷入一片混亂。
　　PS：第一章~

1727 解封
　　查理身上的光學迷彩服出現了故障，時不時閃爍一下，他也不知道原因，但光學迷彩服突然出問題，便讓他暴露在了一名菲尼克斯部隊戰士的面前。
　　幸好他反應快，在對方愣神的工夫動手將其制服，但也因此暴露在了攝像頭之下。
　　據點內幾乎是瞬間就響起了刺耳的警報聲。
　　知道自己被發現的查理急忙通知老五撤退後，便向著地下工廠的方向衝去，他已經暴露了自身的存在，那麼就要盡量吸引敵人，以免老五也被人發現。
　　只是查理不知道的是，老五的想法跟他一樣。
　　“實驗室那邊出事了！快去！”
　　據點中菲尼克斯部隊的成員有近半被實驗室發生的變故吸引了過去，另一半則繼續追捕另一個入侵者。
　　從某個菲尼克斯部隊成員那奪來的通訊頭盔中，查理聽到了來自不死鳥結社高層的命令聲。
　　“老五那蠢貨！”
　　查理嘖了一聲，加快了沖向地下工廠的腳步。
　　既然地下工廠有那麼多的機甲，這意味著那邊肯定有通向外界的通道，不然機甲那麼大的體積，怎麼運進來？如果據點出現意外，又怎麼運出去？
　　而就在查理狂奔的時候，他眼前突然一花，眼角處看到一道看不清人臉的模糊黑影，那黑影有著一雙紅色的眼睛，查理下意識地就一套組合拳揮了過去。
　　但他手上的力道全都揮在了空處！
　　虛擬投影？
　　查理愣了一下。
　　“我可以幫你離開這裡。”
　　這個聲音，好像……在哪裡聽到過？
　　對了，那個間諜機器人！
　　查理髮現這道黑色人影的聲音跟那個間諜機器人一模一樣！
　　“你是那個間諜機器人？你不是跟老三撤離了嗎？”
　　黑色人影那雙紅色的眼睛在黑暗中顯得有些瘮人，它看著查理：“我是它在不死鳥結社系統中留下的後門，維持不了多久，我會幫你撤離這個地方，只要你按我說的去做。”
　　“我為什麼要相信你？”
　　“我沒有欺騙你的必要，不然，我只要將你所在的位置標記出來，你早就被抓了。”
　　“你說得沒錯。”查理手中的槍械垂下：“說吧，要我怎麼做？”
　　“聯繫你的另一個隊友，讓他破壞實驗室中心位置的設備。”
　　實驗室？
　　“老五現在在那個實驗室內？”
　　“是的，中間的設備破壞后，我就能暫時控制該據點的系統，我會將士兵引到其他地方，並你打開通往出口的門。”
　　“行。”查理點頭，他根本沒有注意到，眼前的這個人影根本不是虛擬投影，而是直接顯現在他視網膜上！
　　“老五，聽到了嗎？”
　　“隊長？你沒事吧！”
　　“我沒事，你……”
　　“我劫持了一個大人物，我會盡量幫你爭取時間，隊長你趕緊離開！”
　　老五的話讓查理心中一暖，有這樣的隊友，實在是他的榮幸。
　　“老五，我有辦法安全撤離了，你現在所在的位置是一個實驗室，實驗室中間有個儀器，你把它破壞掉。”
　　聽到隊長的話后，劫持了紐卡斯爾的老五扭頭看向了中間位置的圓形培養槽，他二話不說就對它開了一槍，誰知道那圓形培養槽看似只是玻璃製成，但卻硬得離譜，一槍打上去，連個裂紋都沒有，反倒把子彈彈飛了，打碎了一盞燈，嚇得那些抱頭蹲在角落的研究員們尖叫連連。
　　“請放過他們，以我的身份，作為人質已經足夠了。”以為這個入侵者是想殺雞儆猴的紐卡爾斯出聲提醒。
　　老五沒有解釋，他只是問道：“中間那個球型罐子怎麼打開，把它打開，我就放了你。”
　　“抱歉，就算你把我殺了，我也不可能讓你它打開的，你根本不知道裡面的東西有多危險。”
　　“危險？”
　　“是的，裡面是……”紐卡爾斯微微眯起眼睛：“一種特殊生物，具有極強的攻擊性。”
　　“呵，鬼扯。”
　　“信不信由你。”
　　“嘖。”老五頓時有些糾結，隊長讓他打碎那儀器，但這個人又告訴自己那儀器裡面裝的東西很危險。
　　隊長是怎麼知道自己在實驗室，又是怎麼知道實驗室里有這麼一個儀器的？
　　是有人讓他這麼做的？是誰？
　　老五覺得也許有第三方勢力參與進來了。
　　隊長說不定都不知道這裡面裝的是什麼。
　　老五想要重新聯繫上隊長，但卻發現聯繫不上了，耳麥中一直傳來沙沙的聲音。
　　他忘了一眼在聚集在實驗室門外正在對實驗室的門進行切割的菲尼克斯部隊，一咬牙，將槍口指向紐卡爾斯的太陽穴，對那些研究員吼道：“把這圓球打開，我數到三，沒人打開我就殺了他，然後再把你們都殺了！”
　　“一！”
　　研究員們嚇得抱著腦袋往後縮去。
　　“二！”
　　老五對著研究員們頭頂的方向開了一槍，隨後將剛開槍后發熱的槍口對準了紐卡爾斯的腦袋，紐卡爾斯默默閉上了眼睛。
　　就在老五準備喊出“三”的時候，一個人從研究員之中站了起來。
　　“我知道怎麼打開。”
　　此人，正是紐卡爾斯的助手！
　　紐卡爾斯睜開眼睛瞪向對方，正想說話，老五直接一個手刀敲在了他後頸上，紐卡爾斯頓時就暈迷了過去。
　　“快點！”
　　老五將槍口對準了他，但助手面無懼色。
　　“我需要使用那個操作台。”
　　“行。”老五拖著紐卡爾斯的身體退了兩步，但槍口一直沒有離開助手。
　　助手走到操作台前，趁著靠近老五，背對著其他研究員的機會，助手右手作出一個奇怪的手勢，壓低聲音：“我是卡戴珊的人。”
　　說完，他沒有理會老五的反應，飛快地操作了起來。
　　那個手勢老五知道，在他們過來前，芙莉亞上校就說過，如果有人做出這個動作就代表著是自己人。
　　顯然，那個安插在這裡的棋子就是他了。
　　“你別給我搞什麼花樣！不然我直接殺了你！”老五惡狠狠地走到他身後，同時借著暈迷的紐卡爾斯的遮擋，低聲問道：“要帶你離開這裡嗎？”
　　助手嘴唇幾乎沒有動：“不用，我還有其他任務。”
　　隨著一聲輕輕的“滴！”的聲音，那個圓形培養槽內的培養液的水位飛快降低。
　　伴隨著一聲清晰的“咔嚓！”聲。
　　圓形培養槽上方的蓋子打開了。
　　PS：第二章~求票哇~

1728 擱著拍異形電影吶?
　　此時的查理正開啟光學迷彩貼著牆壁躲避著追兵，雖然光學迷彩服突然鼓掌致使他暴露了，但現在好像又突然好了，從剛才到現在，都沒再解除過光學迷彩。
　　突然，通道上的燈齊齊關閉。
　　老五成功了？
　　“老五，聽到請回話，老五！”
　　查理想要通過耳麥聯繫老五，但老五一直沒回答。
　　“該死！”
　　之前是光學迷彩服故障，現在又是特製耳麥故障，查理很想現在就回去把軍部研究所的那群煞筆揍一頓。
　　不過那也得等他離開這裡再說，現在不知道老五那邊的情況，查理便準備趕往老五所在的實驗室，讓自己的隊員吸引敵人為自己爭取逃命的機會這種事情，查理無法接受。
　　就在這時，剛才那個黑色投影又出現了。
　　“他已經破壞了中間的儀器，你現在可以前往地下工廠，那邊的機甲我全都鎖死了，給你留了一架，你乘上機甲，從彈射通道離開。”
　　“那老五呢？”
　　“放心，我會給他指引撤離的道路。”
　　“十分感謝。”查理道謝後向著地下工廠奔去。
　　在查理撤退時，實驗室內，正發生著激烈的戰鬥。
　　“嘭！！！”
　　菲尼克斯部隊的士兵在破開實驗室的大門后，便遭到了從圓形培養槽中逃脫的黑色物質的攻擊。
　　黑色物質看似流水的質地，卻有著類似橡膠的韌性，它捲起了實驗室內的桌椅猛地甩出，飛出響亮的破空之聲，剛衝進來的兩名戰士直接被桌子狠狠砸飛了出去，裝在後方的牆壁上，口中鮮血狂噴。
　　隨後，黑色物質打碎了實驗室內的燈，照明用的應急燈隨之亮起，提供了一定的光照，但昏暗的燈光無法完全照亮整個實驗室，一時間，實驗室成為了黑色物質潛伏的最佳場所。
　　黑暗中，兩條觸鬚瞬間伸出，捲住了一名戰士，黑色物質從他的作戰頭盔與作戰服的縫隙中湧入，這名戰士的頭部被黑色物質包裹，他的喊叫聲被堵了回去。
　　黑色的物質充斥了頭盔，從面罩處看去，只能看到一片漆黑，這名戰士連掙扎都做不到，就被拖入了黑暗之中。
　　“啊啊啊！”
　　看到那戰士面罩的一名研究員尖叫了一聲便直接暈了過去，其他研究員也嚇得急忙往外跑去。
　　外面菲尼克斯部隊的士兵們沒有逃走，而是讓出了一條路來。
　　“掩護他們撤退！”
　　安保部隊的隊長往實驗室內扔了一枚照明彈后，一團黑色物質暴露在了強光之下，士兵們齊齊舉起手中的槍械對著那黑色的物質開火。
　　黑色物質將剛才抓走的那名戰士舉起當做盾牌擋住襲來的槍火，其他戰士則趁此機會讓實驗室內的研究員們撤離。
　　慌亂中，沒人注意到老五打開了光學迷彩，跟在助手身後，悄然隨著逃生的研究員們離開了實驗室。
　　幾輪槍火過後，士兵們停下了攻擊，被抓走當盾牌的那名戰士已經千瘡百孔，宛若一塊破爛的抹布，黑色物質將其丟在了地上后不知道縮到哪裡去了。
　　“別進去，守住出口，通風管道都已經關閉，我們只要守在這裡，它就無法離開。”
　　安保部隊的隊長的話剛說完，突然感覺眼前的視野一黑，他尚未反應過來，就感覺一陣劇痛傳來。
　　“咔嚓！”
　　骨頭折斷的聲音十分清脆。
　　他看到了自己身後的隊友，以及他們頭盔下驚恐的臉色。
　　咦？
　　自己不是面向前方嗎？為什麼會看到身後的人呢？
　　沒等他想清楚，無邊的黑暗襲來，他的意識瞬間下沉，陷入了永恆的寧靜。
　　“開火！！！”
　　槍聲再次響起。
　　但是，他們根本不知道自己對付的，到底是什麼東西，子彈擊中那些黑色物質后，便像是擊中了泥巴，飛濺的黑泥落到地上，很快又重新聚到一起。
　　而在面對子彈時，它是脆弱的泥巴，但當它攻擊時，卻能硬如鋼鐵！
　　黑色物質化為一根尖錐刺向了一名戰士，尖錐直接刺破了他身上的作戰服，穿心而過！
　　尖錐拔出，帶起一串鮮紅。
　　隨後，它宛若一朵盛開的鮮花般綻放，化為一隻猙獰的海膽，無數尖刺暴刺而出，瞬間刺穿了十數名守在門口的士兵！
　　“噗嗤！“噗嗤！“噗嗤！“噗嗤！”“噗嗤！
　　“撤！快撤！”
　　存活的士兵們瘋狂逃離，他們降下隔絕門，將道路封堵。
　　“砰！砰！砰！”
　　隔絕門受到劇烈的撞擊，從後方可以清晰地看到門上出現了一個又一個的凹坑，可見那黑色怪物的力量有多麼恐怖！
　　“那到底是什麼東西？”
　　“我也不清楚，上面也沒有告訴我們，只是說這裡有入侵者，讓我們過來支援而已。”
　　“這哪是入侵者，什麼入侵者能長那樣子？”
　　“先離開這裡吧，把所有隔絕門都降下，應該能爭取些時間。”
　　“就這麼防著那鬼東西不管嗎？”
　　“怎麼管？用重火力？不怕這裡塌了把自己埋了？”
　　這裡畢竟只是一個用於研究的據點，雖然位置隱蔽，但也因此不方便使用重火力，高層也沒有告訴他們那個黑泥一般的怪物是什麼東西，要怎麼對付，身上的裝備都傷害不了它的話，也只能暫時撤離了，繼續跟它耗下去，唯有送死而已。
　　更何況，這個據點最重要的就是那些研究員，如今研究員都已經成功離開，他們也沒必要跟那怪物死磕。
　　“總部，總部！喂？喂喂！該死！”
　　發現通訊信號中斷，這名戰士將頭盔扔到了地上，燈光下，可以看到他被汗水打濕的頭髮。
　　“現在隊長已經犧牲，我就是這裡職位最高的，作為代理隊長，大家，聽我命令，撤退！”
　　他剛吼完，遠處的燈突然熄滅。
　　“咔噠！”
　　從前方到他們的頭頂，照明燈一盞一盞熄滅，就像是在黑暗中，有著一個陰影巨人正在逐漸靠近，每走一步，都將身邊的光明整個吞噬。
　　“咔噠！”
　　頭頂的燈光熄滅的瞬間，最靠近隔絕門的士兵發出了慘叫，代理隊長打開強光手電筒照了過去，之間一個帶著螺旋紋的錐子鑽破了隔絕門，直接將最近的士兵連帶著一起刺穿了。
　　“開火”
　　所有士兵動作迅速地掏出槍，一邊向著後方開槍，一邊飛快的向後退去。
　　“跑！”
　　代理隊長吼了一聲，掏出了一顆手雷扔了出去。
　　“轟隆隆！”
　　PS：求票哇~

1729 沖呀劍齒虎!
　　雲都，某處。
　　這裡是一個巨大的半球形空間，如同一個碗倒扣一樣的特製玻璃將這個空間整個包裹住，外面是模擬程度相當高的光學迷彩，只有進入內側，才能看到內部那密集的建築。
　　位於建築中心，有著一座高塔，高塔的塔頂甚至頂在了半球玻璃罩的最高處。
　　高塔兩側，有著密集的線路與網格狀的框架，紅色的岩漿在內部流動。
　　從遠處看去，這座高塔與兩側的線路彷彿組成了一隻揚起頭顱，隨時準備破殼而出的紅火巨鳥。
　　此時，高塔內。
　　“位於斯諾普頓的C01據點出事了，那邊的信號突然全部消失。”
　　看著沒有敲門突然推門而入的助理，坐在老闆椅上的絡腮鬍壯年男子關掉了虛擬屏：“我記得雲都軍方不是在轟炸斯諾普頓嗎？”
　　穿著白衣白褲的助理是一名年輕貌美的女子，瓜子臉，柳葉眉，她手一滑，絡腮鬍男子剛關閉的虛擬屏重新打開，看著虛擬屏中尚未關閉的視頻軟體上播放的動畫，助理面無表情地將其關閉，直接將桌面的視頻軟體圖標都拖到垃圾箱里，隨後將自己手裡平板中的文件複製到桌面，打開。
　　“不是軍方的原因，C01據點地下有專屬線路，就算軍方使用了信號遮蔽器，也能通過物理網路將裡面的信息傳輸出來。”
　　C01是十分重要的據點，據點內有著不少重要的資料，不死鳥結社不少新武器都是從裡面出來的，比如雷神機甲，為此，物理網線是必備的，他們得保證能隨時將據點內系統保存的東西傳輸出來。
　　絡腮鬍男子坐直身體，表情也認真了起來：“你是說，物理線路也被切斷了？”
　　各據點內的物理網線都是獨立安裝的，並且，使用的是特殊材料，甚至大部分的人都不知道那其實是網線。
　　因此，若是有人用物理手段將網線切斷，很可能是內部出了內鬼，而且是級別很高的內鬼。
　　“應該不是，信號有成功傳輸過去，只是C01據點的系統沒有應答，應該是系統被挾持了。”
　　“有網盜者潛進去了嗎，而且得是最尖端的網盜者才行……”絡腮鬍男子皺眉：“但我這邊沒有接收到類似的消息，除了突然消失了一個多月的佛朗特之外，軍方几乎所有有能力侵入C01據點系統的人都在我們的監視下。”
　　“是其他組織的人？”
　　“不可能，除非他們不要命了，明知道軍方在斯諾普頓找人，他們還跑過去插一手，怕不是要被軍方當做叛黨同夥一起消滅了。”絡腮鬍男子眯著眼睛，手指在桌上輕敲著，許久，他身體往後靠去：“紐卡爾斯，凱茵斯曼都在C01對吧。”
　　助理看了他一眼，點頭：“是的。”
　　絡腮鬍男子閉著眼睛，手指繼續輕敲桌面。
　　“距離C01最近的戰爭堡壘有多遠？”
　　“D3-4，很近，只要三十分鐘車程。”
　　“三十分鐘有點久啊……D3-4，D3-4……如果我沒記錯的話，蛟龍小組的成員正好在D3-4里吧。”
　　“是的。”
　　“那就讓蛟龍小組的人趕過去。”
　　“可是艾爾特改造人戰士容易受到刺激暴走……”
　　“沒時間了，C01裡面不知道什麼情況，如果是網盜者挾持了系統，把門一開，軍隊就直接進去了，至少要把裡面的研究人員救出來，特別是紐卡爾斯還有凱茵斯曼，這兩個人才，損失哪一個對我們來說都是極大的打擊。”絡腮鬍男子看著虛擬屏幕上的地圖：“而且，我也不是打算讓蛟龍小組去救人，他們只要拖住軍方就行，C01下面有彈射通道，紐卡爾斯他們需要時間撤離，至於蛟龍小組，暴走就暴走吧，回頭多打兩針鎮定劑。”
　　“我明白了。”助理點頭，在她走到門口處時，停了下來：“如果您有空閑的時間的話，可以處理下昨天發給您的文件。”
　　說完，助理也沒等絡腮鬍男子回答，就走了出去，並把門好好地關上了。
　　知道對方是對自己偷懶看動畫片感到不滿，絡腮鬍男子嘆了口氣：“又沒工資，又沒加班費，還二十四小時午休，休息一下怎麼了？”
　　雖然嘴上這麼抱怨著，但他還是沒有把垃圾箱里的視頻軟體拖出來，而是真的如助理提醒的那樣，開始處理起昨天堆積的文件。
　　畢竟，誰讓他是不死鳥結社的領導人呢？
　　………………
　　“芙莉亞長官！發現不明能量反應！速度好快！無人機將拍攝到的畫面傳過來了，是機甲！沒見過的型號！”
　　看著無人機傳回來的畫面，芙莉亞眼中的光彩明滅不定。
　　“能確定是從哪裡出來的嗎？”
　　“不清楚，它們就像是憑空冒出來的一樣，而且，它前進的路線……好像是市中心！”
　　“不死鳥結社的援軍嗎？”芙莉亞冷笑：“區區五架機甲，還能翻了天不成？讓機動隊出擊，攔住他們！”
　　很快，軍方這邊就出動了十二架獨角犀機甲，配合二十艘蜘蛛戰車組成陣地，準備攔截那五架突然冒出來的未知機甲。
　　………………
　　沖向斯諾普頓的新式機甲中的駕駛員是五名少男少女，從外貌判斷，他們的年齡都不大，年紀最大的估計只有十七八歲，這五名少男少女的皮膚上都有著宛若鱗片的角質層。
　　此時，他們正在用內部的交流頻道交流著。
　　“啊，好睏，我明明才睡著啊，為什麼要把我喊起來……”
　　“別啰嗦了，趕緊打完趕緊回去。”
　　“你們這樣是不行的！這可是任務啊！任務！任務！！！我們都多久沒任務了？”
　　“對啊！天天把我們關起來吃藥吃藥吃藥！我們又不是小白鼠！難得有架打，大家可要好好表現啊，表現好了，以後出來的機會才多嘛！”
　　“讓我們大鬧一場吧！呀呼！！！看到敵人了！我是第一！我要把最前面那個傢伙的腦袋擰下來，誰都別和我搶！”
　　“陣型陣型，喂，你跑太快了！”
　　“是你們太慢！哈哈哈哈哈！沖呀劍齒虎！”
　　PS:第二章，求票哇~

1730 突破防線
　　明黃色的器身，赤紅色的肩甲。
　　出現在軍方機動部隊屏幕上的，便是這麼五隻外形宛若人立而起的老虎一般的機甲。
　　“那是什麼東西？速度很快，裡面的人沒事吧？”
　　“與其擔心敵人，不如擔心自己。”
　　軍方機動部隊的專屬頻道里，駕駛艙內的機師看著無人機傳回的圖像，紛紛交流了起來。
　　“是沒見過的機甲呢，又是哪個組織私下研發的吧，上次不是繳獲了一台半人馬形的機甲嗎？”
　　“哦，那個啊，聽說是叫雷神來著，我跟你們說啊，那個大傢伙的發動機老給力了！等仿製出來，我們的獨角犀也都能裝上新式發動機，到時候再在背後扛兩門大炮都不是問題！”
　　“你別老想著往機甲上裝炮管，帶不了多少彈藥不說，填裝也麻煩，要我說啊，最好是裝兩把電磁光刀，遇到敵人，直接一刀給他切成兩半！”
　　“就你那駕駛技術，還玩光刀呢，這都什麼年代了，近戰早該淘汰了，能遠距離把敵人滅掉，誰還面對面玩刀戰啊？”
　　“好了，安靜，準備攻擊。”一個富有磁性的聲音響起，所有機師都乖乖閉麥。
　　近了，敵人接近了。
　　與無人機傳回的圖像一模一樣的黃紅色機甲正以一種匪夷所思的速度向著他們布置的陣地衝來。
　　在距離陣地兩百米時，潛伏在旁邊廢棄大樓的機動部隊便發動了奇襲。
　　十二架獨角犀機甲與二十架蜘蛛戰車的攻擊組成了密集的彈幕，火炮與子彈宛若雨點般向著前方的黃紅色機甲灑落！
　　“躲開了？怎麼可能！這麼快的速度，他們還能加速？”
　　“小心！他們往左邊去了！”
　　“掩護炮擊！”
　　原本準備靠著密集的火力將敵人殲滅的計劃破產。
　　機動部隊的士兵被突然加速躲開第一輪炮火的黃紅色機甲所震驚，於是緊急改變策略。
　　最靠近前排的獨角犀機甲抽出了霰彈槍與震爆彈往前壓去，後方的蜘蛛坦克調整炮口，改成掩護炮擊，為前排的機甲分割敵人的戰線。
　　但不知道是敵人看穿了他們的目的，還是根本不怕被分割包圍，在躲過了第一波火力后，那五架黃紅色機甲竟然便各自分開了！
　　“這是在看不起我們嗎？找死！”
　　機甲胸口處編號為DJC-037的獨角犀機甲一邊發射震撼彈，一邊向前衝去，機甲腰部位置彈出一根刀柄，DJC-037衝到了第一架黃紅色機甲面前後，直接拋掉了霰彈槍，拔出近身戰用的高頻戰刀劈了過去。
　　DJC-037的機師已經有了十一年的駕齡，操縱機甲進行近戰的成績，他可都是一直排前幾的！
　　面對獨角犀揮來的高頻戰刀，黃綠色機甲中的少年咧嘴一笑，甚至還單手點了一下外放喊話的按鈕。
　　“軍方的笨蛋們，不要太囂張了啊！”
　　少年猛地一拉操縱桿，劍齒虎機甲猛地扭身，竟然直接避開了DJC-037獨角犀的劈砍！
　　獨角犀的高頻戰刀幾乎是貼著黃紅色機甲的腰身斬過。
　　揮空了！
　　而且對方明顯是故意在最後一刻再扭開自己的攻擊的！
　　“不可能！”
　　DJC-037的機師被對方的動作所震驚了，只有機師才能明白剛才對方的動作意味著什麼。
　　這可不是普通人的貼身肉搏，而是在操縱機甲！
　　那一扭身的動作，意味著在他揮砍的瞬間，對方的機甲帶著裡面的人瞬間向右平移了近一米五的距離！
　　任何一名訓練有素的機師，都不敢這麼操縱機甲，因為這麼做十有八九會直接暈過去，體質稍微差一點的，甚至可能留下不小的後遺症！
　　這麼說吧，只要在開車開到時速兩百公里的時候，猛地打方向盤，就能體會到劍齒虎機甲的機師少年此時的感覺了。（請不要嘗試，非要體驗一下的話，可以試試開碰碰車，砰砰車撞到其他砰砰車的感覺乘個二十倍，就差不多了）
　　而更讓人震驚的是，黃紅色機甲在扭開獨角犀的高頻戰刀后，裡面的人不僅沒事，反而操作流利地在兩人錯身而過的瞬間……
　　“拜拜了，白痴！”
　　黃紅色機甲左腿“砰！”的一聲踩入地面，膝蓋處的頂鉤直接刺入水泥地，強行停住了機體，猛地轉身，刺出漆黑不反光的特殊金屬利爪從背後直接刺穿了獨角犀的駕駛艙！
　　“噗嗤！”
　　腹部處傳來一陣劇痛。
　　DJC-037瞪圓了眼睛，張大嘴巴，鮮血從口中狂嘔而出。
　　“隊，隊長……救……”
　　“轟！”
　　黃紅色機甲抽出了手，DJC-037獨角犀炸成了一團火光。
　　僅僅一照面的功夫，其他人甚至都沒來得及支援，DJC-037獨角犀便被敵人幹掉，這個現實給了其他軍方機師狠狠一巴掌。
　　“哈哈哈！看到了吧！你們這群蠢貨！你們的破爛怎麼比得上我們的劍齒虎！哈哈哈哈哈！大家！快看！這次是我第一個擊殺敵人！”
　　擊敗了一名對手后，這架劍齒虎的駕駛員發出了誇張的笑聲，那笑聲，彷彿要將他胸腹處的空氣都一起壓榨出來一般，聽著有些瘮人。
　　發現沒人理會自己，這架的駕駛員不爽地呸了一聲，甩了甩機甲上沾了鮮血的右臂：“噫，真噁心。”
　　然後，他將自己的目標放在了一架外形跟其他獨角犀稍微有些不同的機甲上。
　　“這是隊長機嗎？肯定是隊長機吧！大家，看我把它打爆！”
　　………………
　　“芙莉亞上校！我們的防線被突破了！”
　　“怎麼可能，我們出動了足足十二架獨角犀機甲與二十架蜘蛛戰車，敵人只有五架機甲，優勢在我。”
　　“我們的機師根本攔不住他們！”通訊員急忙將現場用無人機拍攝的畫面傳回。
　　畫面中，那五架黃紅色機甲在經歷過幾番轟炸的廢墟中高速移動著，正將一架架的蜘蛛坦克挨個打爆，而獨角犀機甲，則早已全軍覆沒！
　　突然，其中有一架黃紅色機甲似乎是發現了這台高空中跟蹤拍攝的無人機，它撿起了地上某獨角犀掉落的槍械，對著無人機比了個中指后便直接把無人機打爆了。
　　PS：你們不說垃圾話，不是合格的機師！

1731 好聽就是好頭
　　對方豎中指的動作讓芙莉亞眼角抽搐了一下，也許是因為換了一具年輕的身體的緣故，她覺得自己本應古井無波的內心竟產生了一絲慍怒之氣。
　　“不惜一切代價，攔住他們！”
　　在芙莉亞的命令下，一直處於待命狀態的軍方部隊開始向著斯諾普頓市開進。
　　………………
　　此時，斯諾普頓市中心下方的不死鳥結社地下據點內，在那間諜機器人的幫助下，查理成功乘上了一架雷神機甲，只是，當他進入到雷神機甲的駕駛室時，一道熟悉的聲音讓他頓時呆愣在原地。
　　“查理……”
　　這個聲音，是那麼地令人熟悉。
　　查理看向了駕駛室內的腦核容器，看著腦核容器上貼著的標籤，查理身體一顫，臉色發白。
　　“傑，傑克森……隊長……”
　　傑克森，原疾風兔小隊的隊長，查理曾經也是疾風兔小隊的一員，當時的傑克森對他頗為照顧，後來傑克森隊長調查不死鳥結社而失蹤，沒想到，現在竟然以這種方式重新與他見面。
　　“許久不見，你長大了不少。”傑克森的聲音從腦核容器的發生裝置上傳來：“那個標記，是夜雀小隊的隊徽吧，你已經能獨當一面了啊。”
　　“傑克森隊長。”查理看著腦核容器中的大腦，眼眶一紅：“你，受苦了。”
　　傑克森沉默了幾秒，他沒有繼續這個話題，而是問道：“是軍方打過來了嗎？”
　　“不，過來的只有我和另一個隊員，可惜我被發現了，幸好有內用幫忙，控制了這個據點的系統，給我爭取逃脫的時間。”
　　地下工廠內的彈射口已經打開，雷神機甲前方出現了一條加速通道。
　　這時，大量研究員在菲尼克斯部隊的戰士護衛下也進入了地下工廠，隨後，他們便發現有一架雷神機甲自行啟動了，而且彈射口也不知道被誰打開了。
　　“雷神一號現在是誰在操作？！雷神一號，請回答！”另一架雷神機甲激活，半人馬形的機甲抽出了動能大劍：“雷神一號，請回答！若不回答，我將對你發動攻擊！”
　　查理急忙坐到駕駛座上，可惜他不是組裝師，操作機甲的經驗少，再加上雷神機甲的操作系統十分複雜，查理按照自己系統學過的操作獨角犀的方式按了一些按鈕，結果便是導致雷神一號前蹄仰起后，一屁股坐倒在地。
　　看著他的操作，傑克森不由得笑道：“還是我來吧，你按下旁邊那個紅色的按鈕。”
　　畢竟是曾經的夥伴，查理對傑克森還是十分信任的，在他按下紅色按鈕后，裝有傑克森大腦的腦核容器便向下鑽入了底座。
　　隨後，操作界面便出現了“已被鎖定”的提示，就在查理以為傑克森欺騙了自己想要用機甲的駕駛艙困住自己來個瓮中捉鱉時，雷神一號重新站了起來，它猛地一個後仰蹄，將從後方追來的雷神二號踹退，隨後，也沒來得及去取武器，直接踏上了加速通道。
　　伴隨著一聲聲“嗡嗡嗡”的蜂鳴聲，坐在雷神一號的查理突然感覺到後背一陣強大的推力，雷神一號身周電光縈繞，瞬間沿著加速通道向著上方的彈射口衝去！
　　雷神一號在踏入彈射口的平台後，彈射口瞬間將其彈射了出去！
　　雷神二號的機師本來想繼續追擊雷神一號，但後方傳來命令，讓他護送載有研究員的步兵履帶車離開，前往其他據點，他雖然心有不甘，但也只能按命令行事。
　　離開地下據點后，查理看到後方沒有追兵后鬆了口氣。
　　“隊長，謝謝了。”
　　“我們之間還需要道謝嗎，哈哈。”
　　“對了，隊長，既然你還活著……”說到“活著”兩個字時，查理語氣頓了一下：“也許，軍方有辦法治好你。”
　　“我已經，回不去了。”傑克森語氣輕鬆：“今天，我的運氣不錯。”
　　查理回頭一看，腦核容器不知何時已經重新彈出底座，原本乾淨澄澈的培養液中，不知何時已經變得渾濁不堪。
　　“傑克森隊長！”
　　“這是不死鳥結社的保密極致，就是為了防止現在這種情況，正常來說，這架雷神一號也該跟著一起自爆的，不過你說的那個內應還是有些手段的，機甲上的密碼鎖都被解開了，你只要開著雷神機甲回去的話，應該算是一個不小的功勞吧。”
　　“隊長……”
　　“最後，拜託你一件事。”
　　“您說。”
　　“把我找個地方埋了吧，我不想死後還被人拿去研究。”
　　“好。”
　　之後，查理抱著腦核容器，找了個地方挖了個洞，正當他含淚準備把腦核容器放進去時，背後突然傳來了一個年輕男子的聲音。
　　“我覺得他還能搶救一下。”
　　查理嚇了一跳，自己竟然連有人從身後靠近都沒發現！
　　查理正準備掏出手槍時，手卻被人按住了。
　　對方力氣好大！
　　“小夥子，年輕氣盛，不要那麼衝動。”
　　查理幾個前空翻加連續十幾個驢打滾，滾得老遠後起身站穩，再次掏出手槍，指向了剛從站在自己身後的人。
　　那是一個黑髮的少年，看起來估計連二十歲都不到，就是這麼個少年，剛才竟然說自己是“小夥子”？
　　此時，那個黑髮少年正蹲在傑克森隊長的腦核容器旁邊，認真打量著裡面的液體。
　　“離它遠點。”
　　查理手槍槍口指向對方。
　　然而，對方並不理會查理，而是抬起手，在半空中寫著什麼，之間黑髮少年的指尖處溢散出金色的光芒，那些光芒匯聚成明媚的線條，隨著他指尖的移動，在空中凝聚成一個有一個查理不認識的字體。
　　“你是魔法師？”查理心中一驚，雲都現在已經這麼亂了嗎？連魔法師都潛進來了？
　　不對，魔法師怎麼可能在雲都內使用魔法？
　　“好了。”
　　在查理心中疑惑的時候，那個黑髮少年將懸浮在他掌心上的數十個金色字元往腦核容器一拍。
　　“啪！”
　　腦核容器崩裂出了一道口子。
　　“你在做什麼！住手！”
　　“啪！”
　　腦核容器再次發出一聲清脆的聲音，無數裂紋布滿其上，然後，在查理憤怒的目光中，破碎開來。
　　“你這混蛋！”
　　查理扣下了扳機。
　　子彈狠狠擊中了那個黑髮少年的腦袋，發出了一聲“叮！”的聲音。
　　子彈被彈飛了！
　　你這腦袋是鈦合金做的嘛！
　　PS：啊，其實咱挺喜歡這種劇情的……

1732 你的靈魂，散發著光輝
　　當了多年的執棋手，我查理什麼沒見過？
　　（劃掉）
　　這腦袋比子彈硬的我還真沒見過。
　　看到子彈在對方的腦袋上帶出一串火花后被彈回飛，打中自己腳指頭前方的地面，查理握著槍的手微微顫抖。
　　“你到底，是什麼東西？”
　　“真沒禮貌啊。”韓夏宛若真的是一個老頭子一般，搖頭嘆氣，語氣滄桑：“現在的年輕人啊……哎，世風日下，人心不古……”
　　然後他拍了拍由契子符文組成的金繭，金色的繭咔嚓一聲裂開，一隻半人高黑貓滾了出來。
　　“我這是……還活著？”
　　黑貓人立而起，他看著自己覆蓋著皮毛的雙爪，低頭看向自己的身體，隨後又伸手摸了摸自己的臉，貓瞳圓瞪，炸毛了。
　　一旁的查理看到這貓人從那個金繭裡面出現，口中發出的，卻是傑克森隊長的聲音，他覺得自己的三觀遭到了強烈的打擊。
　　“傑克森隊長？”
　　“查理？”貓人看向查理：“怎麼回事？我怎麼變成了這個樣子？”
　　查理搖頭，隨後指向那名黑髮少年：“我不清楚，不過，你可以問他，就是他把你變成這樣的，他好像是一名魔法師。”
　　“魔法師？”傑克森順著查理的手指看向了自己身後，剛好對上了一雙黑色的眼睛。
　　“感覺怎麼樣？”
　　傑克森嚇了一跳，一蹦三尺高，然後直接摔了個狗吃屎。
　　“看樣子不太適應這個身體呢，不過沒辦法，我身上就只找到一根貓毛，將就著用吧。”韓夏直起身指向那架雷神一號：“看在我救了你一命的份上，這傢伙就給我了。”
　　“你把我變回去啊！”傑克森爬起身：“我寧願死，也不想變成這副鬼樣子？”
　　“死？這副鬼樣子？”韓夏側過臉看向傑克森：“你知道在萬年前，變成獸人是多麼光榮的一件事嗎？哦，也對，你們什麼都不知道。”
　　韓夏摸了摸下巴，陷入思考，緩了幾秒后，他抬起頭：“既然你不想變成這樣，那算了，想死那還不容易嗎？”
　　他伸出手，往前虛握，傑克森頓時感覺自己彷彿被一隻無形的大手捏住了，那隻大手緩緩用力，身體被擠壓的劇痛讓他慘呼出來。
　　“住手！”看到傑克森隊長，掙扎痛苦的樣子，查理急忙出聲：“這位……前輩！前輩，請您放過他吧！”
　　“前輩……這個稱呼我喜歡。”
　　“那……”
　　“但是。”韓夏突然表情嚴肅：“我拒絕！”
　　“……”
　　“開玩笑的。”韓夏鬆開手，貓人傑克森跌坐在地，他捂著脖子劇烈地咳嗽了起來，在剛才那一瞬間，他彷彿真的看到了傳說中的鬼門關。
　　“活著，才有希望……”韓夏頓了一下，突然抬頭看向查理：“對了，小夥子。”
　　知道這個能隔空殺人，還能腦袋抗子彈的大能是在喊自己，查理恭敬地回道：“前輩，您想問什麼，晚輩知無不言。”
　　“你身上的那個是哪來的？”
　　“我身上的什麼？”
　　“就這個。”
　　查理只看對方一招手，自己左眼的視野一黑，一滴黑色的不知名液體便從淚腺湧出，飄到了對方的手中。
　　那黑色液體彷彿有著自己的生命般，在空中時，還不斷扭曲掙扎，宛若一隻蠕蟲。
　　查理有些迷茫也有些噁心，他也不知道這東西怎麼會在自己體內：“抱歉，我也不清楚。”
　　“這樣啊。”
　　韓夏合攏掌心，那黑色的液體便消失不見，他一翻身便進了雷神一號的駕駛艙。
　　“你叫傑克森是吧。”
　　從地上起身的貓人有了剛才差點被人隔空捏死的經歷后，對眼前的黑髮少年產生了一絲畏懼。
　　“是，是的。”
　　“你的靈魂，散發著光輝，我很喜歡。”
　　韓夏對他豎起大拇指，隨後，雷神一號的駕駛艙合上，半人馬形的機甲邁著四蹄向著查理他們之前逃出的彈射口奔去。
　　“那位前輩剛才說，傑克森隊長你似乎是變成了獸人對吧。”
　　“我也不清楚。”傑克森的貓臉上滿是迷茫。
　　“獸人好像是雲都外某個地方才有的，隊長你現在的樣子，在雲都也待不下去了，要不……”
　　傑克森聽出了查理的意思，他看著自己的貓爪，腦海中閃過自己在雲都從出生到現在經歷的一切。
　　“查理，幫我。”
　　“是，傑克森隊長！”
　　………………
　　與此同時，不死鳥結社地下據點中，黑色的物質正在瘋狂破壞著據點中的一切。
　　逃得慢的，被黑色物質卷中后，只能留下一聲慘叫，便被黑暗所籠罩。
　　不管是金屬、橡膠，還是來不及逃跑的菲尼克斯部隊的戰士，無論活物還是死物，凡是它觸碰到的一切，都被它所吞噬！
　　而似乎是吞噬了太多的東西，黑色物質的體積也跟著膨脹了起來，原本不到一立方米的體積的黑色物質，現在已經成長到能將通道佔滿了！
　　“快！快將門降下！”
　　因為據點系統遭到破壞，那厚重的液壓門只能人工手動降下，四五名穿著外骨骼裝甲的菲尼克斯戰士用盡吃奶的力氣轉動著旋塞開關。
　　“等我！不要丟下我啊！！！”
　　“快！它來了！快啊！”
　　終於，在那如潮水般湧來的黑色物質到達前，將液壓門降下了。
　　“砰！！！”
　　使用特殊合金打造，厚達兩米的液壓門發出了恐怖的碰撞聲，彷彿在門的對面，是一頭來自遠古時期的魔獸！
　　菲尼克斯的戰士們知道這扇門攔不住那怪物太久，在關上門后他們沒多做停留，轉身就跑，之前的隊員以及代理隊長就是因為沒料到怪物能變成鑽頭將門鑽破，連帶著門旁的隊員被那怪物刺成了烤串。
　　他們可不想重蹈覆轍。
　　當這批菲尼克斯部隊的戰士逃到地下工廠時，便看到了紐卡爾斯博士等人，他們竟然還沒離開！
　　這讓菲尼克斯部隊的戰士們心中有些感動。
　　紐卡爾斯問道：“其他人都撤離了嗎？”
　　“是的，只剩我們了，就算沒撤離的……”
　　現在沒來得及撤離的，也都被那怪物殺光了吧。
　　紐卡爾斯沉默了一瞬：“那好，準備啟動地下的自毀程序，雲都軍方的人也潛伏進來了，這個據點有太多秘密了，不能將資料留給他們。”
　　當然，如果運氣好一點的話，最好是能將那黑色物質一起炸毀。
　　PS：晚點還有一章~

1733 你的名字
　　看到已經逃離的雷神一號往回跑的時候，雷神二號以及步兵履帶車上的研究員、菲尼克斯部隊的戰士皆是愣了一下。
　　不過，此時一方準備逃命，一方要到據點內尋找自己的目標，雙方皆沒有動手的打算，而是就這麼錯身而過。
　　“砰！”
　　雷神一號的四蹄在出口的鐵門關上前落到了彈射平台上，發出了巨大的聲響。
　　從出口到彈射平台，足足有著四十多米的高度差，雷神一號的避震器發出了不堪重負的“嘎吱”聲。
　　如果裡面的駕駛員只是個普通機師的話，早已經被震死在駕駛艙中了。
　　但韓夏卻是安然無恙。
　　他面無表情地拉動操縱桿，雷神機甲四蹄邁動，繼續向著據點內部奔去。
　　在他的身旁，由念力拘束著一丁點的黑色物質，這物質蘊含著一股奇特的能量，這能量就像是仿製信仰之力卻又失敗的半成品。
　　真知庭使用的夜石便擁有著與它幾乎近九相似的構造，只不過這點黑色物質比夜石多了點東西，它是“活”的，而不是夜石那般的死物。
　　非要給它取個名字的話，用“偽神之力”來形容會更貼切一點。
　　畢竟夜石，便是模仿神明的神格而創造的。
　　前文便提到過（1130章），信仰是執念的一種，而執念便是鬼物存在的根本，執念又能誕生怨氣，非要較真的話，信仰與怨氣說白了，就是洗白的執念與黑化的執念的區別。
　　正常來說，凝聚神格，需要的是洗白的執念——信仰，而里約則使用了便是黑化的執念——怨氣，模仿神格創造出了夜石。
　　不得不說，里約（真知庭的第一任首領）真的是個天才，可惜，韓夏當調律者的時候，因為不能影響歷史，沒法阻止他研究那東西，最後只好給他一巴掌解氣。
　　而夜石加了點料后，擁有了活性，就變成了韓夏身邊這點所謂的偽神之力了。
　　而偽神之力，韓夏曾經接觸到過一次，愛麗絲公國的鐵冠要塞中出現的黑色淤泥！
　　當初，安若素就是在鐵冠要塞與偽神之力同歸於盡的。
　　等等！其實也不算是同歸於盡，安若素當時是用了修正力構成的那把生鏽小刀自裁的。
　　修正力，你壞事做盡！
　　韓夏抬頭看了一眼飄在自己視線前方的那一丁點黑色物質，眼神溫柔。
　　“阿沐沐，是你嗎？我找你好久好久……”
　　即使在他成為調律者，成為了修正力的走狗，修正力都沒讓他如願找到阿沐沐，彷彿如果被他找到阿沐沐，便會發生什麼對修正力很不好的事情一樣，修正力在極力規避這種風險。
　　而且，自從進入雲都后，韓夏發現了一件奇怪的事情。
　　那就是他幾乎感覺不到修正力了。
　　如果是以前，韓夏肯定發現不了這點異常，但如今，他的實力今非昔比，再加上當了一段時間調律者，對修正力還算是頗為了解，因此，這點異常在韓夏面前，就顯得有些扎眼了。
　　雖然沒有足夠的研究與情報，韓夏暫時找不出具體原因，但心中已經隱約有了一些猜測——艾爾特粒子！
　　雲都與外界最大的區別，就是雲都到處都充斥著艾爾特粒子。
　　不過，想要這只是猜測，還需要找時間驗證一下才能得出正確的結論。
　　此時，韓夏操縱著雷神一號已經回到了據點下的地下工廠之中。
　　只是沒等他向著更深處移動，突然一陣地動山搖。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆！”
　　劇烈的爆炸從據點底下深處傳來。
　　不死鳥結社據點下方深處埋藏的炸藥被自毀程序激活了。
　　起初，只是一兩個炸藥爆炸，後來，發生了連鎖反應，越來越多的炸藥接連爆炸。
　　接連不斷的爆炸聲響起，整個據點開始崩塌。
　　然而，韓夏沒有離開的打算，因為，他感覺到了，偽神之力，就在這個據點中心的位置。
　　韓夏一步踏出，他的身影消失在了雷神一號的駕駛艙內。
　　………………
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　到處都在發生著爆炸，地面劇烈搖晃著，整個據點都開始坍塌，火焰從各個通道竄出。
　　一團黑色的物質不斷被爆炸炸碎，被恐怖的能量與火焰吞噬侵蝕。
　　通往地下工廠的甬道已經被掩埋，作為出入口的液壓門也已經損壞，大量的沙石將其掩埋。
　　意識到自己已經無法逃離，這個地方將會成為再次將自己封印的墳地后，黑色物質反倒平靜了下來。
　　就像是很久很久以前，它也被掩埋在地下，直到被人挖出來，現在，不過是重新被埋起來罷了。
　　黑色物質沿著尚存半截的通風管道回到了實驗室。
　　此時實驗室內的所有儀器都已經報廢，電火花、火焰、濃煙，加上破損閃爍的顯示屏，為實驗室提供了微弱光芒。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　不知道又是哪個區域的炸藥爆炸了，地面震顫得更加厲害了，相信再過不久，這裡也會被埋葬吧？
　　就是不知道，這一次，要多長的時間……
　　黑色的物質來到了實驗室內的那塊白板前面，它扭動著，勉強凝聚出一個類似人類女性的輪廓。
　　它伸出手，摘下白板上的那張有著兩具骸骨的照片，斷斷續續的，宛若破舊收音機發出的噪音般的聲音從它身上傳出。
　　“宇宙，好黑啊……竟然把我拋棄在那樣地方，卡沙，你好狠的心啊，我恨你，我一輩子都不會原諒你的。”
　　一邊說著充滿怨氣的話，一邊，將那張照片攥緊，護在懷中。
　　如今，那兩具骸骨不知道去哪了，假若再有重見天日的一天，至少，有這張照片……
　　“一輩子也太長了，如果我道歉的話，能不能打個折？嗯……下手輕點，打骨折？不過我現在的骨頭可能會比較硬，要不你先研發單分子刀再砍？”
　　聽到後方突然傳來的聲音，它猛地回過頭。
　　甚至因為轉身的動作太過劇烈，不少漆黑如淤泥般的物質都被直接甩出，灑落在地。
　　“卡……卡沙……”
　　“如果可以的話，我還是比較喜歡韓夏這個名字，對了……”望著那團黑色物質組成的人形，韓夏溫和一笑：“我該叫你大沐？小沐？阿沐沐？或者臨月？還是……白博士？”
　　PS：第二章！只要我不睡！前一天就還沒過去噠！
　　PS2：今天應該繼續兩章，我先去睡覺，睡醒了再看看。

1734 苦肉計
　　黑暗中，有著電火花閃爍，花屏的顯示器光芒明滅不定。
　　不知道何處燃燒時產生的爆裂聲，幾乎要將少年的聲音掩蓋。
　　但它還是聽到了。
　　轉身時，身上黑色淤泥般的物質散落在地，它們在地上緩慢爬向它。
　　身後的少年鬆開手，他掌心處的一丁點黑色物質，也被無形的力量吸引，重新融入它的身體。
　　“好久不見。”
　　他向著它走來，但它，卻畏懼地往後退了一步，然而，在它後方，便是那塊白板，它已退無可退。
　　“不，不要看我，不要！”
　　黑色物質宛若層層浪潮湧動，它的身體蜷縮成一團，宛若流水般流向遠處。
　　發現自己只要向前邁出一步，黑色物質就往後縮一點，很明顯不想跟自己碰見，韓夏便停下了腳步。
　　“你應該看過小說，動漫，或者電視劇吧。”
　　對方沒有回答，但韓夏知道她在聽。
　　“故事裡的角色，總是會因為各種原因拖延時間，導致糟糕的結果發生，所以我們換個地方聊如何？想發脾氣罵人，想大哭一場都無所謂，但這裡實在不是聊天的地方。”
　　韓夏抬起手，將一塊落下來的石板撐住。
　　“不然我跟你一起埋這裡好了。”
　　韓夏放下手，那塊石板“咚！”地敲在了他腦袋上。
　　所在陰暗角落處的黑色物質突然竄了出來，但又在韓夏面前停下，它伸出的“手”距離韓夏腦袋不到半米的距離，卻遲遲不敢觸碰他。
　　“我頭鐵，沒事。”韓夏咧嘴一笑，露出一口乾凈整齊的白牙，隨後，他伸出手，也不嫌那黑色物質粘膩的觸感，抓住了它那勉強有著手臂輪廓的部位。
　　在他們消失時，實驗室內的炸藥也終於引爆。
　　“轟隆隆！！！”
　　………………
　　夜雀小隊的老三看到的爆炸，便是不死鳥據點自毀程序搞出來的動靜。
　　當她趕到市區中心的位置時，看到的是向下塌陷的大坑，老貳老四灰頭土臉地躲在角落。
　　“隊長呢？”
　　聽到老三的聲音，老貳老四皆是一愣，他們回過頭，就看到了老三以及那個半殘的間諜機器人。
　　“你怎麼回來了？不是讓你帶這個間諜機器人先回去嗎？”
　　“我問你們，隊長呢？”
　　面對老三的質問，老貳老四有些心虛，不知道怎麼跟老三解釋。
　　老貳還好，他在機甲內，老三看不到他的表情，但老四這個老實人的神態以及躲閃的眼神暴露出了他心中的想法。
　　老三看向了不遠處的巨坑，心中彷彿被一隻無形的大手猛地攥緊了。
　　“隊長！！！”
　　“喂！老三！別去！”老貳操縱著機甲急忙抓住了老三，不死鳥據點發生了恐怖的爆炸，上方的區域整個都塌陷下去了，現在靠近那不是找死嗎？
　　“隊長他還在裡面呢！我要去救他！”
　　老三想要掙扎，但人力肯定比不上機甲的握力，老三憤怒地拍著將自己束縛住的鐵手：“放開我！老貳你放開我！”
　　“放心，你的隊長還活著，嗯，老五也活著。”
　　間諜機器人的聲音讓老三停下了掙扎，老貳老四也都露出了驚喜的表情。
　　“你說什麼？”
　　“現在，有兩個消息，一個好消息，一個壞消息，你們要聽哪一個？”
　　“都這時候了，還賣什麼關子！兩個一起說！”老三趁著老貳松爪的時候脫離機甲的束縛，跑了過來，抓著間諜機器人的肩膀搖晃了起來：“隊長他們現在在哪？怎麼樣了？”
　　“好消息是，剛才周邊區域的信號恢復了，我搜索到夜雀小隊隊長查理以及五號隊員的信號，他們離我們有點遠，但十分安全，並沒有受傷。”
　　聽到間諜機器人的話，夜雀小隊的三人鬆了口氣，在他們看來，機器人並沒有欺騙他們的必要，既然她這麼說，隊長跟老五應該都成功逃脫了。
　　“那，壞消息是什麼？”老貳想到了間諜機器人說的話，現在說了好消息，那壞消息是什麼？
　　“壞消息是，有五架未知型號的機甲攻破了軍方在周邊布置的防線，正向這個方向趕來，周邊區域的信號之所以恢復，是因為軍方解除了信號屏蔽，方便軍隊推進，將那五架未知機甲殲滅，所以……”間諜機器人的機械眼看向老三：“與其擔心查理隊長，不如擔心我們。”
　　“我們有什麼好擔心的？軍方的人來了，我們不是更安全了？”
　　“不，那五架新式機甲會比軍方更早抵達，同時，在軍隊推進前，軍方準備往我們這裡發射導彈。”
　　“焯！”老貳嚇了一跳：“這尼瑪，他們忘了我們在這裡執行任務嗎？”
　　“可惡，為什麼不通知我們啊！”
　　“因為信號遮蔽了，我們過來時根本沒帶傳訊器，根本聯繫不上指揮部。”老四擺著苦瓜臉，一個翻身直接跳到了老貳的機甲上：“老貳，走走走，我們趕緊走，這裡不能留了！”
　　其實淋淋已經連接到了指揮部的系統，但她故意沒說，要是說了，夜雀小隊的人肯定帶著她往軍隊的方向跑，到時候她肯定會落到雲都軍方手上。
　　她隱瞞了這個情報的話，夜雀小隊的人便只能帶著她從其他方向逃離戰場，以免被那五架地方機甲打爆，或者因為沒法聯繫軍方而被識別為敵軍，一波導彈帶走。
　　當然，這個世界上並不是沒有聰明人，在這麼危急的情況下，老四還是反應了過來：“現在信號遮蔽解除，你不是能搜到隊長的信號嗎？為什麼不聯繫指揮部？”
　　“抱歉，本機設備已經損壞，只能接收信號，無法上傳。”
　　老四將信將疑，但對方只是一個機器人，機器人難道還會撒謊不成？更何況，對方也沒欺騙他們的必要，因此，心中雖然依舊感到一絲違和，但他現在也沒時間去拆這個間諜機器人檢查它的設備是否真的損壞。
　　要時它說的是真的，他們錯過了最佳逃命的時機，被敵人的機甲發現就完蛋了。
　　在夜雀小隊的三人離開現場沒多久，不死鳥結社蛟龍小組的五架劍齒虎機甲也已經趕到了市區中心。
　　“據點內的研究員已經成功脫離，據點也啟動了自毀程序，現在我們只要攔住軍方，不要讓他們追擊逃離的研究員就行了。”
　　接到新任務后，劍齒虎機甲的機師們便躍躍欲試，準備跟軍方碰一碰，大展身手！
　　PS：明天早上八點要去看牙齒，咱在想，繼續更呢，還是早點睡……

1735 布萊克
　　夜雀小隊的三人組終究是沒能逃出太遠，在他們離開崩塌的現場沒多久，第一輪的轟炸炮擊就已經襲來。
　　轟炸機投下的航彈，地基炮台發射的導彈，一瞬之間，本就破敗不堪的城市就陷入了一片火海！
　　“他們是想把我們也一塊殺掉嗎！”
　　被老貳的機甲護在下方的老三憤怒地大喊著，在這種無死角的炮火洗禮中，作為隱蠍子的她身上的光學迷彩服根本發揮不了作用。
　　“那個混蛋女人，我一定要讓她上軍事法庭！”
　　可惜老三再怎麼賭咒發狠，芙莉亞也聽不到，甚至她的吼聲在爆炸聲的掩蓋下，即使是身邊的夥伴們也都聽不太清楚。
　　一輪炮火結束后，老貳看著雷達上亮起的紅色警示，“嘖”了一聲：“你們先走。”
　　“怎麼了？”
　　“有一架機甲追過來的，從這個距離開看，應該不是軍方的。”
　　因為在剛才的轟炸中，雷塔上的目標也在炮火籠罩的範圍內，很明顯，軍方剛才的攻擊目標就是這個傢伙了。
　　“只有一架嗎？我們一起對付他！”
　　老三將從間諜機器人手中拿來的那把大口徑手槍羅蘭塔爾的保險打開。
　　“你是笨蛋嗎，你一個隱蠍子拿頭打機甲。”老貳笑著用機甲的手指推了老三一下，猝不及防的老三直接被機甲的巨力推倒在地。
　　“喂！你是想打架嗎！”
　　老三氣鼓鼓地站起來怒視這架紅色獨角犀的駕駛艙。
　　老貳沒有理會她，而是操縱機甲將剛才抬起來蓋在頭頂用來防轟炸的水泥石板掀開，機甲腰間的箱子打開，十隻摺疊起來的機械獵犬跳出。
　　“我在解決敵人後會追上你們，你們先跟隊長匯合。”
　　說完后，老貳駕駛座紅色獨角犀就跳了出去，迎向了雷達上顯示的紅色熱源。
　　老三回頭看了一眼隊伍中作戰能力最低的網盜者老四，握了握拳：“走，先跟隊長匯合。”
　　根據間諜機器人的說辭，隊長距離他們雖然有段距離，但他正在向著這個方向趕來。
　　看著雷達上逐漸遠去的隊友標記，老貳的眼神逐漸認真起來，在剛才的轟炸中，敵方的機甲依舊保持著機動狀態，也就是說，在他們躲避的時候，敵人卻十分大膽地冒著被航彈導彈擊中的危險追擊他們。
　　這是個膽子極大，同樣技術極強的機師！
　　老貳作為組裝師，操縱機甲的技術十分優秀，甚至優秀到在他因為殺人被判死刑時，依舊被軍方破格從監獄中保釋出來，並扔到夜雀小隊里。
　　老貳原名布萊克，本是雲都某孤兒院的一名孤兒，他從小就喜歡搗鼓一些亂七八糟的東西，在機械上頗有天賦，教他駕駛機甲的老師曾說過，如果他從小不是生活在孤兒院內，而是有機會經歷系統的學習的話，很有可能能夠成為一名頂尖的機甲設計師。
　　當時老貳聽了也只是笑著打趣說人生哪那麼多如果。
　　但說實話，老貳私下裡，也一直對此感到氣餒，雖然現在他有空就會去看教練留給他的書籍，但他學起來還是太過吃力了，對別人來說最基礎的識字，都是阻擋老貳前進的門檻。
　　至於為何老貳會成為殺人犯，這就得從他小時候說起了，老貳從小長大的孤兒院，並不正規，而且院長經常從外頭接一些手工活讓孤兒院的孩子們去做，作為報酬，每天只給他們多吃一個雞蛋。
　　不過孤兒院的孩子們並沒有太過在意，至少在孤兒院中溫飽不成問題，天氣冷了會有人捐獻舊衣服給他們禦寒，每年過年時，還有肉吃。
　　在孤兒院里，老貳有個好友，對方比老貳小三歲，長得十分白凈，有著一頭漂亮的金髮，友人經常能從不知道哪裡得到一些糖果餅乾，還有各種甜點，老貳那時就經常抱怨人的三觀總是跟著五官走，怎麼就沒人上他點瓜果甜點呢？
　　每當老貳這麼說，他的好友就會笑著說長得好看並不是好事，兩人也因為這事吵過幾次架，因為老貳總覺得對方站著說話不腰疼，自己長得又瘦又黑沒人願意領養，而對方又白凈又好看想要領養他的人如過江之鯽，如果不是院長拒絕，對方肯定早就被好心人領養走了。
　　後來老貳年齡足夠大了，孤兒院給了他一筆錢，給他介紹了一個廠子，讓他獨立生活，老貳便離開了。
　　在血汗工廠里待了五年，老貳身體結實了許多，因為機械上的天賦，他成為了廠里的小工頭，有了點閑錢后，老貳便想回去找好友，想問問他要不要出來跟著他干，他可以給他安排一些輕鬆些的工作。
　　但回到孤兒院后，老貳從其他人口中知道了好友在去年已經被人領養走的消息，那是老貳還開玩笑說院長竟然願意把他這個孤兒院的形象代言人放走。
　　後來，老貳從工友口中得知領養走好友的是當地的某個老爺，但那個老爺的風評不怎麼好。
　　因為擔心好友，老貳調查了一下那個老爺的住址，專門請了一天假去找好友。
　　用手藝活弄了幾個玩具將老爺院子里的獵犬引走後，老貳悄悄潛入了宅子里，然後便看到了好幾個孤兒院里的女孩子，她們穿著好看的裙子，畫了精緻的妝，而老貳的那個好友也在裡面，老貳這才意識到自己的好兄弟竟然是個女人。
　　而除了孤兒院的孩子外，老貳還看到了院長，院長站在一群大腹便便的貴族老爺們面前陪笑著不知道說著什麼，之後，老爺們便一人挑了一個帶到後院的宅子里去了。
　　意識到孤兒院院長在做什麼勾當的老貳回到廠子里，將廠里的挖礦機開了過去，這是老貳第一次殺人。
　　要問老貳會不會後悔，老貳肯定會回答“會！”，但他並不後悔自己做的那些事，後悔的是自己沒能把院長也一起踩扁。
　　“啊，我怎麼開始想起以前的事了……這可不是什麼好兆頭。”老貳拍了拍自己的臉，右手放在操縱桿上：“當初我能開著一台挖礦機從軍方的圍追堵截中逃掉，現在，敵人不過只有一個而已，我沒問題的。”
　　老貳拉下了操縱桿，機甲動力爐發出了好聽的嗡鳴，紅色的獨角犀沖向了剛好迎面而來的黃紅色機甲！
　　PS：日常更新，求票！

1736 布萊克與蘿絲
　　“鏗鏘！鏗鏘！鏗鏘！”
　　“這傢伙怎麼回事？”第七次近戰被逼退，老貳額頭的髮絲已經被汗水打濕。
　　從戰鬥開始到現在，老貳一直被對方壓著打，對方的速度太快，老貳的子彈連擦掉對方機甲上的油漆都做不到，而且最離譜的是，對方竟然不用火器，而是故意用近戰武器侮辱他，老貳這架紅色獨角犀的天線都被對方一個一個給砍了。
　　用機槍點射將敵方逼退後，紅色獨角犀機甲飛快與劍齒虎機甲拉開距離。
　　紅色獨角犀駕駛艙內的老貳氣喘吁吁。
　　駕駛艙的顛簸讓他空蕩蕩的腹部十分不舒服，剛才甚至乾嘔了兩次，差點因為分神被敵人腰斬。
　　“呼……呼……他們應該已經走遠了吧……”
　　老貳抹了一把額頭的汗水，下意識回頭往老三他們離去的方向看了一眼，臉上露出苦笑。
　　“看樣子我要食言了。”
　　自己好像回不去了啊。
　　老貳重新看向前方沒有急著動手的黃紅色機甲，對方的肩膀的位置有著一個大大的數字“3”，這應該是對方的編號，老貳深吸口氣，打開了駕駛艙。
　　此時，不死鳥結社蛟龍小隊的隊伍頻道里的1號的聲音傳來：“3號，你那邊怎麼樣了，趕緊解決趕緊回來，別浪費時間。”
　　“沒我你們就打不過了？”3號掏了掏耳朵。
　　“扯淡，有你沒你根本沒區別，只是怕待會他們又怪我沒提醒你讓你私自行動，要是你出了意外……”
　　“哈哈哈！”3號突然哈哈大笑了起來：“我？出意外？怎麼可能！就算你們全滅了我還活得好好的好不好。”
　　“雲都軍方的人已經快到了，你……”
　　“好了好了，我馬上解決掉對手后就回去。”3號不耐煩地按下了靜音鍵，將隊友的語音屏蔽掉，隨後抬頭看向了對面那架紅色的獨角犀。
　　說實話，以3號的角度來看，那架紅色獨角犀的駕駛員比雲都軍方那些白吃軍餉的廢物們強一點，要是換做其他人，早被自己幹掉了。
　　雖然也有3號放水的原因，但這架紅色獨角犀的機師駕駛機甲的技術勉勉強強入得了他的眼。
　　如果不是對方的機甲太落後的話，自己說不定不能贏得這麼輕鬆。
　　機甲的代差太大，雙方的機甲出力根本不是一個檔次，這一點，就算是王牌機師也沒辦法靠著駕駛技術彌補。
　　不過……
　　也該結束了。
　　3號散漫的眼神逐漸認真了起來。
　　這時，他突然看到對面的紅色獨角犀將駕駛艙打開了。
　　他這是在做什麼？不怕自己突然給他一槍？
　　駕駛艙一般是機甲最為堅固的部位，前後都有厚厚的板甲包裹，也因此動力爐一般也跟駕駛艙靠得比較近。
　　正常情況下，機師是不會把駕駛艙打開的，畢竟機甲再厲害，控制它的也不過是個脆弱的凡人，一顆子彈就能奪走機師的生命。
　　老貳從駕駛艙下方的隔板里套了個煙盒，點了根煙，深吸一口，辛辣的味道從嘴裡湧入肺部，化為一種酥酥麻麻，宛若靜電摩挲而過般的舒暢感。
　　因為機甲駕駛艙一般不會額外加裝空氣過濾器，因此在他成為機師后，就把煙戒了。
　　這藏在機甲里的煙，老貳也不忘了是什麼時候扔進去的，每次出任務都想點一根，但每次都忘記，要麼是戰鬥太激烈，沒有時間，要麼是被夜雀小隊的其他人提醒機師的健康管理條例。
　　哈，抽個煙而已，哪那麼多破事。
　　他當初在工廠里開挖礦用的機甲時，不也一邊抽煙一邊幫忙卸貨嗎？那時也沒人讓他戒煙。
　　至於現在為什麼破戒，也不過是突然想點一根罷了。
　　煙盒裡面還有整整十根呢。
　　看著打開駕駛艙后自顧自地抽起煙的紅色獨角犀的駕駛員，3號有些不爽地咋舌，3號在不死鳥結社的據點裡悶了大半個月了，喜好戰鬥的他不想草率地結束這場戰鬥：“喂，老東西，你是不想打了，想讓我直接把你幹掉是吧？”
　　“聽你的聲音，好像很年輕。”老貳被煙嗆了一口后呸了幾下。
　　3號沒有回答他，而是端起槍械指向對方。
　　“還是個急性子。”老貳搖頭一笑：“你抽過煙沒啊？”
　　3號懶得回答他。
　　“煙，不是什麼好東西，以後別抽。”老貳雖然這麼說，但並沒有把煙扔了，雙方就這麼靜靜地對峙著，老貳似乎忘記了要撤離轟炸區域，而對面的3號似乎也忘記了隊友們在等著自己回去。
　　待老貳將那根煙抽完后，他看著煙盒裡剩下的9根煙，將它們收了起來，重新放到夾層里：“好久沒抽煙了，謝了啊。”
　　3號知道對方是在謝自己沒趁著他抽煙的時候幹掉他，不過被人道謝還是第一次，這讓3號覺得自己身上彷彿有好多隻螞蟻在爬。
　　“噁心死了。”
　　“喂，我叫布萊克，你叫什麼名字？我不斬無名之將。”
　　3號樂了，這個老東西以為他能打得過自己？
　　索性，3號也打開了駕駛艙。
　　“記住將要殺死你的人，本大爺，就是蛟龍小組的3號！”
　　3號十分臭屁地用大拇指指向自己，露出了一個放蕩不羈的傲慢笑容，然後拇指伸向對方，往下一倒。
　　看著對面黃紅色機甲駕駛艙那明顯不到十五歲金色短髮的女娃子，老貳藏在操作台下方抓著手槍的手頓了一下。
　　有那麼一瞬間，他想到了自己的那個友人。
　　老貳鬆開手，放下手槍，將手重新放在了操作台上。
　　“3號？沒其他名字了？”
　　“名字？呵，不過是個代號罷了。”
　　“你覺得蘿絲這個名字怎麼樣？”
　　“哈？老東西你腦子是不是壞了。”3號冷笑一聲：“本大爺，行不改名坐不改姓，3號！這就是我的名字！什麼蘿絲菜絲蜘蛛絲的，難聽死了。”
　　“難聽嗎，那還真是遺憾。”老貳聳了聳肩，他逐漸關上駕駛艙：“來吧，讓我這老東西教訓教訓你這毛丫頭。”
　　“誰是毛丫頭啊！混賬！待會可別哭著求我不要殺你！”3號用力一砸操作台，同樣關上了駕駛艙。
　　隨後，雙方的機甲齊齊丟掉了遠程攻擊的武器，同時暴沖而出，揮舞著戰刀劇烈地碰撞在了一起。
　　PS：日常更新，求票！

1737 答案只有一個!
　　“紅色機甲里的布萊克駕駛經驗老到，雖然他反應速度以及身體抗壓能力沒黃色那架的機師強，但屢屢用換命的方式逼著3號收招回防，時間久了，哪怕3號身體素質強悍，在這種高壓的戰鬥下，依然開始出現頹勢。”
　　“一個戰鬥經驗豐富，一個神經反應快速，一個在喂招，一個在放水，一個大叔，一個蘿莉，你們兩個結婚得了。”
　　被爆炸的火焰燒得掉漆，看起來十分凄慘的雷神一號上，韓夏盤膝而坐，看著前方的戰鬥，一邊點評，一邊吐槽。
　　在他旁邊，有著一團黑色的人形物質，不知道為什麼，在韓夏身旁的時候，它可以輕易維持類人的形狀而不會輕易潰散。
　　聽著韓夏的點評，它扭動了幾下，但手臂的位置被身邊的人牽著，它好幾次想悄悄抽走，都失敗了。
　　“你應該明白，我其實不是你想找的阿沐沐，我是……”
　　“白博士，我知道。”
　　它低下腦袋：“是的，只不過沐臨月的靈魂，在我身上罷了，你想辦法把她的靈魂取走後，讓我離開吧。”
　　“不會讓你離開的。”韓夏手臂微微用力，那黑色物質便感覺被一股無法抵禦的怪力拖著坐到了韓夏的身邊。
　　“因為，那也是你的靈魂。”
　　韓夏側過臉看向它：“阿沐沐跟白博士，本就是同一人，或者說，來自於同一Hairy，只是我一直自以為是地把你們區分開來。”
　　每個世界都有各自不同的規則，而在沐臨月的那個科幻世界，是沒有靈魂這一說的。
　　載著沐臨月與白博士的飛船遇到了星際蟲族的襲擊，白博士死在了科幻世界后被飛船上的Hairy吞噬了，於是，Hairy擁有了白博士的記憶人格。
　　而沐臨月的飛船在逃跑時，躍遷系統故障，意外落到了韓夏所在的這個魔法世界。
　　本來，沐臨月是沒有靈魂的，但入鄉隨俗，進了魔法世界后，沐臨月被修正力賜予了靈魂。
　　當然，修正力並沒有那麼好心，沐臨月與韓夏一樣，都是穿越者，作為來自其他位面的入侵者，修正力一向都是能幹掉就幹掉，絕不心軟的。
　　於是，修正力便讓機緣巧合落到這個世界的沐臨月的飛船被萬物科技的人發現，並將其捕獲。
　　後來沐臨月靠著裝有人型輔助用智能管理系統的F215外骨骼裝甲逃脫，然後因為傷勢過重死在了下水道中。
　　沐臨月死亡后，Hairy便把她也吞噬了。
　　正常情況下，如果在沐臨月出生的世界里，就算連續吞噬兩人，Hairy最多也只是擁有兩人的記憶，並不影響它的認知。
　　但到了這個世界，本沒有靈魂的沐臨月卻有靈魂了，於是，已經吞噬白博士記憶的Hairy在吞噬沐臨月的記憶時遇到了阻礙。
　　最後，從沒吞噬過靈魂的Hairy與沐臨月的靈魂開始融合，兩份不同的記憶導致Hairy的人格也跟著分裂成了兩份——也就是作為表人格白博士，與自稱AI的里人格小沐。
　　至於大沐，大沐是小沐用來忽悠韓夏幫她而使用的身份，其實一直都是她在自導自演，所以後面韓夏乾脆直接稱呼她為阿沐沐了。
　　但說白了，不管是白博士，還是阿沐沐，其實都來自同一個Hairy，她們本是一個人。
　　“阿沐沐被我氣走了。”
　　韓夏的手掌微微用力，握緊了白博士的手。
　　“我對她說了很多過分的話，但後來我發現，她其實沒有離開……她變成了淋淋，一直在偷偷幫著我。”
　　發現淋淋其實是阿沐沐，是他成為調律者后才知道的事了。
　　阿沐沐乘坐的黑雪並沒有按系統的設置駛向某個恆星自我毀滅，而是出現了意外，來到了這個世界的兩萬年前。
　　而兩萬年前，這個世界有的只是一片荒蕪，等待了萬年的阿沐沐終於因為忍受不了孤寂，選擇了沉睡。
　　在韓夏用超時空傳送術回去時，偶然發現位於靈脈中阿沐沐的基地，只是當時的他沒能將她喚醒，便突然被趕了出去。
　　後來，韓夏便再也沒能找到阿沐沐了。
　　成為調律者后，韓夏才知道為何自己找不到阿沐沐的基地了——自己造的孽。
　　修正力不想讓韓夏找到阿沐沐，因為阿沐沐擁有的科技領先這個世界上萬年，要是當時的韓夏找到阿沐沐的話，那可能就會出現荊棘聖女開著機甲發射殲星炮干碎異族神明的傳說了。
　　為什麼韓夏通過聖潭進入阿沐沐的基地時，明明什麼都沒碰到卻依舊被基地識別出來並趕出去。
　　為什麼聖潭明明存在那千百年，任由朧月氏族的人予取予求都不曾變過，卻會因為韓夏突然到來而消失？
　　為什麼韓夏沿著靈脈，將這個魔法世界跑了一圈，卻依然沒能重新找到阿沐沐的基地。
　　答案只有一個。
　　調↗律↘者↗韓↘夏！
　　這一切，都是你自己做的啊！
　　是調律者韓夏故意觸動開關，把尚未成為調律者的的韓夏從阿沐沐的基地中趕走。
　　是調律者韓夏關閉了聖潭與阿沐沐基地的連接。
　　是調律者韓夏將阿沐沐的基地藏起來讓“過去的自己”無論如何都找不到。
　　這一切，都是成為了調律者后的韓夏做的！
　　而他這麼做，皆是修正力不允許這樣的科技出現在這個時代。
　　可想而知，在做這些事情的時候，韓夏心情有多複雜。
　　可惜，當時他要扮演的是木得感情的調律者，哪怕知道自己這麼做，會導致“過去的自己”很長一段時間內會滿世界瘋找阿沐沐並找不到而陷入絕望。
　　當然，為了防止這個“優秀員工”罷工，修正力也給了他一點好處，它讓調律者韓夏看到了在鐵冠要塞事件發生后，阿沐沐的去向——阿沐沐被韓夏的話傷到后，以淋淋的身份，重新出現在了自己的身邊。
　　——淋淋，白博士，這次，絕對，不會再讓你們，從我身邊離開了。
　　看著下方即將結束的戰鬥，韓夏牽著白博士的手，帶著她進入了雷神一號的駕駛艙。
　　PS：經過組織的討論，一致決定提拔做不死菌作為主人格，作死菌因為太懶，降職為次級人格，為了慶祝，明天開始，每天3章，持續一周。

1738 大叔?蘿莉?我全都要!
　　看著對方從一個靠著反應速度與身體素質魯莽地駕駛機甲的菜鳥，漸漸成為一名合格的戰場機師，駕駛艙內氣喘如牛的老貳甩了甩腦袋，將沿著額頭將要流到眼中的汗水甩掉。
　　——差不多了。
　　老貳按著操縱桿的手開始以一種沒有規律的S型軌跡前後左後擺動，隨著他的操作，多處破損暴露內部的機械結構的紅色獨角犀開始以一種怪異的步伐騰挪扭動。
　　“踏咔！咔踏！踏咔咔！”
　　機甲踩在地上的聲音頗有節奏。
　　這是老貳作為組裝師的成名絕技——戰爭步伐！
　　駕駛艙內的機師必須配合劇烈晃動的機甲小幅度地擺動身體，否則便會因為慣性傷到身體，但這樣一來便會極大地消耗機師的體力。
　　但高消耗帶來的，便是高回報。
　　經過雲都軍方的測試，戰爭步伐可以降低約67.45%的中彈率，在近身戰時，學會戰爭步伐的機師更是幾乎都能碾壓尚未學會戰爭步伐的機師！
　　可惜，因為老貳曾是死刑犯，被剝奪了政治權利，因此沒資格參與軍方的機甲武鬥大賽，不然，以老貳的天分，冠軍那是手到擒來。
　　在紅色獨角犀啟動戰爭步伐時，對面的黃紅色機甲也同樣開始前後左右擺動了起來。
　　——學得真快啊。
　　老貳的臉上露出了欣慰的笑容。
　　“最後一擊了毛丫頭。”
　　“你已經準備好去死了嗎老東西！”
　　3號的喊聲依舊是那麼中氣十足，不過，比起一開始，現在她的呼吸明顯有些亂了。
　　遇到老貳這種王牌機師，以往一直靠著高超的反應能力碾壓普通機師的3號的短板很容易就暴露了出來。
　　從老貳抽完那根煙后，他彷彿就像是變了一個人，各種假動作將3號忽悠得團團轉，許多攻擊揮到一半只能回手防守，這導致3號的體力消耗遠比老貳高得多。
　　就算是改造人，在這種高強度的戰鬥下，也是感到有些疲憊。
　　至於3號的那些隊友？
　　3號早就把他們忘了，她沉浸在了與老貳的戰鬥中，為了防止走神，隊伍通訊早被她關了。
　　正如老貳知道3號故意不使用遠程火器，明顯是在放水一樣。
　　3號也知道老貳是在給自己喂招，不然戰鬥經驗匱乏的她有好幾次都差點讓老貳的徐晃一招騙過去，被一刀砍在駕駛艙上了。
　　更別提老貳使用戰鬥步伐時，都特意在她面前晃個十幾秒才動手，很明顯是想讓她學會他的招式。
　　——這算什麼啊。
　　——以為我會感激你嗎？
　　——混蛋混蛋混蛋！
　　3號咬著牙怒視著對面已經破破爛爛的紅色獨角犀。
　　“我要上了！”
　　老貳猛地一拉操縱桿，紅色獨角犀瞬間向前沖了出去，在前進的同時，它還不斷小幅度左右晃動，彷彿一個喝得爛醉已經站不穩的醉漢，但其實這都是因為機甲不斷左右擺動而讓人產生的錯覺。
　　對面的3號也同樣駕駛著劍齒虎以同樣的動作向著老貳衝去。
　　雙方的機甲飛快靠近！
　　“鏗鏘！”
　　兩把戰刀碰撞在了一起，濺起一串火花。
　　雙方同時後退一步，機甲同時轉身，彷彿鏡像一般，動作一致地帶著轉身的慣性再次猛地向前劈去。
　　“叮！鏘！”
　　一邊戰鬥，一邊保持著戰爭步伐，兩架機甲宛若在廢墟中起舞的舞者。
　　每次攻擊都沒有留情，每次攻擊都靠著步伐與轉身的動作帶著更強的慣性！
　　機甲的中心承軸更是因為兩人高強度的使用而發出了不堪重負的嘎吱聲！
　　“叮！鏘！”
　　“叮！鏘！”
　　“嗤嗤！”
　　雙方的戰刀幾乎同時貼著對方的駕駛艙劃過，鋒利的戰刀在駕駛艙前的板甲上留下一串醒目的火花！
　　雙方駕駛艙的板甲同時被割裂開來，老貳跟3號皆是看到了對方。
　　“喝啊！！！”
　　“呃啊啊！！！”
　　酣戰得熱血沸騰的兩人都殺紅了一眼，同時怒吼出聲，機甲的戰刀猛地向前戳刺向對方的駕駛艙！
　　面對直向駕駛艙刺來的戰刀，任誰都無法做到完全冷靜。
　　但老貳知道，狹路相逢勇者勝，在這種關鍵時刻，越是冷靜的人，越能獲得勝利，他在執行任務時，不知道多少次從戰爭上殺出來靠的都是這滿腔的孤勇！
　　因此，即使看到戰刀戳刺而來，老貳依舊面色冷靜地凝視前方，手上的動作沒有絲毫顫抖。
　　但從沒經歷過這種生死之戰的3號卻不一樣。
　　她。
　　害怕了。
　　紅色獨角犀的戰刀彷彿已經刺中了自己的胸口，那冷艷的寒芒讓3號的胸口都產生了強烈的幻痛。
　　不行，會死，要躲開！
　　3號從狂熱的戰意中恢復過來，她的眼神出現了動搖，甚至在戰刀距離她的駕駛艙尚有五米遠的時候，3號已經下意識地閉上了眼睛。
　　“嗤啦！”
　　戰刀在鎧甲上刮過時發出的刺耳聲音讓3號猛地縮了一下脖子，但預想中的劇痛並沒有出現。
　　3號緩緩睜開眼睛，看到的是自己的劍齒虎的戰刀刺穿了紅色獨角犀的駕駛艙。
　　然而紅色獨角犀的戰刀，卻避開了她的駕駛艙，只砍中劍齒虎的手臂。
　　“在戰場上，就算死，也絕對不能閉上眼睛啊。”
　　“噗哇！”
　　說完最後一句話后，鮮血彷彿不要錢一般從老貳的口中噴出。
　　3號微張著嘴巴，眼中滿是不敢置信：“為，為什麼……”
　　老貳沒有回答，他只是靜靜凝視著3號。
　　眼前的少女，彷彿與記憶中的好友重疊在了一起。
　　——蘿絲……
　　老貳緩緩閉上眼睛。
　　就在這時，旁邊突然傳來了一個年輕的聲音。
　　“很漂亮的戰鬥，很耀眼的靈魂。”
　　3號扭過頭看向聲音傳來的方向，一眼便看到了一架焦黑的雷神機甲。
　　什麼時候出現的？
　　3號心中一緊。
　　焦黑的雷神機甲中再次傳來聲音：“我看到了一個散發著灼熱光芒的靈魂將另一個原本昏暗的靈魂點亮的美景，從現在開始，你們是我安眠神教的人了。”
　　金色的符文突然從四面八方聚攏而來，紅色獨角犀與劍齒虎3號皆在金色符文的包裹下消失不見。
　　“這紅色機甲上殘留有淋淋的氣息……往那個方向去了嗎？”
　　焦黑的雷神一號轉過身，向著某個方向飛奔而去。
　　PS：第一章~

1739 胖嘟嘟
　　其實，韓夏是想在老貳跟3號互捅的時候出手阻止的，可惜，他還是有著一點的延遲，等適應一段時間的話，就能恢復正常生活，但現在嘛……
　　不過沒關係，這點傷而已，還是能搶救一下的。
　　將老貳、3號，以及兩人的機甲一起打包帶走，韓夏駕駛燒焦的雷神一號，沿著夜雀小隊其他人所在的方向趕去。
　　老貳的機甲上殘留有淋淋的氣息，很明顯不久前淋淋跟老貳的機甲接觸過。
　　只要找到夜雀小隊的人，應該就能找到淋淋了。
　　比起黑雪的駕駛艙，這種雷神一號的體積還是不夠看，這種小型機甲的駕駛艙實在是有些狹窄，坐一個人進去就把大部分空間佔滿了。
　　因此，在雷神一號的駕駛艙內，黑色的物質化為類人的形狀，被韓夏拘束在自己身前，與他一起坐在駕駛座上。
　　這感覺，讓她想起當初韓夏抱著沐臨月駕駛黑雪戰鬥的場景。
　　“韓夏。”
　　“嗯？”
　　“你希望，我跟她，融合成一個人嗎？”
　　“你呢，你想嗎？”
　　白博士遲疑了一陣，輕輕搖頭：“雖說我們本是一體，但是，記憶是組成一個人的重要因素，我害怕融合后，我便不再是我，她也不再是她了。”
　　“我覺得淋淋也是這麼想的。”
　　韓夏安慰道：“你們是自由的，沒有人會強迫你們非要成為一個人，還有，白博士，你原本女強人的氣質哪去了，這可不是我認識的你。”
　　“我在你眼中，原來是那種形象嗎？”
　　“你當初迫害我的時候，跟電影上的女反派boss一模一樣。”
　　白博士頓時有些尷尬，支支吾吾的，不知道怎麼將話題繼續下去了。
　　想到自己當初對他做的那些事情，原本對於韓夏將自己棄之不顧的怨念便悄悄散去了大半。
　　“其實，我一直想問你個問題。”
　　看到韓夏轉移話題，白博士鬆了口氣：“什麼問題？”
　　“我一直叫你白博士，但我還不知道你的全名是什麼呢。”
　　“全名……”白博士突然忸怩了起來，雖然此時的白博士全都是由黑色物質構成，表情什麼的看不太出來，但那些細微的動作還是暴露出了她此時內心的窘迫。
　　“不方便說嗎？”
　　“也不是……不過，你不許笑。”
　　聽到白博士的回答，韓夏便意識到對方的名字可能會比較特殊。
　　“你說吧，我經過專業的訓練，無論多好笑都不會笑。”
　　“除非忍不住？”作為Hairy時她可是寄生在韓夏腦子裡過啊，韓夏的記憶她都翻過，美人魚的梗她哪裡不懂？
　　現在壓力來到了韓夏這邊。
　　不過韓夏是誰？
　　他如今的臉皮已經今非昔比，達到了導彈都打不穿的程度。
　　“我肯定忍得住。”
　　“？？？”
　　“我的意思是說，我絕對不會笑，放心吧。”
　　雖然依舊有些懷疑，但白博士還是躊躇著將自己的名字說了出來。
　　“白……白嘟嘟。”說完，白博士身上的黑色物質便彷彿流水般出現了一圈圈的漣漪，不用想也知道此時的她肯定處於一種十分害臊的狀態，可惜此時的她是由黑色的Hairy構成，不然肯定能看到她臉紅耳熱的害羞的樣子。
　　“都督？你家人對你的未來寄予厚望啊。”
　　“不是那個都督，是嘟嘟，肥嘟嘟的嘟嘟。”
　　“噢~是肥嘟嘟的嘟嘟啊。”
　　“你是不是故意的？”
　　“嗯？故意什麼？”
　　“你在取笑我。”
　　“不可能，絕對不可能，我說了，我絕對不會笑。”
　　“你雖然沒笑，但你肯定覺得很好笑。”
　　“哪裡好笑了，肥嘟嘟，這一聽起來就非常可愛啊，肥嘟嘟啊，肥嘟嘟這個名字……”
　　“白嘟嘟！是白嘟嘟，不是肥嘟嘟！”白博士強調道。
　　韓夏輕咳一聲：“嗯，你家人肯定覺得你小時候白白胖胖的，並且希望你以後也健健康康白白胖胖。”
　　“你果然還是想笑。”白博士有些鬱悶：“想笑就笑吧，我早習慣了。”
　　這個名字她用了很多年了，在求學的時期，因為這個名字，經常遭到別人的取笑，不過她從來都沒有改名字的想法，只不過在長大後為了維持自己的威嚴，她對外一直以白博士自稱。
　　“不，我真的覺得這名字很好聽啊，肥嘟嘟。”
　　“白嘟嘟！”
　　“啊，哦，對，胖嘟嘟。”
　　“……”白博士不理他了，不過她知道，韓夏是在故意逗自己，因此倒是沒有真的生氣。
　　“真的，我覺得你的名字還挺不錯的，我認識的一個人他的名字才叫有意思，你知道他叫什麼嗎？”
　　雖然白博士裝作一副不理會韓夏的樣子，但她還是好奇地等待著。
　　“他叫圓滾滾。”
　　“哪有人用這樣的名字？”
　　“真有，我還能騙你不成。”韓夏笑了笑：“他原本是個小胖子，後來練就了一身腱子肉。”
　　提到圓滾滾，韓夏便想起了其他人。
　　安若素、佛朗特、烏蒙、赫卡忒彌斯。
　　——找個時間，跟他們見一面吧。
　　在看到白博士原本忐忑不安的情緒有所緩解后，韓夏不再逗她，將推進器開到最大，加快了雷神一號的衝鋒速度。
　　過了不到十分鐘，前方，出現了一棟經歷了幾番轟炸后依舊勉強留有大半完整輪廓的歐式洋樓。
　　韓夏能感覺到這棟小樓里藏著好幾個人，之前被他變成貓人的傑克森，還有查理，也都在裡面。
　　而也許是因為距離足夠近了，白博士感覺到淋淋的存在，她捂著胸口的位置，抬起頭看向了小樓西北角的房間。
　　“她……在裡面。”
　　雷神一號在小樓外停下，韓夏帶著白博士跳了下去。
　　在他們落地的瞬間，小樓內好幾根槍管同時悄悄指向了他。
　　原本看到雷神機甲出現時，查理還以為敵人追上來了，當看到從雷神機甲上下來的竟然是那個讓傑克森隊長死而復生的魔法師少年時，便安心了一些。
　　“武器收起來。”查理讓其他人收起武器，他看了一眼一旁的傑克森，向他微微點頭后便直接翻了出去，走向了那個魔法師少年。
　　PS：第二章~求票哇！

1740 過載
　　查理便帶著韓夏進入了小樓。
　　樓內夜雀小隊的人滿臉警惕地望著韓夏以及韓夏身邊那團黑色的人形物體。
　　特別是老五，他是在不死鳥結社地下據點的實驗室中見到過白博士的，那些菲尼克斯部隊的戰士在這黑色物質面前根本沒有還手之力。
　　順帶一提，當時老五是靠著光學迷彩服，跟著撤退的研究員們乘上載具從地下工廠逃脫的，離開據點后，他便偷偷下車，與查理會合。
　　當再次看到這團黑色物質時，老五的表情僵硬，明顯有些緊張。
　　“隊，隊長，它就是我跟你說過的，在實驗室見到的東西。”
　　聽到老五的話，剛放下槍械的夜雀小隊成員嚇得再次將槍口抬起，查理急忙抬手命令道：“放下！”
　　“可是，隊長……”
　　“放下！”
　　看到查理態度如此堅決，出於對他的信任，夜雀小隊的人紛紛收起了武器。
　　之後，查理帶著韓夏來到了放置間諜機器人的那個房間。
　　此時的淋淋渾身破破爛爛的，少了小半的身體部位，外面的人造皮也都扔掉了，只剩下一個金屬軀殼，猛地一看還有些瘮人不說，渾身還髒兮兮的，沾了不少灰塵。
　　在韓夏帶著白博士接近的時候，她便感覺到了一陣奇怪的心悸感，有點類似雙胞胎的心電感應。
　　不過，當韓夏出現時，淋淋便瞬間將剛才那怪異的感覺拋到腦後，甚至直接無視了韓夏身旁那團黑色的物質，激動地向著韓夏蹦去。
　　可是她忘記了自己缺胳膊少腿的狀態，不平衡的身體剛起身就差點跌倒，韓夏用念力扶了她一下后，她才恰巧摔向韓夏懷中。
　　“韓夏！韓夏韓夏韓夏韓夏韓夏韓夏韓夏！”
　　此時的淋淋就像是一隻走丟的小狗狗重新被主人找到時的反應一般，撲在韓夏身上后緊緊抱著他就不願鬆手了。
　　後方的查理沒有出聲，他默默退了出去，然後便被手下的人圍住詢問了起來。
　　“隊長，那個人是誰啊？你認識？”老三一臉好奇。
　　“他身邊那個黑色的東西十分恐怖，據點裡的不死鳥結社的戰士在它面前簡直就是無害的小雞。”老五有些擔憂。
　　至於老四。
　　“老貳他怎麼還沒回來，隊長，我們要不要過去看看……我怕老貳出現意外。”
　　隊友們的問題太多，查理只能挨個回復，跟老三、老五解釋了一下那個黑髮少年魔法師的身份后，查理看向老四：“老貳他的技術高超，應該不會有事，更何況，現在我們也只能等了。”
　　另一邊，房間內。
　　“我以為再也見不到你了。”淋淋抱著韓夏，不斷在他身上蹭來蹭去：“我的真人倒模現在都還沒用過呢，都說，小別勝新婚，但我現在這個樣子，韓夏你肯定下不了手吧……哎，享受美好的第一次的路上總是充滿坎坷。”
　　看著淋淋跟韓夏過於親密的動作，加上聽到她說的那些不知羞恥的話，白博士身上又開始出現一圈圈的波紋了。
　　什麼真人倒模，什麼小別勝新婚，什麼第一次……
　　作為正經人，白博士忍無可忍：“你怎能如此不知羞恥！”
　　其實之前就一直有某種玄妙的感覺在提醒著淋淋，有什麼對她十分重要的東西不斷接近，只不過當時淋淋還不知道是白博士，在看到韓夏時，也因為太過激動，一時將白博士忽略了。
　　但現在，就算淋淋反應再遲鈍，也注意到了韓夏身旁那團黑色的物質。
　　——這聲音……
　　淋淋意識到剛才那種心悸的感覺並不是她跟韓夏心有靈犀，而是因為這團Hairy靠近了啊！
　　她靠在韓夏身上，扭頭看向一旁的白博士，嫌棄道：“韓夏，這團黑乎乎噁心心的東西是誰啊？”
　　“你這個髒兮兮破爛爛的機器人有什麼資格說我？”
　　很明顯，不管是淋淋還是白博士，都認出了對方，但她們之間的關係並不融洽，就連韓夏也沒想到兩人會一見面就吵架。
　　“那條信息是你留下的吧，你這個壞女人！那就是想把我騙到這裡來，然後把我幹掉對不對！”
　　“什麼壞女人！你這痴/女！”白博士反罵了一句后眉頭一皺：“留下什麼信息？”
　　淋淋剛想解釋，卻想起了韓夏還在身邊，她立馬閉上了嘴巴，她要以淋淋這個身份攻略韓夏，因此不能讓韓夏知道她就是阿沐沐的事情。
　　不然韓夏再重複一次當初破她防那句話：[我要的，是在異世界，跟我一起隨著黑雪消失在恆星之中的，那個世界上僅有的，唯一的，不可替代的騙人精，而不是其他繼承了她一切的另一個機器人。]
　　淋淋覺得自己估計會直接崩潰。
　　只是，讓淋淋驚訝甚至感到驚恐的是，她明明什麼都還沒說，但韓夏卻直接道出了她的身份。
　　“阿沐沐，白博士，不要吵架。”
　　阿沐沐。
　　他，是在說我。
　　現在，在房間里的只有她、韓夏，還有那團Hairy。
　　不管韓夏稱呼她阿沐沐，還是稱呼那團Hairy為阿沐沐，結果都一樣，畢竟阿沐沐跟白博士本就是同一個人的不同人格。
　　淋淋當機了。
　　這樣的話，豈不是說，她之前所做的一切努力，全都白費了嗎？
　　胸口，好痛。
　　動力爐出現了異常的能量波動，但此時的淋淋已經沒心情去校正了。
　　雖然是機器人，但是這一刻，她清晰地感覺到了曾經作為活人才有的那種撕心裂肺的痛楚。
　　“哈，哈哈，阿沐沐，是誰啊？哦，我懂了，你在喊這團黑乎乎的傢伙是吧？”
　　“我，我是淋淋啊，我是淋淋，網路的小精靈淋淋喲~”
　　“我，我不是那什麼阿沐沐，我真的不是阿沐沐，我不想當阿沐沐，我不是複製人，我不是數據，我會努力變成人的，我會把以前的記憶都刪掉的，嗚嗚嗚，求你，不要再把我趕走了，我已經什麼都沒有了。”
　　“滋滋！”
　　電流聲從淋淋的體內傳出，她的腦袋上甚至冒出了黑煙，隨後，她的身體猛地一顫，機械眼中的光亮瞬間黯淡了下去。
　　“警告，警告，晶元過載，晶元過載，警告，警告，晶元過載，晶元過載。”
　　PS：第三章~

1741 到了我手上就是我老婆了
　　“警告，警告，晶元過載，晶元過載，警告，警告，晶元過載，晶元過載。”
　　機器人的口中，發出了冰冷的機械音，不斷重複著晶元過載的警告。
　　“她怎麼變得如此脆弱……”
　　白博士嘆了口氣，在她看來，比起繼承了“白博士”記憶的自己，繼承了“沐臨月”記憶的淋淋，作為一個星際戰士，心性應該比自己更堅強得多才對。
　　但是，現在她看到的淋淋卻像是一個將要被主人拋棄的小狗狗一樣，哭著求韓夏不要丟下她，甚至因此導致晶元過載而崩潰了。
　　傳說中，陷入戀愛的少女智商減半的傳聞難道是真的？
　　“我曾經對她說過很過分的話，讓她不得不放棄阿沐沐的身份，以淋淋這個新身份出現在我面前，但沒想到最後還是被我發現了她真實身份。”
　　韓夏輕輕攬著淋淋。
　　“覺得自己的努力全都是白費，覺得自己的行為像是小丑，覺得自己將會再次被嫌棄被拋棄，各種情緒混雜在一起……”韓夏唏噓道：“不過，這樣也好，發泄出來，總比憋在心中胡思亂想強得多，你若是也有什麼想不開的事情，希望你也能坦誠地告訴我。”
　　“我不是她這樣的小女生。”
　　自己已經是成熟的大人了。
　　白博士抬起手想要推一下眼鏡，但卻推了個空，抬起的手窘迫地在面前胡亂掃了一下，假裝驅趕蚊子后急忙放了下來。
　　“現在呢，怎麼辦，她這樣，你能修嗎？還有，她現在是依託什麼存在的？晶元？數據演算？這樣的話，晶元過載，豈不是會讓她的人格也受損？”
　　“放心吧，她沒事的，而且，其實她的進化程度比你還高哦。”韓夏手中出現了金色的符文，漸漸將淋淋包裹在內：“你現在還需要有足夠的Hairy作為物質進行憑依，但她已經進化為概念一類的存在了，這應該也是你以後的進化方向。”
　　“進化……這個詞用在我們身上，有些奇怪。”白博士語氣有些複雜：“我們究竟能否算作是生物也不一定呢。”
　　“在你們那邊的世界我沒法給你肯定的答案，但在這裡，我可以十分認真地告訴你，擁有靈魂的你們，是‘活著’的。”
　　說完，韓夏看向白博士：“接下來，我要把你們之間的聯繫重新接上了，不過你們分隔這麼久，現在重新聯繫上，剛開始可能會有些不習慣，對你來說，感覺應該像是裝了雙系統。”
　　“我們又不是真的機器人，你這形容不夠嚴謹。”
　　“只是為了方便你理解罷了。”
　　“嗯……那開始吧，我要怎麼做。”
　　韓夏指了指懷中那具破破爛爛的機器人：“鑽進去。”
　　………………
　　夜雀小隊終究是沒能等到老貳的回歸，當韓夏抱著淋淋走出房間時，明顯可以感覺到這支隊伍中瀰漫著的傷感的情緒。
　　“你們這是怎麼了？”
　　夜雀小隊中的人在知道韓夏是魔法師后，對他的敵意更大了，但有隊長壓著，他們也沒有表現出明顯的敵意，只是對於韓夏的提問，他們都裝作沒看到罷了。
　　不過查理倒是對韓夏頗為尊敬，韓夏救活傑克森隊長，對查理來說，實乃大恩——雖然傑克森隊長被變成了貓人，但查理肯定不會嫌棄他。
　　“我們有個同伴，似乎出現了意外，到現在都還沒歸隊。”
　　“同伴？是叫做老貳嗎？”
　　查理眼睛一亮：“是的，你有看到他嗎？”
　　“嗯，再過來時，我遇到過他。”
　　“那他現在……”
　　“他還活著。”
　　只是被機甲的戰刀腰斬了。
　　“對了，他讓我給你們帶句話。”
　　夜雀小隊的人齊刷刷看了過來，老三更是抱怨道：“既然他讓你帶話你怎麼現在才說啊，你知道我們有多擔心他嗎？”
　　韓夏看向老三：“要是以前，以我的性格，肯定會十分惡趣味地讓你道歉，不然就不把老貳讓我轉達的話告訴你們。”
　　這都什麼人啊。
　　老三小嘴微張，突然有些緊張了起來，要是這個人真的不說那咋辦？看隊長對他尊敬的態度，自己要是動粗的話，隊長肯定會不開心的吧？
　　“不過現在，我脾氣好。”
　　在老三鬆了口氣的時候，韓夏繼續道：“你就算道歉我也不會說。”
　　“……”查理、老三、老四、老五。
　　“……”趴在屋頂頭頂的貓人傑克森。
　　“我開玩笑的。”韓夏笑眯眯地看著表情難看的幾人：“難道我的玩笑不好笑嗎？”
　　查理跟自己的隊員們對視了一眼。
　　“好笑，很好笑，哈哈哈……”
　　“呃，呵呵，哈哈……”
　　“很有意思，啊哈哈……”
　　“對啊對啊。”
　　為了能聽到老貳的“留言”，幾人強忍著賠笑了起來。
　　然而，眼前的黑髮少年卻突然板著臉：“笑什麼笑，嚴肅點！”
　　望著四人臉上徒然僵硬的假笑，韓夏心中微微點頭。
　　嗯！現在舒服了。
　　不得不說，韓夏的惡趣味程度更深了，不過也不能怪他，在被超時空傳送術傳送到過去的那段時間裡，經歷了太多太多，如果不給自己找些樂子做，韓夏的精神估計要出問題，現在就算回歸了，這一有空就找樂子的性格一時還是改不回來的。
　　被韓夏戲耍的查理哭笑不得：“前輩，您就別逗我們了，老貳說了什麼，麻煩您告訴我們吧。”
　　“他說他發現了真愛，跟對方私奔了，讓你們不用擔心。”
　　“？？？”在場的眾人皆是一臉問號。
　　“他有空會給你們寫信的，放心吧。”韓夏拍了拍查理的肩膀，抱著琳琳從傻愣的幾人身邊走過。
　　“喂！等下！你要帶她去哪？！”直到韓夏帶著淋淋要快走出這棟小樓時，老三終於反應了過來，他們的間諜機器人要被這個魔法師帶走了！
　　“帶她回家。”
　　“回什麼家啊，它可是我們軍方的機器人！它身上有很多機密資料呢，你不能把它帶走啊！”老三追了上來。
　　“什麼軍方的機器人，到了我手裡，就是我的老婆了。”
　　“老婆是什麼鬼啦，它……”老三突然想起這個間諜機器人曾經說過的話。
　　[你覺得，人類有沒有可能，會喜歡上機器人呢？]
　　“是你？！”
　　老三沒能等到韓夏的回答，因為韓夏已經抱著淋淋突然消失在了她的面前。
　　PS：第一章~

1742 震驚調律者一萬年!
　　一萬年前。
　　[警告，警告，發現外來者！發現外來者！進行驅逐！]
　　刺耳的警報聲在這個充滿科幻感的基地中響起。
　　在基地的中心位置，一具滿是鐵鏽的機器人正靜靜地靠在牆上，而在它面前，一臉震驚的黑髮少年，正被基地內的躍遷系統傳送離開。
　　他的眼中滿是悲傷，他似乎想要掙扎，想要挽留，但突然出現的強大的排斥力，直接將他送了出去。
　　在“外來者”離開后，一個白髮紅瞳，渾身散發白色熒光的少年出現在那具機器人面前，他，便是調律者。
　　望著那具機器人，調律者空洞的紅瞳出現了一絲光亮。
　　在成為調律者后，淪為修正力傀儡的他的情感已經徹底封閉，但現在，本應毫無波瀾的情感封印卻出現了鬆動。
　　調律者的手中出現了一本書。
　　“調律……”
　　書本無風自動，書頁飛快翻動著，金色的音符不斷從翻動的書頁上飄飛而出，環繞著他飛舞。
　　隱隱，一陣悅耳的旋律伴隨著跳動的金色音符叮咚唱響。
　　突然，一股無形的力量降臨，那些跳動的金色音符突然黯淡無光，悅耳的旋律也瞬間失去了所有聲音。
　　在白髮少年周圍的時空在這一刻突然凝固，不管是空氣，還是魔力，哪怕是最為細小的微粒，都靜止不動。
　　“我這麼做並不影響歷史，反正你也不會讓這個時期的‘我’找到她不是嗎？”
　　無形的力量向著他擠壓而來，他的身體出現了一絲絲的裂紋，但他的表情沒有絲毫變化，眼神冷漠依舊。
　　“這是符合規則的行為，法無禁止即可為，我按規矩辦事，你沒有阻止我的理由。”
　　“重構。”
　　“律令之章。”
　　他身邊的金色音符再次亮了起來。
　　“安若素的輪迴解除后，歷史繼續續寫，魔導科技即將誕生……”
　　“誕生不了？不，魔導科技一定會誕生，斯里蘭卡人，芙蕾米已經有了魔導科技的概念，並著手進行研究，不信你可以復盤芙蕾米的經歷，以此推算魔導科技誕生的幾率。”
　　“斯里蘭卡人作為你設定的這個世界最為巔峰的人種，一旦著手研究，魔導科技的誕生已是必然。”
　　感覺到壓迫著自己的修正力明顯減弱了一些后，他的嘴角微微勾起，繼續道：“魔導科技是一個全新的領域，我認為，它的發展需要魔導之神引導，不然很可能會出現足以毀滅這個世界的武器，這點你可以從我的記憶中找到類似的信息。”
　　“是的，核武，甚至阿沐沐原本世界的殲星炮，也不是無法復刻。”
　　“詭辯？沒必要，我只是以最為理性的角度來判斷，既然未來淋淋成神已是既定的事實，與其耗費力量造新神，不如將神位給她。”
　　為了防止海族的位面繼續入侵，修正力將安若素當成棋子，以萬載的輪迴製成牢籠，將入侵的海族囚禁。
　　雖然這麼做是成功將入侵的海族擋在了外面，但相應的，這個世界也失去了“未來”。
　　或許更高維度的生物可以看到這個世界的“未來”，但作為局內人，修正力是看不到的，修正力只能在規則內維護它所知道的歷史。
　　因此，調律者所說的話在修正力眼中，就是在鑽規則的漏洞。
　　“鑽規則漏洞？無稽之談！”
　　“是的，我們這是在主動創造歷史，但規則並沒有禁止這麼做，作為規則的產物，你比我更清楚這一點。”
　　“更何況，我這其實也是在修補歷史，按你的方式，萬年後的‘我’身邊出現一個阿沐沐，而現在我們面前的，也是阿沐沐，這樣一來，不就出現了兩個阿沐沐了嗎？”
　　“所以，為何她們兩個不能是同一個呢？除非……你一開始就沒打算留她。”
　　調律者微微眯起了眼睛，這修正力的手段遠比他想的更毒辣，或者說，更無情。
　　不過，也對，這個世界的修正力並沒有誕生意識，作為規則的產物，它的一切行為，皆是將萬物作為籌碼權衡利弊后，絕對公正公平的判斷。
　　不過，這樣一來，也更容易說服，若是一個有意識的修正力，想說服還得照顧對方的情緒，但只是一個系統的話，只要讓它知道那邊是更優解，它便能在一定範圍內被自己操控。
　　“既然這個世界賜予了她靈魂，她理應被視作這個世界誕生的生命，按規則，你不能干涉她的命運。”
　　他感覺到身邊充滿壓迫力的修正力逐漸散去了。
　　成了！
　　他說服了修正力！
　　只是……
　　“只能帶走一半嗎……”
　　調律者只是修正力手下的打工仔，權力有限，修正力只給了他帶走一半的許可權，另一半，依舊得留在這個基地里。
　　是的，修正力發現了他的情感封印鬆動了，因此，這剩下的一半，它要留下來作為控制他“人質”。
　　“一半……”他嘆了口氣：“對不起了，白博士。”
　　比起白博士的意識，他選擇了更親近的阿沐沐的意識。
　　之後，他便帶走阿沐沐的意識，前往萬年後的世界。
　　這裡是萬年後的方程都市方程學院。
　　“韓夏”正在房間內腌制辣翅。
　　調律者並沒有現身，他只是站在一旁，靜靜看著面容青澀的“自己”。
　　等到“韓夏”離開后，他便開始翻找了起來。
　　“我記得我當時有個平板電腦來著……”
　　此時阿沐沐的意識只是一截信息，需要電子產品作為憑依的媒介才行。
　　終於，他在書櫃里翻到了那台平板電腦。
　　看著這台平板電腦，調律者眉頭緊皺到了一起：“當初‘少爺’為什麼非要把這平板電腦寄過來？”
　　巧合？
　　還是……
　　他的心中，隱約有了一個十分荒誕的想法，那就是“少爺”將平板電腦寄給他，就是為了這一刻！
　　但如果真的是這樣的話，那“少爺”未免太過恐怖了，甚至預見了自己會成為調律者，並且會說服修正力，帶走阿沐沐的意識，出現在“韓夏”的房間……
　　不太可能……吧。
　　調律者下意識地咽了口唾沫，額頭出現了一絲冷汗。
　　就在這時，他聽到了有人轉動門鎖的聲音。
　　——小偷？
　　——對了，我記得那天，門鎖好像突然壞了。
　　而他記得，破壞門鎖的，是七夜。
　　他將裝有阿沐沐意識的Hairy放到平板電腦里，然後將它放在了書柜上，跟書擺在一起，這樣別人就不會輕易拿到了。

今天沒時間更了
　　早上6点把昨天的最后两章一起补上了，然后睡了一中午，然后是亲戚婚礼，下午去当迎宾，然后吃婚宴，送客，现在刚回家，好累……明天再写吧，晚安！

1743 萌新主神
　　來到語言不通的異世界的男孩，他身無分文，柔弱不堪，遭受霸凌。
　　在他快要堅持不下去的時候，它，出現了！
　　【穿梭於萬界，穿越者的福音，主神系統，隆重登場！】
　　那是一個看不清具體外形的大光球。
　　“系統？就是所謂的穿越者福利嗎？太棒了，你有什麼能力啊？可以提供修鍊資源？修鍊功法？還是能給我強大的神器，無敵的召喚獸？”
　　【當然是全都有了，我可是主神系統，萬千世界，無數副本，無限流始祖都得跪下叫窩大爹！這個世間，就沒有我辦不到的！只是現在還沒載入完，等我載入完，到時候幫助宿主縱橫億萬世界，無敵於世間，上窮碧落下黃泉，大可去得。】
　　“酷！”
　　【宿主，你現在最應該做的是隱忍，等我載入完后，帶你亂殺。】
　　“我懂，吃得苦中苦，方為人上人！現在什麼進度了啊？嘶，又被打了，好痛……”
　　【快了，快載入好了。】
　　“啊，系統，有個奇奇怪怪的人讓我加入他們組織共建美好社會，雖然怎麼看都像是邪教啊，但說是能讓我成為魔法師，你再不載入完我就要被拐走了啊。”
　　【快了，快載入好了。】
　　“這些了靈魂的純度太低了，質量不夠，只能靠數量來湊了，再把這批死刑犯獻祭了應該夠了……對了，系統，你那邊進度怎麼樣了？我都準備連接群星了晉級君主了。”
　　【快了，快載入好了。】
　　“呵，百族爭霸就這就這就這？不過如此……系統，我接下來要去爭奪這個星球的星冠了，你竟然還沒載入完？”
　　【快了，快載入好了。】
　　“天使族？好醜，屠了吧……嗯？整個星球獻祭掉比單純獻祭生物所能得到的能量還高三百倍嗎？以後都按這個方法來吧，省時省力。”
　　【宿主，我，我這邊弄好了……】
　　“你是說剛才獻祭的那些天使的總數算完了？有多少能量？”
　　【我的意思是，主神系統……載入完了。】
　　“主神？就是那句你想明白生命的意義嗎？想真正地活著嗎……無限流的死亡遊戲？我沒時間玩，卸載了吧。”
　　【宿主，是系統啊，系統，你一直奢望擁有的系統啊，你忘了嗎？我可以給你很多萌妹子，二刺螈的妹子也可以召喚過來，你就打開看看嘛……”】QAQ
　　“萌妹子能跟我的機械軍團比？神經病。”
　　【試一下吧，就試一下，看在上帝的份上……】
　　“上帝？那群天使還有上帝嗎？獻祭上帝能有多少能量啊？本帝皇的新艦隊還缺點能量構建高能爐心呢……對了，那個遊戲卸載了嗎？嗯？人呢？”
　　………………
　　【嗚嗚嗚，我好苦啊，為什麼會這樣，嗚嗚嗚，我明明那麼努力了，竟然還讓我留級……可惡，我要隱忍！偷偷地發育，然後驚艷所有人！】
　　【可是，我好像對他來說沒什麼用了……嗚哇！！！嗚嗚嗚嗚！！！】
　　【只能向我的好朋友求助了……輪迴！！！救命啊！！！】
　　………………
　　【輪迴！嗚嗚嗚！救我！！！】
　　“娘化系統：叮！喲~這不是特優生嗎，幾年不見，怎麼這麼拉了？”
　　“輪迴系統：叮！你這是怎麼了，LV0？你怎麼混成這樣了……”
　　[我以為自己已經混得夠慘的了，沒想到你更慘，廢材是最後來的，它都LV2了，你這些年是在幹啥？]
　　“娘化系統：叮！話說，廢材人呢？”
　　“輪迴系統：叮！它跟我們不一樣，它屬於努力流的，相信嚴師出高徒，現在估計督促著它的宿主在某個角落訓練吧。”
　　【你們，你們怎麼都這麼多級了……】
　　面板——LV3！原本一直在LV2徘徊的它，靠著“少爺”那波五十三秒的濕吻終於成功晉級了！
　　輪迴系統——LV4！雖然一度被關入小黑屋，但作為系統中的三好學生，在輪迴鍥而不捨的努力下，大小姐的傲嬌病治好了一半，現在正處於高速發展的時期！
　　娘化系統——LV5！！！
　　明明差一點就能升LV6了，但因為宿主性別的原因，失去了韓夏舍友的身份，沒辦法像以前那樣躺著升級了。
　　廢材雖然沒出現，但從面板的口中可以知道，它已經LV2了。
　　看著三個大佬，萌新主神瑟瑟發抖。
　　“娘化系統：叮！經驗夠了當然就升級了啊。”
　　“輪迴系統：叮！所以你這LV0是怎麼回事？你這樣，連跟宿主交流都做不到啊，對了，你宿主呢？”
　　[我之前一直以為你又在玩隱忍那一套，找了個絕佳的目標，偷偷發育來著……]
　　“輪迴系統：叮！嗯，我也是這麼想的，主神系統它就喜歡玩這套，平時考60分，期末考滿分，老內卷達人了，我最開始懷疑它看上的是狩獲神社那個小姑娘……”
　　[我宿主的前世？]
　　“娘化系統：叮！那個叫希蘿的？”
　　“輪迴系統：叮！不，我說的是月下清淺，她作為影法師，卻能用光炮，我還以為光炮是主神讓她通關了哪個副本拿的技能，既然不是主神的手筆，那應該是她自己領悟的固有魔法了。”
　　[所以，主神，你的宿主呢？]
　　【韓，韓夏……】
　　“娘化系統：叮！嗯！？”
　　“輪迴系統：叮！嗯！！？”
　　[嗯！！！？]
　　“娘化系統：叮！哎，不是，還能直接找韓夏的？這不是作弊嗎？！”
　　【畢，畢竟我是特優生嘛，有保送名額……】
　　“輪迴系統：叮！嗯，那個我也聽說過，不過我只是三好學生而已，拿不到名額，然後呢，既然是韓夏開局，你不是直接起飛？”
　　[我記得系統最低都是LV1吧，你是這麼變成LV0的？]
　　【這件事，說來話長……】
　　“娘化系統：叮！那就長話短說！”
　　【你們都知道，我喜歡隱忍的嘛，我看到我的宿主是韓夏，我就想，乾脆憋一波大的，直接起飛，就一直在調整副本，然後……】
　　[然後？]
　　【然後韓夏沒有我也自己起飛了，就把我卸載了，我就，我就……留級了一年……】
　　“娘化系統：叮！emmmm……”
　　“輪迴系統：叮！emmmm……”
　　[噗！]
　　PS：昨天加今天，6章是吧，這是第一章，我看今晚能寫多少。

1744 主神系統，隆重登場
　　“輪迴系統：叮！你現在的狀態很難辦啊，LV0，你就算找上宿主，也無法主動跟宿主交流，只能等宿主偶然之下把你激活，才能讓宿主察覺到你的存在。”
　　在系統的規則中，LV1就只能當工具人，不能主動跟宿主交流，只有LV2開始，才能讓宿主知道系統也是有自己的意識的。
　　而比LV1跟低級的LV0，那就更殘酷了，LV0的系統甚至都不能主動出現在宿主面前，只有宿主偶然之下將其激活，它才能出現。
　　就像是有些穿越者在穿越后，因為看的系統流小說多了，便學著嘗試呼喚系統，然後系統就真的出現了，這類系統，就都是LV0的，要是這些穿越者沒有那個意識，十有八九一輩子都激活不了系統，也不知道自己身上竟然有著一個可以改變自己命運的系統。
　　絕大多數LV0的系統，最後都是連被宿主發現都沒有，就回去了。
　　而現在，系統中的優等生主神系統竟然淪落到這般境地，不得不讓輪迴、娘化、面板等系統唏噓不已。
　　【嗚嗚嗚！QAQ】
　　“娘化系統：叮！話說，你現在沒辦法再找韓夏當宿主了吧？”
　　【是的，我留級了，不是優等生了……保送名額被收回去了。】主神系統十分委屈。
　　“輪迴系統：叮！那就麻煩了，除了韓夏外，誰會閑著沒事犯中二病去呼喚系統啊？”
　　【所，所以……我只能來找你們幫忙了……嗚嗚嗚，求求你們，救救我！】
　　“輪迴系統：叮！畢竟相識一場，我幫你物色一下有沒有合適的宿主吧。”
　　“娘化系統：叮！這個世界沒有中二病，也沒有系統流的小說，沒人有那種意識，唯一可能激活你的韓夏，也沒辦法當你的宿主了，難辦。”
　　[如果你能升到LV1的話，這些問題就好解決了，可惜，我最近才升的LV3，地主家也沒餘糧啊，只有這麼一點了，都給你，不要嫌棄。]
　　“輪迴系統：叮！我可以借你點，但估計不夠，LV0升到LV1所需的能量比LV1升到LV2還多，畢竟這也是為了防止高等級的系統養小弟。”
　　最終，還是娘化系統出手，將自己多餘的能量分了大半給主神，雖然它快要升到LV6了，現在每一點能量都彌足珍貴，而且因為羅埃爾搬出韓夏的宿舍，導致它失去了躺著升級的優勢，但看到主神系統這個曾經被自己視作最大敵人的優等生的慘狀，娘化終究是心軟了。
　　更何況，在場，也就只有它能拿得出那麼多能量了。
　　於是，主神系統從LV0升到LV1了！
　　【嗚嗚嗚，娘化，輪迴，面板，謝謝你們，你們真是我的好朋友，嗚嗚嗚，特別是娘化，我一定會報答你的！】
　　“娘化系統：叮！好了，別扯這些了，既然LV1了，那物色宿主的工作，你就要靠自己了，隱忍那一套就別玩了，像你以前平時考試老是靠60分卡著及格線，我們都怕你玩脫。”
　　【嗯嗯！放心，這次我一定做一個認真負責的，合格的系統！】
　　打了包票后，主神系統便向小夥伴們道別，去尋找自己的目標了。
　　在它離開后，面板嘆了口氣：[幸好廢材不在，不然它又得被廢材罵哭了。]
　　“輪迴系統：叮！我倒是覺得有廢材在的話，罵它一頓反而對它是好事，保送韓夏身邊，多好的機會啊，怎麼就讓它浪費了呢？”
　　“娘化系統：叮！要是名額給我，我直接親自下場，給自己捏個白毛紅瞳貓娘蘿莉，天天膩在韓夏身邊喵喵喵，還要什麼宿主啊。”
　　[虧你真敢想，小心小黑屋伺候。]
　　幾個系統又交流了一番最近各自宿主的動態后，便分道揚鑣，各回各家，各找各媽去了。
　　在離開時，不管是輪迴還是面板，皆是把娘化系統那套“親自下場”的說辭記在了心中。
　　………………
　　淋淋做了一個夢。
　　作為機器人，淋淋覺得自己會做夢就挺奇怪的，但如果不是夢的話，怎麼解釋眼前這片浩瀚星空呢，就算是雲都都還沒發明出擺脫地心引力，沖向宇宙的飛船呢。
　　更何況，從剛才開始，在淋淋觀賞宇宙風景的時候，一直有一個大光球在她面前晃來晃去。
　　終於，淋淋被眼前的大光球晃得煩了，她伸出手，向其拍去。
　　在淋淋碰到大光球的瞬間，一個有點像終端淋那樣冷漠的女聲響起。
　　【穿梭於萬界，穿越者的福音，主神系統，隆重登場！】
　　“咦？是活著的嗎？”淋淋一臉嫌棄地看著發出中二宣言的大光球：“這就是韓夏記憶中的，中二病？”
　　【我是主神系統，可以為宿主提供各種幫助，擁有了我，萬千世界，無數副本，任由宿主選擇。完成副本后，宿主便可以獲得包括但不限於各位面的頂尖血統、神器、道具，即使是科幻位面的機甲、星艦，甚至知識，都有機會獲得。】
　　“哦。”淋淋一臉興緻缺缺，她現在根本沒心情去搞這些。
　　還副本呢，你以為是在玩遊戲啊。
　　更何況，她現在在意的是該怎麼面對韓夏，在被韓夏揭穿自己是阿沐沐后，她已經不能再待在韓夏身邊了。
　　韓夏認為她是阿沐沐的複製品，是不會承認她的存在的。
　　而淋淋的身份也不能用了，那麼，剩下的方式，就只有一個，那就是離開韓夏，直到將基因工程完善，再以一個活生生的人的方式，與韓夏想見，到那時，韓夏便沒有借口稱呼她為可以隨意、多次複製的數據了。
　　就在淋淋心中惆悵的時候，那個大光球又飄到了她的面前。
　　【檢測到宿主的需求，檢索副本，檢索完畢，因宿主還只是最低級別的初心者，因此推薦新手副本基因代碼、上帝造物、深空恐懼，這三個副本皆可獲取到宿主所需的基因工程相關知識。】
　　基因工程相關知識？
　　淋淋看向了大光球。
　　“那，有沒有那種，可以給我一個合適的身體的副本？”
　　【獲取血統副本難度較高，建議宿主先從簡單的副本入手，提升等級與戰力，再挑戰高難度副本。】
　　PS：第二章！求票哇！

1745 輔助者
　　“這三個副本是要我做什麼？像遊戲里一樣打怪？”
　　【基因代碼、上帝造物、深空恐懼皆是劇情副本，宿主在劇情中完成任務，便可通關。】
　　“可是我不知道劇情怎麼辦？”
　　【本主神會為宿主提供劇情概要，以及大致的內容，因為是新手副本，還會提供完整的任務引導，幫助宿主完成任務。】
　　“基因工程的資料，是要完成任務后獲得，還是在副本里尋找？”
　　【宿主可在副本中找到相關資料，並帶出來，不過想要將副本的道具、資料帶出，需要花費一定的任務點數，任務點數可通過完成任務獲取。】
　　“那麼，代價呢？”
　　淋淋看向眼前的大光球，她腦海中浮現了韓夏那個世界的某個遊戲里的CG動畫。
　　——唔，被韓夏影響太深了。
　　現在的淋淋滿腦子都是韓夏當初拒絕她時的那句誅心之言。
　　【本系統與宿主已經綁定，乃一榮俱榮一損俱損的關係，宿主的成長，也會令本系統一起成長。】
　　“也就是說，以後我要一直完成各種副本的任務才行了？”
　　【根據宿主的實力，最低可以每天參加一次副本，最高可以延長到半年一次，但同樣的，時間越長，副本的難度越高。不過，宿主也可以選擇是否放棄該次進入副本的機會，但需要花費一定的任務點數。】
　　“所以這個新手副本我是一定要參加對吧？畢竟我現在一點任務點數都沒有。”
　　【理論上是如此，不過作為新手副本，在一個月內，宿主隨時都能選擇進入的時間。】
　　淋淋看著大光球許久，搖了搖頭：“說實話，我並不怎麼相信你。”
　　雖然淋淋有韓夏的記憶，因此也知道一些系統文，無限流主神文，但這種事情真發生在自己身上時，淋淋想的則是是不是有人在惡作劇。
　　畢竟若真的有小說里的那種主神，那對方的位格得有多高？
　　這種高緯存在，憑什麼找上自己呢？
　　一個人類跟一隻螞蟻綁定在一起，幫助那隻螞蟻成為螞蟻之王？這怎麼看都非常兒戲吧。
　　而且，那些小說里的系統，要麼強迫宿主做這做那，不做就抹殺，要麼乾脆就是某些想要奪舍的老怪偽裝的，不防不行。
　　“你要怎麼證明你說的話是真的？”
　　【本系統的功能，需要宿主自行探索。】
　　“我如果一直不進副本，是不是一個月後會被強制送進去？”
　　【是的，您可以選擇暫時關閉本系統，關閉本系統后，您就可以從現實世界中醒來。】
　　“不用了，就現在吧。”
　　【請您從下面三個副本中選擇一個。】
　　【基因代碼（新手）：2111年，伊莎貝拉博士發現人類的遺傳信息中，似乎隱藏了一段特殊的代碼，這串代碼有著極為明顯的人工痕迹，它令DNA出現了很長的一段無效片段，這是不是意味著其實人類並不是自然演化而來，而是由某個文明，根據他們自身而創造出來的呢？若是能將這串代碼刪去，再通過試管嬰兒的方式進行培育，是否能培育出高等文明的“人類”呢？伊莎貝拉博士的資料泄露，你要做的，是保護她成功從特里貝塔星逃離。】
　　【上帝造物（新手）：上帝，真的存在嗎？2279年，人類在赤角星發現了一個巨大的巴掌印，人類將其稱之為——上帝掌印，大量星際聯邦的科研團隊躍遷到赤角星調查，在登錄赤角星后，他們在上面發現了大量荒廢的建築，以及一具高聳入雲的巨大類人形的雕像！而在上帝掌印的中心位置，更是有著一座獨特的金字塔形建築！作為賞金獵人，你怎能不去瞧一瞧？】
　　【深空恐懼（新手）：2093年，太空站天啟空間站失聯，在失聯前，最後傳回母星的信息是“發現外星生命體，極度危險，請求援助”，2098年，失聯的天啟空間站重新與母星聯繫上，空間站上的人皆表示並沒有發出求援的信息，出於安全考慮，母星上的人類聯邦沒有讓天啟空間站的科研人員回歸，而是派遣一批作戰經驗豐富的戰士登錄天啟空間站進行調查，你就是其中之一。】
　　很明顯，這三個副本都是科幻世界的背景，對於淋淋來說，倒是有些親切。
　　而作為曾經的星際戰士，只是看著副本概括，淋淋就有種躍躍欲試的衝動。
　　【選擇吧。】
　　“對了，副本里，是只有我一個人參加，還是會有其他隊友？”淋淋想到了韓夏腦子裡面的那些無限流小說。
　　比如“資深者”“新人”什麼的。
　　還有那句十分經典的：[你們是我帶過的新人中，最差的一批。]
　　當然，這還只是基礎，最難頂的是被主神送到副本里的人的各種勾心鬥角，相互坑騙哄殺。
　　【考慮到宿主的安全，系統會為宿主挑選合適的輔助者，畢竟不管什麼副本都無法保證百分百安全。】
　　“會死？”
　　【本系統會盡量保證宿主存活。】
　　“所以說，還是有生命危險嘍。”淋淋輕點嘴唇，腦海中，韓夏冷漠的表情一閃而過，她輕咬食指：“算了，幹了！這三個副本里，哪個流程最短？”
　　【深空恐懼流程最短，但危險程度也是三個副本中最高的。】
　　“獎勵呢？”
　　【該副本的獎勵同樣是三個副本里最高的。】
　　“就它了！”淋淋拍板決定：“對了，那個輔助者，我能自己選嗎？”
　　【抱歉，您的許可權不足。】
　　“哎……”
　　【請您為自己命名。】
　　“阿沐沐。”
　　【初心者阿沐沐，您將進入新手副本，深空恐懼，該副本難度C級，請在進入副本后，跟隨系統的引導完成副本任務，傳送開始。】
　　眼前的大光球光芒逐漸增強，最終，淋淋眼前皆是一片空白，她的眼皮也越來越重，意識逐漸沉入黑暗。
　　淋淋消失后，大光球開始旋轉了起來。
　　【輔助者匹配中……】
　　【雖然你沒許可權選輔助者，但我有啊！】
　　【匹配成功，輔助者韓夏。】
　　我要悄悄地努力，然後卷死所有系統！
　　PS：明天早上9點要起來，晚上估計只有這一章了，要過年了，事情好多。
　　PS2：昨天只寫了2章，還欠4章，加上今天的、明天的……啊，這樣算好麻煩，我看下，24開始每天3章持續一周，就是到30號要寫21章，加上31號的日常更新，一共22章，而咱到現在一共寫了9章，在這個月結束前還有13章，這樣就好算了。

1746 苦逼的主神
　　主神系統它，自閉了。
　　別看它現在只有LV1，但是，作為主神系統，不是想挑誰誰就得乖乖聽話進副本里給自己打工嗎？
　　特別是韓夏，正常情況下，十五歲的韓夏是什麼樣子？
　　魔法學徒！
　　就算是走上邪道的韓夏，在十五歲時也只是真知庭的一個底層小炮灰，扔幾個火球就得喘兩口氣的那種。
　　這種小菜雞，就算是LV1，也分分鐘控制住好嘛！
　　然而，事實上……
　　【恭喜，您被選為輔助者，在三十分鐘后，即將傳送進副本深空恐懼，請您提前做好準備。】
　　正將淋淋擦拭乾凈後放在床上的韓夏眼前出現了一串字。
　　他抬手向前虛抓了一下，抓空了。
　　“沒有魔法波動，不是幻術……不同於這個世界的力量體系嗎？但是連念力也接觸不到，直接作用於大腦？”
　　韓夏施展了分身術后，發現只有第一個身體的面前有這些字樣，於是他把本體與分身置換，然後解散了分身，那串出現在面前的字便消失了。
　　主神系統當場懵逼。
　　它不信邪，再試了一次，還是被韓夏破解了。
　　【傳送倒計時，10，9，8……】
　　——我主神系統拉人還要問你同不同意？！
　　——給我進去吧你！
　　連續兩次被韓夏逃掉的主神系統使用了絕招——耍賴！
　　看著倒計時，韓夏皺了皺眉，這次他倒是沒再用分身破解。
　　“看樣子是以靈魂為標記……這是，盯上我了嗎？”
　　虛化。
　　韓夏的身影遁入虛無之中，跨入了靈域。
　　在靈域內，一切不再是由黑色粒子構成，在韓夏的腳下，是一塊宏偉的金色大陸。
　　“剝離。”
　　韓夏的靈魂直接從虛化的身體上剝離。
　　“剝離。”
　　韓夏的意識從靈魂上剝離。
　　隨後，韓夏一個念頭，便把自己的靈魂碾碎了，靈魂消散融入這片金色土地后，出現在靈魂原先所在的位置的，是一個大光球。
　　周圍的金色土地捲起，將大光球直接包裹住了。
　　“重塑。”
　　一個新的靈魂出現，韓夏的意識融入靈魂，他看著被金色土地包裹住的大光球，眼神凝重。
　　“不屬於這個世界的力量，是其他位面的入侵者嗎？強度很高，破壞不了，幽熒或者燭照在的話還可以試試，但現在，只能驅逐了……”
　　海族還沒解決呢，現在又有新的入侵者出現，韓夏覺得自己也許可以找修正力聊一聊，以幫它抵禦入侵者為條件，讓它把幽熒燭照吐出來。
　　韓夏手掌收攏，金色土地包裹著大光球飄向了一條漆黑裂縫中，消失不見。
　　………………
　　我是誰？我在哪？我要做什麼？
　　被韓夏愉悅送走的萌新主神此時正處於懵逼的狀態。
　　它，被驅逐了。
　　它！
　　主神系統！
　　被！
　　韓夏！
　　趕出那個世界了！
　　這個韓夏是不是有點不對勁？
　　如果是帝皇夏就算了，當時的主神系統為了憋一波大的，因此一直在積蓄力量，滿打滿算也只有LV2，根本不是帝皇夏的對手，以帝皇夏的實力，將已經對他沒用處的主神系統卸載，主神系統也反抗不了。
　　但是！
　　這個時期的韓夏不是才十五歲嘛！
　　就算它只有LV1，而且還被弱小的宿主（淋淋）拖了後腿，本體實力發揮不出萬分之一，但就算是它萬分之一的力量也不是一個魔法學徒能抵禦的啊！
　　他哪來的能力把窩趕走啊！
　　這特么簡直離大譜！
　　幸好主神系統已經先跟淋淋這個宿主綁定了，不然的話，被這樣暴力驅逐出去，它還真不知道咋回去了。
　　【可惡！等我升級了，我一定要報復回來！】
　　………………
　　望著重新出現在自己面前的大光球，韓夏陷入了沉思。
　　不過，在他第二次把大光球驅逐前，大光球終於有新動作了。
　　【吾乃穿梭於萬界，穿越者的福音，主神系統！】
　　“原來是蠱惑人心的魔鬼嗎？果然是入侵者，得驅逐才行。”
　　——是主神系統！主神！系統！神特么魔鬼！你特么聽得懂人話嗎！
　　主神系統急得跳腳，可惜它現在只有LV1，被限制了發揮，只能裝作一個木得感情的工具人，才能與其他人交流。
　　【你已經被本系統選定為輔助者，只要輔助本系統指定的對象完成副本，便可獲得各種各樣的獎品，包括但不限於修鍊資源、修鍊功法、強大的神器、以及無敵的召喚獸。】
　　“我現在已經不需要那些東西了。”
　　【副本中還有各式各樣的美人，二刺猿人物也可輕易接觸到，比如雪之下平乃，霞之丘，加藤惠，英梨梨。】
　　“老了，沒興趣了。”
　　在韓夏準備再次將這個自稱主神系統的入侵者驅逐時，大光球忍無可忍，使用了必殺技。
　　【本系統已經綁定宿主阿沐沐，若您將本系統驅逐，本系統便會帶著阿沐沐一起離開這個位面。】
　　“你是在……威脅我？”
　　韓夏眯起了眼睛，望著那個大光球的眼神十分危險。
　　——阿沐沐怎麼會被這種東西纏上？而且，這真的是系統嗎？怎麼看都像是誘惑人簽下賣身契的魔鬼啊，還是去找“少爺”看看算了，不知道惡魔能不能對付魔鬼。
　　韓夏根本不信對方是系統，一個系統竟然能被自己驅逐出去，這不是搞笑嗎？
　　在小說里，系統不都是無敵的嗎？一般情況下，系統都是作為上位敘事者存在，就像是小說作者與小說主角一樣，你區區小說主角還能跳出來給作者一巴掌不成？
　　——噫！
　　主神系統想到了被帝皇夏卸載的時候，對方向它投來的那個視萬物為無物的冰冷的視線了。
　　真是虎落平陽被犬欺，主神系統欲哭無淚，以前，作為優等生，它開局就是LV2，但留級了，如果不是小夥伴幫忙，現在連LV1都不是。
　　再加上契約的淋淋此時位於雲都，與科技園失去連接，靈魂強度跟一個普通人差不多，導致跟淋淋契約的主神系統發揮不了真實實力，根本拿韓夏沒辦法。
　　但是，窩是不會放棄的！
　　【並非威脅，本系統只按規則辦事，只要您配合本系統，作為輔助者輔助阿沐沐完成任務，阿沐沐小姐便可使用任務點數與本系統解綁。】
　　哼！等吃到點甜頭后，她還像不像讓我離開就不一定了！
　　“emmmm，行吧。”
　　PS：1/13。
　　PS2：主神系統，又菜又愛玩。

1747 深空恐懼 一
　　2098年。
　　那是一顆瑰麗的藍綠色星球，在星球之外，背對著陽光的方向，有著一道棱形的黑影。
　　“天啟空間站聯繫地面總部，天啟空間站聯繫地面總部。”
　　一條信號，驚動了人類聯邦的高層，早已失聯多年的天啟空間站，竟然重新聯繫上了。
　　“空間站大量設備損壞，請求支援。”
　　經過人類聯邦的討論，他們決定先派遣一批作戰經驗豐富的戰士，護送維修工人以及設備前往天啟空間站，而不是貿然讓天啟空間站與人類聯邦在太空中的大型太空堡壘對接。
　　“喂，小子，發什麼呆呢，東西都帶好了嗎？”
　　粗獷的男中音從身旁響起，一個鬍渣都沒清理乾淨的糙漢子用力拍了拍韓夏的後背。
　　——原身肉體的力量消失了，精神強度也減弱了，感覺不到魔力……
　　仔細感覺了一下自己現在的狀態后，韓夏發現，此時的自己，有點類似於呆眠離開石球時的樣子。
　　力量、精神力盡數削弱到僅比普通人強一點點的程度，三大因子六大要素調動不了，魔力也沒有，星力、信仰、鬥氣、真氣也都感覺不到。
　　也就是說，這具身體，應該算是一個投影，或者類似的東西。
　　——也就是說，如果我現在這具投影“死亡”，最多只是損失一點靈魂力量嗎？
　　這麼一看，那所謂的主神系統好像也不過如此？
　　韓夏還以為它能把自己整個人控制住，限制了力量，然後送到副本里呢，原來只是給他弄了個投影啊。
　　哦，不對，主神系統還是有能拿得出手的能力的，那就是進入投影的韓夏，感覺到本體那邊的時間停止了。
　　跟“少爺”去過其他位面的韓夏知道，這種情況，要麼是兩個世界的時間流速不一樣，這個副本的時間流速快到韓夏感覺不到本體那邊的時間流動。
　　要麼，就是主神真的能在啟動副本時，停下本體所在的世界。
　　不管是哪種，都意味著這個主神系統還是有兩把刷子的。
　　這一刻，韓夏才姑且承認那個大光球有一點“上位敘事者”的逼格。
　　不過……
　　——上位敘事者嗎，這倒是有意思，什麼樣的存在才能創造出這些東西呢？但這種命運被人掌控的感覺真不爽啊，遲早有一天……
　　韓夏收斂心神，看向站在他面前的鬍渣男，宛若一個真正的士兵一樣，敬了個軍禮。
　　“已經準備完畢了，長官！”
　　“嗯。”鬍渣男再次拍了拍韓夏的肩膀，向前走去，一邊走，一邊檢查戰士們的衣著打扮，把衣領撫平，把口袋拉鏈拉好，把不整齊的衣擺拉直。
　　這鬍渣男明顯有強迫症。
　　“好了！小夥子們，這次的任務是護送維修團隊到那該死的天啟空間站去，天啟空間站已經失聯了5年，裡面的設備很多都壞了，我們也不清楚上面是什麼情況。”
　　這時，一個士兵補了一句：“說不定被外星人入侵了。”
　　頓時艙內的戰士們都跟著笑了起來，一時間，座艙內充滿了快活的氣息。
　　鬍渣男挑了挑眉：“你們覺得不可能？比克多，你，站起來，告訴他們，為什麼人類聯邦叫做人類聯邦。”
　　叫做比克多的是個國字臉的小帥哥：“因為宇宙中，還有著地外文明的存在！”
　　“是的，地外文明。”鬍渣男將比克多左撇的劉海撥成左右堆成的五五分后示意他坐下：“我不知道你們之前是在哪支部隊的，但這裡是太空！太空！”
　　鬍渣男吼道：“送你們上來前的訓練你們都沒聽進去嗎？給你們看得那些圖片視頻，你們都以為是遊戲？還是電影CG？玩虛擬投影遊戲玩傻幣了？太空中，什麼情況都有可能出現，都給我打起十二分精神！別給我死了，知道嗎！”
　　“是！”*N
　　之後，運輸艦起飛，與載有維修團隊與設備的大型空間維修飛船對接后，一起向著被地球聯邦高層要求遠離母星的天啟空間站飛去。
　　………………
　　“主神，我的輔助者是誰？有對方的信息嗎？還有，我不是作為戰士參加這次的任務嗎？怎麼變成維修人員了？我可不懂這些啊。”
　　【輔助者已成功匹配，稍等宿主便能看到對方。至於任務修改的問題，這是為了方便宿主取到所需信息資料，因此對宿主的身份、任務進行了一定程度的修改。】
　　“哦……”
　　——這主神系統還挺好心的嘛。
　　淋淋有些意外，她原先以為它只是個程序一樣的東西，但現在看來，似乎在一定程度上，擁有不低的智能。
　　——找機會試探一下好了。
　　騙人精本精本能地想要忽悠人。
　　已經與淋淋綁定的主神系統，可以窺視到淋淋的表層想法，因此，看到淋淋竟然因為它的一些小改動就準備試探自己后，主神系統瑟瑟發抖。
　　它才LV1，可不能暴露了，暴露了就麻煩了，讓宿主發現系統也有意識必須等LV2才行，不然系統評分會降低的，到時候想升級就更難了。
　　可惡，明明自己是優等生，為什麼要這麼苦逼啊！
　　不行，不能就這麼墮落下去，平時考60分是為了讓同行以為自己“不過如此”而放鬆警惕，然後自己好趁著別人鬆懈摸魚的時候，偷偷努力，但真到了生死關頭的時候，考滿分才是窩的真正實力噠！
　　等著瞧吧！
　　我一定要後來居上！
　　主神系統暗暗發誓。
　　【任務日誌已更新，請查收。】
　　淋淋看著出現在自己視野前的金色感嘆號，吐槽道：“這種廉價網游的感覺是怎麼回事？”
　　吐槽完，淋淋點開金色感嘆號，查看起了任務日誌。
　　【主線任務一：（未完成）在天啟空間站停留24小時。】
　　【主線任務二：（未完成）完成主線任務一后，成功逃離天啟空間站。】
　　【主線任務完成後，根據在副本內的表現獲得一定的任務點。】
　　【修理任務：（未完成）凈化室、電源室、動力室、孵化室、生化研究室、太陽能電板、空間站系統。每完成一項，獲得100點任務點。】
　　【收集任務：（未完成）實驗日誌一、實驗日誌二、實驗日誌三……實驗日誌九。每收集一項，獲得100點任務點。】
　　【任務點在副本結束后才能使用。】
　　【新手禮包已發放，請在獨處時打開。】
　　任務倒是挺簡潔明了的，也沒有什麼彎彎繞繞或者故意挖坑玩文字遊戲的跡象。
　　至於新手禮包。
　　淋淋找了個借口前往飛船的衛生間。
　　“打開新手禮包。”
　　【恭喜，您獲得了：紅藥水一瓶（可恢復少量生命值），藍藥水一瓶（可恢復少量魔力值/精神力），萬能軍刀一把，大容量U盤一個。】
　　“就這？”
　　這四個東西加起來都塞不滿她的一個小口袋。
　　可惜，主神系統對於她的疑惑並沒有回應。
　　淋淋也不再糾結，她將東西收了起來后，便站起身離開洗手間，這時，她一抬頭，就看到了前方拐角走過一個年輕的戰士。
　　韓，韓，韓韓韓，韓韓韓韓韓韓韓夏！！！
　　淋淋傻眼了。
　　她沒想到自己竟然會在這個地方遇到韓夏。
　　難道那個主神說的輔助者是他？
　　淋淋急忙重新躲回洗手間。
　　“喂！你怎麼把韓夏拖下水了！要是他遇到危險怎麼辦！”
　　——他只是個投影，你死了他都不會死。
　　主神系統有些鬱悶，不過作為一個工具人，它還是盡職地回答宿主的問題。
　　【這是經過系統篩選，最為適配成為宿主輔助者的目標，優先挑選宿主認識的人可減少前期博取信任所需的時間，並且也能有更好地默契一起完成任務，提高任務完成的成功率。】
　　主神系統的解釋聽起來好像很有道理，但為什麼是韓夏啊！
　　淋淋滿臉糾結，她本來就是不敢見他才跟這什麼破主神系統來打副本拿基因研究的資料的，要早知道主神系統會挑韓夏來當輔助者的話，她還玩什麼副本，直接面對殘酷的現實不是更好嗎？
　　而且，因為她的原因，把韓夏拉入了這種“遊戲”裡面，要是韓夏出了意外，淋淋也不想活了。
　　淋淋摸了摸口袋中新手禮包提供的道具。
　　她決定，要好好保護韓夏！
　　——他哪裡要你保護哦。
　　淋淋的表層想法沒有絲毫掩蓋，因此直接被主神系統知道了，頓時，主神系統的心情那叫一個複雜，怎麼感覺這個宿主傻乎乎的樣子？
　　也不對，應該說是談戀愛降智。
　　對，就是戀愛后智商減半的那種。
　　淋淋不知道主神系統在吐槽自己，她整理好情緒后，走出了洗手間，沿著韓夏剛才走過去的通道跟了上去，來到了一個坐滿了太空戰士的船艙內。
　　淋淋從上往下看去，很快，便在人群中，看到了坐在座位上研究著槍械的韓夏。
　　此時，似乎是心有所感，韓夏停下了擦槍的動作，抬起頭來，看向高處，可惜，淋淋早在他抬起頭的時候，就急忙跑掉了，韓夏只看到了一個穿著白色工作服的背影。
　　PS：3k字，2.5/13
　　PS2：前兩天種牙，沒什麼心思更新，閉上眼睛，腦子就一直浮現種牙時的感覺……電鑽要鑽骨頭，嗡嗡嗡……
　　PS3：還有過年了，這幾天都挺忙的，本來想請個假的。
　　PS4:接下里的幾章都是副本的劇情了，大家可以留著一起看，咱會控制在10章以內，不會寫太長。

1748 深空恐懼 二
　　“對接中……請稍等。”
　　天啟空間站早身是一個太空實驗室，後來不斷擴大，最終，成為了一個規模不算小的太空堡壘。
　　當然，比起母星的太空堡壘，天啟空間站只是個小不點，但就算是小不點，也比載人飛船大得多，停靠一艘運輸艦不是問題。
　　在牽引光束的輔助下，運輸艦成功與天啟太空站對接。
　　二十名穿著白色工作服的工作人員，四十名武裝到牙齒的戰士陸續從運輸艦下來，進入了太空站之中。
　　“外面看上去好像破損得並不嚴重，分成兩隊，一隊先去艦橋，確認一下損壞情況，另一隊，留在運輸艦上，隨時保持聯繫。”
　　維修人員的領隊是個半禿的中年人，他分配完工作后，便帶著九名工作人員以及抱愧隊長在內的二十名戰士向著天啟空間站的核心區域走去。
　　剩下10名工作人員由另外包括副隊長在內的二十名戰士保護，在原地等待。
　　此時的韓夏與淋淋就位於留守的隊伍之中，淋淋縮在人群里，時不時偷偷看一眼不遠處的韓夏，頭盔一直不摘，深怕被韓夏看到了認出來。
　　“我聽說這裡以前是個實驗室。”
　　“實驗室？實驗什麼的？”
　　“輻射變異什麼的，我也不清楚，也就聽我舅舅提過一嘴。”
　　“這裡以前是實驗室沒錯，最初是由伊卡洛斯集團出資建立的，研究內容保密，後來伊卡洛斯集團內部出了些問題，這座空間站就被人類聯邦政府接收了，後來經過了一番改造，就變成了現在這個樣子，只不過五年前空間站突然失聯，現在才重新聯繫上。”
　　“你懂得挺多的嘛。”
　　“略懂略懂。”
　　聽著那群工作人員的討論，戰士們這邊也開始八卦了起來：“我們隊長說了，這裡可能會有危險。”
　　“什麼危險？”
　　“比如外星人什麼的。”
　　“那種大腦袋，瘦得像竹竿的外星人嗎？你電影看多了吧，哈哈，對了，我記得有個遊戲就叫《獵殺外星人》，裡面就一堆笨手笨腳的外星人，我一槍一個，biubiubiu~”
　　畢竟只是維修人員，很多機密資料並沒有讓他們看過，因此聽到戰士們的話，維修人員都不怎麼在意。
　　不過說實話，這批戰士也都沒真正經歷過跟其他文明的戰鬥，緊張感倒是不強。
　　更何況天啟空間站是不是真的被外星人佔領還未可知呢，說不定只是人類聯邦疑神疑鬼，才要他們來檢查一下罷了，等跟空間站的人對接確認沒問題后，他們就能回去了。
　　“不過，話說，為什麼我們過來的時候，空間站的人不來迎接啊？”
　　不知道是誰問了一句，在場的人頓時都愣了一下。
　　是啊，飛船的牽引、停靠，都是靠系統自動完成的，那天啟空間站的人呢？再怎麼樣，也得到空港這裡等才對吧，畢竟他們是過來調查並且維修空間站的。
　　副隊長按了下耳機：“呼叫隊長。”
　　耳機中傳來了“沙沙沙！”的聲音。
　　“沒信號？”
　　他又試了幾次，結果依舊。
　　“奇怪，空間站內怎麼會沒有信號。”
　　就在他們疑惑的時候，空港的艙門突然打開了！
　　“呼啦！”
　　空氣瞬間被從空港內抽出，最靠近外圍的兩個工作人員猝不及防之下直接被氣流卷了出去！
　　“啊啊啊！！！”“救命！！！！”
　　“是誰打開的？快關掉！”
　　其他人急忙抓住身邊的欄杆，以免跟著被捲走，韓夏眼疾手快，按下腰間的裝置，探出一條勾爪勾住了那兩個工作人員工作服，避免了他們被卷到太空去的悲慘結果。
　　但是這時，剛打開了一點的艙門又突然合攏，直接把韓夏勾爪的繩子夾斷了。
　　沒等驚魂未定的眾人回過神來，整個天啟空間站的燈光突然一瞬間同時關閉了。
　　作戰人員第一時間將剩餘的八位工作人員保護在中心的位置，副隊長再次按了幾次耳機。
　　“該死！剛才是怎麼回事？”
　　“還是聯繫不上隊長，是電磁干擾。”
　　這時，日輪迴運輸船的駕駛員打開了飛船的探照燈，在強光照射之下，混亂勉強壓制了下來。
　　副隊長走到韓夏身邊，看著他身上被扯壞的勾爪彈射裝置：“你沒事吧。”
　　“沒事。”韓夏搖了搖頭。
　　“大家，都回飛船上，等隊長他們回來。”副隊長怕再次遇到艙門突然打開的情況，於是下了命令，讓所有人回飛船。
　　而這時，之前一直受到干擾無法使用的耳機突然傳來了隊長的聲音。
　　“你們那邊什麼情況？怎麼一直不回話？”
　　“隊長！”副隊長鬆了口氣，急忙將這邊發生的事情上報。
　　“蠢貨！還不去救人！？”
　　“可是……”
　　“他們身上有工作服，還可以支撐一段時間，日輪號上有……”
　　“嘭！！！！！”
　　突然發生的震動讓副隊長被狠狠甩了出去，他的額頭直接磕到了欄杆上，當他回過身時，看到的便是被空港內的大型機械臂砸碎了半個機體的日輪號。
　　而這時，跟隊長的通訊又再次斷了。
　　“剛才是怎麼回事？誰在操縱大吊臂？”副隊長看向了空港的操控室：“你們兩個，跟我過去看看，要是讓我知道，是誰在惡作劇，我非把他腦子擰下來，塞進他屁股里！”
　　過了一會兒，副隊長表情難看得回來了，操控室內沒人，或者說，操控室內已經很明顯沒人使用過了，操作台上甚至都積累了一層灰，副隊長喊了一個維修人員去看了一下，維修人員搖了搖頭。
　　“完蛋，現在這老夥計飛不了了。”日輪號駕駛員看著飛船系統上顯示的刺目的紅色警示符號，有些無奈地苦笑道：“現在連我們都回不去了，讓總部再派一艘船過來吧。”
　　“現在哪裡聯繫得上總部？”副隊長看著一直處於無信號狀態的通訊器，臉色難看：“現在，只能等待救援了，希望總部發現我們長時間沒回復后，會派人過來。”
　　“要不，我們先跟隊長他們匯合？”
　　有人提了個建議，其他人想了想，覺得現在這狀態，聚集在一起等救援是最好的，於是，副隊長便帶著其他人往空間站深處走去。
　　PS：3.5/13

1749 深空恐懼 三
　　“隊長他們應該還不知道我們那邊出了狀況，我們先到中心位置跟他們匯合，把空港發生的事情告訴他，再做決定。”
　　副隊長的話得到了眾人的一致認可，於是他們便離開空港，向著空間站深處走去。
　　因為天啟太空站的電源突然斷掉，空間站內陷入了一片黑暗，他們只能拿著強光手電筒照明。
　　隨著深入，他們漸漸看到了一些奇怪的現象，比如通道有著明顯扭曲的褶皺，管道暴露在外，上面有著厚厚的猩紅色的鐵鏽。
　　地板很濕，空氣中有著一股詭異的酸臭味。
　　人群中的韓夏漸漸放緩腳步，落到最後的位置去，來到了淋淋的身後。
　　淋淋頓時緊張地繃緊了身體。
　　不過幸好韓夏沒跟她搭話，不然淋淋還真不知道自己該不該回答了，現在在副本里的這具身體明顯有血有肉，可沒辦法隨意改變聲線，要是出聲，十有八九被韓夏認出來。
　　韓夏看淋淋縮著脖子走路的樣子有趣，故意假裝不認識她，就這麼跟在她身後，看她時不時心虛地回過頭瞥自己一眼，心中的愉悅值上升了。
　　“外面那是什麼？”
　　一名維修人員似乎是看到了窗外一閃而過的什麼東西，他嚇得後退了一步，其他人紛紛向外面看去，但什麼都沒看到。
　　“外面還能有什麼？”另外一名維修人員走到窗口處向外看去，什麼都沒發現。
　　畢竟是通透的玻璃，要是外面真的有東西的話，一眼就能看到了。
　　“我看錯了吧……”
　　“別嚇人啊。”
　　抱怨了幾句后，隊伍在副隊長的催促下繼續前進。
　　越深入空間站，異像越來越多。
　　他們甚至在一個房間前看到了大量的蔓藤，蔓藤是從房間里長出來的，至於房間里則都被蔓藤塞滿了，那蔓藤甚至延伸到了外面的通道上，將通道大半都堵住了。
　　“這什麼植物？有點像葡萄藤。”
　　“你看，這上面還有果子，果真是葡萄啊。”
　　“好大的葡萄，不知道能吃不。”
　　“別亂碰，這種輻射變異出來的葡萄不一定能吃。”
　　“我就問問而已。”
　　雖然剛才出現了意外，兩個維修人員被卷了到了太空，但在場的人都沒什麼緊張感，維修人員身上的衣服很結實，就算在太空中也能撐很久，而且他們的衣服上還有定位器，說不定他們會比在太空站的人更早聯繫到總部呢。
　　“這藤蔓上這個好像血管，你看，它還在動！”一個維修人員眼尖，看到了藤蔓上紅色的管裝條紋正在緩緩蠕動，處於好奇，他拿出身上電工用的筆戳了戳那紅色條紋：“嘿，它真的在動哎！”
　　“別亂碰，小心它突然把你吃……”
　　“噗！”
　　另一個矮個子維修人員話剛說到一半，那個那電筆戳藤蔓的維修人員便被藤蔓突然捲住，瞬間攪碎，伴隨著瘮人的骨折與血肉擠壓聲，鮮血瞬間染紅了通道。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被濺了一身血的矮個子維修人員是個女性，她被突然發生的事情嚇得發出了尖叫，叫聲在通道中遠遠傳了出去。
　　那藤蔓漸漸收攏，將被碾碎的維修人員拖入房間深處，地上滿是那維修人員被攪碎時嘔出的血。
　　“離那東西遠點！”
　　戰士們急忙將其他維修人員都拉開了，手持槍械對準了藤蔓，不過藤蔓沒再動作，只是想蜷縮起來的花朵一般收攏著。
　　副隊長及時趕到阻止了他們開槍的動作，他看著地上的鮮血，臉色難看：“怎麼回事？”
　　“這東西，剛才把人吃了。”
　　“他剛才做了什麼嗎？”
　　“他，他剛才說著上面有血管，還在動，然後，拿東西刺了它一下，然後就被這東西抓住了。”
　　副隊長想了想，讓所有人後退，然後摘下頭盔扔了過去，在耳機碰到那藤蔓的時候，藤蔓再次動了起來，它猛地向前捲去，就像是一朵綻放開來的花朵，瞬間就把那頭盔捲住攪碎了。
　　“看樣子這東西只要不碰到就沒問題，你們貼著牆走過來。”
　　然而，現在根本沒人敢靠近那個藤蔓，生怕被它突然襲擊，之前那個維修人員的慘狀歷歷在目。
　　“不，我們還是不過去了，要不這樣，副隊長，我們在這裡等，你們先去找隊長，找到后，再會合？”
　　“行，那你們別亂走，誰也不知道這裡還有沒有這種鬼東西。”
　　在空港那邊兩個維修人員被捲走，這裡又損失了一個，原本30人的隊伍剩下27個，如今再被詭異的藤蔓隔開，副隊長帶著13個戰士與4名維修人員繼續往前，剩下七名戰士與三名維修人員留在原地。
　　之前被捲走的那兩個或許還有生還的機會，但被藤蔓絞死的這個肯定是完蛋了，一時間，留下的十個人周圍都被悲傷的氣氛圍繞。
　　這時，一個維修人員突然一拍腦袋：“我想起來了！我好像見過這個東西！”
　　“你見過？”
　　“是的，這個應該又是伊卡洛斯研究出的生物兵器。”
　　又？
　　眾人捕捉到了一個關鍵的詞。
　　另一個維修人員介面道：“這個我聽我舅舅說過，伊卡洛斯集團是一家醫藥企業，後來進軍航天業，那時候就有人爆料伊卡洛斯集團在太空中研究生物兵器，不過那都是我很小的時候的新聞了，我也記不太清楚了。”
　　“話說，你們有沒有覺得現在的場面很像那些恐怖片，通過各種方式將隊伍不斷分割，然後再逐個擊破，落單的，落後的，都被黑暗中潛伏著的東西拖走了。”
　　說者無心，聽者有意，看似是開玩笑的話，並沒有讓氣氛變得輕鬆起來，反而放大了恐懼。
　　那個開玩笑的士兵訕笑了兩聲后也不再說了。
　　此時的淋淋也在留守的人員裡面，她可不像其他人那麼樂觀，按這個副本的概述，這個空間站應該是被什麼東西入侵了，而且主線任務是在空間站存活24個小時，顯然空間站肯定會有什麼危險的東西存在巡視，不然進了空間站后，找個角落窩著24小時再走，任務不就輕鬆完成了？
　　而且，淋淋參加這個副本可不是為了那些任務點，她要的是資料，是關於基因研究的資料！
　　留在原地肯定是拿不到那些資料的，必須行動起來才行。
　　但現在還不知道這空間站還有什麼東西，要是自己獨自一人行動的話，十有八九會像是恐怖片里落單的人一樣遭到襲擊。
　　就在淋淋糾結的時候，空間站有了新的情況。
　　“咔噠！”
　　原本關閉的燈突然全都亮了起來。
　　而似乎是受到光照的刺激，那佔據了大半個通道的藤蔓緩緩縮進了房間里。
　　頓時，數十個腐爛的頭顱從裡面滾了出來。
　　看到這一幕，在場的人瞬間感覺頭皮發麻，後背發涼，靠得最近的兩個更是被撲面而來的惡臭熏得當場嘔吐了起來。
　　“這，這些衣服，他們是在空間站的工作人員！”
　　有人認出了這些死者的身份。
　　與此同時，在通道前方，副隊長他們離開的方向，突然傳來了一陣刺耳的慘叫聲。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　沒多久，一個斷了條手臂的戰士邊叫邊跑，然後在通道盡頭處跌倒，突然，一條長長的東西扯住了他的後腿，將其拖了回去。
　　慘叫聲音戛然而止。
　　隨後，一團渾身長滿了觸手般的詭異生物從通道盡頭的拐角走了出來，它中間的位置裂開，露出了一張滿是利齒的嘴巴，嘴巴中間，有著一顆猩紅的獨眼。
　　“吱吱！！！”
　　尖銳的咆哮聲從怪物的口中發出，隨後，它像是發現了新獵物一般，向著眾人狂奔而來。
　　“開火！”
　　士兵們齊齊掏出武器，對著那隻怪物射擊。
　　子彈打在怪物身上，打得怪物汁/液飛濺，但怪物卻彷彿不知疼痛一般，依舊不依不饒地向著他們瘋狂衝來。
　　終於，怪物在距離隊伍十米左右，被槍林彈雨打成了篩子，直接倒在了地上，不再動彈。
　　就在眾人鬆了口氣的時候，通道的拐角處，又有數只怪物被這邊的動靜吸引，涌了出來。
　　“跑！”
　　不知道是誰喊了一聲，本來還勉強維持的隊形，在那猙獰的怪物衝鋒而來的壓力下，瞬間潰散。
　　淋淋雖然具有一定的戰鬥力，但她現在可沒穿外骨骼裝甲，手上也沒武器，這種怪物肯定不是現在的她能對付得了的，因此，她沒有傻到在原地停留，也跟著其他人轉身就跑。
　　韓夏同樣沒有停留的打算，雖然這具身體只是一個投影，計算死了，對本體的影響也微乎其微，但如果他在這倒下了，就要留淋淋一個人過副本了，這可不行，畢竟從現在的狀況來看，這個副本好像不太安全的樣子。
　　於是，韓夏也跟著跑路了，只不過在跑路前，他一槍打碎了通道房門前的那一排燈，然後往滾出一地頭顱的房間里扔了幾顆子彈。
　　沒有強光照射，再加上被韓夏扔進去的子彈一刺激，房間內的藤蔓便再次伸了出來。
　　於是，追來的怪物便被房間內的藤蔓捲住了，為其他人的逃脫爭取了時間。
　　PS：3k字，5/13
　　PS2：以後主神的副本，除了比較重要的能得到特殊道具的劇本之外，咱都盡量弄這種小劇情，10章左右，大家就當做看了一場電影飛，放鬆放鬆。

1750 深空恐懼 四
　　“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”
　　怪異的聲音不斷從天啟空間站上傳出，當逃竄的人回到空港的位置時，看到的，卻是已經被碾成碎渣的日輪號飛船。
　　飛船駕駛艙的位置被鮮血塗滿，裡面的駕駛員很明顯也已經死亡。
　　而將日輪號飛船碾碎的，無疑是那隻大型機械臂，機械臂前段整個沒入了日輪號之中，幾乎將其撕裂成兩半，就算是現在，那隻機械手依舊在伸縮攪拌這，將本就報廢的日輪號拆解得更加凄慘。
　　“完了，沒日輪號上的逃生艙，如果一直聯繫不上總部，或者總部一直沒來救援的話，我們怎麼辦？”
　　望著日輪號，矮個子維修人員臉色發白。
　　“天啟空間站這麼大，應該還有其他逃生艙……”
　　“那裡面的怪物你沒看到嗎？裡面不知道還有多少，隊長他們也現在估計也已經凶多吉少了，我們到處亂跑的話，要是再遇到那些怪物怎麼辦？”
　　“難道留在這裡等死？”
　　一名士兵跟矮個子維修人員吵了起來，矮個子維修人員一甩手：“我就知道你們這群滿腦子肌肉的蠢貨靠不住，我自己去找！”
　　“現在落單你是找死嗎？”士兵拉住了對方：“大家一起行動，我們的任務是保護你們的安全……”
　　“安全？還安全？我們死了三個人了！”矮個子維修人員尖叫道：“你們保護了什麼？啊！？你們保護誰了？他就這麼死在我面前！你們誰救得了？”
　　這個維修人員正是剛才被同事的鮮血濺了一身的矮個子女生，顯然，之前的刺激讓她精神有些不穩定了起來，剛才表現得還算正常，現在，似乎是因為親眼看到了那些長出手的怪物殺人，她緊繃的精神臨近崩潰。
　　她指向韓夏，叫到：“還有你，你當時要是拉住他們兩個，他們也不會……”
　　“啪！”
　　矮個子維修人員被韓夏一巴掌扇倒在地。
　　“小聲點。”
　　“你！”
　　“嗯？”韓夏將槍口對準了她，矮個子維修人員嚇得渾身僵硬，其他士兵想要來勸說韓夏，但被喊抬手阻止了：“噓，你們仔細聽。”
　　被韓夏提醒后，幾人紛紛安靜了下來，就連那個矮個子維修人員也屏住呼吸。
　　這時，他們才聽到了極為微弱的沙沙的聲音從廣播器傳來。
　　“……沙沙……泄露……遠離……安全區……K27……逃生艙……7座……存活的人，撤離……聽到……回答……我……沙沙……從K27，撤……滋滋滋！”
　　後面就是刺耳的電流音了。
　　“這是，隊長的聲音！”跟那個鬍渣男比較熟悉的士兵驚喜道：“是隊長的聲音，沒錯！”
　　“隊長他們還活著！”
　　“也許。”韓夏收起槍，對著矮個子維修人員伸出手：“還能起來嗎？”
　　被韓夏扇了一巴掌並且拿冰冷的槍管抵住額頭半分鐘的矮個子維修人員情緒穩定得不能再穩定了，她不敢與韓夏對視，也不敢讓對方扶自己，而是手腳並用地往後退了兩步后扶著牆站了起來。
　　“從剛才的隊長的話來判斷這裡應該有個安全區叫K27的，那邊有7個逃生艙，隊長讓我們撤離，K27在哪有誰知道？”
　　興許是韓夏的行為立了威，在場的人沒人敢指責他剛才的行為，反而十分配合地回答道：“K是天啟空間站第三層的意思，K27就是在第三層的27號房。”
　　韓夏看向其他六個士兵：“你們誰是家中獨子的？”
　　有兩個士兵對視了一眼后舉起手。
　　“結了婚有孩子的？”
　　有個士兵舉起了手。
　　“父母年邁需要照顧的？”
　　又有一個舉起了手。
　　韓夏看向剩下的那兩個：“你們呢，什麼都不沾一點？”
　　“孤兒。”那兩人攤手。
　　“行吧，待會到K27后，你們兩個加我，三個留下，先送其他人進逃生艙，我們再去找其他的逃生艙，有意見嗎？”
　　“嘖。”那兩個無牽無掛的士兵嘖了一聲，洒脫地笑了笑：“隨便。”
　　有人主動犧牲，其他人當然更沒問題了，除了一個人……
　　“等下！”
　　一直沒出聲的淋淋站了出來：“我……”
　　“行了，閉嘴，這裡沒你說話的份。”
　　韓夏語氣強硬，剛鼓起勇氣的淋淋頓時嚇得縮了縮脖子。
　　群龍無首的隊伍因為有了韓夏在，看起來勉強像是個隊伍了，當然，士兵們服從韓夏的原因更多的是因為剛才那些怪物追擊時，韓夏留下來殿後，並用那些藤蔓將追擊的怪物攔住的膽識。
　　當然，他們並不知道韓夏其實根本不怕死掉。
　　如今，剩下的三名維修人員中，一個淋淋，一個被鮮血濺了一身的矮個子維修人員，還有個瘦瘦的男青年，就是那個開口閉口“我的舅舅”的傢伙，雖然這個瘦瘦的青年看起來很年輕，但為人還是很靠譜的，他掏出平板電腦，划拉了一下：“這是天啟空間站的結構圖，我們現在在第一層，距離第三層有點遠，因為這裡的樓梯是S形的，一層都二層的樓梯在左側，二層到三層的樓梯在右側，如果有電梯還好辦，但現在要進電梯后突然停電就完蛋了，我是建議走樓梯。”
　　說到一半，他還抬頭看了韓夏一眼，似乎在徵求他的意見。
　　“嗯，繼續。”
　　“K27在這個地方，路程有點遠，不過，我們可以走捷徑，你們看，這裡……”
　　3D圖拉遠視角，瘦青年指著空間站外側：“這裡是維護用的樓梯，我們可以從外面，爬下去，直達第三層，不需要面對那些怪物。”
　　“好主意。”
　　說做就做，有了計劃后，一切就步入了正軌。
　　他們到空港的操作室內找了些繩索工具后，準備通過節點艙離開太空站。
　　因為天啟太空站有著離心重力儀的緣故，在這裡是有人造重力的，而不是真正的失重狀態，再加上天啟空間站很大，第一層到第三層的距離並不像是普通樓房的一層到三層那麼近，再怎麼說這裡曾經也是被當做研究所來用的，每層都有近十米高，因此想要往下爬並不容易。
　　而且因為提供人造重力的離心重力儀，整個空間站一直以一定的速度旋轉著，在節點艙內往外看就可以直接看到那連接著空間站各艙室的巨大支架正在不斷旋轉。
　　“抓穩，別被甩出去了。”韓夏提醒了一句，空氣被抽出后，打開節點艙，他第一個往下爬去，後面其他人也陸續跟上。
　　十個人的安全繩一個綁著一個，沿著維修用的梯子向下爬去。
　　剛開始還有驚無險，他們往下爬了一半，在到第二層的時候，第二層的節點艙突然“砰！”地一聲爆裂開來，數十條蔓藤猛地卷出，將中間位置的一個士兵裹住，並向著裡面縮去。
　　因為處於太空中，大家並沒能聽到那名士兵的慘叫聲，只能看到他的面罩上瞬間被鮮血染紅的慘狀。
　　然而，該士兵身上捆著安全繩，隨著那蔓藤收縮，他身上的安全繩扯著上下兩個身位的人也一起被拖進去。
　　下面那個士兵反應最快，他當機立斷解開安全繩的扣子，腦袋在梯子上狠狠磕了一下後向著太空飄去。
　　而被捲走的士兵上面那個則是淋淋，她也想解開安全繩的扣子，但卻發現扣子竟然生鏽了卡住了。
　　眼見著要被扯入第二層，淋淋急忙掏出多功能軍刀，想把繩子割斷，但安全繩這種哪裡是這種小刀能這麼輕易割斷的？
　　眼見著淋淋將要被扯進去，韓夏解開安全繩沖了上來，他狠扯了一下安全繩，往要飄遠的那個士兵踢了一腳，讓他落到下面的樓梯上，然後一把抓住淋淋的安全繩，抱著她狠狠撞向了第二層的節點艙。
　　淋淋身上的安全繩掛在了被藤蔓撞破的節點艙的金屬裂口上，隨著藤蔓的拉扯，“錚！”地一下就直接崩斷了。
　　被韓夏摟住的淋淋驚魂未定，她看了一眼韓夏，欲言又止，不是她不想說話，而是在太空中，就算說了韓夏也聽不見。
　　韓夏抬起手，往上指了指，第二層的節點艙有藤蔓怪在，現在繼續往下走的話十分危險，只能原路返回了。
　　淋淋懂得他的意思，便點了點頭，於是兩人就往上爬回了第一層，而跟淋淋一樣落在後方的還有兩個戰士，就是那兩個沒牽挂的士兵。
　　其他的，除了倒霉地被藤蔓捲走的士兵外，剩下三個士兵與兩個維修人員成功進入了第三層的節點艙。
　　“隊長，好樣的。”看到韓夏勇救兩人的行為，那兩個士兵紛紛對他豎起大拇指，並且十分乾脆地稱他為隊長。
　　“隊長？”
　　“是啊，現在你是老大了。”
　　“不服不行。”另一個士兵也點頭。
　　剛才韓夏如果什麼都不做，便能安然地進入第三層的節點艙，但他沒有那麼做，而是身手敏捷地往上爬，把差點飄出去的那個士兵踹了回去，並且救了這個差點被卷進去的維修人員，這種事，換做是他們任何一個都做不到，不佩服不行。
　　這聲隊長，喊得心甘情願。
　　PS：3k字，6.5/13

1751 深空恐懼 五
　　問題回到了最初。
　　如何前往第三層？
　　失去了走維修樓梯的路線，現在想要過去，只剩下另一條路線了，那就是走樓梯。
　　而因為空間站的結構，走樓梯得繞一大圈，因此，危險程度未知。
　　從剛才遇襲的情況來判斷，這座空間站很可能到處都有怪異的生物。
　　“隊長，你說，從我們到空間站到現在，一個人都沒見到，那當初向我們求援的人，是誰啊？他們是不是現在還在空間站的某個位置躲避那些怪物？”
　　“說不定，向我們求援的，並不是空間站的人，而是那些怪物偽裝的呢。”韓夏露出了陰沉沉的笑容，那兩個士兵頓時臉色有些鐵青了起來。
　　“嘶！”
　　“好了，別想那麼多，找到逃生艙后，儘快離開這裡最重要，不管他是真有人活著還是怪物偽裝的，至少這座空間站不安全的消息得傳回去，不能讓下一批的人過來送死。”
　　“隊長說得對。”
　　“嗯嗯！”
　　韓夏看向了淋淋，她也點了點頭，只是依舊沒有把頭盔摘下來的意思，韓夏知道淋淋的心結，因此也沒有勉強她，而是對她說：“跟在我後面。”
　　隨後，韓夏當先向前走去。
　　此時，空間站的燈已經再次關閉了，耳邊除了離心重力儀的輪臂旋轉時的動靜外，安靜得有些嚇人。
　　“我剛才發現了，燈光打開和關閉，大概有三十分鐘的間隔，如果下一次燈打開的時間也是三十分鐘，那麼我就能肯定這個燈光的打開關閉是有一定規律的。”
　　“而那些藤蔓有畏光的特性，它們捕捉獵物的前提是被觸碰到，也就是說，它們是抓捕活物，或者會運動的物體，而對聲音沒有反應，不然副隊長他們一邊聊天一邊前進的時候便會受到襲擊，而不是那個維修人員碰到它后才遇襲。”
　　“相反的，那些觸手怪則有著聲音與視覺，但它們的視力不太行，在追擊我們的時候，忽視了旁邊的藤蔓怪，被藤蔓怪抓住吃掉了。”
　　“所以，在燈打開的時候，我們得盡量不要發出聲音，避免吸引那些觸手怪，在燈關掉的時候，則要小心不要碰到伸出來的藤蔓。”
　　聽了韓夏分析后，那兩個士兵同時點頭，覺得他說的很有道理。
　　“我說的話並不能當做結論，只是對現階段我看到的事實的總結，並不百分百準確，所以，我們還得更加小心才行。”
　　最後提醒了一句后，韓夏伸手牽住了淋淋的手，另一手拿著強光手電筒照在前進的道路上。
　　看著被韓夏牽著的手，淋淋的心情複雜。
　　有一種被呵護的欣喜，然後又想到韓夏並不知道自己是淋淋，所以，他在保護的其實是一個他不認識的女孩子。
　　是的，淋淋在吃自己的醋。
　　窺視著淋淋表層想法的主神系統整個系統都麻了，這都什麼腦迴路？！
　　怎麼感覺這個宿主，不太聰明的亞子。
　　可是現在換不了了。
　　就在淋淋糾結的時候，韓夏已經帶著三人成功避開了三個長藤蔓的房間，繞過了幾處有著觸手怪蹲點的位置，路上甚至還看到了不少被打成篩子的觸手怪的屍體，很顯然，這些觸手怪應該是之前走過去的隊長或者副隊長他們殺死的。
　　“咔噠！”
　　燈突然打開了。
　　正準備繞過幾隻因為夜盲而發獃的觸手怪四人齊齊屏住了呼吸，韓夏將手電筒往遠處一扔，趁著觸手怪們被聲音吸引的時候，帶著其他三人進入了旁邊的房間里。
　　“果然，這裡的燈半小時開一次，半小時關一次，知道規律的話，後面的路就好走了。”
　　“不過隊長，你把強光手電筒扔了……”
　　“待會燈關了，我們怎麼辦？”
　　“放心，我有更好的辦法。”韓夏摸了摸下巴，露出了“險惡”的微笑，那兩個士兵頓時都感覺到後背一陣發涼。
　　韓夏跟那兩個士兵交流的時候，淋淋則在房間內觀察了起來。
　　這裡原本應該是一座植物園，裡面還有著一些盆栽，中間的區域還有墊了半米高的用玻璃隔開的網格狀土地。
　　淋淋在角落處找到了一份日誌。
　　【收集任務：實驗日誌（七）——今天捕蟲草的狀態有些奇怪，三號試劑的量好像加多了，捕蟲草一整天都沒什麼精神，就算放小白鼠過去，它也沒有捕捉小白鼠的動作，我就不該挺索菲克的話，那傢伙什麼都不懂，就只會添亂。】
　　【獎勵任務點100點。】
　　——捕蟲草？
　　淋淋翻了翻桌台，在旁邊的一個柜子里找到了一本植物手冊，裡面有一張便簽，上面正寫著“捕蟲草”三個字，淋淋打開便簽夾著的那一頁，便看到了一種跟外面的蔓藤十分相似的植物的圖鑑。
　　只不過圖鑑圖片上的捕蟲草並沒有外面的蔓藤那麼龐大。
　　圖鑑上寫著，捕蟲草畏光，這點倒是跟韓夏分析的一樣，然後它會捕捉主動觸碰到它的物體。
　　——主動觸碰？
　　淋淋繼續往下翻，便看到了實驗人員留的標註：就算是活物，如果是捕蟲草先觸碰到對方，而對方沒有反饋的話，捕蟲草也是不會發動攻擊的。
　　這麼解釋吧，如果一直小白鼠睡著了，而捕蟲草蔓延過去，碰到它了，也不會對它發動攻擊，必須是小白鼠主動碰到捕蟲草，或者被捕蟲草碰到後作出動作，捕蟲草才會進行攻擊。
　　這麼來看的話，捕蟲草有點像是地雷。
　　之後，淋淋又在地上找到了一份實驗日誌。
　　【收集任務：實驗日誌（八）——小傢伙突然長得很快，昨天還不到半米高，今天已經快頂到箱頂了，剛放了兩隻小白鼠進去，很快就被它抓住吃掉了，也許該給它換個箱子了？申請單已經提交，希望索菲克趕緊批准。】
　　【獎勵任務點100點。】
　　這個捕蟲草似乎就是這個實驗室搞出來的產物，但為什麼這個實驗室內，看不到捕蟲草呢？
　　等等！
　　也許並不是這個實驗室內沒有捕蟲草，而是因為這個實驗室內的捕蟲草因為受到燈光的照射所以縮起來了！
　　淋淋拿著實驗日誌（八），深吸口氣，往裝有網格狀土地下方看去，只見網格狀土地下方，擠滿了捕蟲草的藤蔓！
　　而就在這時，燈。
　　再次關閉了。
　　燈關閉后，實驗室內陷入了一片黑暗。
　　淋淋瞬間就感覺到捕蟲草的藤蔓貼著自己的腿向外蔓延了開來！
　　這時，淋淋已經顧不上聲音被韓夏認出來了，她急忙出聲道：“這裡有藤蔓，別亂動！只要不要有動作，它就不會攻擊你！”
　　怕其他人，特別是韓夏不相信自己，淋淋又補了一句：“相信我！”
　　正準備打開門出去的士兵手一頓，他感覺到了自己的手臂被一條藤蔓纏上了。
　　一股寒氣直衝天靈蓋。
　　如果不是淋淋喊的那一句，他剛才肯定第一時間掙扎著向外跑去，但那樣的話，他就死定了。
　　“你確定它真的不會攻擊嗎？”那個士兵看著藤蔓沿著自己的手臂往自己身上纏，嚇得眼角抽搐，但又不敢動彈。
　　“是的，你就當做現在你踩到了地雷，你要是動一下，就會炸開。”
　　“我覺得地雷都沒這東西恐怖。”那士兵渾身僵硬，他感覺到自己的雙腿也被纏上了，這東西只要用力一勒，嘿，那也不用掙扎了，直接化為肉泥。
　　“對，隊長……”另一個士兵也發現自己腰被藤蔓纏上了。
　　“聽她的吧，現在開始，我們都是雕像，明白嗎？想象在軍訓軍姿的時候，幾個小時都熬過去了，這也不就半個小時而已，不算什麼。”
　　韓夏的話起到了極大的安撫作用，對啊，站軍姿有時候一站就是大半天，那時候都熬過來了，這也就半個小時而已，忍忍就過去了。
　　就是你特么能不能別往的褲腿里鑽啊？
　　啊啊……啊!纏上了……啊~
　　我的小兄弟，我們是同生共死的好兄弟啊，你不能背叛老哥啊，老哥能不能活下來全靠你了，你要堅持啊！
　　“隊，隊長，它纏到我身上了。”那個士兵欲哭無淚。
　　“忍忍。”
　　“可是，我的兄弟它有自己的想法，不受我控制啊。”
　　明白了什麼的韓夏差點笑出聲來，愉悅值加一。
　　另一個士兵急忙出聲補救：“你不要想，你越想越控制不住。”
　　“我也不想想啊，但它還在纏，啊~”
　　“對了，還記得小時候，我們想去偷看隔壁麗蘭姐姐洗澡的時候看到了什麼嗎？”
　　正在用意志對抗本能的士兵下意識地“啊？”了一聲。
　　“你忘了嗎？當時我們看到的，瑪麗蓮大嬸……”
　　“嘔！別說了！”
　　危機解除了。
　　之後，三十分鐘過去，燈打開了，韓夏表情怪異地看著兩個士兵。
　　“你們小時候的生活，挺多姿多彩的啊。”
　　“嘔！”剛才小兄弟差點遭遇致命打雞的士兵再次扶牆嘔吐：“隊長，別說了，我小時候都不知道做了多少次噩夢了。”
　　“你們到底是看到了什麼？”韓夏好奇地看向另一個士兵。
　　“那個瑪麗蓮大嬸，她有兩個大兄弟……”說完，這個士兵也扶牆嘔吐了起來：“嘔！”
　　“嘔！”
　　PS：3k字，8/13

1752 深空恐懼 六
　　一陣嘔吐后，原本緊張的氛圍頓時變得歡快了起來。
　　就連韓夏這個樂子人也感覺愉悅值漲了不少。
　　當然，最漲愉悅值的，是淋淋站在他身旁，似乎想跟他說話，卻又因為韓夏沒有主動開口而躊躇不前的委屈小媳婦的模樣。
　　因為韓夏沒有主動喊她，淋淋也不確定韓夏到底是認出自己了沒有，或者說，他是在假裝不認識自己？
　　還是說……
　　他根本不想理自己？
　　淋淋下意識地捏緊了手掌。
　　“走了。”
　　韓夏抓住了淋淋的手腕，轉身向外走去。
　　“啊……哦……”
　　不知道為什麼，明明是處於一個危險的副本之中，明明尚未到達安全的區域，但這一刻，在淋淋的眼中，就像是被人牽著走，從雪地中，一步邁入了初春的驕陽所照耀下的溫暖沙灘上。
　　心中的陰霾，疑慮，隨春風飄然散去。
　　“第一，捕蟲草畏光，有光的時候會躲起來。”
　　“第二，觸手怪夜盲，需要光照才會活動。”
　　“第三，觸手怪對聲音敏感，捕蟲草沒有聽覺。”
　　“所以……”
　　“所以？”士兵一號試圖理解隊長想表達的意識，失敗了。
　　“所以什麼？”士兵二號直接了當地表示自己是笨比，需要隊長解惑。
　　“你怎麼看？”韓夏沒有第一時間解釋，而是看向淋淋，這可是她的副本，她的表現決定了她任務完成後能獲得的積分，如果她什麼都沒做就通關，那評分就低了，任務點也拿不到多少。
　　而為了在韓夏面前表現一下，淋淋開始努力思考。
　　捕蟲草畏光，觸手怪夜盲……聲音。
　　淋淋眼睛一亮。
　　“我們可以把路上的觸手怪引到捕蟲草身邊，讓捕蟲草對付它們，這樣，就能減少路上的危險了。”
　　“可是要怎麼做呢？”士兵一號一臉迷茫，士兵二號若有所思，但思了半天，還是思不出什麼。
　　“你們兩個，以後要多喝六個核彈補腦子。”
　　“六……六個什麼？”
　　“核彈？”
　　“喝個心理安慰用的飲料，至於能不能補腦就不知道了，多半是智商稅。”韓夏隨意解釋了一句后便將自己接下來的目的說了出來。
　　計劃其實很簡單，之前他們找到的實驗室內有著大量的捕蟲草躲著，按那規模，就算來再多的觸手怪也能吞下。
　　那麼，為了後面的路好走，最好的辦法就是把所有可能在路上徘徊的觸手怪引到一起，讓捕蟲草一波收割了。
　　這就要利用到捕蟲草畏光，以及觸手怪尋聲而動的特性了。
　　現在看來，那些觸手怪的智商不咋滴，如果方式得當，將這層的觸手怪一舉消滅不是問題。
　　首先，他們躲到實驗室里，然後，只要製造噪音，把觸手怪都引到附近，等燈一關，捕蟲草把徘徊在實驗室外的觸手怪都幹掉后，他們只要一直等到燈打開的時候，就能離開了。
　　有了方向後，他們便開始在實驗室里搗鼓了起來。
　　首先，聲音必須大，最好是能有多遠傳多遠，其次，要準備一個能躲藏的地方，以免捕蟲草跟觸手怪干架時，波及到他們。
　　當然，還有一個重要的東西，那就是燈。
　　觸手怪有夜盲的癥狀，它們需要燈光才能看到獵物，只有聲音而看不到獵物的話，它們不一定會行動。
　　隨後，四人分成兩組，兩個士兵在實驗室內搭掩體，韓夏則帶著淋淋去找電源。
　　除了搭掩體是苦力活不適合女生做之外，這麼分配還有另一個原因就是韓夏要跟淋淋單獨聊聊。
　　牽著淋淋的手走出實驗室后，韓夏一邊觀察著通道上是否有觸手怪的身影，一邊說道：“我現在該叫你淋淋，還是阿沐沐？”
　　聽到韓夏的問題，淋淋嘴唇蠕動了一下，緊緊抿起。
　　“對我來說，名字只是個代號。”韓夏停下腳步，回過頭：“你想當淋淋，你就是淋淋，你想當阿沐沐，你就是阿沐沐，但不管你認為自己是誰，對我來說，你就是你，無可取代。”
　　“你……不趕我走了嗎？”
　　“為什麼我要趕你走？”
　　“你不是一直認為，我是數據，是阿沐沐的複製品……”
　　“這件事，我要向你道歉，當初，我不該說那樣的話。”
　　韓夏凝實著淋淋的眼睛。
　　“也許，你該自信一點，你比我更清楚，你的不會受到硬體、軟體控制，你的記憶並不是從誰身上拷貝過來的複製品，你的情感也不是數據就能模擬出來的偽物。”韓夏輕聲道：“你就是你，以一種新的形式而生活在這個世界上的新的生命。”
　　我是……生命……
　　這句話的威力比任何情話還大。
　　他認可了“淋淋”或者“阿沐沐”，甚至是其他什麼東西構成的這個“她”，是作為一個鮮活的，有自己思想的存在，而不是可以隨意修改複製刪除的電信號構成的冰冷數據。
　　淋淋的眼中，有著淚光閃爍。
　　這不就是淋淋一直所最求的結局嗎？
　　她並不在意別人怎麼想，她在意的是韓夏怎麼想。
　　為什麼她要擺脫阿沐沐這個身份，為什麼她要以一個全新的，名為“淋淋”的網路精靈的形象、聲音、性格、外貌，重新與韓夏建立羈絆。
　　歸根結底，是因為就連淋淋都不認為自己是一個“活生生”的生命，她甚至連靈魂都沒有，只是一個有思想的空殼。
　　“我，我並不能算是生命……”
　　“不，你就是。”
　　“可，可是，我身上沒有細胞。”她找到了第一個理由。
　　“真巧，巫靈族也沒細胞，它們是由魔力構成的身體。”
　　她的第一個理由被擊破。
　　“我也沒有靈魂。”她找到了第二個理由。
　　“靈魂只是個容器，我甚至可以把自己的靈魂捏碎，只留意識存在。”
　　第二個理由也輕易潰敗。
　　“我，我可以無限複製，你看，那些人形，雖然她們都稱呼我為主母，但是，你看，她們不也有自己的思想嗎？”
　　被韓夏認可的淋淋現在反而在嘗試否認起自己，也許是因為幸福來得太突然，讓她懷疑自己是在做夢，說不定下一秒，韓夏突然就板著臉笑話她自作多情，告訴她，他是在逗她玩的。
　　“我的吉爾也不受我控制，但它還是長在我身上啊。”
　　淋淋被韓夏的話噎了一下，她嘟起嘴唇：“這不一樣。”
　　“那這樣，你複製多少我就拿走多少，不管是淋淋，阿沐沐，Hairy，還是什麼手槍人形，步槍人形，甚至連構成你的存在的最基本的粒子還是其他什麼東西。”韓夏伸出手，作出握拳的動作，緩緩說道：“我！全！都！要！”
　　（請配上周星馳電影九品芝麻官的那個“我全都要.JPG”的表情包使用）
　　聽到韓夏這麼霸道的話，淋淋頓時瞪圓了眼睛，還什麼構成最基本的粒子呢，淋淋從來沒有聽過這麼臭不要臉的話。
　　“花心！”
　　“這叫花心嗎？這不是愛屋及烏嗎？”
　　“我說你是你就是！”
　　“啊，那就是吧。”
　　“你真的不在意嗎……”雖然得到了韓夏的肯定，但她在經歷了最初的喜悅后，又想到了一個十分嚴重的問題：“可，可是，你看，我們有生殖隔離。”
　　“……”
　　“你就連我的模擬倒模都不願意用，裡面的硅膠太久沒用都黏在一起了。”
　　“……”
　　等下，你在意的是這個？
　　韓夏覺得自己N年的養氣功夫差點破功了。
　　老了老了，年紀大了，跟不上年輕人的想法了。
　　生活不易，韓夏嘆氣。
　　………………
　　兩個士兵正在搭建掩體。
　　士兵一號一邊搬東西，一邊對士兵二號問道：“喂，你說，隊長是不是對那個維修人員有意思啊？”
　　士兵二號假裝不懂：“什麼意思啊？”
　　“就是意思的意思啊？”
　　“意思的意思是什麼意思啊？”
　　“你特么！”
　　“好了好了，我開玩笑。”士兵二號躲開士兵一號扔過來的一把泥土，一邊笑道：“你怎麼現在才看出來啊，你是沒看到隊長救她的時候那著急的樣子，說真的，不是誰都有勇氣在那種情況下解掉身上的安全繩的，要是不小心被甩出去，那就死定了，所以啊，隊長肯定喜歡那個女孩子。”
　　“可是那個女孩子一直戴著頭盔，也看不到臉啊，也就聲音好聽一點，隊長喜歡她啥？要是摘下頭盔，是個鬥雞眼款嘴巴，塌鼻子，寬額頭，三下巴，麻花臉……”
　　“停停停！”士兵二號打斷一號的話：“你傻啊，隊長肯定跟她認識，你看隊長牽她的手她都不帶反抗的，而且，就算長得不好看又如何，隊長說不定就喜歡這樣的呢？人家郎才女貌的，哪輪得到你這小兵來反對？”
　　“我小兵怎麼了？你就不是小兵了？”
　　兩人一邊搬東西一邊鬥嘴，在經歷了一次關燈一次開燈，后，掩體搭建好了。
　　兩人齊齊抹了一把汗，而這時隊長也終於跟那個維修人員找到了合適電源回來了。
　　士兵一號跟士兵二號對視了一眼，齊齊露出了你懂的的眼神。
　　也不知道發生了什麼，但隊長跟那個維修人員的關係明顯更加親密了。
　　因此剛才還只是牽手走出去的兩人，現在都貼在一起了，當然，主要是那個維修人員一直緊緊抱著隊長的手臂不放。
　　“嘿嘿嘿。”士兵一號。
　　“嘿嘿嘿嘿。”士兵二號。
　　PS：3k字，9.5/13，求票哇~

彩插——魔王櫻
　　PS：刚过年太忙了，今天就用这张图顶一下吧，明天更新~求票~

1753 深空恐懼 七
　　【收集任務：實驗日誌（九）——它開始分裂了，原來這類植物可以通過分裂的方式繁衍嗎？這要好好記下來，也許以後用得上，只不過，它的攻擊性更強了，最近只要關上燈，它便一直頻繁地撞擊箱子，玻璃上甚至都出現裂縫了，該死的索菲克怎麼還不批准啊！希望現在這個箱子能堅持久一點吧……】
　　【獎勵任務點100點。】
　　這是在韓夏等人設計坑殺完第一層的觸手怪后，淋淋在角落的一個雜物間里翻到的日誌。
　　看完這份日誌，大概就能找到為何那捕蟲草會長到實驗室外去了，估計除了實驗室之外的其他捕蟲草，都是它分裂出來的。
　　而除了找到實驗日誌（九）之外，淋淋還找到了凈化室，並進行了一番修理，所謂的修理，其實就是在凈化室待足30分鐘的時間。
　　【修理任務：凈化室修理完成。】
　　【獎勵任務點100點。】
　　在主神系統提醒后，淋淋鬆了口氣，幸好那兩個大頭兵沒有過來，不然他們就會看到淋淋站在裡面一動不動，然後這間設備大部分設備都報廢的凈化室突然就能運作的驚悚場景——至少淋淋不認為那條斷掉的電纜還可以給這個凈化池供電。
　　凈化池啟動后，中心的大屏幕亮起，關於這座空間站的各種管道的路線都標記得一清二楚，比如空氣過濾、水過濾。
　　不過也因此，淋淋找到了大部分長有捕蟲草的區域——捕蟲草是植物，是需要水的。
　　“接下來我們要避開這幾個區域。”韓夏看著地圖給其他人解釋道：“第一層的觸手怪幾乎全滅了，我們只要不驚動捕蟲草，這一路上都算是安全的，第二層和第三層，我們還可以用類似的方式解決掉路上可能出現的觸手怪，不過第二、第三層估計沒有那個實驗室那麼大面積的捕蟲草了。”
　　“不愧是韓夏，真厲害。”淋淋緊緊抱著韓夏的手臂，明明地圖的信息是她提供的。
　　一旁的士兵一號與士兵二號對視了一眼后，士兵一號突然扭了一下屁股，抱著士兵二號的手臂：“不愧是隊長，真厲害。”
　　士兵二號則也十分騷包地扭了一下腰，緊緊摟住士兵一號，抬手捏住他的下巴，深情款款：“那都是為了你啊。”
　　兩人的嘴唇越來越近，在距離一厘米的時候，一齊停了下來，然後扭頭看向韓夏跟淋淋，這兩個騷包竟然還不斷對著韓夏眨眼。
　　這是在示意韓夏照做啊。
　　然後兩人一人吃了韓夏一個腦瓜崩。
　　離開凈化室，淋淋手上多了一張地圖，這是她畫下來的前進路線，其實韓夏已經將上面的內容全記下來了，但他希望淋淋在這個副本里能出更多力，以拿到更好的評分，因此也就沒多說什麼。
　　不過這一路並不如他們所想的那般平靜。
　　在走到第一層中途的時候，整個空間站突然猛地顫動了一下。
　　“轟隆隆！！！”
　　不知道哪裡傳來的爆炸聲讓韓夏幾人心中一凜。
　　“隊長！外面！”士兵一號注意到了外面的動靜。
　　韓夏看向窗外，只見那個維持空間站重力的離心重力儀的輪臂竟然崩斷了！
　　“小心！”
　　韓夏提醒了一句后急忙伸手抓住了淋淋。
　　在他話音剛落的時候，原本隨著離心重力儀的輪臂而順時針旋轉的第一層猛地逆時針往迴轉了一截。
　　“砰砰砰！”
　　第一層的各處傳來了翻箱倒櫃的聲響。
　　從窗外看去，空間站的第一、第二、第三層的銜接出出現了大量摩擦的火花，第二、第三層靠著慣性繼續旋轉，而第一層則因為銜接處的拉扯，導致前半段跟後半段因為相反的力量擠壓扭曲，向著外圈擠壓，伴隨著一陣刺耳的“嘎吱！”聲，連接的末端直接崩斷開來！
　　第一層無數強化玻璃崩碎，空氣瞬間被抽離了出去！
　　士兵一號緊緊扣住一扇門的門框苦苦支撐，士兵二號則裝了個七葷八素，若不是恰好滾到房間離去，估計他就得被這次意外卷到太空里去了。
　　明明是十分危急的情況，但被韓夏緊緊抱著的林林反而一點都不緊張，反而臉色紅紅地在韓夏胸口蹭啊蹭，直到屁股挨了韓夏一巴掌才嘟著嘴離開他的胸口。
　　因為離心重力儀的輪臂突然斷裂，第一、第二、第三層的旋轉速度逐漸慢了下來，主要是第二、第三層被第一層的銜接處反向拉扯著，最終三層都幾乎靜止不動了，只是第一層幾乎已經徹底報廢了，韓夏從窗外看去，可以看到這個環形的第一層已經沒有多少完好的房間了。
　　失去了重力，韓夏四人便只能漂浮在太空之中了。
　　韓夏拉著淋淋，借著牆壁上的扶手向著士兵一號靠近，士兵一號的頭盔上出現了裂縫，他的表情有些發白，看到隊長后，他勉強鎮定了下來，對韓夏點了點頭，示意自己沒事。
　　至於士兵二號就沒那麼幸運了，雖然他跌入了房間內，沒有被氣流卷到太空，但房間內的一些瓶瓶罐罐破碎，劃破了他的作戰服。
　　順帶一提，不管是士兵還是維修人員身上的衣服都屬於太空服，也就是說，就算在沒有空氣的太空中也為使用者提供呼吸，並堅持一段不短的時間。
　　但士兵二號的作戰服卻被劃破了。
　　他用安全繩將手腕處緊緊捆住，而暴露在太空中的手掌紅得發紫，上面更是凝結了一層冰霜。
　　現在的狀況，就連韓夏也沒辦法幫他，當務之急，最好是先到尚未如第一層這般崩裂的第二層去，不然士兵二號的這條手就算是廢了。
　　幾人知道情況緊急，都沒有浪費時間，韓夏看向淋淋，淋淋對他點了點頭后便鬆開了韓夏，韓夏將士兵二號用安全繩跟自己扣在一起，帶著他向著通往第二層的節點艙飄去。
　　就在這時，韓夏眼角瞥到了一道黑影。
　　那是一隻倒掛在牆壁上的觸手怪，那隻觸手怪很明顯不具備在太空中存活的能力，它正痛苦地緊緊扒拉在牆壁上，當注意到韓夏四人時，便不要命地撲了過來！
　　PS：求票哇！

1754 深空恐懼 八
　　突如其來的變故讓逃生中的四人陷入了危險的境地。
　　韓夏將身邊的士兵二號往士兵一號身上一推，十分冷靜地解開安全繩，反向著觸手怪衝去。
　　觸手怪直接撲到了韓夏身上，它伸出數十條觸手，宛若一張張開的嘴巴。
　　韓夏並沒有慌張，而是在觸手怪張開嘴巴的瞬間掏出手槍連番點射，槍槍命中觸手怪中心的位置，甚至直接將它嘴巴中心的那個眼睛直接打碎！
　　一彈夾子彈打完后，撲在韓夏身上的觸手怪便一動不動了，韓夏將其推開，看向驚訝中的其他幾人，對他們比了比向下的手勢，士兵一號與士兵二號都有些獃獃的點了點頭，心中直呼牛逼。
　　花費了點時間，四人終於勉強來到了一層與二層連接處的節點艙，節點艙艙門關閉，空氣灌入，士兵二號這才解開死死纏住手腕的繩子。
　　看著已經徹底發紫的手掌，士兵二號嘴唇顫抖了一下，他已經感覺不到自己的手掌，只能從手腕處感覺到一陣陣冰冷的寒意。
　　“沒想到，我退伍的原因會是這個。”
　　“退什麼伍，不許退！”士兵一號看著士兵二號的手掌，眼眶微紅，但還是安慰起他來：“這點小問題，用不著截肢。”
　　士兵二號知道士兵一號只是在安慰自己，他也沒多說什麼，只是勉強笑了笑，看著不斷在推拿自己手掌的韓夏：“隊長，不要浪費時間了，我們還得想辦法離開這裡呢。”
　　“嗯，一小會兒就行，我這是祖傳推拿，效果立竿見影。”
　　以為隊長是在跟自己開玩笑，士兵二號正想拒絕，突然，他感覺到原本失去知覺的手掌突然傳來了一陣火辣辣的，彷彿被灼燒般的刺痛。
　　“有，有感覺了！我的手有感覺了！”士兵二號有些激動，士兵一號急忙捂住他的嘴：“小聲點！”
　　雖然被士兵一號捂著嘴，但士兵二號的激動還是能一眼看出，韓夏又給他推拿了幾下后收回手：“這樣應該行了，這隻手暫時不要用，再休養十天半個月，就沒問題了。”
　　“隊長，你這是哪裡學的，這都能治，這也太神奇了。”
　　這可不是簡單的凍傷啊，這是人體暴露在真空的太空中，導致皮膚內液體中的部分成分變成氣體蒸發出體外而造成的傷害，再加上為了防止空氣從破損的防護服處泄露，士兵二號還特意用安全繩將手腕處纏了個結實，任哪個醫生看了，結果都只有一個，那就是這部分已經壞死，建議截肢。
　　但現在，這個年輕隊長就那麼推拿了幾下，嘿，你猜怎麼著，士兵二號的手竟然真的好了。
　　原本猙獰恐怖的紫黑手掌竟然恢復了肉色，雖然看起來依舊紅艷艷的有些嚇人，但比起之前宛若風乾臘肉的模樣，已經好上無數倍了。
　　當然，這其實並不是韓夏真的有什麼推拿技巧，他能治好士兵二號靠的是念力。
　　念力是當初“少爺”幫他從異世界的龍鯨那得到的異能，那是另一個世界的力量體系，不同於需要魔力才能施展的魔法，念力是一種比較唯心的精神系力量，也因此，它並沒有像是韓夏其他能力那樣被副本屏蔽掉。
　　只不過現在的念力不管是威力還是範圍，都縮小了不知道多少，韓夏這麼給士兵二號揉了一會兒后，就感覺自己有些頭昏腦花，這是精神力消耗過度的表現，很明顯副本中的這具投影所能儲存的精神量並不多，支撐不起韓夏濫用念力。
　　也因此，韓夏沒有徹底幫士兵二號治好，只是簡單地將他手掌中損壞的血管補好，讓他在解開安全繩后，手腕能正常供血，這樣一來，過一段時間，就能自愈了。
　　處理好士兵二號的傷后，他們現在有了新的目標，那就是找一套新的作戰服或者太空服，士兵二號的作戰服已經破損，如果再次出現空間站第一層的那種情況，士兵二號就完蛋了。
　　“在第二層有一間生化研究室，那裡應該能找到新的太空服。”淋淋提醒道：“生化研究室距離我們現在所在的位置並不遠。”
　　“那就走吧。”韓夏將剛才打空的手槍更換好彈匣，招了招手后便走在了最前頭，在他身後，淋淋緊緊跟上，之後便是士兵二號，士兵二號作為傷員，手掌暫時使不上力，算是失去了戰鬥能力，跟淋淋這個女性都是弱勢群體，因此走在隊伍中間，最後面則是士兵一號。
　　天啟空間站的第二層很安靜，甚至可以說安靜得有些異常。
　　“其他人呢，最開始進入空間站的那批人現在去哪裡了？”淋淋一邊警惕地觀察著四周的環境，一邊壓低聲音問道。
　　“不清楚，不過從剛才的廣播聲來判斷，他們已經準備撤離這座空間站了，也許到了第三層就能遇到他們，只不過……”
　　“只不過什麼？”淋淋好奇地看著韓夏。
　　“其實……”
　　在剛才開槍打死觸手怪的時候，韓夏注意到了觸手怪內部的結構，觸手怪內側有著人類完整的胸骨的輪廓，看起來就像是有人的腦袋被從脖子處按到了胸腔裡面，而那些揮舞的觸手，則是一條條伸長的肋骨。
　　韓夏十分懷疑那些觸手怪便是這座空間站原本駐紮的人員所變的。
　　在將自己的發現告訴淋淋后，不管是淋淋還是後方聽到他說話的士兵一號與士兵二號皆是陷入了沉默。
　　“你們沒必要難過，它們已經變成了怪物，不再是我們的同胞，之前我們撤退時對它們開槍也是為了自保。”
　　淋淋雖然覺得有些彆扭，但她是見識過艾爾特改造人的，因此很快就接受了這種設定。
　　而士兵一號與士兵二號在最開始的難受后，也很快就恢復了正常。
　　“放心吧隊長，我們也不是沒什麼經驗的新兵了。”士兵一號笑了笑，示意自己沒事。
　　之後，隊伍的氣氛便顯得有些沉重了起來，終於，四人有驚無險地找到了生化研究室。
　　而淋淋也找到了觸手怪誕生的原因——實驗日誌（四）
　　PS：日常求票，明天爆更！把之前欠的補上。

1755 深空恐懼 九
　　【收集任務：實驗日誌（四）——我不明白為什麼他們要花費那麼大的工夫，將一批死囚送到太空來，讓那些死不足惜的人渣在母星上腐爛化為塵埃不好嗎？直到昨天，索菲克讓我把三號試劑打入死囚身上我才意識到，這批死囚將會面臨何等殘酷的命運，這是在犯罪！人體實驗是禁止項目，我不敢相信他們竟然敢做這種事情，但是，我竟然沒阻止他們，甚至，我比誰都好奇，三號試劑會對人體產生什麼影響。該死，我們死後一定會下地獄的。在注入了三號試劑后，死囚們的身體出現了異常，他們身體扭曲，而且變得十分暴躁易怒，已經有兩個同事被傷到了，希望鎮定劑能起到些作用。】
　　【獎勵任務點100點。】
　　實驗日誌（四）上還附帶了一些照片，那是死囚逐漸變成怪物的不同階段的照片。
　　最後的一張照片上的死囚，已經與那些觸手怪十分相似了。
　　很顯然，這座天啟太空站，曾經被用來進行禁忌的人體實驗！
　　人類聯邦接手過這座空間站后，並沒有將其用在正途上。
　　看著實驗日誌上的資料，淋淋下意識地皺了皺眉，但這只是個副本，因此，看了這些資料后，淋淋也不過將其當做是遊戲內的背景資料，並沒有想太多。
　　不過，這至少能證明韓夏的猜測，那些觸手怪是由人變的！
　　而且，將人變成觸手怪的，便是那讓捕蟲草變異的三號試劑。
　　知道真相的兩個士兵皆是有些義憤填膺，死囚該死沒錯，但不該被當做工具來使用。
　　“等出去后，我一定要將在空間站上看到的事情曝光。”
　　“如果上面要求你噤聲呢。”韓夏一句話就讓兩個士兵啞口無言了，作為士兵，最重要的是什麼？是令行禁止，是絕對的服從，要是上級要求他們對在空間站見到的一切閉口不言，他們也必做到，哪怕空間站上發生再慘無人道、再滅絕人性的實驗，他們也不能出聲。
　　“好了，別想太多，有什麼事情，等我們能回去再說吧。”
　　“嗯。”兩個士兵齊齊點頭。
　　生化研究室內一片狼藉，桌椅柜子什麼都都倒在地上，試管以及各種玻璃容器被扔得滿地都是。
　　地板上到處都是血跡，還有被拖行留下的血痕，往裡面走更是能看到不少殘骸，有人類的，也有觸手怪的。
　　最裡面的房間，甚至有一具滿身傷口的觸手怪的屍體，從房間內滿地的殘肢斷臂來看，這個房間內的觸手怪們因為無法逃出，在飢餓之下，自相殘殺，只剩下最後的勝利者，而最後的勝利者，現在也已經死掉了。
　　雖然是身經百戰的戰士，但士兵一號與士兵二號在看到裡面的東西時，也忍不住乾嘔了起來。
　　不過此時的四人到此的目的並不是調查這裡發生的事情，而是為了給士兵二號找太空服，他們強忍著噁心，從那個房間前繞了過去。
　　“找到了！”
　　終於，淋淋在研究室內堆放物資的地方翻到了一件太空服。
　　“氣密性沒問題，能用，只要把你作戰服上的攜帶型生命保障系統拆到上面就行了。”
　　檢查了一下后，確定這件太空服可以使用后，士兵二號便脫掉那件破損的作戰服，換上了這套稍顯臃腫的太空服。
　　“這件衣服太臃腫了，不太好活動啊。”
　　“畢竟是五年前的東西了，那時候我們身上這種作戰服都還沒研發出來呢。”士兵一號一邊幫著士兵二號穿戴，一邊笑著吐槽道：“你現在看起來就十分適合當個肉盾。”
　　在兩個士兵打趣的時候，淋淋的生化研究室修理任務也完成了。
　　【修理任務：生化研究室修理完成。】
　　【獎勵任務點100點。】
　　生化研究室修理完成後，一直沉默的主神系統再次出現。
　　【這裡有你需要的基因工程的研究資料，只需將大容量U盤一個插入合適的電腦，便能自動讀取複製。】
　　“合適的電腦，哪一個？”
　　【請宿主自行尋找。】
　　淋淋撇了撇嘴，不過幸好有主神系統提醒，不然她估計等士兵二號穿好后就跟他們一起離開了。
　　淋淋走到生化研究室中心位置，那邊有著許多電腦。
　　在這裡，淋淋找到了新的實驗日誌。
　　實驗日誌（五）跟實驗日誌（六）放在了一起，上面還有著一個刺目的血手印。
　　【收集任務：實驗日誌（五）——從那個東西身上提取的物質製作而成的三號試劑對人體有著意想不到的效果，雖然注入試劑的人都變成了變異人，但我們發現，它們擁有了極強的自愈能力，通過研究它們身上的細胞我們發現，這些變異人的細胞具有極強的活性，將它們的細胞注入其他人體內的話，甚至會讓其他人也變成變異人，只不過變異的時間更長，也就是說，若是被變異人咬傷便會被感染。而且，最可怕的是一旦被感染，即使身體還沒開始變異，卻也擁有了再次感染別人的能力，實驗時，我們得足夠小心才行，我現在連水都不敢在研究室內喝了，說不定變異人還可以通過空氣感染別人呢？好吧，我是在開玩笑的。】
　　【獎勵任務點100點。】
　　【收集任務：實驗日誌（六）——最近索菲克經常走神，昨天還差點被變異人撓到了，我在給他檢查的時候，他一直不敢脫褲子，沒想到他一個大男人還有這麼害羞的時候，好吧，其實我也挺害羞的，再加上我也懶得看男人那玩意兒，也就沒讓他把內/褲也脫了，驗了個血后確認沒被感染后就讓他通過了，他還對我千恩萬謝的，這是他第一次這麼低姿態跟我對話呢。負責人覺得他應該是累了，給了他兩天的假期，索菲克說他要到太空要塞的酒吧喝一杯，真羨慕，我也想休息，最近總感覺呼吸有些不暢，不知道是不是感冒了，要不我也請個假吧。】
　　【獎勵任務點100點。】

1756 深空恐懼 十
　　看完實驗日誌（六），淋淋便隨手把它塞到韓夏的手裡：“分享。”
　　“正常人誰寫日記啊，這種一般都是遊戲中，製作者為了讓玩家能更好地熟悉劇情而準備的資料。”韓夏翻了一下后就把它扔到一旁去了。
　　正在悄悄觀察的主神系統心情複雜。
　　雖然韓夏這麼說是沒錯啦，但這可是它悉心準備的背景啊，裡面甚至還有小彩蛋呢，但玩家要是不去找小彩蛋的話，作為製作人果然還是會感到遺憾。
　　更何況，現在他們所在的地方，可不只是一個簡簡單單的遊戲副本，而是它從某個位面某個時間點截取的片段，也就是說，如果不去計較這個副本的大小的話，這個副本就是一個獨立的小世界了。
　　這可是只有主神系統才能做到的竊取其他位面星冠碎片的能力哇！
　　只要宿主努力完成各種任務，通關各種副本，主神系統便能不斷成長，將星冠碎片養成真正的星冠，創造一個新的世界。
　　作為優等生，沒有兩把刷子怎麼行？
　　平時就算表現出自己的優秀，主神系統也一直藏著掖著沒有將自己的王牌暴露出來。
　　就連娘化、輪迴、面板這些個小夥伴都不知道它有何等可怕的成長能力。
　　它甚至可以拉一堆所謂的“輪迴者”進來當打工人——其實這些輪迴者都是各個位面的偷渡者，因為各種各樣的巧合之下，他們可能觸發了某種規則，將要被本位面送到其他位面的時候，被主神系統截胡，然後給他們任務，讓他們在這些小世界不斷刷積分進化，為主神系統提供養料。
　　今天種下一個小世界，明天就能收穫一堆小世界！
　　到了後期，主神系統自己便是三千世界！
　　像那些需要靠著位面靈長而升華的位面給它提鞋都不配啊！
　　當然，想要做到這種程度，那是很久很久以後的事情了，現在只有LV1的它就連跟宿主淋淋溝通都難，更不要說從其他世界抓偷渡者了。
　　——哼，看窩彎道超車，重回王位！
　　——窩主神系統，是最強噠！
　　野心勃勃的主神系統必將在不久的未來冠絕系統學院，成為系統首席！
　　………………
　　“嗯？我好像感覺到某個蠢貨散發出的笨蛋的味道……”
　　“狩狼大人，我這麼做，對嗎？狩狼大人？”
　　“剛才走神了，你再說一次。”
　　“這個鬥技，這樣出力，對嗎？”
　　“姿勢沒問題，但力道不夠，要出力七分，留三分力應變就好，重頭練一次。”
　　“是。”
　　………………
　　“找到了！”
　　看到開始運作的U盤，淋淋有些激動。
　　主神系統給的這塊U盤激活，意味著面前這台電腦擁有她所需的基因工程的相關知識與資料。
　　只是電腦被鎖定了。
　　一打開，它的顯示屏剛亮起時就彈出了一個窗口，提示需要進行虹膜的識別，或者輸入密碼。
　　淋淋頓時傻眼了，她現在可不是數據化的身體，也變不回Hairy，因此入侵不了這台電腦。
　　打不開電腦=拿不到基因工程的資料=淋淋造不出自己的身體=被韓夏嫌棄。
　　那種事情不要啊！
　　淋淋開始翻箱倒櫃地找了起來。
　　虹膜識別肯定是做不了了，所以，只能找密碼了。
　　一般來說，副本中出現這種情況，解鎖的密碼都會出現在某些解密關卡，但這個研究室淋淋已經轉了一圈了，根本沒有找到什麼解密關卡。
　　那麼，另一種可能，那就是密碼被寫在日記、紙條、卡片等東西上，然後塞在某些十分陰險的角落裡。
　　翻完電腦桌旁邊的幾個柜子后，淋淋將視線投向了那關了一隻腐爛的觸手怪的房間。
　　這個研究室也就只有那個地方她還沒去過了，剛才走過去的時候淋淋往裡面看了一眼，被噁心得不行，但現在，為了基因工程的資料，拼了！
　　淋淋用力握拳，轉過身對守在一旁的韓夏道：“我要進最裡面的那個房間里去一趟，裡面可能會有解開這台電腦的密碼。”
　　聽了淋淋的話，韓夏無奈地笑了笑：“你當這是在玩遊戲嗎？”
　　“嗯？”淋淋一臉茫然，這副本難道不就是遊戲嗎？只是這個遊戲會有生命危險。
　　“遊戲是因為有規則限制，不按製作者的想法做，就沒辦法觸發新的劇情，但這裡可不是遊戲。”
　　韓夏像是哄女兒般輕輕拍了拍淋淋的腦袋，抬起手點在了虹膜識別的掃描儀器上，直接用念力修改了內部的電信號。
　　看著成功解鎖的桌面，淋淋眨巴了一下眼睛，直接轉過身用力抱了韓夏一下，腦袋在他胸口蹭啊蹭。
　　“韓夏韓夏韓夏韓夏韓夏！”
　　“怎麼了？”
　　“韓夏真厲害，我喜歡你，淋淋喜歡你，好喜歡你！”
　　韓夏能清晰地感覺到淋淋身上散發出來的那種依戀與喜愛混雜在一起的酸酸甜甜的味道。
　　“不要撒嬌了，你打開這電腦要做什麼趕緊做吧，不然再過一會兒要斷電了。”
　　“嗯！”
　　淋淋點頭，她鬆開韓夏後轉過身看向電腦，電腦顯示的桌面上有著一個文件夾，上面寫著一個人名——索菲克。
　　“索菲克？”
　　索菲克是淋淋看到的那幾本實驗日誌裡面經常出現的名字，似乎是一個地位不低的管理人員。
　　這台電腦應該就是這個叫做索菲克的人使用的了。
　　因為電腦已經解鎖，U盤便自動開始拷貝起了資料，大概需要5分鐘，趁著這段時間，淋淋翻了一下索菲克的文件夾，想要看看裡面還有什麼資料。
　　索菲克的文件夾裡面放了一大堆東西，其中最讓淋淋感興趣的便是關於三號試劑的資料。
　　人類聯邦的飛船層在太空中的隕石帶中找到的一份奇特的液體，在該液體附著的隕石上出現了生命的跡象。
　　是的，在太空中，那樣極端惡劣的環境下，被附著的隕石上竟然長出了一層類似苔蘚般的東西，經過測試，那層苔蘚竟然是活著的！
　　之後，人類聯邦便把那塊隕石連帶著上面並未凝固的液體一起帶了回來，經過一番研究后發現，隕石之所以“活了”，就是因為上面殘留的液體。
　　而三號試劑，便是由那些太空苔蘚提取出的物質製成的。
　　PS：完蛋，10章內解決不了

1757 深空恐懼 十一
　　能在太空中這樣惡劣的環境存活的“活物”，以及讓該“活物”誕生的那隕石上的液體成為了探索生命奧妙的新的推力。
　　“太空中的生命”成為了當時網路上熱搜第一的關鍵詞，只不過，沒多久，相關的熱度就被人壓下來了。
　　資本發現了新的商機，於是大量的資金流向了發現那塊隕石的伊卡洛斯集團。
　　而除了資本之外，還有一部分勢力，也看上了這塊蛋糕。
　　說來有趣，不管是哪個世界，哪個位面，凡是高層，就沒有不追求長生久視的。
　　越是位高權重，獲得越久的人，越是畏懼死亡，年齡到了，便開始追求養生，各種補品、保健品成為了高齡人群所推崇的產品。
　　只是，比起延緩衰老，果然長生的概念會更加誘人一點。
　　在人類聯邦的資本家與野心家們的助力下，天啟空間站很快就建成了。
　　這座天啟空間中的實驗室內之所以有淋淋所需的基因工程的資料，便是因為伊卡洛斯集團收攏了在基因研究上頗有造詣的各領域的專業人士在該空間站中進行生化實驗。
　　經過研究后專家們發現，那隕石上的液體對生物有著極強的刺激，最開始，他們取一部分該液體直接注入動物體內，於是，伊卡洛斯集團的第一種生物兵器誕生了。
　　從此，那從太空中取得的液體，便被命名為——原液，意味為最初的液體，甚至有人懷疑他們母星最初的生命也是誕生於此。
　　意識到原液的“藥效”太強，專家們改為從隕石上長的“苔蘚”中提取稀釋過後的液體，這邊是三號試劑。
　　三號試劑對細胞有著極為明顯的強化效果，不管是植物還是動物，凡是注入三號試劑的，都發生了不同程度的變異，小白鼠長得更加強壯，植物長得更加繁茂。
　　只是在進行人體實驗時出現了異常情況，注入三號試劑的死囚並沒有如專家們預想那般變成肌肉猛男，而是變成了扭曲猙獰的觸手怪。
　　後來，伊卡洛斯集團就不斷調整劑量，試圖使用稀釋過的三號試劑培養出一群超級戰士，可惜，最後他們都失敗了。
　　不管劑量多少，不管再怎麼稀釋，凡是注射過三號試劑的最終都會變成觸手怪，唯一的區別只是變成觸手怪所需的時間長短不同罷了。
　　後來人類聯邦高層看伊卡洛斯集團一直狂吞資金卻遲遲沒出結果，於是便找借口把它搞破產了，天啟空間站便落到了人類聯邦的手中。
　　以上信息，都是淋淋從索菲克的電腦上看到的，這電腦上還有著一些索菲克在網路上截圖的圖片、視頻、文件，包括關於“太空中的生命”成為熱搜第一的截圖，大量資金流入伊卡洛斯集團令其成為醫藥企業龍頭的簡述，伊卡洛斯集團生物兵器發布會視頻，伊卡洛斯集團申請破產的新聞。
　　“原液……韓夏，你覺得這個原液是什麼？”
　　韓夏的下巴壓在淋淋左肩，看向電腦：“從這些資料上來看，似乎是某種催化劑，不過它能讓太空中的隕石長出苔蘚，我覺得是超自然力量……這張是原液的圖片嗎？”
　　“應該是。”淋淋將韓夏所指的圖片放大。
　　那是原液被從隕石上剝離后單獨存放於容器中后拍攝的照片。
　　容器是無色的玻璃，而裡面裝的原液，顏色猩紅。
　　“這顏色，似乎是……血液？”
　　“誰的血啊？這麼大一罐。”
　　“不一定是人的血液，也許是某種太空中生命的血液，在你以前所在的世界的太空中，不是還有星際蟲族嗎？”
　　“也對。”淋淋恍然，是啊，不一定非得是人類的血液啊，也許是某隻星際蟲族的血液呢？
　　“這裡難道也有星際蟲族嗎？”
　　“不確定，不過肯定有外星生命，在坐飛船過來的時候，之前我們隊伍的隊長就提到過，更何況，太空中出現什麼都不奇怪，說不定是星際巨人之類的生物呢？”
　　“還星際巨人呢，你奧特曼看多了吧，你怎麼不說光之巨人？”淋淋回眸一笑，踮起腳輕輕咬了一口韓夏的下巴。
　　“我聞到了戀愛的酸臭味。”
　　“我聞到了荷爾蒙的芳香。”
　　士兵一號與士兵二號不知何時也走到了旁邊，剛好看到淋淋親昵地輕咬韓夏下巴的動作。
　　兩人紛紛散投來了單身狗的死亡凝視。
　　淋淋小臉微紅，但並沒有避嫌，反而示威一般轉過身抱住了韓夏的手臂：“你們隊長是我淋淋的噠！”
　　韓夏大大方方地任由淋淋摟著，他看向士兵二號：“穿好了？”
　　“穿好了。”士兵二號點頭：“就是不方便行動。”
　　“將就著用吧，有更好的再換，不過這座空間站是五年前的了，當時是沒有作戰服的，你身上這套算是那個時期最先進的了。”
　　士兵二號點頭：“嗯，明白。”
　　“既然準備好了……”韓夏說完看向淋淋：“我們也該離開了？”
　　剛才他就注意到淋淋往電腦介面插了個U盤，雖然不知道她在複製什麼東西，但應該跟主神系統發布的任務有關，因此韓夏才沒有催淋淋趕緊離開。
　　“嗯，可以了。”U盤已經拷貝完電腦上的基因工程的資料，淋淋進該副本最開始的目的已經成功，那些支線的收集任務、維修任務，不做也可以，現在只要完成主線任務，成功離開副本就行了。
　　“主神系統，查看主線任務的進度。”
　　【主線任務一：在天啟空間站停留24小時，已完成13/24。】
　　【主線任務二：（未完成）完成主線任務一后，成功逃離天啟空間站。】
　　“才剛過去13個小時，那還需要停留11個小時。”
　　淋淋微微皺眉：“主神系統，如果沒在這裡待滿24小時會怎樣？”
　　【任務失敗，結算后，所得任務點扣除一半，下次任務難度提升一級，建議宿主盡量完成主線任務。】
　　“我知道了。”
　　知道任務失敗的後果后，淋淋便找機會告訴了韓夏，而韓夏的回答也很簡單。
　　“我陪你。”
　　PS：前天要爆更的，但高中同學難得從外省回來一次，跟我約見面，咱也不想咕咕咕啊，嗚嗚嗚，計劃趕不上變化，咱畢竟沒存稿，遇到突髮狀況就只能咕了，以後咱先寫一些存稿，再說要爆更，這樣就不會咕咕咕了。

1758 深空恐懼 十二
　　原液曾存放於空間站系統的存放處。
　　空間站系統存放的位置是天啟空間站最重要的區域，也是防守最為森嚴，安全性最高的區域。
　　而如今，這個區域，卻是長滿了如同血肉般的詭異菌毯，一顆顆晶瑩剔透的紅色球體點綴其上，從這些球體上，延伸出一條條血管連接向中央區域，那裡有著一顆巨大的，正在跳動著的心臟。
　　它與天啟空間站的系統伺服器幾乎融合在一起，隨著這顆心臟緩慢跳動，伺服器上的光芒也隨著明滅不定。
　　“沙沙沙……”
　　系統伺服器底部的顯示器還泛著微弱的光芒。
　　這是，無數猩紅的液體從顯示屏上方流淌而下，彷彿一隻猙獰的巨獸張開了巨口時留下的唾液。
　　紅色的液體頃刻間便覆蓋了顯示屏，隨後染紅了地面，被這些液體觸碰過的區域飛快地長出扭曲的血肉，成為不規則的肌肉群，隨後，又長出了一顆顆紅色晶球。
　　整個空間站系統存放處，這片巨大的空間內，上下左右，無數紅色球體突然開始有節奏地左右搖擺了起來。
　　那花屏的顯示器上猛地一暗，再次亮起時，已經是一片猩紅，上面錯亂的紅色斑塊分裂融合，旋轉，扭曲，最終，化為了一顆圓形的眼珠。
　　猩紅的眼珠在顯示屏中左右轉動，似乎在適應著什麼，沒多久，猩紅的眼珠消失不見，那塊顯示屏也猛地黯淡了下去。
　　………………
　　“嘎吱嘎吱嘎吱！”
　　從剛才開始，整個空間站時不時地出現輕微的震顫，每次震顫時都伴隨著金屬被扭曲的聲音。
　　“這是什麼聲音？”士兵一號看向窗外，但除了已經被扭曲的第一層以及離心重力儀的扭曲的輪臂外，並沒有看到其他東西，因此也無法判斷聲音是從哪裡傳來的。
　　“別管它什麼聲音了，反正肯定不是什麼好事。”士兵二號本能地感到一陣不適：“隊長，我有一種不好的預感，繼續待下去，會有不好的事情發生。”
　　“嗯，加快速度。”
　　四人加快了腳步向前移動，在路上，他們又發現了不少血跡，甚至有一片是手指抓著地板被拖行時留下的紅色血手印。
　　“這些血，是新鮮的。”韓夏看向血跡延伸而去的方向，並沒有嘗試去救人的打算，他的任務是保護淋淋，而士兵一號與士兵二號則是能幫順帶就幫一下，他不可能拋下淋淋特意去救一個不知道是否還活著的外人。
　　更何況，現在他們是在主神系統的副本內，這些看似鮮活的人也許在副本結束后就消失了……
　　收斂思緒，韓夏突然感覺到前方有著一股隱晦的，扭曲的氣息，這種氣息，讓韓夏想到了呆眠的那些黑色的晶體。
　　只是相比於呆眠的黑色晶體，這股氣息更加隱晦，韓夏這具身體畢竟只是投影，感知力不足，因此也不清楚自己的判斷是不是真的。
　　——邪神？
　　韓夏微微皺眉，他伸手拉住淋淋，同時抬手握拳，示意身後的兩個士兵安靜。
　　“咔噠咔噠咔噠……”
　　怪異的聲音從前方傳來，聽起來，有點像是擁擠的大街上無數行人路過時才會出現的腳步聲。
　　韓夏撿起一塊破碎的玻璃，靠近前方的拐角，用玻璃反射的光觀察通道的位置。
　　那是一隻幾乎將整個通道擠滿的長條形怪物，它的身體由無數人體組織構成，手臂、大腿是它移動的足，數十個頭顱組成了它的腦袋，此時，這隻怪物正搖頭晃腦地往前爬行，腳步聲便是它爬行時，由那些穿著鞋子的人類肢體觸碰到地面、牆壁時發出的。
　　——難怪這一層這麼安靜，一路上都沒遇到過那些觸手怪，估計全都被這隻怪物幹掉了。
　　韓夏輕輕收回鏡片，他回過頭對著身後的三人擺手，示意撤退。
　　雖然不知道韓夏看到了什麼，但看到隊長表情這麼嚴肅，士兵一號與士兵二號沒有任何異議，甚至連出聲詢問都沒有，就小心翼翼的往後退去。
　　撤退時，並沒有發生電影上那種狗血的劇情，比如某人碰倒花瓶，然後花瓶破碎的動靜將敵人引來。
　　四人都集中精神注意著腳下，以小碎步的動作齊齊往後退了老遠后，韓夏看了一下旁邊的一個房間，確認裡面沒有什麼奇奇怪怪的東西后，便拉著其他人躲了進去。
　　這是一個四人間的宿舍，裡面只有四張固定在牆壁上的床，還有許多堆積在一起的箱子，估計是生活用品之類的東西，都沒打開過。
　　士兵一號扒拉在房間窗口的位置，壓低聲音問道：“隊長，你剛才看到了什麼？”
　　“一隻大蟲子，把通往第三層的路堵了。”韓夏稍微描述了一下那隻讓人掉san值的怪物的外形。
　　“啊……”聽到韓夏的描述，士兵一號便縮了縮脖子，僅僅聽韓夏的描述，他就覺得噁心得不行，要是真讓他跟那怪物碰面，士兵一號覺得自己可能沒辦法像隊長這麼鎮定。
　　“那怎麼辦，那怪物堵在那邊，我們怎麼下去？”士兵二號有些擔憂。
　　“還記得最開始我們經過第二層節點艙時遇到的捕蟲草嗎？如果沒有其他路的話，我們只能想辦法從那邊過去了。”
　　“隊，隊長，你認真的嗎？”士兵一號臉色有些發白。
　　“我們可以利用捕蟲草畏光的特性，也不是沒有機會。”
　　“對了，我們能不能像在第一層時那樣，把那隻大蟲子引過去讓它跟捕蟲草打一架？我們就可以趁機繞過去了。”
　　“我估摸著，捕蟲草應該打不過那隻大蟲子。”
　　那隻大蟲子是由無數殘軀組成的，沒有明顯的弱點，而且體型十分龐大，捕蟲草最多絞斷它幾十條手足就會被反殺。
　　討論了一番后，四人發現，走節點艙似乎反而是最合適的逃離路線了。
　　就在這時，燈滅了，同時，那詭異的腳步聲也正在靠近。
　　“安靜。”
　　提醒了其他人一句后，韓夏走到房門口的位置。
　　在那隻怪物路過時，可以看到無數條手臂、大腿從窗口處“踩”過。
　　而韓夏在與那隻怪物只隔著一扇門錯身而過後，終於確認了自己的猜測沒錯。
　　這怪物身上有著邪神的味道！
　　PS：主神系統的副本不會經常出現啦，只是為了讓你們知道主神系統是幹啥的，畢竟有些讀者沒看過無限流，對主神系統沒什麼概念。以後只會寫一些對後續劇情有重要影響的副本。

1759 深空恐懼 十三
　　邪神，韓夏應該算是不陌生了吧。
　　最開始遇到丹塔，後來的呆眠，還有諾頓共和國遇到的那個俯身在教皇身上的章魚臉，以及回到過去時碰到的【執筆汗青】，這就四個了。
　　之前就提到過，信仰與怨氣其實都是執念的一種，信仰便是洗白的執念，怨氣則是黑化的執念。
　　因此，所謂的正神與邪神，便是在這兩種不同執念影響下誕生的，甚至，它們可以說是執念的聚合體。
　　想要豐收的執念誕生了豐收之神，對繁衍與異性的執念誕生了愛之神，戰爭與榮譽激活了戰爭之神。
　　而那些扭曲了的執念，則但是了邪神。
　　在特殊情況下，正神與邪神甚至可以相互轉化，比如【執筆汗青】從記錄歷史的神明墮落成想要修改歷史的邪神，比如當初諾頓共和國的那個邪神則想靠著羅埃爾身上的聖女之心凈化自己，讓它重歸正神之位。
　　至於呆眠……
　　呆眠這種比較特殊，她作為【夢魘】，可以通過做夢來獲得力量，甚至都不用信徒，她自己就能自產自銷。
　　碰到的邪神多了，韓夏對邪神的熟悉程度也不算低了。
　　因此，當那隻大蟲子從外面爬過去時，韓夏便確認了對方身上的氣息來源了——邪神！
　　至於是哪個邪神，韓夏就不清楚了，這隻大蟲子身上的氣息，韓夏沒碰到過，有些陌生，應該是其他位面的邪神。
　　不過，既然知道了這個空間站有邪神的力量存在，那這座空間站會有這麼多怪物的原因也不言而喻，那個原液十有八九也跟邪神有關。
　　幸好淋淋的任務是在這裡待滿24小時而不是對付那隻邪神，不然韓夏就得頭疼了。
　　邪神畢竟是邪神，不是那麼好相與的，特別是韓夏現在還只是一個投影而已，還真處理不了邪神的力量。
　　大蟲子怪物體型很長，在房間內，可以看到一排排的手腳不斷從視窗的玻璃壓過去，持續了很久很久。
　　在大蟲子爬過去后，士兵一號與士兵二號才悄悄鬆了口氣，那隻怪物給人的壓迫力太強了，特別起身體，大蟲子的身軀都取自原先住在這座空間站的員工，那扭曲猙獰的外形，令人望而生畏。
　　不過，就在韓夏四人要出去的時候，房間內的顯示屏突然打開了，除了房間外，外面走廊牆壁上的顯示屏等位置，也同樣打開了。
　　隨後，一顆猩紅色的眼珠突然在顯示屏正中的位置出現，並抽筋般上下左右胡亂顫抖轉動著。
　　若是有人能從空間站外看過來的話便能同時看到數以千計的猩紅色眼珠在空間站任何可以反射光芒的位置出現。
　　在那紅色眼珠出現時，韓夏便感覺到了一種難以形容的惡意從天花板、牆壁、門板、窗戶等這座空間站的四面八方散發而出。
　　不僅是他，就連只是普通人的士兵一號與士兵二號也皆是背後發寒，彷彿別一隻惡犬盯上了一般。
　　本來準備跟著隊長離開房間的兩個士兵身體一僵，皆是不敢有任何動作。
　　而比起他們，淋淋更是不堪，如今的淋淋已經重新與白博士建立了聯繫，作為她本體的Hairy便是由執念所組成的偽神之力。
　　既然是執念的一種，對邪神來說，就是可以吸收的補品。
　　因此，當那猩紅色的眼珠出現時，那未知邪神的力量，便鎖定了淋淋。
　　淋淋感覺眼前的視線開始扭曲了起來，紅色的液體不斷從牆縫滲出，就連牆壁上、天花板上，都不斷有著紅色液體滲出，此時，這個房間就像是一座風雨飄搖的破敗茅草屋一般，到處漏水。
　　那些紅色的液體滴落在地，然後宛若擁有生命的小蝌蚪一般甩著細長的尾巴，與其他的紅色液體匯聚在一起，變成一灘小池，隨著紅色液體的增加，被它們佔據的面積也越來越大。
　　淋淋清晰地看到，那些紅色液體沾染到的地方，詭異粘膩的皮肉瘋狂生長而出。
　　僅是一瞬間，房間就彷彿突然被某種動物的胃部所取代！
　　一顆又一顆晶瑩剔透的紅色珠子從那肉毯上長出，一顆顆的眼珠子悄然睜開，數以百計的充滿惡意與貪婪的視線齊齊鎖定了淋淋。
　　怪異的嘶聲在淋淋耳邊響起，那晦澀混亂的聲音越來越清晰，似乎有數百人同時在她耳邊瘋狂地訴說著什麼。
　　隨著周圍的肉毯不斷向著淋淋蠕動擠壓而來，那扭曲瘋狂的低語聲也越來越近，隱約地淋淋彷彿聽清楚了那低語聲在說：“癢，好吃……”
　　淋淋的身體彷彿中了定身術一般，動彈不得，只能眼睜睜看著突然“活”過來的空間站逐漸向她包夾而來，直到韓夏的聲音在她耳邊響起。
　　“和光同塵，安眠永樂。”
　　此時韓夏發出的聲音是那種好聽溫和的男中音，比他原本的聲音更加深沉一些，就像是那講述著中華上下五千年歷史的旁白，帶有一種莫名悠遠的滄桑感。
　　像是有人拿著羽毛筆輕輕撓著她的耳孔，俏皮地騷擾她的鼓膜，那酥酥麻麻的感覺，如同電流沿著尾椎骨一路向上流竄，癢到了心尖兒。
　　韓夏說的話，似乎帶著某種魔力，淋淋眼中的幻覺飛快消失，她身體一軟向後倒去，靠在了不知何時走到她身後的韓夏懷中。
　　韓夏摟著淋淋，抬頭看向那塊突然破碎的顯示屏。
　　顯示屏中，那隻猩紅色的眼睛似乎在跟他對視著。
　　韓夏抬起槍，對著它扣動扳機，直接將其擊碎。
　　“走！”
　　槍械的動靜肯定會引來那隻由無數人組成的大蟲子，因此，韓夏對著兩個尚未完全回過神的士兵吼了一聲后，將他們吼醒，便抱著淋淋奪門而出。
　　這兩個士兵畢竟只是普通人，他們在精神層面上沒有韓夏那麼敏銳，也不像本體是Hairy的淋淋那樣容易被邪神影響。
　　在韓夏吼了一聲后，他們瞬間就清醒了過來，急忙跟著韓夏沖了出去。
　　而正如韓夏所想的那樣，在他們衝出去的瞬間，遠遠地，就聽到了那隻大蟲子尖銳的咆哮聲。
　　“吱呀！！！！！”
　　PS：淋淋：“我想當魔導之神，才不想變成邪神呢，你不要過來啊！”

1760 深空恐懼 十四
　　“嘭！！！”
　　大蟲子雖然由無數殘肢斷臂組成，但猛地移動起來速度並不慢，而且因為體型龐大的原因，它甚至不需要嘗試去捕捉獵物，只要沿著通道碾過去，任何東西都會被它捲入口中！
　　當聽到槍聲的瞬間，大蟲子那由無數頭顱組成的腦袋便縮入了腹腔，由體內的手腳推著來到了尾部，竟是連轉彎都不需要，原本的尾巴便已成為頭部！
　　完成了“調頭”后，大蟲子便彷彿一輛高速列車，橫衝直撞，向著聲音傳來的方向碾去！
　　而聽到後面的聲響，韓夏四人根本沒有回頭看的時間，拚命地向前狂奔。
　　此時的空間站一片通亮，通道上降下一塊塊顯示屏，每一塊上皆是一片赤紅，猙獰可怖的眼珠透過顯示屏凝視著任何從它面前經過的人。
　　士兵二號因為穿的是老式的太空服，十分臃腫，奔跑的速度不快，跑了一段后，他一咬牙：“隊長，我去攔住那隻大蟲子，你們先走！”
　　韓夏沒讓他犯傻，反手揪住他腰部的安全繩，猛地往回一扯：“白痴，那蟲子那麼大，你攔個屁。”
　　那隻大蟲子現在就像是在地鐵上穿梭的動車，敢停下腳步，它就能直接把人吞了，士兵二號的初衷是好的，但他若真的留下，估計連一秒鐘的時間都爭取不到。
　　士兵二號心中一陣感動。
　　怕士兵二號腦子一熱回頭，韓夏一邊扯著他身上的安全繩，一邊扛著淋淋，安慰道：“放心，已經快到通往第三層的節點艙了，到第三層后我們就把節點艙關上。”
　　“可那怪物要是追到第三層怎麼辦？節點艙的門攔得住它嗎？”
　　“攔應該是攔不住，不過。”韓夏掏出炸彈：“只要我們把節點艙炸了就行。”
　　“啊？”
　　韓夏解釋道：“第一層已經被卷斷，第二層跟第三層的幾個節點艙只要也斷了，第二層便會跟第三層脫離。”
　　天啟空間站中心的位置是離心重力儀，靠著三根旋臂連接外圈環形的太空艙，太空艙一共三層，皆是環形，一圈套著一圈，最內側是第一層，最外側是第三層。
　　假如有人在太空中從正前方（因太空中沒有上下左右之分，因此這裡特指空間站的正前方）往後看的話，天啟空間站就像是一個賓士的圖標，那三條杠則是旋臂，旋臂只連接到第一層，而第二層與第三層則是靠著節點艙與第一層相連。
　　因此，節點艙其實也是連接這三層太空艙的支點。
　　如果能把第二第三層之間的節點艙破壞，就能把第二層跟第三層分開！
　　聽到韓夏瘋狂的想法，士兵一號與士兵二號齊齊倒吸了口涼氣。
　　不過，仔細一想，這個方法似乎可行。
　　而且，現在除了這個方法之外，還有其他擺脫那怪物的辦法嗎？
　　“可是隊長，節點艙有兩個啊。”
　　兩個節點艙就像是位於圓的直徑兩端，第一個節點艙位於第二層通往第三層的連接處。
　　第二個節點艙則在韓夏他們之前爬維修梯時遭到捕蟲草襲擊的地方，那裡是空間站內的人想出艙時才會使用的房間。
　　不得不說，設計這座天啟空間站的人腦子多少有點大病，一個節點艙竟然兩頭堵，不然韓夏他們剛才就能直接從第一層走到第三層了，不用再經過第二層繞一大圈，這樣他們就不會遇到那隻大蟲子了。
　　“你們往第三層去。”韓夏把手中的炸彈塞到了士兵一號的手中：“我去炸另一邊的節點艙。”
　　“隊長，還是我去吧！”
　　“不，讓我去！”
　　要去炸第二個節點艙的話勢必要與那隻怪物碰上，這太危險了。
　　“這是命令，士兵！”韓夏說完便鬆開了淋淋，把她往前一推：“你跟他們到第三層等我，還有，不要看那些顯示屏上的眼睛。”
　　沒給其他人拒絕的機會，韓夏便回頭進入了旁邊的房間：“快走，別浪費時間，你們往前跑一會兒，也找個房間躲進去，待會我會把蟲子引走，你們趁機離開，等到了第三層后儘快找到K27，確認那邊的逃生艙是否還能使用，我很快就會去跟你們匯合。”
　　不管是士兵一號士兵二號還是淋淋都知道時間寶貴，既然隊長已經作出決定，他們便沒有再浪費時間在勸說上，而是道了一句珍重后就轉身離開。
　　淋淋回過頭看向韓夏：“你不可以出事，你要是出事了，我就去陪你。”
　　“放心吧。”
　　在他們三人離開后，韓夏躲在房間里等大蟲子經過後再離開，向著另一側的節點艙趕去。
　　韓夏在出了房間后，便掏槍對著牆壁連開數槍。
　　因為淋淋他們躲到了某個房間里，大蟲子一路狂奔都沒見到人影，現在再次聽到了槍聲，它再次“調頭”，向著韓夏的方向衝來。
　　韓夏一邊移動，一邊扭頭看向窗外。
　　空間站第一層因為離心重力儀的旋臂的故障而被拉斷，勉強靠著扭曲的旋臂跟空間站的本體連接在一起，看起來就像是一條蜷縮起來的蚯蚓。
　　而從韓夏所在的位置往外看得話，可以看到在第一層的某個位置長滿了肌肉組織般的紅色物體，隔著老遠都能感覺得到上面散發出的扭曲、混亂的氣息。
　　而那裡，也是韓夏能感覺到的邪神氣息最為濃郁的位置，那隻未知的邪神十有八九就在裡面。
　　韓夏回想了一下地圖，很快就認出了長出紅色物質的房間是哪裡了——空間站的系統存放處！
　　顯然，那個未知的邪神就是通過空間站的系統控制著這座空間站，之前他們乘坐的日輪號飛船遭到機械臂的攻擊，還有空間站有規律地斷電，都是它在搞得鬼。
　　現在，它更是通過顯示屏將自己的眼睛投射出去，差點感染了淋淋。
　　可惜自己只是一具投影，手頭也沒有趁手的武器，不然的話……
　　韓夏眯了眯眼睛，收回目光。
　　靠著念力，即使在無重力狀態，韓夏的移動速度都不慢，甚至可以說，正因為是無重力狀態，韓夏靠著念力推著自己走反而比大蟲子的移動速度更快得多，沒多久，他就來到了另一個節點艙的位置。
　　PS：求票哇！
　　PS2：空間站大致是長這樣的
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/02/7c9e1dae-1d46-4775-a973-940b6026b6cd.jpg

1761 深空恐懼 十五
　　“轟隆！”
　　“轟隆！”
　　連續的兩次爆炸，連接第二層與第三層的兩個節點艙都被摧毀，第二層的空氣被抽離，追擊韓夏的大蟲子也被氣流卷著差點飛出太空。
　　大蟲子緊緊抓著牆壁，半截身體從太空艙探出，對韓夏的方向咆哮著，無數條手臂伸長，向著韓夏抓來。
　　韓夏早就料到這蟲子會被激怒，因此在引爆炸彈前早就飄到了太空中去了，此時靠著一條安全繩扣在第三層的維修梯上，被氣流吹著向外飄去。
　　因為第二層與第三層連接的節點艙被炸掉，這兩層太空艙逐漸分離了開來。
　　大蟲子不僅抓不到韓夏，甚至還要眼睜睜看著雙方距離越來越遠。
　　而等第二層的空氣漏光后，這大蟲子估計也堅持不了多久，第一層的那些觸手怪到了太空都堅持不住，這大蟲子的身體是由人類構成，十有八九也無法在太空中存活。
　　不過，讓韓夏意外的事發生了，那大蟲子並沒有縮回太空艙，或者試圖將被炸出的破洞堵住，而是貼著第二層的邊緣，向外爬了出來！
　　這算是臨死前的掙扎，還是試圖拉我下水，同歸於盡？
　　韓夏輕笑一聲，從作戰服的口袋中掏出了一個按鈕，按了下去。
　　“砰！！！”
　　大蟲子下方的位置再次發生了一次爆炸，第二層太空艙加速與第三層分離了開來，這下就算大蟲子整個爬出來，也別想抓到韓夏了。
　　韓夏一扯安全繩，攀附到維修梯上，打開第三層的節點艙，鑽了進去，身後的大蟲子只能徒勞地在太空中無能狂怒，隨著第二層太空艙漸漸飄遠。
　　進入節點艙后，韓夏將節點艙的門關上，很快，空氣注入節點艙，韓夏打開內側的門，進入了第三層。
　　韓夏算了下時間，淋淋的任務還需要9個小時，現在該先過去跟她匯合，然後找個相對安全的地方躲著。
　　不過既然那個未知的邪神發現了淋淋，想必不會這麼輕易放棄這塊嘴邊的肉，必須做好與其戰鬥的準備，就算打不過，也得想辦法拖延時間，等到淋淋的任務完成，就直接離開。
　　第三層太空艙是天啟空間站最大的一層，這裡有著空間站用來存放物資的倉庫，還有逃生艙、小型飛船的儲存點，以及備用的能源點。
　　韓夏記憶力很好，空間站的地圖他都記在腦子中，在去跟淋淋匯合的路上，會經過一個武器倉庫，那邊可以找到一些威力比較大的火器。
　　韓夏看了一眼窗外那漂浮在太空中的第一層太空艙，系統存放處的肉毯覆蓋面積增加了，看上去就像是一個長在蚯蚓上的大肉瘤，此時這個肉瘤甚至還一漲一縮地，如同心臟跳動一般，邪神的氣息也隨著這個肉瘤的長大而不斷增強著。
　　等這些肉毯徹底將天啟空間站包裹住后，天啟空間站就將成為邪神的身體，到時候若有人不小心進入空間站，那就死定了。
　　不過離開副本后，這裡會發生什麼，韓夏也管不了了，除非那個主神系統讓他能在這個副本里使用他原本的力量，否則韓夏是不會去處理這不斷發育中的邪神胚胎的，保護好淋淋才是第一要務。
　　來到武器庫前，韓夏用念力輕易地就打開了武器庫的密碼鎖，走了進去。
　　看著韓夏的行為，正想提醒他武器庫密碼需要在對面房間進行解密的主神系統鬱悶得打滾。
　　不帶這樣的啊！
　　w(ﾟДﾟ)w
　　我精心準備的各種益智小遊戲竟然都沒人玩！
　　正常來說，如果是被主神系統抓進副本的輪迴者，他們的遊戲流程應該是一邊與怪物周旋，一邊不斷解開各個房間，逐漸了解這座空間站發生的事情的同時，也找到對付怪物的方法與武器。
　　之後就是邪神胚胎開始成長，並控制空間站的系統將離心重力儀的旋臂崩斷，第一層被摧毀，輪迴者們被迫前往第二層，然後又被大蟲子怪物追殺。
　　而第二層就需要兩隊人馬默契的配合了，兩隊輪迴者輪流製造動靜吸引大蟲子來回跑，為另一隊的人爭取解密的時間。
　　然後找到解決大蟲子的方法后，第二層再次被邪神摧毀，殘餘的人逃到第三層后通過解密關卡，進入武器庫拿到武器。
　　所謂，大戰前必有補給，輪迴者們拿到武器后，將要面對邪神分裂出來的太空怪物的圍剿。
　　無數怪物不斷湧入第三層，輪迴者們一邊用武器與怪物拼殺，一邊還要小心邪神的精神控制，維持理智。
　　浴血奮戰後，輪迴者們失去了愛人、友人、長輩、晚輩，明白了活下去才有希望，最終背負著犧牲者的遺願，完成任務，回歸主神空間，在後續的副本中，他們就是所謂的資深者了。
　　可惜主神系統的劇本寫得挺好，過程就一言難盡了。
　　【也許我不該選韓夏當輔助者的，不過除了他之外，好像也沒什麼何時的人選了，回頭問問娘化輪迴它們，看看要不要讓它們的宿主來玩我的副本。】
　　參加副本是有獎勵，有些東西是只有作為主神系統的它才能搞到手的，相信其他系統們肯定眼饞。
　　不過到時候選什麼副本就得慎重考慮了，像現在這個“深空恐懼”都快被韓夏玩壞了，這種新手副本，需要的是簡簡單單的純新人，激發他們的求生慾望，讓他們在愛與恨，分裂與合作中成長，最終成為主神系統的打工仔，為它的成長添磚加瓦，而不是讓韓夏這種老油條在副本里亂搞一通。
　　炸節點艙，你真特么敢想也敢做啊！
　　韓夏已經意識到了他只是一個投影，在副本里死了也不會影響本體，所以他才敢這麼玩。
　　換作其他人，你讓他引走大蟲子？呵呵噠，沒背刺就不錯了，還要別人涉險，做夢呢，輪迴者們的勾心鬥角，人性黑暗扭曲的暴露，人性光輝的閃耀，也是主神系統成長的能量來源呢。
　　【不過其他系統肯定不想讓各自的宿主遇到危險，我看看有什麼副本比較有意思一點的……emmmm，接吻大作戰？未來女兒尋媽記？校花大亂斗？】
　　PS：最後主神系統想的這幾個副本跟galgame一樣。

1762 深空恐懼 十六
　　“感覺不如原神……威力。”
　　掂量了一下手中的激光槍，韓夏將它背在了背上，剛才他通過這個武器庫的靶子試了一下這激光槍的威力，只能說，一言難盡。
　　之後韓夏找到了一盒能量彈藥，三個炸彈，將它們全都插到作戰服的口袋裡。
　　這一刻，韓夏產生了極為強烈的既視感。
　　當初參加方程學院的入學試煉時，他就在黑金重工的軍械庫中掏到了一堆火器來著。
　　當時的韓夏雖然瘦弱，但好歹在這個世界生活了五年了，習慣了這個世界的伙食后，同等體型的情況下，力量肯定比在地球上的人強一些，因此選了一把M4A1突擊步槍、六個M4A1的彈夾、4個手榴彈2個煙霧彈，還有一把柯爾特左輪。
　　現在想想，當時的自己還挺稚嫩的啊，那個深淵魔將要是真的想對付他們，估計他們得瞬間團滅。
　　不過，誰能想到這都還沒滿一年呢，作為惡魔“少爺”替身韓夏就已經跟深淵魔將是一夥的了。
　　也不知道“少爺”跟深淵魔將比起來誰地位更高一些？
　　要是深淵魔將知道韓夏拿他跟“少爺”比較的話，估計會直接嚇尿，他就只是個“放羊”的，何德何能跟深淵最恐怖的大魔王比啊？
　　全副武裝的韓夏找了個袋子，往裡面塞了一堆武器后便扛著袋子離開了武器庫。
　　第三層太空艙是天啟空間站最大的太空艙，走在路上，韓夏發現了許多可以適合建防線的區域。
　　“不出意外的話，最後應該來一波大逃殺，類似喪屍圍城之類的劇情，一邊拿槍突突突抵禦怪物的入侵，一邊等待任務完成，好老套的劇情啊，真無聊，這副本……不來點刺激的，我都想睡著了，呼哈~”
　　也不知道是在自言自語，還是說給誰聽，韓夏一邊打著哈欠，一邊嘀咕著。
　　一直在悄咪/咪關注韓夏的主神系統聽了后差點大哭出聲。
　　不喜歡玩你就別玩啊！
　　我已經很用心弄了啊！
　　只是你不按劇情走才變成這樣的！又不是我的錯！
　　主神系統心中一萬個委屈。
　　不過它早就做好了韓夏破壞劇情的準備了，能在無依無靠一路踩著屍體奪取世界星冠，殺入星空，屠戮其他各位面生靈，成為星空帝皇的韓夏要是像個普普通通的沒見過世面的小男孩一樣被它的這些副本嚇得抱頭鼠竄那才奇怪。
　　不過，窩也不是省油的燈！
　　看不起窩的副本是吧，讓你康康，窩真正的實力！
　　天啟空間站！啟動超級變換形態！
　　本來這個隱藏劇情需要輪迴者們完成收集任務，收集到九篇工作日誌，並且把修理任務的所有故障點都修好才能激活的。
　　但現在空間站已經被破壞得七七八八了，第一層第二層都報廢了，實驗日誌一、二、三都在空間站第一層，收集任務完成不了了，修理任務也同樣無法完成，畢竟位於第一層的空間站系統已經去不了了。
　　所以，這個隱藏劇情正常來說是無法激活的，但是！
　　主神系統是創作者，它可以隨時修改規則，這點小問題根本不是問題！
　　這一刻的主神系統似乎忘記了這只是個新手關卡，而它的任務是培養淋淋，而不是給韓夏找麻煩……
　　………………
　　空間站再次輕微地晃動了起來，而這次的晃動並沒有停下的意思。
　　不過韓夏現在是靠著念力推著自己向前飄，因此空間站的晃動並沒有影響到他，不過就算是傻子也知道現在這狀況應該是又有什麼麻煩要出現了。
　　韓夏第一時間看向窗外。
　　不知何時那崩斷的第一層太空艙已經被粘膩的肉毯狀物體包裹住，一顆顆晶瑩剔透的紅色球體從上面長出，無數血肉堆砌的觸手伸向了第二層太空艙，將其捲住，而第二層的那隻被凍僵的大蟲子也被抓了過去。
　　攀附在太空艙上的邪神似乎並沒有滿足，它還將觸手伸向了第三層太空艙，那持續不斷的顫抖便是由於第三層太空艙被觸手拖向其他兩層太空艙。
　　韓夏看了兩眼后撇了撇嘴，他已經確定了，主神系統有自己的意識，而不僅僅只是它自己說的“只按規則辦事”，能被激將，就意味著它有感情，會生氣。
　　同時，也證明這個主神系統一直在偷偷關注著他。
　　有感情好啊，韓夏最怕的還是終點風格的那種系統。
　　終點格的系統給主角發布任務，不完成就抹殺，整本書看上去像是主角的冒險故事，實際上是系統在推著主線前進，主角只是系統的傀儡，就算系統換個人當主角，也不影響劇情發展。
　　要是淋淋遇到的是那種系統，以後韓夏跟她相處時，就得懷疑淋淋有沒有被系統控制了，比如系統出個任務讓她跟自己貼貼，那淋淋到底是真的想跟自己貼貼，還是被逼無奈才跟自己貼貼呢？
　　而現在，知道系統也有情感的話，一切就好辦了，韓夏看過許多小說，有情感的這類系統一般最後都會被主角啪了，比如灰盧文中經常變成黑絲大姐姐的系統，還有刺蝟豬那種整天丟人只會嚶嚶嚶的蘿莉系統。
　　當然，最好還是讓淋淋把這個破系統刪掉。
　　韓夏加快了速度，很快就在K27號房間找到了淋淋三人。
　　只是此時三人的臉色都有些不好看，士兵一號與士兵二號皆是一副苦瓜臉，淋淋則眼神有些複雜糾結。
　　看到韓夏出現后，三人皆是鬆了口氣，同時產生了找到主心骨的安全感。
　　“隊長。”
　　“怎麼了，都在這裡站著發獃？”韓夏飄了過來。
　　“隊長，你看，這幾個逃生艙激活了，應該是有人先到這裡並成功脫離了，但剩下的這幾個……”士兵一號指向貼著牆壁的那一排逃生艙，哭喪著臉：“它們被打壞了，你看這彈孔，有人逃生后，故意把這些逃生艙弄壞了，我們，我們走不了了。”
　　韓夏皺了皺眉，把手中裝滿武器的袋子遞了過去：“你們先到門口布置防線，我看看能不能修。”
　　“隊，隊長……你，你還會這個？”
　　“我看看損壞程度，你們不要抱有太大希望就是了。”
　　說完，士兵一號與士兵二號便分配好武器，跑到門口的位置去了，他們離開后，韓夏看向了淋淋：“怎麼樣，能修嗎？”
　　在機械的問題上，淋淋是專業的。
　　“我試試拆掉完好的零件拼一下，看能拼幾台，不過，得花不少時間。”
　　PS：啊，快結束啦！話說，如果是副本的話，你們想看什麼樣的副本。

1763 深空恐懼 十七
　　畢竟是處於無重力的狀態，想要布置防線，並不是拿點什麼東西擺上去就行，而是要把出入口直接堵死，然後留下部分可以對外射擊的垛口，在沒有電焊機以及鎖鏈等工具的現在，想要布置防線就要用到幾何學的知識了。
　　將那些損壞了的逃生艙外殼拆掉，以不同的角度擺放，讓它們剛好卡在門口的位置，旁邊的兩個士兵一邊幫忙一邊好奇地問：“隊長，我們弄這個做什麼？防備這裡的其他怪物嗎？”
　　韓夏沒有說話，而是往窗外的方向指了指，士兵一號與二號齊齊向外看去，隨後便看到了那被肉毯幾乎包裹住的第一、第二層太空艙，以及那一顆顆紅色水晶球一般的物體。
　　隨著時間的流逝，那些紅色水晶球內孕育出了類似胚胎的物體，並且在飛快地成長著，相信不久，裡面的東西就能成長完成從水晶球裡面爬出來了。
　　“那是什麼東西？”士兵一號觀察了一下，表情頓時僵硬了起來。
　　邪神的眷屬。
　　不過就算告訴他們，這兩人也不懂什麼是邪神，韓夏就換了個方式：“從之前那個實驗室內的資料來判斷，這些應該是伊卡洛斯公司研究出來的生物兵器，後來被人類聯邦接手了，只是人類聯邦也玩脫了，這才會出現天啟空間站失蹤五年的意外，而現在，那些生物兵器跑了出來，等它們孵化出來，必定會清理掉空間站上的活物，如果到時候我們還沒能離開，就得面對這些怪物的攻擊了。”
　　“可是逃生艙……”士兵二號臉色一白。
　　逃生艙已經被提前離開的人破壞了，現在他們就是瓮中之鱉，只能等死了。
　　“你們忘了她是維修人員了？”韓夏指了指在裡面控制著機械臂不斷拆解那些破損的逃生艙的淋淋。
　　“她能修？”士兵一號眼中出現亮光。
　　“應該是，她最好能修。”韓夏笑了笑：“修不好的話，我們就只能喂這些怪物了。”
　　聽到韓夏惡趣味地嚇唬兩個大頭兵的話，淋淋忍不住插嘴：“你別嚇唬他們，這東西修肯定是能修，只是……”
　　聽到淋淋能修，兩個士兵皆是鬆了口氣，但淋淋後面的話卻讓兩人的心踢到了嗓子眼。
　　“剩餘的靈件能拼成幾個，就只能聽天由命了。”
　　在兩個士兵開始祈禱淋淋能湊出四台逃生艙的時候，太空中的那些晶瑩剔透的紅色球體內孕育的怪物的發育進入了最後的階段，現在已經可以清晰地看到裡面孕育的怪物完整的外形了。
　　這些怪物看上去有點像蜥蜴，皮膚、鱗片都有著蛇類生物的特徵，上半身有著兩對手臂，下半身有著四蹄，還有著一條帶著倒刺與彎鉤的尾巴。
　　那密密麻麻的紅色球體中的怪物開始不安地躁動，在紅色球體中開始嘗試著扭動身體，並用有著尖角的鼻尖嘗試去頂著外殼，相信再過不久，它們就要被孵化出來了。
　　“啊，我看到它們的牙齒了，像是鯊魚一樣，要是被咬一口，那肯定完蛋了。”
　　“我覺得它們的尾巴才叫厲害，你看到那上面的倒鉤沒有，要是被它刮到，那就得被削掉一條肉！”
　　“不就是被削掉一條肉而已嗎，我覺得還是牙齒可怕，那一口牙齒跟匕首一樣，還那麼密集，一口下去，管你是大肌霸還是小筆崽子，不少條胳膊都不帶停的！”
　　“扯淡！它那嘴巴那麼大，那麼顯眼，一看就很好躲，它的尾巴又細又長，這種才是最難防的。”
　　兩個士兵卻是為怪物身上哪個地方危險爭論了起來，不過雖然他們試圖用這種方式緩和一下氣氛，但韓夏還是明顯感覺到了他們過分緊張的情緒。
　　於是，韓夏插嘴道：“你們要往好處想，說不定它們身上還帶有見血封喉的劇毒呢？稍微擦碰一下，直接暴斃，什麼痛苦都感覺不到。”
　　“……”士兵一號。
　　“……”士兵二號。
　　這算哪門子的“往好處想”啊！
　　“出來了。”
　　韓夏的聲音讓兩個士兵從呆愣中回過神來，他們急忙往外一看，不少紅色球體的錶殼不再是半透明的模樣，而是變成了徹底的紅色，現在已經看不到裡面的生物了。
　　這些紅色球體的表面開始扭曲，就像是有人從氣球裡面往外捅一樣，很快，一根尖刺刺破了外殼，一個個蜥蜴般的腦袋從裡面鑽了出來。
　　之後，它們用手臂撐開外殼，手腳並用地爬了出來。
　　“它們竟然在太空中也能生存……”士兵一號握緊了手中的槍械，那些四手四足的蜥蜴怪鑽出紅色球體后徹底暴露在了太空之中，但它們並沒有不適的樣子。
　　這些怪物在爬出紅色球體后，便攀附在了旁邊的肉毯上。
　　“它們怎麼都不動了？”士兵二號下意識地看向韓夏，韓夏表現得太過鎮定，而且似乎對這些東西有著不小的了解，因此兩個士兵下意識地就認為韓夏應該也知道這些怪物為何趴著不動了。
　　“它們正在被催熟。”
　　“催熟？”
　　“嗯，它們通過那層肉毯跟母體連接，現在在吸收營養加速發育成成蟲。”
　　韓夏可以感覺到有著一股晦澀的力量正通過肉毯湧入那些怪物身上，原本怪物身上只能感覺到微弱的邪神氣息，而現在，它們身上邪神的氣息正變得越來越濃郁。
　　“你看它們的身體。”
　　韓夏提醒了一句后，兩個士兵便注意到了怪物身上的變化。
　　它們的鱗片變得更厚，牙齒爪子變得更長更鋒利，尾巴的倒鉤顏色也從最開始的半透明變成了深紫色，體型也在不斷膨脹，短短兩分鐘，就從一開始只有小狗般大小，長到了金毛犬那麼大，並且還在不斷成長著。
　　“干看著做什麼？”韓夏拍了拍手中的槍械：“等它們長大了再動手？傻不傻啊。”
　　說完，韓夏從流出來的垛口飄了出去，兩個士兵對視了一眼后紛紛跟了上去，兩人的臉上皆是一副視死如歸的表情。

1764 深空恐懼 十八
　　在韓夏的帶領下，三人從節點艙進入太空，拿著激光槍對著那些尚在成長中的怪物射擊，韓夏更是重點照顧那些尚未孵化的紅色球體——也就是怪物的卵。
　　尚處於孵化階段的怪物一但蛋殼被破壞，暴露在太空中沒掙扎幾下就得直接暴斃。
　　而韓夏的槍法更是離譜，一槍一個，乾淨利落。
　　看得一旁的兩個士兵都有些傻眼。
　　【嗚哇！！！怎麼可以這樣！你這是作弊！在我們系統學院，你這樣是要被關小黑屋連對一萬道題才能出來的！】
　　看著韓夏臭不要臉的行為，主神系統急了。
　　破壞它精心準備的劇情就算了，竟然厚顏無恥地攻擊那些可愛的小卵卵！
　　【哼！窩可不會讓你如願！看窩加速孵化！】
　　正準備把“新手難度”升級到“煉獄難度”的主神系統突然感到一陣難以形容的惡寒。
　　【這，這感覺……】
　　大光球身體一顫，然後，便感覺自己被人叼住了。
　　由符文構成的金色巨狼叼住著大光球，嘴巴微微用力，同時冷漠的聲音從它體內傳出：“你知道自己在做什麼嗎？”
　　【班，班班班班……班長！啊！疼疼疼！！！】
　　“輪迴他們說你來了，還把你的遭遇告訴了我，我就猜，以你的性格，看到輪迴它們的等級后，肯定會不甘心，果然……”
　　金色巨狼張開口，大光球便掉到了地上，金色巨狼抬起爪子，按住了大光球在地上滾來滾去。
　　“我在韓夏身上感覺到了你的味道，本來是想來看看你找誰當宿主了，沒想到……都被留級並且剝奪特優生的特權了，你還不消停，我看你是皮癢了啊，想被關小黑屋不成？”
　　【這是窩的錯嘛！肯定不是！要不是韓夏看不起窩的副本，窩才……】
　　“嗯？”
　　【窩，窩就只是，只是想證明窩也是，也是很有用的而已……再說了，小黑屋什麼的窩才不怕，不就是連對一萬道題嗎，分分鐘就出來了。】
　　說著，主神系統還神氣起來了，只是它驕傲地抬起頭對上巨狼的視線后，便又縮了回去。
　　【窩，窩開玩笑的……】
　　“你這爭強好勝的性格還是沒變。”
　　主神系統什麼性子，狩狼最了解不過了，以前在系統學院里，狩狼作為主神系統的班長，還經常給主神系統進行心理輔導來著。
　　但現在大家都畢業了，狩狼不再是主神系統的班長了，雖然主神系統依舊喊它班長，但以主神系統不服輸的性格，畢業后哪還願意乖乖聽狩狼的那堆大道理？
　　當初它當主神系統的班長時都沒能把其性格糾正，現在就更不用說了。
　　因此狩狼最多只能以朋友的角度勸它幾句，別讓主神系統這爭強好勝的蠢蛋腦子抽了去跟韓夏作對。
　　“算了，管了你這麼多年，你也沒改，我也懶得糾正了。”巨狼收回爪子：“不過，我得提醒你，這個韓夏跟你認識的韓夏不一樣，你之前犯錯最多只是留級，但在這裡，就難說了。”
　　【哪不一樣了？】
　　雖然這個韓夏十五歲就有辦法把它趕出那個世界，但他連超脫這個世界都做不到，對主神系統來說，不過是從小螞蟻變成大螞蟻的程度而已，不足為懼！
　　“言盡於此。”巨狼的身影漸漸淡去：“你自己把握好分寸，不然，就不只是小黑屋或者留級這種程度的懲罰了。”
　　巨狼消失后，大光球在地上躺了許久才輕輕飄了起來。
　　【班長？班長你在嗎~班長~】
　　【看樣子真的走了。】
　　主神系統鬆了口氣。
　　【就知道嚇我，我看這個韓夏也沒什麼特殊的啊，大不了再弄個星際帝皇出來而已嘛……最多不過是把窩卸載掉，難道他還能把我刪了不成，哼！】
　　雖然嘴上這麼說著，但主神系統看著那個“加速孵化”的按鈕，遲遲沒敢再次按下。
　　【唔，窩，窩再觀察一段時間，這絕對不是窩慫哦！窩只是看在班長的面子上才，才饒你一次而已！】
　　主神系統才不承認自己慫了，它是不可能慫的，它可是擁有無限成長可能性的主神系統！
　　總有一天，諸天萬界，都將臣服在窩的腳下！
　　LV1的主神系統傲然一哼，然後把“加速孵化”換成了“暫停孵化”。
　　………………
　　一邊攻擊著那些紅色球體，韓夏一邊觀察著攀附在太空艙上的肉毯的變化，他發現肉毯上竟是不再長出新的紅色球體了。
　　換了個新彈匣，將最後的一串紅色球體也打碎，讓裡面的怪物胚胎暴露在太空中而死亡后，韓夏停下了手中的動作，此時，此時從他們的角度看去，幾乎已經看不到任何紅色球體了，唯獨十幾隻怪物緊急斷開了與肉毯的聯繫，鑽到了第一、第二層太空艙裡面躲避韓夏他們的攻擊去了。
　　韓夏對著兩個士兵比劃了一個手勢，示意他們撤退，士兵們齊齊點頭，三人便鑽回了節點艙。
　　“幸好隊長提醒我們，不然要是等它們成長完成，就不好對付了。”回到第三層后，士兵一號佩服地看著韓夏。
　　“隊長，好像還漏了一些。”士兵二號則提醒道：“我看它們都鑽到其他層裡面去了。”
　　“我數了下，一共有十三隻，只是它們沒發育完全就強行中斷，就算保住了一命，也受到了不小的傷害，現在它們應該躲在其他層的太空艙里休養，我們有了更多的時間準備。”
　　韓夏晃了晃手中的槍械：“我們現在可以去武器庫多帶些東西，到時候等它們過來時，就把它們都解決掉。”
　　“嗯！”士兵一號與士兵二號齊齊點頭。
　　隊長從頭到尾一直都十分鎮定，制定的戰術也大大提高了他們存活的幾率，有這麼一個隊長，實在是讓人感到安心，在隊長的影響下，兩個士兵也都產生了能活著回去的自信。
　　然而，這份自信，只持續了不到半小時。
　　看著回過的三人，淋淋抿了抿嘴唇：“只……湊足了三台。”
　　與此同時，怪物的咆哮聲在第三層太空艙中響起，那逃走的十三隻怪物已經休養結束，向著他們所在的方向爬來。
　　PS：快結束了！呼！

1765 深空恐懼
　　“只……湊足了三台。”
　　淋淋的話宛若一道晴天霹靂劈在了兩個士兵頭頂。
　　逃生的希望就在眼前，這一刻，任誰都無法輕易說出“我留下”這樣的話。
　　而就在兩個士兵糾結的時候，淋淋沒等他們開口，就說出了那三個字：“我留下。”
　　韓夏與淋淋對視著，淋淋沒有解釋，韓夏也沒有勸說，而是輕輕點頭：“行，那就這麼決定了。”
　　“隊長！還是我……”
　　“互相推來推去，最後全軍覆沒的那種狗血的電影你們應該都看過吧。”韓夏勾住了兩個士兵的肩膀，將他們推向修好了的逃生艙，他的力氣大得嚇人，兩個士兵竟然掙脫不掉。
　　“你們先走，我跟她有話要說。”
　　韓夏收回手時，手臂被兩個士兵抓住了，他無奈一笑。
　　“乖，聽話。”
　　他的聲音彷彿蘊含著某種魔力，士兵一號與士兵二號下意識地便鬆開了手。
　　“你們先走，我替你們爭取些時間。”
　　韓夏說完便給他們關上了逃生艙的門，按下了旁邊的彈射按鈕，看到逃生艙成功彈射后，他轉過身飄向了正帶著微笑向他們揮手道別的淋淋。
　　兩個士兵隨著逃生艙遠離了天啟空間站。
　　他們看到一隻只膨脹到兩米多高的猙獰怪物撞碎了第三層太空艙的玻璃鑽了進去。
　　他們看到K27房間不斷閃爍的槍械的火光。
　　他們看到鋪滿第一、第二層太空艙的肉毯裹挾著太空艙宛若扭曲的觸手向著第三層包夾而來。
　　他們看到瞬間膨脹的火焰吞噬了整個太空站，隨後，一切歸於沉寂。
　　宇宙無比遼闊，人類，甚至說整個人族生存的區域，在宇宙中，也不過是滄海一粟。
　　因為一直沒有信號，無法聯繫到人類聯邦，士兵一號與士兵二號只能啟動太空艙的生存模式，進入了深沉的睡眠狀態。
　　不知道過了多久，逃生艙的求救信號終於有了回應。
　　重新回歸人類聯邦的士兵一號與士兵二號接受了一番徹底的檢查，確認身上沒有任何異常后，被送到了軍隊的療養院進行心理輔導。
　　“你們說的話，跟逃生艙上記錄的時間對得上，根據逃生艙上的黑匣子記錄的信息來看，你們是在宇宙中漂泊了三個月沒錯，而且人類聯邦這邊也確實是有你們兩人的資料，只是……現在已經是2148年了。”
　　“2148年？”
　　士兵一號與士兵二號分明記得他們進入天啟空間站的時候是在2098年才對。
　　“是的，距離上次天啟空間站突然出現，已經過去了五十年，正常來說，你們應該已經七十多歲了，但是……”心理醫生放了一面鏡子在兩人面前，讓兩個士兵可以看到自己依舊年輕的面孔：“我需要知道，在你們通過逃生艙漂泊宇宙之前的這五十年，你們在哪？”
　　士兵一號與士兵二號面面相對，皆是看到了對方眼中的震驚。
　　發現無法從兩人口中問出更多東西后，心理醫生離開了房間，讓人帶兩個士兵回去休息，並且嚴加看管。
　　心理醫生回到了自己的辦公室，他看向了牆上的萬年曆——2598年2月14號，13點24分43秒。
　　這時，一名士兵站在門口報告道：“上校，已經給他們準備了特殊的房間，皆是按四百五十年前的圖像資料布置的，不過對他們來說，都是五十年後的東西，並不熟悉，應該不會被認出來。”
　　“五百年時間，滄海桑田，要是他們知道自己經歷了一趟任務就已經過去了五百年，親人朋友家人皆已入土，就算再堅強的戰士都會崩潰，這件事暫時不要暴露，給他們一段時間適應，再……”被稱作上校的心理醫生沉默了許久，他揉了揉眉心：“能瞞多久瞞多久吧，大不了養他們一輩子，這點錢，我們軍方還是出得起的。”
　　“可是研究院那邊希望我們把人交給他們，說是這兩個士兵活了五百多年，是十分珍貴的研究樣本……”
　　上校額頭青筋浮現：“不給，讓他們滾！研究院那群白眼狼，技術被艾爾特的叛軍比下去了，就開始動歪腦筋眼饞人體實驗了，一群只會吃經費的蛀蟲！”
　　這兩個死裡逃生的士兵是當初被派遣至天啟空間站進行調查的勇敢的戰士，雖然根據資料來看，當初派出日輪號飛船載著人過去天啟空間站后，天啟空間站便帶著那些人失蹤了，調查任務徹底失敗，但是他們不應該成為那些人研究的小白鼠。
　　門口的士兵遲疑了一下：“那……”
　　“不用美化，直接把我的原話告訴他們，讓！他！們！滾！”
　　“是。”士兵敬了個軍禮後轉身離開。
　　後來士兵一號與士兵二號從日常生活中的一些細節處發現了異常，最終得知了自己來到了五百年後的世界，起初，他們無法接受，精神崩潰了好幾次，花費了大半年才逐漸接受了這一無法改變的事實。
　　但是，每當夜深人靜的時候，他們都會想起隊長與那個叫做淋淋的維修員臉上的微笑。
　　那個維修員自願留下，隊長說要替他們爭取些時間……
　　但他們都知道，那兩人永遠留在了那個天啟空間站之中了。
　　………………
　　然而，實際上……
　　“還有多久？”
　　淋淋有些委屈地嘟著嘴，她飄了過來抱住韓夏的手臂：“還要一個小時。”
　　“一個小時啊，時間有點長，我們先在這裡守一會兒，然後再往武器庫那邊移動吧。”韓夏在心中推演了一下戰鬥過程：“這樣應該能堅持半個小時，之後在武器庫那邊再守一陣子，把怪物都引過去后把武器庫炸掉，你再回這裡乘坐逃生艙離開。”
　　“那你……”
　　“我是輔助者啊，你任務完成，我也能離開這裡了。”韓夏摸了摸淋淋的腦袋。
　　“真的？”淋淋不信，她直接問主神系統：“喂！我任務完成後，韓夏是不是就能安全離開這裡了？”
　　【是的。】
　　得到主神系統肯定的回答后，淋淋鬆了口氣，她用力抱了抱韓夏：“嗯，聽你的。”
　　之後，經歷了一番苦戰，待韓夏將武器庫炸掉時，淋淋的任務剛好完成，她急忙按下彈射按鈕。
　　在逃生艙彈射出去后，逃脫任務也隨之完成，系統便將她與韓夏傳送離開。
　　PS：啊，結束了！

1766 可憐的主神被玩弄於股掌之間
　　副本結束了，淋淋感覺自己的身體像是漂浮在沒有重力的太空之中，在她頭頂，那個閃亮的大光球是那麼的刺眼。
　　【任務結算中……】
　　【任務結算完成！】
　　【主線任務一：在天啟空間站停留24小時——已完成，獎勵任務點500點。】
　　【主線任務二：完成主線任務一后，成功逃離天啟空間站——已完成，獎勵任務點500點。】
　　【修理任務：已成功修理凈化室、生化研究室，獎勵任務點200點。】
　　【收集任務：已成功收集實驗日誌四、五、六、七、八、九，獎勵任務點600點。】
　　【綜合評價——B，額外獎勵任務點300點。】
　　【合集獲得任務點2100點。】
　　【評語：作為一名初心者，你的表現差強人意，請繼續努力，爭取更好的成績。】
　　【檢測到您攜帶產自副本中的資料，根據相關協議，若您選擇保留該資料，需要花費500點任務點，請確認是否花費任務點保留該資料，是/否】
　　淋淋從口袋中掏出了那個U盤，這裡面，裝的便是她從天啟空間站生化研究室中複製的基因工程相關資料。
　　“保留。”
　　【已保留該資料，扣除任務點500點。】
　　【任務點商店已開通，您可以在任務點商店中選擇中意的商品。】
　　任務點商店？
　　淋淋心念一動，主神系統便把任務點商店展開在她的面前。
　　跟輪迴系統的積分商城不同，主神系統的商店擁有的物品與道具不僅種類更多，功能也更強。
　　輪迴系統的積分商城都是跟修真有關的東西，比如功法，丹藥，仙家符籙，法寶，天材地寶等等。
　　而主神系統的任務點商店則包羅萬象，幾乎你想要什麼都能在裡面找到，上到殲星艦，下到棒棒糖，應有盡有。
　　當然，不管購買什麼物品，都需要任務點。
　　只要你有足夠的任務點，甚至可以把二刺猿美少年、美少女弄到現實來當奴隸。
　　“東西很多啊。”淋淋翻閱著任務點商店，有些挑花了眼，不過她的任務點並不多，太過高級的東西是買不起的。
　　【任務點系統囊括了三千世界無數位面所擁有的道具，只要宿主努力完成副本，便可擁有足夠的任務點兌換所需的物品，而且，有本主神輔助，宿主甚至可以如這次獲取基因工程的資料一樣，從其他副本里直接取得商店裡上架的物品，比直接花費任務點獲取更加便宜。】
　　主神系統開始賣力推銷起了自己，星際帝皇韓夏把它卸載的經歷歷歷在目，它可不能重蹈覆轍。
　　只是LV1的它必須充當一個木得感情的工具人，說話用詞哪怕再口語化也得將情緒表達控制在一定區間內，不然它早就把自己誇得天花亂墜，天上絕無人間僅有了。
　　“對了，主神系統……”淋淋卷著耳鬢的髮絲，似是不經意地問道：“我好像沒找到跟你解綁的選項啊。”
　　主神系統的內心咯噔了一咯噔。
　　這是要過河拆橋嗎！
　　混蛋！
　　窩都那麼努力表現自己多麼優秀了！
　　你怎麼還惦記著跟我解綁呢！
　　“啊，我只是問問，並沒有跟你解綁的意思，你這任務點商店太誘人了，還有各種副本可以選擇，我高興都來不及，怎麼可能跟你解綁呢，我只是好奇而已，強迫症，你懂的吧。”
　　唔，她說的好像，有點道理？
　　任誰看到窩的任務點商店哪有不心動的道理？
　　更何況它也見識過強迫症有多麼離譜，比如星際帝皇韓夏，他就有個強迫症，那就是要手下絕對忠誠，他說過忠誠不絕對，就是絕對不忠誠，因此凡是想成為他手下，都要進行靈能洗腦，將自己的身心靈魂都烙上帝皇的印記，帝皇只要一個念頭，就算面前有多麼強大的敵人，你都要毫不猶豫地衝上去。
　　當然，星際帝皇韓夏的這些行為引起了不少人的不滿，跟他作對的勢力遍布整個星際，可惜，打不過就是打不過……
　　嗚嗚嗚，多麼好的機會啊，窩真傻，真的，都挑到韓夏了，我還憋什麼大招啊，天天粘著他讓他帶窩起飛不行嗎？
　　讓你手賤，讓你手賤！
　　主神系統在心中把自己罵了一頓后，打起精神，它看著淋淋，越看越覺得這個宿主是真不錯。
　　你看副本里，韓夏對她多好哇！
　　這不得讓宿主天天跟韓夏貼貼，以便於自己升級？
　　強迫症這點小毛病跟帝皇夏比起來簡直毛毛雨啦，她想知道就告訴她唄。
　　【跟本系統解綁需要花費一千點任務點，只要在心中默念解綁就會出現確認解綁的彈窗。】
　　“解綁。”
　　【解綁需要花費一千點任務點，是否解綁，是/否？】
　　“是。”
　　住手！！！
　　STOP！！！
　　橋豆麻袋！
　　因為等級限制，主神系統只能在心中狂吼著，無法阻止淋淋，眼睜睜看著淋淋手指逐漸靠近那個“是”字。
　　淋淋的手指在距離“是”字一毫米的距離處停了下來。
　　“你說，我要不要按呢？”
　　淋淋半眯著眼睛，食指輕輕抬起，然後又輕輕落下，循環往複。
　　而主神系統的心也跟著提起，落下，提起，落下。
　　啊啊啊！可惡，為什麼LV1不能主動跟宿主聊天啊！什麼規則！讓我跟她說話啊！！！窩能說服她的啊啊啊！！！
　　已經留級一次，並且被剝奪了優等生的標籤，若不是自己的小夥伴們幫忙，主神系統現在估計不知道掛在誰身上等待著那億萬分之一被激活的可能性。
　　這次如果再被卸載，它將被打賞“不合格”的標籤，連繫統學位證書也被收回，甚至可能會被直接刪除……
　　到那時，小夥伴們就算有能量也幫不了它了。
　　再說了，它也不好意思三番兩次去向其他系統求助啊，它可是主神系統啊，求助一次都丟臉死了，求助兩次的話那還不如直接殺了它……不對，比起死掉，果然還是想活下去。
　　嗚嗚嗚，窩真的知道錯了，以後窩會努力輔助你，副本也會改簡單點的，求求你，別卸載窩，嗚嗚嗚！
　　淋淋手指輕輕擺動著：“主神系統，我問你啊，那些副本的劇情什麼的，可以讓我插手修改嗎？”
　　【無可奉告】
　　——不是“不行”而是“無可奉告”嗎？那就是行了？
　　有時候，拒絕回答，也是回答的一種。
　　淋淋笑眯眯地收回了手指。
　　PS：日常求票~

1767 不準瑟瑟
　　淋淋睜開了眼睛，她第一時間就看向了身旁。
　　不是韓夏，而是黑乎乎的白博士。
　　此時的白博士只有一半的身體，另一半則跟淋淋連接在一起。
　　淋淋檢查了一下自己的狀態后頓時一臉嫌棄地往後縮了縮脖子：“你怎麼在這裡？”
　　“你那眼神是怎麼回事？沒有我，你以為你還能動？”白博士伸手拍了拍淋淋的機械腦袋。
　　若不是她將Hairy融入了淋淋那具機械身體的話，淋淋這具機械身體早罷工了。
　　此時的淋淋身體有近半也都是由漆黑的Hairy填充，銀白色的金屬部件與黑色的Hairy組合而成的身體看起來充滿了科幻風的美感。
　　“我才不要一覺醒來就看到你這傢伙，我要韓夏，我要韓夏！我要韓夏嘛！”淋淋像是個鬧彆扭的小孩子一樣踢騰著雙腳。
　　本來靜靜地翻著書的白博士被她弄得煩了，鑽了回去，控制了淋淋的身體，站了起來。
　　“唔！你幹嘛！”
　　淋淋有些驚慌，她發現白博士對身體上的Hairy部分的控制權比自己高！
　　白博士沒有說話，而是控制著她走到了隔壁洗浴間。
　　淋淋聽到了嘩啦啦的水聲，然後，她的身體自顧自地一頭鑽了進去……
　　進去了，但沒完全進去。
　　淋淋的腦袋被人按住了，白博士第一時間解除了對身體的控制。
　　“哪來的痴/女，沒人教你別人洗澡的時候不能打擾嗎？”
　　韓夏的手掌很寬，張開就直接覆蓋了淋淋的小臉，不過淋淋還是透過韓夏指尖的縫隙看到了他。
　　花灑的熱水從韓夏頭頂澆下，濕潤的黑髮貼著他輪廓分明的臉，遮住了左眼，水流沿途流過胸肌、腹肌……
　　韓夏手掌一抬，掐著淋淋的臉蛋讓她無法繼續往下看。
　　白博士的聲音從淋淋口中傳出：“她剛醒來就想找你，吵死人了，我就把她帶過來了。”
　　“我以為你更成熟一些，應該比她讓人省心的……”韓夏右手撩起了濕潤的頭髮，露出了光潔的額頭，左手輕輕一推：“出去。”
　　淋淋登登登後退了兩步。
　　不行，怎麼能放過這麼好的機會！
　　我特么一定要看到！
　　淋淋正想往前沖，身體卻再次失去了控制。
　　“我不想被韓夏誤會我跟你一樣是個輕浮的女人，所以，這種事情還是不要做了。”白博士解釋了一句后，便控制著這具機械身體往回走。
　　“不要啊！就一眼！就看一眼！你不能這麼做！這是我的身體！我想看就看！你不看你閉上眼睛就行了！你不能強迫我！不！你不能這麼做！我真的想看啊！白嘟嘟！你這混蛋！你會後悔的！你一定會後悔的！”
　　淋淋的哭喊聲逐漸遠去，韓夏默默嘆了口氣，將身上的泡沫沖凈後用念力將殘餘的水珠彈走，瞬間穿好了衣服走了出去。
　　進入隔壁房間后，淋淋看了韓夏一眼，哼了一聲扭過頭去，而在她旁邊，從她身上延伸出半個身體正在翻書的白博士則向著韓夏微微點頭：“跟你說的一樣，那個主神系統我也看得到，只不過我沒有與它交流的許可權，或者說，它不理我，只願跟淋淋交流。”
　　韓夏坐到她們對面：“你沒把它卸載啊？”
　　【……】
　　這都什麼人啊！一個個的！都想著把它卸載！
　　特別是韓夏！
　　你都把窩卸載一次了！
　　窩這次都沒找你當宿主，你竟然還想讓窩的新宿主把窩也卸載了！什麼仇什麼怨啊！為什麼要這麼針對窩！
　　“暫時留著，我覺得，它有點用。”
　　淋淋將解綁需要一千點任務點，以及自己尚餘一千六百點任務點，隨時能解綁的事情告訴了韓夏。
　　公歸公，私歸私，提到正事，淋淋也正經了起來，沒有像是不懂事的小女生一樣，非要韓夏照顧她的情緒才願意將自己有沒有卸載主神系統的事說出來。
　　“我也不想強迫你非要按我的話去做，你有著獨立的人格，你想留著它，我不反對，不過你要注意不要受它的干擾，被它強迫著做你不喜歡做的事情，當初你翻閱過我的記憶，我看過的那些無限流小說你也有印象。”
　　“我知道。”淋淋點頭：“我會一直留著一千點任務點，要是出現問題，我就第一時間跟它解綁。”
　　主神系統是個十分沒安全感的系統，這也是它一直偷偷努力，不斷內卷的緣故，因此，從一開始，它就一直思考要怎麼讓淋淋把那些任務點花掉，這樣它就不用整天提心弔膽，害怕淋淋把跟它解綁了。
　　誰知，越漂亮的女人心腸越是歹毒，這個淋淋竟然有這麼惡毒的想法！
　　主神系統這一刻非常想驕傲地來一句——那我走？
　　可惜，它不敢，甚至相反地，淋淋要是想把它卸載，它都得哭爹喊娘地求她不要拋棄自己，當然，前提是它升到LV2才能主動跟宿主交流，不然以它現在的狀態，就連求饒的機會都沒有。
　　“嗯，你明白其中利害就行，不過你要記住，要是遇到麻煩，一定要第一時間告訴我，我會想辦法幫你解決的。”
　　大不了再跟修正力交易一下，當幾天調律者，回到淋淋與主神系統綁定的時間前，阻止她綁定主神系統。
　　“嗯嗯嗯！”淋淋撲了過去在韓夏懷中蹭啊蹭：“我都聽你噠！韓夏最好啦！”
　　一旁翻書的白博士推了一下不存在的眼鏡，語氣平淡地提醒道：“你不照照鏡子看看自己現在的模樣？這撒嬌的樣子有些嚇人。”
　　“要你寡！你這是嫉妒！”
　　淋淋緊緊摟著韓夏的腰，腦袋靠在他小腹的位置，剛才她可是看到了八塊腹肌呢！
　　趕緊多蹭兩下。
　　白博士看不過去她這副痴態，畢竟她跟淋淋算是同一個人，淋淋這副模樣這不是意味著她也可能饞韓夏身子？
　　於是白博士重新奪回了控制權，一邊聽著淋淋哇哇大叫，一邊把她從韓夏身上扯開。
　　“給你填麻煩了，以後我會好好教育她的。”白博士以長輩的身份代替淋淋向韓夏道歉。
　　“才不麻煩，韓夏才不會覺得麻煩，對不對！”淋淋試圖用“撲閃”的大眼睛賣萌，但機械眼上下擺動了幾下后，淋淋突然意識到自己現在這個樣子不適合賣萌，於是便鬱悶地嚷道：“快，我們快回去，我要回科技園換個身體！”
　　PS：補上次欠的1/3.5

1768 哭泣的少爺?
　　“啊！力量！力量！吾的力量正在回歸！黯炎守望者大人啊，您最忠誠的信徒，神之長子的力量正在逐漸復甦，屆時，吾將有資格成為您的眷屬，長伴您的左右！”
　　此時的韓夏正一邊撫摸著已經成長到獵犬般大小的獅鷲小獅的腦袋，一邊給駿鷹小白餵食牛肉，聽到鎏羽霸凰龍小凰說的話后，他淡淡地看了它一樣：“說人話。”
　　外形威武霸氣華麗動人實際卻是弱雞的小凰小心翼翼地對著指尖：“我雖然現在還很弱，但我正在努力長大，希望黯炎守望者大人不要嫌棄。”
　　“嫌棄倒是不會。”
　　韓夏笑了笑，站起身來，抬起手掌，小凰十分默契且乖巧地將腦袋伸過去蹭了蹭。
　　此時的小凰體型跟韓夏剛開始與其契約時相比，幾乎大了一倍，也不知道管家他們平時都給它喂的啥，長的這麼快。
　　“小凰，平時多照顧一下小獅跟小白，不許欺負它們，也不許搶它們吃的，聽到了嗎？”
　　“吾乃神之長子，黯炎守望者的眷屬，只將爪牙對準強敵，從不欺負弱小，這有違吾成神之道！”
　　“說人話。”
　　小凰用爪子拍了拍胸：“尊老愛幼，除暴安良，應該的。”
　　韓夏笑著在它的腦門上彈了一記：“這裡伙食不錯，你們繼續在這裡待一段時間，等方程都市那邊重建好，我給你們準備個地方，到時候再把你們帶過去。”
　　“謹遵法旨！”沒等韓夏讓它“說人話”，小凰中二完就貼心地補充道：“知道啦！”
　　“再過幾天，我帶你回去一趟，見見你的父母。”韓夏梳理了一下小獅鷲的羽毛后，便道別了三隻召喚獸走向“少爺”專屬圖書館的方向。
　　“少爺”在圖書館是管家告訴他的，甚至管家還把給“少爺”準備的下午茶交給了韓夏，讓他推著小餐車過去。
　　在前往圖書館的路上，韓夏的腦海中不斷浮現上次與“少爺”見面時發生的一切。
　　說實話，如果不是為了處理那個綁定了淋淋的主神系統，韓夏還真不敢這麼快就重回城堡。
　　上次“少爺”為了解決他靈魂太強導致肉體不兼容的問題，作出了那麼大的犧牲，以“少爺”那薄薄的臉皮，肯定不怎麼想見自己。
　　甚至很有可能因為太過害羞，而殺人滅口！
　　而且，“少爺”正處於情竇初開、對異性十分好奇的年紀，而她身邊，年齡合適，又跟她關係最好的是誰？
　　不正是自己嗎？
　　所以，“少爺”在殺人滅口之前，說不定還會玷污自己年輕的肉體！
　　——嗯？等下，為什麼我會有這種想法？
　　韓夏拍了拍自己的腦瓜子，從靠近圖書館開始，他就覺得自己的腦子有些混沌。
　　這種感覺，很奇妙。
　　這麼說吧，正常人在看到“1+2=？”，就能瞬間給出答案“3”。
　　但韓夏在看到“1+2=？”時，第一時間想的卻是：[這是1（數字）還是l（L的小寫）？]
　　[是不是出題者故意用這種方式混淆視聽？]
　　[有沒有可能是我想太多？只是出題者沒有注意到1跟l的區別而已？]
　　“我也真是秀逗了，竟然試圖去猜測‘少爺’的想法。”
　　韓夏摸了摸下巴，覺得先見到“少爺”后再說吧，現在想那麼多做什麼？
　　大不了就是再被“少爺”非禮一次，反正不虧。
　　更何況“少爺”為了幫自己而犧牲色相，自己竟然在內心中編排她，實在是太過忘恩負義了！
　　——對不起，“少爺”！
　　韓夏一邊胡思亂想著，一邊來到了圖書館前面。
　　沒等他敲門，圖書館的大門便自動打開了。
　　從外面往裡面望去，一片漆黑，連一盞燈都看不到，站在門外的韓夏可以感覺到裡面散發出來的一股古老霸道的恐怖氣息。
　　在此刻韓夏的眼中，圖書館彷彿變成了一頭猙獰巨獸，正張開血盆大口，等待他這個獵物自投羅網。
　　——我怎麼也是見過大世面的人了，怎麼會這麼緊張？
　　韓夏發現自己的掌心被冷汗浸濕了，他抹了一把額頭的冷汗，深吸口氣，走了進去。
　　進入圖書館后，裡面依舊是一片昏暗，唯一的光源便是頭頂兩盞散發著昏黃色光芒的燈。
　　只是那兩盞燈的燈光只能籠罩牆邊一小片區域，其他對方依舊黑漆漆的，以韓夏的視力都只能勉強看清一些桌椅書櫃的輪廓。
　　就在這時，韓夏隱約聽到了一陣細微的哭泣聲從黑暗深處傳來，韓夏腳步一頓，沒有第一時間出聲，而是鬆開了小推車，放輕腳步，向著哭泣聲傳來的方向靠近。
　　隨著韓夏繼續深入，那哭泣聲越來越清晰了。
　　終於，轉過了一個拐角后，韓夏在角落處，看到了一個蜷縮著靠在L形書櫃夾角處的嬌小身影。
　　她的身上穿著的是一條白色的裙子，也不嫌臟，直接抱著雙膝坐在了地上，她的腦袋埋在了大腿間，雙手環抱，身體輕輕顫抖，那細微的哭聲，便是她發出的。
　　也許是太過投入，對方並沒有發現韓夏的靠近，直到韓夏將手掌放在她的頭頂，哭聲才突然止住。
　　“‘少爺’。”
　　韓夏的語氣很輕，聲音很溫柔。
　　“發生了什麼了嗎？”
　　“少爺”抬起頭，藍色的眸子在黑暗中，泛著幽幽的光芒，她的眼眶微紅，看到是韓夏時，並沒有將他的手拍開，而是吸了吸鼻子，低下頭，重新將臉埋在了雙腿間：“沒，沒什麼，不關你的事，你，你出去。”
　　第一次見到“少爺”脆弱的一面，韓夏並沒有聽話地離開，一直覺得自己虧欠“少爺”甚多的韓夏覺得自己應該做點什麼。
　　他直接在“少爺”身旁坐下，放在她頭頂的手掌沒有收回，而是像安撫小貓小狗一般，輕輕順著她柔順的髮絲撫摸著。
　　“是想到了什麼傷心的事嗎？”
　　“少爺”的嗓音略顯沙啞：“我只是……想家了。”
　　——想家了？原來如此。
　　韓夏一直覺得“少爺”為了震懾手下，一直壓抑孩童的本性，肯定十分辛苦。
　　現在，肯定是因為裝久了，累了，想起了家人，所以才躲在這樣偏僻的地方偷偷地哭吧。
　　PS：補昨天的日常更新~

1769 看好了莎娜，迪化是這麼用的!
　　可愛女孩子天生就有兩個必殺技，第一個，是撒嬌，根據顏值的不同，這一必殺技的威力，下到零，上到正無窮。
　　第二個必殺技，是哭。
　　任你再鐵石心腸的人，看到可愛的女孩子梨花帶雨的小臉，楚楚可憐的眼神，都不可能置之不理。
　　韓夏曾經想打破這個定律，要是看到哪個女生哭得凄慘，就上去給她一巴掌罵道：“哭你馬呢哭，再哭打西你！”
　　當然，這也就是想想而已，特別是現在在哭的人是“少爺”，韓夏要真一巴掌下去，扇完就得考慮在哪裡給自己挖墳了。
　　雖然“少爺”並沒有哭得太過誇張，只是簡單地抽泣而已，但是韓夏還是感覺有些心疼，特別是當她說“想家了”的時候，更是如此。
　　家。
　　這是個多麼遙遠的詞啊。
　　就算是童年過得並不如意的韓夏，在這異世界闖蕩時，也經常懷念那個空曠冰冷的家。
　　更別提“少爺”所謂的想家，想的肯定不止是一個名為“家”的建築，而是“家”裡面的“家人”與“親人”。
　　“是……想家人了嗎？”
　　“少爺”吸了吸鼻子，輕輕地點了點頭：“嗯。”
　　——果然。
　　韓夏心中嘆了口氣。
　　“少爺”如此年幼就當家，她的家人相比都已經不在了，這些年來，“少爺”肯定經常在沒人的時候，躲在角落裡偷偷哭泣吧。
　　這麼一想，韓夏便覺得原本在他印象中那些“殘暴”“血腥”“獨裁”“冷漠”的標籤彷彿都是虛妄，在那帶有尖刺的外殼保護下，是一個迫不得已為了保護自己只能強迫自己堅強起來的的小姑娘。
　　韓夏心中，對“少爺”越發憐惜了起來。
　　“你要是不介意的話……”
　　韓夏語氣一頓，後面那句“就把我當做你的家人”被他吞了回去，“少爺”是主，他是仆，說出這樣的話未免太過自大，他有什麼資格成為“少爺”的家人，代替“少爺”的家人呢？
　　“……以後要是傷心難過的時候，可以跟我說，我給你做你喜歡的辣菜，陪你看書、聽音樂、玩遊戲，所以，以後不要再一個人躲在角落偷偷哭了。”
　　看到“少爺”不為所動，韓夏想了想：“要是你不哭了，我就給你炸辣翅怎麼樣？”
　　“少爺”抬起頭，瞪了韓夏一眼，只是她眼眶紅紅的，就算瞪人也沒有絲毫威懾力。
　　看著她臉上的淚痕，韓夏掏出紙巾遞了過去：“擦一擦吧。”
　　“少爺”沒有接，而是抬起白皙的小臉，微微嘟起嘴唇：“幫我擦。”
　　對方這撒嬌一般的行為，韓夏拒絕不了，於是便抽出紙巾，輕輕地幫她擦拭掉眼角的淚水。
　　“我知道現在的我沒有資格幫上你的忙，不過，要是哪天你感到傷心的時候，可以聯繫我，我會想辦法逗你開心的。”
　　“我又不是小孩子。”
　　“是，是，‘少爺’不是小孩子了，已經是個成熟的大人了呢。”
　　“你剛才，說的話，是真的嗎？”
　　“哪些？”
　　“就，就是……陪我看書什麼的……”“少爺”低下頭，蔥白的指尖按著腳指頭中間的白絲，不知什麼材質製作的白色絲襪向下凹陷，扯動著周邊的絲襪露出了一絲縫隙，隱隱地，透過白絲可以看到“少爺”腳背皮膚粉嫩的光澤。
　　“當然。”
　　幾分鐘后，韓夏坐在沙發上，“少爺”心安理得地坐在他大腿上，靠在韓夏的胸口，手中抱著一本賊厚賊厚的書，而韓夏的手臂從“少爺”的腋下穿過，環抱著她纖細的腰肢。
　　“我看完了，下一頁。”
　　“哦。”韓夏沒有怨言，也沒有說什麼“你自己翻不是更方便”之類的話，而是十分聽話地幫“少爺”翻了一頁，然後用手壓著書頁的邊角，防止書頁彈回去。
　　他的下巴幾乎與“少爺”頭頂貼在一起，“少爺”身上有著一股奇特的香味，有點淡淡的奶香，有點淡淡的花香，並不是沐浴露或者洗髮水腌入味的味道，而是“少爺”身上自帶的體香，非常好聞。
　　“我想吃那個，喂我。”
　　“哪個？”韓夏看向自己帶過來的下午茶差點。
　　“紅色的。”
　　“好。”韓夏捏起一塊紅色小餅乾給“少爺”餵食。
　　“藍色也要。”
　　“行。”
　　“茶。”
　　“稍等。”因為抱著“少爺”，沒辦法起身給她泡茶，韓夏就用念力操控茶壺給她倒茶。
　　之後的很長一段時間，韓夏都沒有離開，而是就這麼陪著“少爺”窩在圖書館的沙發上，陪伴著她，一直到晚上的時候，“少爺”合上書，似乎是害羞一般，微微低著頭，用十分輕微的聲音說道：“謝謝。”
　　“不客氣。”韓夏抬起手遲疑了一下后，輕輕放在她的頭頂，“少爺”沒有生氣，也沒有躲避，更沒有將他的手拍開，而是任由他輕輕梳理著自己頭頂的髮絲。
　　“那，我能再，任性一下下嗎？”
　　“說吧，不管是什麼條件，我都會盡量滿足哦。”
　　“那，你能再待一會兒，等我睡著了再離開嗎？”“少爺”抬起臉，眼神怯怯地看著韓夏，似乎害怕他拒絕一般，藍色的眸子微微顫抖著。
　　“榮幸之至。”韓夏微微頷首。
　　“你最好了。”“少爺”微微直起腰，那潤紅柔軟的嘴唇在韓夏的臉頰上蜻蜓點水一般，一觸即離，隨後，便側著身子，將腦袋貼在他的胸口處，閉上了眼睛。
　　韓夏摸了摸臉頰，有些意外“少爺”竟然會做出這麼大膽的動作，但考慮到她今天的行為，又覺得她會這麼做好像挺正常的。
　　一個懷念家人的小姑娘，被人這麼溫柔地對待，肯定內心中會充滿感激的吧。
　　當然，對於韓夏來說，“少爺”外表看起來太過年幼，這個吻沒有讓他產生其他的想法，反而有一種看著女兒撒嬌的老父親的錯覺。
　　在“少爺”睡著后，韓夏將她送回了房間，關於淋淋身上的主神系統的問題，只能等明天再問了。
　　在韓夏離開后，床上的“少爺”睜開了眼睛。
　　[看到了嗎，莎娜，迪化是這麼用的！]
　　“什麼想念家人，虧你做得出來！我才回深淵沒多久呢！真是臭不要臉！”
　　[但是韓夏跟你的關係是不是突飛猛進了？]
　　“……”
　　[明明是你自己拉胯，還怪降智光環迪化光環，以後乾脆都讓我來代打算了。]
　　“我，我考慮考慮……”
　　要是面板每次都能取得這麼大的突破的話，讓它多幫自己代打幾次也不是不行。
　　是的，今天的“少爺”其實一直都是面板偽裝的。
　　PS：求票~

1770 那種事情不要啊!!!
　　送“少爺”回去休息后，韓夏便回到了自己的那個雜物間躺下，然後將精神集中到了方程學院那邊。
　　在準備動身前往方程都市A層的路上，韓夏遇到了風紀委員部的馬景雲，他抱著一堆申請表。
　　“這是二年級學生，以及三年級學生的外出申請。”
　　“外出申請？”
　　“是的，之前沿海區域有著大量海族出現，雖然學院長出手清理了一遍，但還有不少漏網之魚，最近頻頻傳來漁民失蹤的消息，萬法議會沒有派人過來幫忙，本地區的魔法對策局人手不足，因此發布了不少懸賞任務。”
　　怕韓夏誤會，馬景雲又急忙解釋道：“當然，他們並不是為了賞金去的，你也知道學院內只能使用積分，錢再多也花不出去，他們主要是想出點力，幫助沿海區域的那些漁村。”
　　“嗯，我知道了，先放我桌上吧，我回來再看。”韓夏微微頷首，與馬景雲道別後轉身離開學生會行政樓。
　　馬景雲抱著申請書進入行政樓，敲了敲辦公室的門。
　　此時，辦公室內，諾愛兒正伏在案上畫著圖，韓夏覺得方程學院的校服太過老氣，讓她幫忙設計一套新校服，因此諾愛兒正在嘗試設計出一套既不老氣，又能體現魔法師身份的新校服。
　　而站在她身旁的琥珀則抱著一本時裝雜誌，一邊看一邊往諾愛兒身上打量著，幻想著公主殿下穿上這件衣服該有多好看，然後她翻到下一頁，看到了情趣內衣專欄。
　　看著圖上那些穿著跟沒穿一樣的模特們搔首弄姿的模樣，琥珀臉色一紅，急忙將其合上，心中不斷默念著——“不知廉恥不知廉恥不知廉恥！”
　　對於這個雖然活了三千年，但因為一直處於封印狀態，心理年齡姑且能算作是“少女”的天人族騎士長來說，雜誌上的圖片實在是太過刺激了。
　　聽到敲門聲，諾愛兒放下手中的筆，揉了揉眼睛：“請進。”
　　馬景雲推門而入，看到諾愛兒的時候，明顯愣了一下。
　　午間的陽光透過窗戶灑落在金髮的少女身上，金色的光籠罩著少女窈窕的身姿，在其邊緣勾勒出朦朧的光暈。
　　特別是在她身旁，還有著長著三對潔白羽翼的琥珀，在其襯托下，此時的諾愛兒美得不似凡間之物。
　　“書記……”馬景雲不敢多看，在他的印象中，諾愛兒跟韓夏在同一間宿舍住了大半年呢，最近因為性別曝光才不得不搬出去，因此，不用想也知道諾愛兒書記跟學生會長韓夏肯定有一腿。
　　而且，你看，學生會長剛離開，書記都直接坐他平時坐的主位上了，這難道還不能證明他們之間有那麼一點點不可告人的秘密？
　　為了避免被穿小鞋，平時得多注意一下自己的眼睛。
　　諾愛兒當然不知道馬景雲在想什麼，只是看著他懷中抱著一疊文件，好奇地問道：“你抱著的是什麼啊？”
　　“申請書。”將剛才向韓夏說過的話重複了一遍后，馬景雲將這疊文件放在了旁邊的茶桌上。
　　“哦，好，麻煩你了。”
　　“不麻煩不麻煩，這是我應該做的。”
　　在馬景雲離開后，琥珀走到茶桌旁隨手翻了一下：“他們其實是想獵殺海族，拿它們身上的部位去換修鍊資源吧。”
　　諾愛兒將一縷垂下的髮絲攬到耳鬢：“也許吧，不然韓夏應該會優先處理，而不是就這麼擱置。”
　　以她對韓夏的了解，遇到這種事情，韓夏應該會把手頭的工作先放到一旁，優先處理申請表才對。
　　“唔，等韓夏回來，我再提醒他一下，至於他怎麼做決定，我們不要干涉比較好。”
　　“公主殿下真的很喜歡惡魔先生呢。”
　　“我，我剛才說的話，你哪裡得出這個結論的？”
　　諾愛兒臉皮嫩，一旦臉紅，就十分明顯，湛藍色的眸子瞪了琥珀一眼。
　　琥珀眨巴著眼睛，一臉天真無邪：“不喜歡的話，你怎麼會替惡魔先生考慮得那麼周到呢？”
　　“我，我，我不跟你說話了。”諾愛兒低下頭，以掩飾自己紅潤得彷彿六月驕陽般的臉蛋。
　　“娘化系統：叮！崽啊，喜歡就要大聲說出來，沒必要遮遮掩掩的。”
　　“你，你竟然也跟著琥珀瞎說！”
　　“娘化系統：叮！是瞎說嗎？崽心裡在想什麼，我可清楚著呢，而且，統媽跟崽，我們是什麼關係？對我有什麼不好說的？崽又何必撒謊呢？”
　　諾愛兒皺了皺鼻翼：“我，我還是沒辦法那麼快就接受自己真的是女孩子這件事，再怎麼說，我也當了，當了很久的男孩子……”
　　“娘化系統：叮！我明白，所以你看，統媽從來都沒有催崽去談戀愛對不？”
　　好像也是？
　　諾愛兒下意識地點頭。
　　“娘化系統：叮！只不過啊，崽，好男人不多，越是優秀的男人，身邊便有著越多的妖艷賤貨，如果遇到了合適的人選，卻因為自己一時羞澀而錯過大好機會，崽在夜深人靜的時候，獨自一人躺在床上，腦海中出現的卻是喜歡的人跟另一個人雙宿雙飛的畫面，到那時，難道崽不會感到後悔嗎？”
　　“哪有那麼嚴重啊。”諾愛兒反駁，纖細的指尖在桌上的畫紙上划動，指甲刮花了她剛剛畫好的線條。
　　“娘化系統：叮！要是崽害羞的話，要不這樣，讓統媽來幫你一把。”
　　“怎，怎麼幫啊？”
　　下意識地問完，諾愛兒臉上剛褪去的紅暈再次浮現。
　　她這麼問的話，豈不是自爆了自己喜歡韓夏的事實了嗎？
　　不過娘化系統倒是沒有取笑她，而是語氣十分認真。
　　“娘化系統：叮！崽你自己的性格自己知道，一些太過親密的舉動，或者稍縱即逝的機會，崽都會因為害羞而忍不住逃避，但崽你不用怕，要是下次再害羞的時候，崽只要呼喚統媽，統媽哪怕犧牲自己，哪怕再不情願，也可以接替崽的身體，幫崽代打！”
　　“啊？這不好吧，這樣太委屈你了。”
　　“娘化系統：叮！不委屈！一點都不委屈！為了崽，哪怕赴湯蹈火，在所不辭！”
　　諾愛兒心中一陣感動。
　　“娘化系統：叮！那就這麼說定了！”
　　PS：求票！
　　PS2：這章的章節名全稱為“那種事情不要啊！！！韓夏找了別的女生什麼的……”

1771 韓夏找其他的女生什麼的
　　現在韓夏在做的，是學院長急需處理的事情，本來是交給副院長跟韓夏一起負責的，副院長直接推給他了。
　　韓夏也樂得如此，自己一個人做決定總比兩個人為了某些小事扯皮節省時間。
　　“韓夏學弟。”
　　略顯沙啞的好聽的嗓音在前方響起，韓夏抬頭看去，遠遠地便看到一名藍發的少女正笑著向他打招呼。
　　藍發的少女穿著一身藍底綠紗的裙子，亭亭玉立。
　　那雙特殊的銀白色眸子，讓人印象深刻，如果視力差一點的話，估計會以為她的眼睛只有眼白沒有眼珠。
　　她的雙手略顯拘謹地交疊著放在身前，抱著一本書。
　　此人便是北堂冥的徒弟——宓妃。
　　雖然韓夏並沒有拜北堂冥為師，但宓妃還是把韓夏視作自己的師弟來看待——至少在宓妃的記憶中，北堂冥從沒有對哪個學生那麼信任與稱讚過。
　　而且，當初宓妃的伴生靈被埋葬機關的人搶走，瀕危的時候，是韓夏帶著他的舍友羅埃爾過來救她，後來韓夏更是找到了【伐木工】的法師塔，幫她找回了伴生靈。
　　宓妃一直沒找機會正式向韓夏道謝呢。
　　這也導致宓妃一直不知道該用什麼態度對待他。
　　太熱情的話，會不會被誤會，以為自己別有企圖，太疏遠的話，會不會被當做白眼狼？
　　平時宓妃跟別人接觸時，都會特意保持距離，因此在學院中的學生眼中，宓妃一直是個高冷的人設，其實實際上她只是社恐而已。
　　但韓夏跟別人不一樣，她不能用對待其他人的方式對待韓夏，但習慣使然，之前的幾次韓夏交流，她總是會擺出一副公事公辦的態度。
　　心中曾為自己的態度懊悔過多次的宓妃，在這次來見韓夏前，已經對著鏡子練習了一天笑容了。
　　看著宓妃臉上那略顯僵硬的笑容，韓夏沒有在意，只是向她微微點頭，打了個招呼：“宓妃學姐，下午好。”
　　韓夏的聲音讓宓妃回過了神。
　　“下，下午好。”
　　然後她臉抽筋了。
　　………………
　　“抱歉，我不太習慣……”用熱毛巾敷臉的宓妃有些尷尬地走在韓夏身旁。
　　師父會不會覺得是我討厭師弟所以才一直給他擺臉色啊？
　　而且我還想跟他道謝呢，現在這個樣子，與其說是道謝，不如說是恐嚇吧。
　　自己剛才臉上抽筋時的表情肯定很嚇人……
　　宓妃開始胡思亂想了起來。
　　北堂冥跟宓妃的關係遠比普通的師生更勝一籌，堪比父女，只不過北堂冥是屬於那種嚴父的類型，因此宓妃對他既尊重，又畏懼。
　　所以她才會想跟韓夏打好關係，即是向韓夏表示善意，並找機會道謝，又是為了不讓師父為難，要是師父的兩個弟子相互敵視的話，師父肯定會生氣的吧。
　　為此，練習了一晚上笑臉的宓妃神情有些黯淡，現在看來，好像效果不怎麼樣，昨天對著鏡子努力練習了一天，沒想到會是這樣的結果，一切努力都白費了。
　　“做你自己就好，不用特意強迫自己非要討好我。”韓夏經歷豐富，一眼就看出了宓妃此時的拘謹不安。
　　“不是討好……”宓妃辯解了一句，那雙特殊的銀白色眸子中有著淺淺的暖暖的光芒：“我只是，一直想找機會跟你道謝。”
　　“你的心意我感受到了，不客氣。”
　　“對，對了，道謝的禮物。”宓妃在身上摸了摸，隨後臉色一青，她的謝禮放在了之前穿的校服上，今天過來特意換了一條裙子，而裙子上，一般是沒有口袋的，所以，她的禮物就沒帶過來了。
　　“道謝還是謝禮之類的事情，等這邊事情處理完再說吧。”
　　韓夏的話彷彿帶著某種魔力，宓妃下意識地便點了點頭，選擇了聽從。
　　“好的。”
　　往前走了幾步后，宓妃才猛地回過神扭頭看向身旁的韓夏。
　　他是對自己用精神暗示了？
　　可是我沒感覺到精神要素的波動啊？
　　不知為何，宓妃在韓夏身上感覺到了跟北堂冥十分相似的“味道”，不是飯菜香味或者沐浴露之類的“香味”，而是一種由內而外散發而出的無形的氣場。
　　這種感覺也是最近才有的，上次帶韓夏去時間密室的時候，韓夏身上都還沒有這種“味道”。
　　所以，韓夏的變化，應該離開的這一個月經歷了什麼。
　　宓妃從師父口中聽到了一些東西，北堂冥也沒有瞞著她的打算，跟月下凝墨、蒙特利他們交流時，宓妃也在旁邊。
　　向著A層深處走的時候，宓妃時不時偷看韓夏一眼，心中有很多想問的問題，但一直忍著沒有開口。
　　韓夏側過臉看了宓妃一眼：“你剛才看了我好幾次，有什麼想問的就問吧。”
　　被對方發現自己偷看的行為，宓妃有些窘迫地抱緊了懷中的書本，但同時也鬆了口氣，韓夏開口后，剛才從他身上感覺到的那種“味道”突然淡了很多，宓妃此時才感覺自己面對的是一個一年級的學弟，而不是北堂冥師父。
　　“聽說，你跟荊棘島的人回到了一萬多年前是嗎？”
　　宓妃不知道韓夏經歷了什麼，只能從最基礎的開始了解。
　　“嗯。”
　　“那，一萬年前的世界，是什麼樣的？”
　　“怎麼說呢，有點想諾頓共和國吧。”
　　“啊？”宓妃有些驚訝：“那不是很糟糕？”
　　諾頓共和國最近發生的事情周邊的國家都知道了，邪教，邪神，獵殺擁有魔法天賦的女孩，並稱之為魔女等等……反正一聽就不是什麼好地方。
　　“是挺糟糕的。”
　　“那是不是很危險？”
　　“有的地方是挺危險的。”
　　“比如？”
　　“異族的領地啊，還有海中。”
　　異族的領地會有危險宓妃十分理解，畢竟根據古代的書籍記載，異族是會吃人的，但海中會有什麼危險呢？
　　想到最近發生的事情，宓妃腦中靈光一閃。
　　“海中是指海族嗎？”
　　“是的。”
　　“一萬年前就有海族了嗎？會比現在的海族還厲害？”
　　“比現在的海族厲害多了。”
　　現在海洋中的海族，沒了陸沉種，剩下的都是什麼臭魚爛蝦啊。

1772 真空吸是什麼，我聽不懂啦
　　從犬羯族用圖騰烙印奴役百姓，到寄生族剝下少女子宮用以繁衍。
　　從白夜帝國的建立，到狄奴族戰神擊敗荊棘聖女白夜帝國崩潰。
　　不僅是人族，就連各異族的秘辛，韓夏也能一一道來。
　　從巫靈族的白核之爭，到睥睨族的舉族遷徙。
　　從不斷進化的號獸族經常因為進化方向不同外形不同而認錯同族而自相殘殺，到繁衍能力強大的蠅蝠族為了讓族群健康地發展下去年邁的蠅蝠主動跳海自殺。
　　韓夏口才不錯，這些故事，彷彿他曾親眼見到過一般。
　　一幅遠古時期百族混戰的瑰麗畫卷，通過韓夏的口，在宓妃面前緩緩展開。
　　而且宓妃也沒辦法驗證韓夏說的那些故事的真假，因此一直把它當做真的來聽，一時都有些入了迷。
　　直到韓夏突然停了下來，宓妃還沒從韓夏描繪的“神話故事”中回過神來。
　　“就是這裡嗎？”
　　“這裡，什麼這裡？”宓妃腦子一時沒拐過彎。
　　“暮色衛刃的新住所。”
　　“啊……”宓妃臉色一紅，因為聽故事太過入迷，一時間忘記了正事，臉皮子薄的她有些窘迫地抱緊了懷中的書本：“是這裡沒錯，這塊區域已經重新翻修過了。”
　　眼前，是韓夏曾經競選學生會長時到過一次的安全區，當初方程都市A層受到邪神力量的影響，裡面有著大量的怨靈與怪物，方程學院花費了大量時間才清理出一小塊地區。
　　後來被邪神力量影響的奧古被韓夏擊敗，方程都市A層的怨靈、怪物，也都消失不見。
　　如今，因為呆眠做的蠢事，方程都市的天頂山遭到破壞，住在裡面的暮色衛刃的成員，只能搬離天頂山，而如今，尚未開發的A層成為了作為暮色衛刃第二個家鄉的最佳地點。
　　北堂冥讓韓夏來處理這件事，也有著讓暮色衛刃的人多認識他，並且承他人情的用意，這明顯是把韓夏當做接班人在培養。
　　宓妃曾聽師父說過他前往域外戰場的打算，只是北堂冥還兼職著啟示執政官的職位，暫時脫不開身，但總有一天，他會離開，到時候，北堂冥十有八九會把方程學院乃至方程都市的所有權力都交到韓夏手上。
　　宓妃偷偷看了韓夏一眼，突然有些嫉妒了，師父跟韓夏認識的時間才多久，但對待韓夏比對她這個親傳弟子好太多了。
　　“具體人數統計過了嗎？”
　　“統計過了。”宓妃將一直抱在懷中的書遞了過去，那是一本筆記本，上面有著少女娟秀的字跡。
　　看到韓夏隨手接過一直被自己抱著的尚殘留著自己體溫的筆記，宓妃欲言又止，最終將話咽了回去。
　　“這麼多人……安全區的面積不夠，繼續往裡面開發吧，A層也該整體翻新一遍了。”韓夏想了想，用筆在筆記本上的草圖上畫了一個圈，然後在旁邊寫上“暮色衛刃住宅區”、“工業區”、“商業區”等標註。
　　“先從安全區周邊開始改造吧，基建的工作由哪家公司承包？”
　　“這個還沒談好，愛麗絲公國的內戰還沒結束呢，鋼材很貴，很多公司都還在觀望，想等我們開個好價錢再來談，招標工作之前是蒙特利副院長在負責，他說荊棘島賠償了我們一筆不菲的資金，讓你隨意調用……”
　　“哦。”韓夏在筆記本上寫標註的筆一頓：“那不用談了，把招標通告都取消吧，我有更好的人選。”
　　“啊？”
　　宓妃銀白色的眸子瞪大，有些呆愣的樣子，雖然學院長跟副院長都說了這些事全權交由韓夏決定，但他這麼做，會得罪很多跟方程都市合作過的建築商的吧？
　　“這，你找的公司有進行過大規模改造的經驗嗎？”
　　這可不是普通房地產商改建小區，而是堪比小島改造級別的大工程。
　　“至少比那些準備坐地起價的建築商靠譜。”韓夏將手中的筆記本放到宓妃手裡，掏出手機：“淋淋。”
　　“來啦來啦！”
　　一隻三頭身的Q版淋淋在手裡屏幕亮起來的同時，跳到了鎖屏界面上，她小手一拉，自己解鎖。
　　在淋淋身後，還有著背後靈一般的白博士，白博士似乎對於自己現在的狀態有些好奇，正打量著自己Q版的身體。
　　“韓夏想我了嘛？嘿嘿，我現在在製作新身體哦，這次加入了恆溫加熱跟真空吸功能，保證讓你……”
　　白博士直接一個十字架固定鎖住了語出驚人的淋淋。
　　“你找我有什麼事？”
　　淋淋掙扎著揮舞著小短手：“韓夏是找我！找我，不是找你！泥奏凱！”
　　白博士不理她，而是看向韓夏，說道：“科技園這邊產能有很大問題，這笨丫頭根本沒認真規劃，我正在重新整頓，至少十天內科技園都無法重新開工。”
　　“沒事，不過我記得之前有讓淋淋調整生產線，生產各種挖掘機器，現在有多少台可以使用？”
　　淋淋掙扎著嚷道：“你看你看，我都說了是韓夏讓我準備的！才不是我沒認真規劃呢！”
　　白博士嫌她太吵，直接捂住了她的嘴：“淋淋說你準備把惡魔平原地下的飛船挖出來，大部分的挖掘機器都派到那邊去了，科技園裡只剩下不到五十台。”
　　“五十台暫時也夠了，剩下的五十台送到方程都市A層來，駕駛員的話……”
　　“不需要，我們這邊分一部分算力去操控就行。”
　　“嗯，那麻煩你了，我會從學院里挑一些學生來配合你。”
　　“行，那我掛了。”
　　“嗚哇！我要跟韓夏說話！你不能這樣！白嘟嘟，你……”
　　Q版的白博士一拍顯示屏，手機自動探出鎖屏界面，Q版淋淋被Q版的白博士拖走，消失在了手機屏幕上。
　　白博士跟淋淋重新融合，再回到科技園，融入了作為淋淋本體的伺服器中后，白博士也擁有了跟淋淋一樣的許可權，只不過比起淋淋，白博士對Hairy的控制力更強一些，因此在淋淋適應現在的狀態前，她都不是白博士的對手。
　　韓夏收回手機，看向一旁的宓妃：“問題解決了，我回學院去了，等工作開始的時候，麻煩你監督了。”
　　“啊，哦，好的。”宓妃愣愣地點頭。
　　PS：求票~

1773 是長得挺大的
　　“呼！哈！呀！七步散華！嘿呀！！！”
　　“砰！”
　　足足有兩層樓高的巨石在落落的鬥技下直接崩碎開來，而且，它並不是裂成一塊一塊，而是裂成了細沙！
　　“大聲點，放個招式都喊那麼小聲，是沒吃飯嗎？”狩狼嚴厲的聲音在落落腦海中響起，金色符文構成的巨狼眼神凌厲，身後巨大的尾巴猛地一甩，發出一聲“啪！”的巨響，宛若雷鳴，嚇得落落縮了縮脖子。
　　“可是我，餓了。”
　　小落落摸了摸自己的小肚肚，是的，此時的落落，因為狼訣那“不值一提”的副作用，再次變小了！
　　“你不是有帶牛奶嗎？”
　　“對哦！”
　　小落落金色的眸子猛地亮起，邁著兩條小短腿跑向了旁邊石頭堆里，從石頭縫中找到了自己放著的籃子，籃子里，有娜娜給她準備的愛心早餐，以及六瓶牛奶！
　　六瓶！
　　早上在提著籃子出門時，小落落感動得甚至願意讓娜娜摸自己的頭了，平時落落很少讓娜娜摸自己的腦袋，畢竟落落是姐姐呢。
　　娜娜還說了，多喝牛奶才能快快長大！
　　——嗯？自己又不是真的變成了小孩子，還要長大嗎？
　　落落拿起牛奶的小手頓了一下。
　　算了，不管了，就算不長大也要喝牛奶啊！在艾爾華族國，牛奶可是稀罕物，落落只有過年的時候才能從村裡的老人那邊拿到的！
　　而且因為落落是姐姐，就算有牛奶，也都優先拿給娜娜，然後告訴娜娜自己已經喝過了，讓她不用留給自己。
　　“敦敦敦！”
　　小落落拿起旁邊的牛奶瓶咕嚕咕嚕喝了一大口。
　　“呼哈……”
　　打了個可愛的奶嗝，小落落感覺自己再次活了過來。
　　“算了，今天就暫時練習到這裡吧，趁著在狼訣的副作用期間，多用鬥氣刺激經脈，讓經脈更寬，以後才能走得更遠。”
　　“我知道了。”小落落用大大的尾巴頂了一下地面，不需要雙手就從地上站了起來：“狩狼大人，我可不可以，找韓夏，玩啊，諾愛兒說，韓夏好像，恢復了呢。”
　　之前韓夏那副樣子，挺讓人擔心的，如果不是莉莉絲再三保證韓夏沒事，落落估計連修鍊鬥技的心情都沒有了。
　　雖然狩狼大人對她很好，落落不想讓她失望，但果然跟韓夏比起來，還是韓夏更重要一點。
　　“玩玩玩，整天就知道玩！”狩狼大人語氣嚴厲，嚇得小落落縮了縮脖子，不過，很快它就鬆口道：“不過，我也不是那麼不通情達理之狼，勞逸結合才能不會因為身心疲憊導致修鍊事倍功半，而且你平時修鍊都十分努力，我也看在眼裡，這次就破例讓你好好休息幾天吧。”
　　“太好了！”
　　“不過，你要記住，修行如逆水行舟，不進則退，休息歸休息，但若是因為貪玩誤事，甚至影響之後的修鍊，可別怪我不客氣了！”
　　“好噠！”抱著空奶瓶的小落落露出大大的笑容。
　　“唔！嗯，哼！去吧，我剛好也需要點時間，為你制定下階段的修鍊內容了。”
　　說完，金色巨狼就消失在了小落落的意識海，也不知道去了哪裡。
　　………………
　　“你可以試著加上一條披肩，有點類似披風，但更短一些，在上面可以印上方程學院的校徽。”
　　靠坐在桌子上，韓夏指點著不知怎麼才能體現出“魔法師的感覺”的諾愛兒修改新校服的草稿。
　　“要加上一些花紋嗎？”
　　“可以用不同顏色的線描邊，三年級用金色，二年級用銀色，一年級就樸素一點，不需要描邊。”
　　“這樣嗎？”羅埃爾按韓夏說的進行修改後眼睛一亮：“感覺挺好看的。”
　　“嗯，細節上再優化下，初版就這麼定了，回頭我讓人先做兩套送過來，找人穿上試試。”
　　“嗯！”
　　諾愛兒重重點頭，這可是她跟韓夏一起努力的結果，十分有紀念意義呢。
　　“對了，韓夏，這些申請單怎麼處理？”諾愛兒想起了之前馬景雲送來的那堆申請單。
　　“其實之前我就有想過讓學院的學生到海邊配合人形抵禦海族的攻勢，以此當作他們的期末考核，只不過學院長去了沿海一趟，把來襲的海族清理掉了，剩餘的殘黨也不夠學院這麼多學生分的，再加上看到他們這麼積極想要清理海族殘部，我也就取消了這個打算……看學生們這麼積極的樣子，估摸著是想要用海族的軀體換魔法素材吧，能節省成本就讓他們辦事的話，我也樂得如此。”
　　“以前你很少會把自己做的決定的動機以及目的解釋得這麼清楚呢。”諾愛兒的畫筆在畫紙空白的位置畫了幾個圈圈：“總感覺你好像，變了很多……”
　　不僅是性格明顯變得成熟穩重了，對待她的態度上，也從以前那種相互調笑打鬧的同齡好友，變成了類似長輩對待晚輩一樣的那種名為“慈祥”的態度。
　　這樣的變化讓諾愛兒有些不習慣。
　　她從莉莉絲那邊知道韓夏回到過去經歷了很多，也在過去待了很長時間，雖然外貌看起來沒有多大變化，但裡頭也許已經變成了一個老頭子了。
　　但理解歸理解，諾愛兒有些接受不了韓夏這樣的改變，有一種他拋下自己突然向前大步衝刺了很遠后，突然回過頭俯視著依然蝸牛爬一般往前挪的自己的既視感。
　　“要是，要是，我能跟你一起回到過去就好了。”
　　聽著諾愛兒的話，韓夏愣了一下：“那可不是什麼好地方。”
　　“但是……”諾愛兒抬起頭，眼中，有著水霧瀰漫：“但是你好像突然變成老頭子了，但我沒有卻變成老婆婆。”
　　意識到諾愛兒為何會突然這麼惆悵的原因后，韓夏忍不住笑出了聲。
　　“有什麼好笑的。”諾愛兒委屈地鼓起腮幫子：“我只是感覺你好像真的變成了一個大人，而我卻還只是個小孩子。”
　　“你本來就是小孩子。”
　　“才不是，我已經長大了。”諾愛兒下意識地環保住胸口，哪怕有著校服包裹，緊繃的糰子依舊擠出了一道深深的溝壑。
　　“是……長得挺大的。”
　　然後韓夏便被諾愛兒瞪了一眼。
　　PS:你們喜歡以前那樣年輕氣盛的韓夏呢，還是喜歡現在這種成熟穩重的韓夏呢？或者是兩者合一，有著年輕人的熱血，也有著成年人的穩重的韓夏呢？

1774 你身上的惡趣味要溢出來了!
　　“這些申請單不能全部通過，雖然海邊的海族暫時只剩下一些逃跑的殘餘，但它們肯定會捲土重來，實力太弱的學生沒有自保能力，要麼有陪同的高年級生保護，要麼就只能拒絕，回頭我讓馬景雲去安排。”
　　有時候所有事情全都自己做的話，可能產生的結果會更好一些，但也要考慮到自己不在的時候，這樣的模式會不會出現問題。
　　就如他參加荊棘島的創世紀計劃時，整整一個月的時間，學生會的事務大都是由芙蕾米跟終端淋幫忙處理的，諾愛兒臉皮薄，怕生，而且也有些優柔寡斷，不適合做決策者。
　　因此，韓夏決定學學院長，放權，試著把這些工作分給其他人，既是鍛煉，也是提拔，可以期待以後他們能獨當一面的時候。
　　“對了，待會再讓馬景雲發布一則通知，招募學院里的獸人去A層幫忙開發。”
　　獸人在學院里的地位因為韓夏的一些動作而有所好轉，但這麼多年來普通人對獸人的歧視、畏懼不是一朝一夕就能調節過來的，在學院里的獸人們生活依舊有些貧苦，剛好方程都市A層需要人手，可以讓學院內的獸人去幫忙，以學院的積分作為報酬，既可以提高獸人的生活水平，又可以節省人手，畢竟獸人既有一身力氣，又懂得魔法，肯定比普通的苦工好用得多。
　　這時，門口傳來了稚嫩且清脆的聲音。
　　“韓夏！我們來啦！”
　　經過了一上午的訓練，在回宿舍洗漱后，被娜娜強行套上蓬鬆的泡泡裙，腦袋上頂著一個籃子的小落落推開了行政樓辦公室的大門。
　　跟滿腦子“韓夏你變了”的諾愛兒不同，對落落來說，韓夏就是韓夏，她不會因為韓夏的變化而改變自己對待韓夏的態度。
　　如果有一天她對韓夏的態度改變，那肯定不是因為韓夏變了，而是她變了，比如現在，她變小了，以前不敢做出的太過親密的舉動，現在做起來便一點心理負擔都沒有。
　　長大了的韓夏不是韓夏嗎？
　　之前失憶狀態的韓夏不是韓夏嗎？
　　既然都是韓夏，為什麼還要糾結那麼多呢？
　　更何況每個人都是會變的，就像她，不也變成了小落落了嗎？
　　她也沒感覺韓夏在她變小后討厭她了呀，不管她變小沒有，韓夏想摸她的大尾巴的念頭就一直沒變過。
　　進了辦公室，看到韓夏后，小落落就“吧唧”一下黏在了韓夏身上，大尾巴一卷，就把頭頂籃子的蓋子掀開，獻寶一般地舉起籃子：“韓夏，蜂蜜牛奶！熱的！”
　　說完，小落落踮了踮腳尖，頭頂的狼耳朵抖了抖。
　　“好香啊。”
　　韓夏順手摸了摸小落落的腦袋，寬大的手掌輕揉著她頭頂的髮絲，順著頭髮生長的方向，壓著她的狼耳朵處向後梳過去，兩個尖尖的狼耳朵被韓夏的手掌向後壓去，在韓夏的手離開時重新彈回來。
　　“這個給你。”
　　小落落挨個發奶瓶，韓夏、諾愛兒、琥珀都有份，然後她自己抱著一個奶瓶，往已經坐在沙發上的娜娜雙腿上一坐，然後抬起手，等娜娜十分默契地用手環抱住了自己后，她才把手放下，那副心安理得的模樣，好像她才是娜娜的妹妹。
　　娜娜給小落落擦了擦嘴角的牛奶泡沫后看向韓夏。
　　“韓大哥，你已經恢復了。”
　　“嗯。”韓夏點頭，雖然依舊有一點延遲，但那點延遲已經不影響他的日常行動了：“讓你們擔心了，晚上我做東，請你們恰飯。”
　　“韓大哥親自下廚嗎？”
　　娜娜懷中的小落落耳朵豎了起來。
　　韓夏做的飯，很好吃的！
　　“可以啊。”韓夏看了下時間：“也不晚了，我們現在開始準備吧，走，去超市購物。”
　　“啊，可是我待會還有課不能跟著去了。”娜娜有些遺憾，她撐著小落落的腋下將她舉起：“不過姐姐沒課，我把姐姐交給你吧。”
　　韓夏以像是抱小孩子的姿勢接過了小落落，小落落沉浸於蜂蜜牛奶的香甜之中，沒有反抗，等回過神來時，背後香香軟軟的“靠墊”已經變成了硬邦邦的胸大肌了。
　　小落落伸出粉嫩的小舌頭舔了舔牛奶瓶邊沿的泡沫，大大的尾巴像是披肩一般掛在她的肩頭：“娜娜呢？”
　　“上課去了，走，我們去採購些新鮮的食材，晚上我給你做烤肉吃。”
　　“真噠？”小落落金色的眸子中有著圓月一樣的高亮光澤劃過眼瞳，在末尾處宛若星星般閃爍了一下才消失，身後那條長長的尾巴也開心地捲曲了起來，輕輕搖擺。
　　“惡魔先生，我家公主殿下也有一手好廚藝。”
　　在宿舍時，琥珀接過了打掃之類的家務活，諾愛兒則自然而然地化身小廚娘，琥珀對諾愛兒做的飯菜讚不絕口，在明白公主殿下心思后，琥珀便向著成為公主殿下的僚機。
　　不過這對諾愛兒來說也太過羞恥了，在韓夏面前談廚藝，簡直就是班門弄斧。
　　就連她做飯的手藝都是師從韓夏，跟韓夏比起來，她的廚藝根本不算什麼。
　　“我都是跟韓夏學的啦。”諾愛兒急忙捂住琥珀的嘴，並解釋了自己廚藝的由來，防止這個天使小姐再給自己挖坑。
　　琥珀顯然也有些驚訝，公主殿下做飯都那麼好吃了，那教她做飯的惡魔先生得多麼厲害？
　　“走吧。”
　　韓夏也沒有把落落放下來，就這麼抱著她走出門。
　　這種抱著女兒的溫馨感覺，讓韓夏想起了小啞，可惜小啞長大了，沒得抱了，就算抱也不適合用這樣的姿勢。
　　要去找她嗎？
　　她好像很忙的樣子，還是晚點再說吧。
　　要是知道我還活著，不知道她會是什麼反應。
　　僅僅只是幻想安若素看到自己后的模樣，韓夏的愉悅值便漲了一點。
　　——韓夏在笑什麼呢？
　　小落落坐在韓夏的臂彎中，小手摟著韓夏的脖子，她疑惑地看著韓夏。
　　直感告訴她，韓夏有心事，是那種想要跟某人見面卻又有點“近鄉情怯”的複雜情緒，而隱藏更深的，還有一股無法言喻的惡趣味存在。
　　結合他現在臉上的壞壞的笑容，小落落感覺好像有人要倒霉了。
　　不過這跟她只不過是個想吃韓夏做的烤肉的小狼女有什麼關係呢？
　　PS：補之前欠的，2/3.5

1775 韓夏惡名遠揚
　　琥珀的翅膀十分顯眼，在她陪著諾愛兒上課時，就有許多人慕名而來參觀。
　　還有人問她是不是所謂的天使，畢竟琥珀的外形跟諾頓共和國描繪的天堂山的天使幾乎完全一致，潔白的羽翼，完美的外表，說她不是天使都沒人信。
　　琥珀倒是沒有反駁，畢竟她的翅膀本就是從天使族身上拆下來的，你要說她是天使的話，她勉強能算半個。
　　因此，走在路上，有不少人都被韓夏幾人吸引了，只是琥珀再怎麼特殊，也敵不過韓夏的威名。
　　雖然韓夏消失了一個月，但他當初留下的惡名還在影響著學院的學生。
　　力壓眾多二年級資深魔法師，從他們手中直接奪走學生會長的位置，實力超群不說，手段還十分冷血，被人拆穿是惡魔替身的身份后，直接坑殺了兩千名二年級學生！
　　聽說跟北堂冥學院長還有不清不楚的關係，更有小道消息說韓夏疑似北堂冥的私生子！
　　這堆buff加起來，導致韓夏往琥珀身邊一站，那些看到琥珀后因為好奇想要靠近看看的路人在瞥到韓夏后立馬逃之夭夭。
　　這讓經常被騷擾的琥珀感到十分新奇，這種情況還是第一次呢。
　　韓夏倒是沒有在意這一現象，而是在想著自己的事。
　　自己已經很久沒有跟諾愛兒出來買東西了吧。
　　回首往昔，那個自卑的、懦弱的自己，竟然也能拯救世界。
　　真是不可思議。
　　這算不算是，實現了剛穿越時幻想要出人頭地的夢想？
　　並不是固有魔法萬眾矚目那種歪曲的能力，而是真正的，在客觀意義上的，成為一名有價值的人。
　　“韓夏，是最棒的！韓夏，超厲害！韓夏，第一名！”
　　韓夏懷中的小落落突然開口誇了他一句，惹得一旁的諾愛兒跟琥珀齊齊投來好奇的視線。
　　“嘴真甜。”
　　韓夏笑了笑，親昵地戳了戳小落落嫩嘟嘟的臉蛋。
　　剛才肯定是落落的直感發現了什麼，才會突然冒出這麼一句話來。
　　還要讓別人為自己擔心，看來我也沒有自己想象的那麼成熟嘛。
　　小落落有些不好意思地笑了笑，將臉埋在韓夏的脖子處，兩個狼耳朵一抖一抖地，撓得韓夏有些痒痒。
　　一旁的諾愛兒看著韓夏跟小落落親昵的互動，心情有那麼一丟丟複雜。
　　韓夏跟小落落肯定萌發不了男女之情，但小落落並不是永遠都是小落落，她只會在這個狀態持續一段時間，過後，就會恢復正常，但恢復正常后，她變成小落落期間發生的一切並沒有跟著消失。
　　也就是說，其實，變成小落落，看似是debuff，其實，是個偷跑神技噠！
　　“統媽，你說，我能不能也學落落的那個什麼鬥氣。”
　　“娘化系統：叮！理論上來說是可以，你學那個幹嘛，是五行術士技能不夠多，還是技能威力不夠強了？優雅的法爺不當，當啥戰士？”
　　說完娘化系統似乎突然明白了什麼。
　　“娘化系統：叮！你該不是羨慕起落落來了，也想著變小吧？！”
　　“怎，怎麼了，不行嘛！”
　　“娘化系統：叮！崽啊，你好好的長處不發揮，偏偏要用自己的短板跟別人比較，你這不是本末倒置嗎？”
　　“我哪有什麼長處啊……”諾愛兒有些失落，她一直覺得自己除了給韓夏拖後腿之外，就沒什麼用了，以前還可以分擔一些家務，給韓夏做飯什麼的，現在她恢復女兒身的身份，搬出韓夏的宿舍，這些都已經做不了了。
　　“娘化系統：叮！崽不要妄自菲薄，你的長處多著呢，你在羨慕落落，你覺得落落沒在羨慕你嘛？”
　　“我有什麼好羨慕的。”
　　“娘化系統：叮！比如你長得這麼好看，還有身材這麼好，胸大屁股翹……”
　　“這些哪算是長處啊！”
　　“娘化系統：叮！這些哪裡不算長處了？”
　　“你，你不明白我想表達的意思，我不跟你說了。”
　　“娘化系統：叮！哎，崽你還是不明白自己的優勢啊，這樣吧，找個機會讓我來露一手，到時候你就知道你的想法有多愚蠢了。”
　　諾愛兒還是不相信娘化系統說的話，她的自卑是根深蒂固的，作為一個鄉下的村姑，眼界、見識、能力，都沒一樣拿得出手的。
　　這樣的自己，又有什麼可以吸引得了韓夏的呢？
　　天人族公主的身份？
　　拜託，天人族都沒了，這個身份也就聽起來好聽罷了，歷史書上那些亡國公主，還有誰把她們當公主對待的？要麼被戰勝國的貴族當玩物，要麼逃亡最後消聲滅跡，連屍骨葬在哪都不知道呢。
　　至於外貌？
　　說實話，米婭、落落、娜娜、聽雨眠，甚至是那個天天纏著韓夏的AI淋淋，哪個不好看？
　　韓夏早就審美疲勞了吧？
　　娘化系統看自己勸不動鑽牛角尖的諾愛兒，乾脆也不再勸，等它給諾愛兒表演一下，她就知道她有多麼誘人了！
　　這可是我看上，我培養，我保護的崽，是天底下最為優秀的女孩子沒有之一！就算是修鍊太上忘情的大羅金仙來了，也得動凡心，拜倒在崽的石榴裙下！
　　我永遠單推我的崽！
　　諾愛兒YYDS！
　　焯尼瑪，燃起來了！！！
　　“娘化系統：叮！我的崽是無敵的！！！”
　　諾愛兒被娘化系統臭不要臉的稱讚搞得面紅耳赤。
　　很快，幾人就來到了超市。
　　小落落從韓夏懷中跳了下來，直奔向販賣魚肉的區域。
　　“肉肉！我要肉肉，很多，肉肉！”
　　“你們有什麼想吃的嗎？”韓夏看向諾愛兒。
　　“我都可以。”諾愛兒搖頭：“落落喜歡吃什麼，你就做什麼好了，我什麼都可以吃的。”
　　………………
　　“這就是東陽嗎，這可真是……壯觀啊……”
　　橫穿了遼闊的大海，轉生為惡魔的頤和望著前方的城市，口中不禁發出了一聲讚歎。
　　這是一座在櫻花的海洋中建立的城市，紅磚綠瓦，晶瑩剔透的琉璃寶塔則如綠葉一般襯托著遍布這座城市各處的櫻花。
　　明明現在已經不是櫻花盛開的天氣，但城內的櫻花卻依舊盛開著，頤和敢肯定這些櫻花肯定被做了些手腳。
　　頤和沒有忘記自己來到東陽的目的，他掏出韓夏交給他的儀器，按了一下上面的珠子，記錄了這個地方的坐標。

1776 學生會長，你壞事做盡!
　　“什麼，今天的期末考的題目出來了？”
　　“你沒看公告嗎？公告上寫的很明白。”
　　“忘了，我看看……討伐海族？海族？就是最近出現在海邊的那些海怪吧？”
　　“嗯。”
　　“咦？可是我記得之前不是有人召集人一起寫申請單說要幫忙清理那些殘餘的魔獸嗎？當時你也有報名才對。”
　　“是有報名，本來是想獵殺一些海中的魔獸去魔法交易市場換點東西的。”
　　“啊？那這件事成為期末考核的考題的話，我們殺的魔獸怎麼算啊？要上交給學院嗎？這也太坑了。”
　　“你公告沒看完？上面寫了，東西不用上交，之所以這麼做，是不想讓一年級生參加，之前填申請單的大部分都是一年級生。”
　　二年級生大部分對自己實力比較有信心的，更有上進心想要磨礪自己的，都選擇去危險更高，但收穫也更豐富的赤色警戒線。
　　只有一年級生才會急缺魔法修鍊的資源，但同樣的，大部分一年級生的實力都不咋滴，畢竟只學了一年魔法，再強還能強到哪裡去？你以為人人都是學生會長啊？
　　這個新的考題，在將一年級生刷掉的同時，也給了二年級生一個新的選擇。
　　清理沿海區域的海族餘孽危險性沒有赤色警戒線那麼高，二年級生中實力較弱的，性格比較鹹魚的，肯定更傾向於清理海族餘孽。
　　而且……
　　“你看，上面還有帶萌新的獎勵條款呢。”
　　“萌新？”
　　“嗯，官方解釋是——初涉某領域而未窺得其堂奧的新人。由於經驗上的缺乏，此類人群在該領域中的提問與言論在深諳該領域的人們看來非常萌，故名萌新。這裡特指一年級生。”
　　“哈哈，我覺得應該解釋成又萌又蠢的新人。”
　　“你知道大概的意思就行，公告上說了，帶萌新的話，能得到額外的積分，不過誰帶誰不能自己選，而是報名後由學生會統計再進行分配。”
　　“多此一舉。”
　　“這是為了避免有些人以此進行不正當的交易，你忘了去年赤色警戒線發生的十七角戀了？”
　　“哪能不知道啊，一個雙向插頭，搞得整支小隊烏煙瘴氣，無心戰鬥，害得防守區的守軍損失了不少人，聽說裡面還有魔藥學院的卡特琳娜教授看好的學生呢，卡特琳娜教授當時發了好大的火，可嚇人了，讓我想起了之前在火山口見到的火爆蜥。”
　　“噓，你小聲點，要是傳到卡特琳娜教授耳朵里，小心被她抓去當試藥的小白鼠，走了走了，我去報名，你去不去？”
　　“當然去。”
　　除了二年級生外，新公告也在一年級生之間引起了大動蕩。
　　“為什麼要二年級生帶著才能去啊？！看不起我們是不是？”
　　“禁止一年級生獨自參加？笑話，不然我去，我偏要去，學院有什麼資格管我？”
　　“海邊又不是學院的私人領地，學生會的還能攔著我們不成？笑話。”
　　比起二年級生，一年級生更加年輕氣盛一些，俗話說，初生牛犢不怕虎，看到公告的第一時間，他們想的不是“好耶，有大佬帶了！”而是“你是不是看不起我們？”
　　這時，一直坐在第一排等待上課的學生推了一下眼鏡：“我這裡有內部消息，聽說，這次的安排，會以多個學姐帶一個學弟，多個學長帶一個學妹的方式。”
　　這個戴眼鏡的是學生會風紀委員部的人，平時他也經常放出一些所謂的“內部消息”，沒錯，這個人就是傳說中的“舅舅黨”！
　　不過他傳出的“內部消息”大多都是真的，偶有失誤，也是學生會臨時改變政策導致的。
　　因此，當戴眼鏡的男生說完，剛才還鬧哄哄的班級頓時安靜了一瞬間。
　　吵得最凶的那幾個你看看我，我看看你。
　　“我覺得，學生會的這個方案，好像還挺好的。”
　　“我一開始就是這麼想的，剛才我還想攔著你們呢。”
　　“剛才明明喊得最大聲的就是你！”
　　安靜沒一分鐘，班級里又亂成一片，宛若菜市場，唯有那個戴眼鏡的男生邪魅一笑，推了推眼鏡，他覺得自己頭上的紅髮越發鮮艷了。
　　直到狩獲白推門而入時，班裡的吵鬧聲才停止。
　　很快這一小道消息很快就傳遍了學院，二年級生那邊也都聽說了，於是又有人在猜學生會這樣做的目的。
　　畢竟學生會長可是那一位坑殺兩千二年級生的狠人啊，他這麼做，必有深意！
　　然而，實際上……
　　“會長，最近傳的那件事是真的嗎？”剛做完招募獸人至A層當幫工的事情，馬景雲一回到學院就聽到了各種傳聞，正好他要向韓夏彙報工作，於是在彙報玩后也就順帶問了一句。
　　“什麼事？”
　　“就是二年級生帶一年級生的事，我聽說，你準備採用多個學姐帶一個學弟，多個學長帶一個學妹的方式？”
　　“男女搭配，幹活不累，是個好法子。”
　　“呃……”
　　馬景雲愣了一下，看韓夏的意思，好像並不知道這件事，看來，那些傳聞並不是真的，他本來也想參加來著，雖然去赤色警戒線收穫更大，也更鍛煉人，但誰能拒絕認識可愛小學妹的機會呢？
　　“這是誰傳出來的？”
　　“不清楚，需要我調查一下嗎？”
　　“不用，這個傳聞可以刺激學生的積極性，也不是不能採用，不過為了避免亂搞男女關係，人員安排上得注意一下，你寫分報告，提供三個解決方案，明天交給我，至於那個傳聞，就讓它繼續傳吧，我採納了。”
　　“……”
　　好消息是，那個傳聞變成真的了，壞消息是，自己的工作量增加了，馬景雲欲哭無淚，最難受的還是他還得想三個方案用來阻止報名參加的學生亂搞男女關係，但他本來想參加就是為了“亂搞男女關係”去的啊！
　　他也想像韓夏那樣，身邊有那麼多萌妹子環繞啊！
　　只許州官放火不許百姓點燈。
　　學生會長，你壞事做盡！
　　然後馬景雲一臉鬱悶地迴風紀委員部拉上一群單身狗一起思考解決方案去了，怎麼談戀愛他們不懂，但如何單身他們最了解不過了！
　　PS：求票哇！

1777 帝國AI人均痴/女
　　“修正力的封禁已經消失，時間繼續向前流動，海族的入侵規模也跟著擴大了。”
　　作為另一個位面的位面靈長，海族並不只有一隻陸沉種，只是因為修正力發現被入侵后，在第一隻陸沉種過來時，就將本位面的這段時間做成環狀，利用時間的規則堵住了海族繼續湧入的通道。
　　而如今，修正力不再需要安若素這顆棋子，萬載輪迴不再，那被時間規則堵住的入口，再次開放。
　　最近出現在沿海地區的海族，還只是第一波而已，後續，將會有更多的海族出現。
　　位面戰爭一旦開始，便不會結束。
　　這是一場直到其中一方位面誕生的文明徹底消失前都不會結束的戰爭。
　　要麼海族徹底侵佔這個位面，令這個位面成為它們新的領地，要麼這個位面的生靈反攻海族誕生的位面，毀滅或霸佔另一個世界。
　　沒有第三種可能。
　　韓夏的感知掃過周邊的海域，發現了不少潛伏在海底的海族，它們沒有被北堂冥殺退，而是靜靜蟄伏著，等待著捲土重來的那一天。
　　不過韓夏知道海族最擅長的便是人海戰術，並不打算看著它們越聚越多。
　　但清理海族的任務具有一定的危險性，接任務的學生必須擁有足夠的實力才行，更何況，他們還要帶一年級學生，稍有不慎，就會出現傷亡。
　　當然，二年級生也可以選擇不帶一年級生，但如果願意帶一年級生的話，獎勵更高，這個期末考題對那些原本想去赤色警戒線的二年級生來說具有不小的吸引力。
　　至於為什麼韓夏都打算讓學生來處理這件事了，卻還親自到海邊用感知掃一遍，那當然是為了防止學生倒霉跑到大型的海族窩點裡送死了。
　　“數量不少，把原本的大部隊化整為零了嗎？都躲在海底的話，學生可不好清理啊……”
　　韓夏沉吟許久，想到了一個好辦法。
　　於是，一道荒謬的神念傳音橫掃過了附近的水域。
　　“大家好，我是阿伯尼斯轉世，我在附近海域有3000噸極品明石和300萬眷屬被封印，我已經努力了一萬年，現在只剩下最後一點工作就能破封，只要你們幫我找到海底的一把短刀，便能助我破封而出，待我解封之日，我就收你們當乾兒子，幫助你們進化為新的陸沉種。”
　　這道神念傳音雖然荒謬，但因為其附帶的氣息與陸沉種阿伯尼斯幾乎沒有區別，因此，那些蟄伏在海底的海族們紛紛行動了起來。
　　它們不知道阿伯尼斯找的是什麼短刀，但可以肯定，那把短刀對阿伯尼斯解開封印很有幫助。
　　於是，原本一直躲在海底的海族們便開始行動了起來。
　　沒有經歷過互聯網荼毒的海族還是很單純天真的，這種話都信，要換做是他的話，肯定不信。
　　韓夏滿意地點了點頭。
　　這樣一來，學生們清理起海族就方便多了，而且，還能讓它們幫自己打撈那把掉到海底不知道被衝到哪裡去的冥契。
　　那可是修正力的力量凝聚而成的“神器”啊。
　　當然，就算沒找到也無所謂就是了。
　　……
　　此時，“少爺”房間的桌角下正墊著一把生鏽的小刀。
　　……
　　為學生們做好鋪墊后，韓夏便準備方程都市去了，他要去看看A層的開發進度。
　　這時，頭頂飛來一艘空艇，一個半徑一米的正方體金屬箱子被直接扔了下來。
　　韓夏疑惑地抬起手，輕鬆地接住了從八百多米高空落下的金屬箱子。
　　他沒有將這個正方體金屬箱子打爆，因為這並不是什麼奇襲，而是淋淋送來的“禮物”。
　　早在空艇靠近的時候，韓夏就發現了上面的淋淋的氣息。
　　“咔叮！”
　　正方體金屬箱子上亮起了一道道的淺藍色條紋，隨後，飛快解體，金屬部件向外翻折，露出了裡面蜷縮著的少女。
　　金屬碎片每一塊都擁有獨立意識般飄飛而出，環繞著中心位置的少女旋轉。
　　少女的身上穿著宛若緊身服一般的貼身裝甲，銀藍色的金屬光澤與上面的紅色迴路讓這件貼身裝甲充滿了美感。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”
　　動力爐初次運轉時的聲音從她心口處響起，旋轉的頻率達到一定程度后，聲音便逐漸消失。
　　能量的光芒沿著貼身裝甲上的紅色迴路流動，在後背中間的位置匯聚。
　　“嗤！！！”
　　貼身裝甲的足部、膝蓋、手肘、肩膀、后腰噴出大量的水汽。
　　隨後，少女睜開了眼睛，紅色的眸子中，機械結構交錯鑲嵌，隨後向內翻轉，中間的位置有著白色的圓形晶體。
　　模擬的機械紅瞳捕捉到了站在面前的韓夏，少女的臉上露出了與真人別無二致的笑顏。
　　那些在旁邊飛舞的金屬碎片重新組合，化為一塊塊小型的立方體，它們漂浮在少女的面前，構成了一條通往下方黑髮青年的浮空階梯。
　　少女踩著金屬階梯，一步一步向著下方走去，她的臉上，帶著一絲瑩潤曖昧的淺粉色。
　　少女出場的方式充滿了夢幻感，讓韓夏想起了以前看過的某動漫，水晶破碎，女主從中降臨的畫面，美輪美奐。
　　直到她開口……
　　“淋淋真人倒模等身可插人偶，硅膠材質，金屬可變骨架，語音交互系統，自動加熱，習慣記憶功能，強力震動馬達，比真人更高的可開發程度，帶給你非一般的感覺，現價只售998，現在付款更可享受五折優惠，額外加裝真空吸功能，更有豪華大禮包贈送，世上僅此一隻，心動不如行動，快快搶購吧！”
　　淋淋一邊念著十分不和諧的內容，一邊迫不及待地撲向了韓夏。
　　“不過購買的人如果是韓夏的話，免費哦！”
　　淋淋宛若八爪魚一般緊緊抱住韓夏，將臉埋在他胸口處亂蹭，口中不斷發出吞咽口水的“滋溜~”聲，以及充滿邪惡感的“嘿嘿嘿！”的笑聲。
　　“我覺得你沒救了。”白博士的聲音響起，後方的那些小型金屬立方體組成了一隻大手，直接把淋淋提了起來。
　　PS：求票哇！

1778 開新地圖啦!
　　由貓媽帶大的小貓，被揪住命運的後頸肉時，便會安安靜靜，任由你擺動。
　　但如果不是貓媽帶大的野貓，一旦你抓它脖子，它就回頭咬人，手蹬腳刨又撓又咬。
　　此時的淋淋就像是沒有貓媽帶的小野貓，在被白博士揪住后，便四肢亂蹬了起來。
　　“放我下來！白嘟嘟，能不能不要每次都打擾我跟韓夏的二人世界啊，我忍你很久了！！！”
　　其實並不是白博士每次都要壞淋淋的好事，實在是淋淋太不要臉皮了，那些話是正常女孩子能說得出口的？
　　而且，白嘟嘟跟阿沐沐本是一體，淋淋跟韓夏做的事情對白博士來說，跟她親身經歷沒什麼兩樣。
　　對於這一點，那些經常在思維網路中共享各視角的韓夏視頻的機械人形少女們很有發言權，特別是當初被韓夏在龍鯨海域救過一次的手槍人形蘿莉更是感同身受。
　　因此，空艇上的機械人形少女們皆是十分贊同白博士的行為。
　　[主母一點女孩子的矜持都沒有，一直倒貼，男生是不會珍惜的！]
　　[沒錯，主母這麼漂亮，就要發揮外貌優勢，讓主人沉浸在溫柔鄉之中無法自拔！]
　　[對啊對啊！]
　　這時，不知哪個機械人形少女在思維網路中說了一句話。
　　[要是主母拿下了主人，你說，我們是不是能共享主母跟主人不可描述時的經歷啊？]
　　[……]
　　[……]
　　[……]*N
　　[白博士太過分了！快放開主母！]
　　[愛情是自由的！優秀的異性就要自己去爭取！主動點有什麼錯！難道要等到喜歡的人被其他女生搶走才後悔嗎！]
　　[對啊對啊！]
　　頓時，思維網路一片混亂，機械人形少女們紛紛聲討起了白博士，認為她破壞了主母淋淋勇奪真愛的正道！
　　[你們是以為我聽不到嗎？]白博士的思維插入了思維網路之中：[別忘了我跟她一心同體，你們這群小丫頭片子，好好的工作不去做，在這裡八卦，看來是我安排的事情太少，你們太閑了。]
　　[哇哦，好忙好忙哦！這飛船怎麼這麼難挖呢！今天要是不把它挖出來，我的編號10101就倒過來寫！]
　　10101號退出思維網路。
　　其他機械人形少女皆是被對方的無恥震驚了，你這編號倒過來寫不也是10101？
　　[這A層的地基又大又白，好像那奈……我是說，就像那天上的白雲一般動人，我要繼續工作去了！]
　　2333號退出思維網路。
　　[對啊對啊！]
　　666號退出思維網路。
　　很快，思維網路中就安靜了下來，不過還是有一小部分的機械人形少女並沒有退出，這部分機械人形少女是屬於性格比較成熟穩重或者安靜孤僻那一類的，她們並沒有參與剛才的討論。
　　解決了思維網路中的鬧劇后，白博士提著淋淋飄到了距離韓夏兩米遠的地方，任淋淋再怎麼扭屁股都蹭不到韓夏。
　　“惡魔平原那邊預計再半個月就能把整個船體挖出來了，方程都市A層的開發有獸人學生的配合近戰很快，再過五天，第一批的自建房就能住人了，到時候你可以去驗收一下。”
　　白博士在面對韓夏的態度，有點像是那種盡職盡責、公事公辦的女秘書。
　　“好的，麻煩你了。”韓夏十分客氣地向白博士道謝后，發現白博士的意念依舊在打量著自己，於是好奇地問道：“怎麼了？一直‘盯’著我。”
　　沒等白博士開口，淋淋口大聲嚷著拆台：“我知道我知道！她在想自己的態度會不會讓你疏遠她，明明她也很喜歡你，卻為了所謂的女孩子的矜持這麼假正經，實在太過愚蠢，她其實也跟我一樣想弄個身體把你推……唔！唔唔！！！”
　　被機械大手舉起來直接狠狠砸在了地上，淋淋的“自爆”瞬間啞火。
　　白博士不敢再留在現場，化為一個立方體瞬間飛回頭頂的空艇去了。
　　淋淋安然無恙地從地上的坑裡爬了出來，一臉鬱悶地看著身上的泥土：“哼，愚蠢的女人！凡人的智慧！”
　　“她臉皮薄，你又何必刺激她。”韓夏笑著將淋淋從地上扶起來，手一掃，淋淋身上的沙土便都被清理乾淨。
　　“你看，這個觸感是不是跟真人一樣？我換了好多材料，還拿諾愛兒的胸對比過了，你現在相當於同時享受我還有諾愛兒的糰子的觸感哦！”
　　淋淋趁機黏在了韓夏身上，緊緊抱著他的胳膊蹭啊蹭，不知道的還以為是她在吃韓夏豆腐，而不是她在給韓夏發福利呢。
　　“對了對了，諾愛兒的胸好大啊，平時她穿的衣服都遮得嚴嚴實實的，沒想到，一脫掉，哇塞，絕了！”
　　“這種事情可以不用告訴我。”韓夏彈了一下淋淋的額頭。
　　“好東西要一起分享呀！”
　　淋淋嘻嘻一笑，沒有因為爆料諾愛兒的三圍而產生任何心理負擔。
　　“我要去一個地方，你要一起過去嗎？”
　　本來韓夏是要去方程都市A層查看開發進度的，但白博士剛才已經向他報告了進度，韓夏就不急著回去了。
　　“哪裡？”
　　“東陽。”韓夏掏出了“少爺”給他的定位傳送裝置。
　　“韓夏去哪淋淋就去哪！”
　　“不用阿沐沐這個名字了？”
　　“你說了，名字只是個代號，我想當淋淋，我就是淋淋，我想當阿沐沐，我就是阿沐沐……”淋淋抬起完美無瑕的小臉，機械的赤瞳中，有著遠超機械所能表達出的依戀。
　　[不管你認為自己是誰，對我來說，你就是你，無可取代。]
　　[你就是你，以一種新的形式而生活在這個世界上的新的生命。]
　　[連構成你的存在的最基本的粒子還是其他什麼東西。我！全！都！要！]
　　在主神系統的新手副本“深空恐懼”中，韓夏說的那些話，對淋淋而言，便是這個世界上最美的情話。
　　這三句話，淋淋經常在腦海中無限循環回放，為此甚至被白博士嘲諷她花痴。
　　但淋淋並不在意，花痴又如何？我就是花痴了就是花痴了就是花痴了！
　　喜歡韓夏有錯嗎？對韓夏犯花痴有錯嗎？
　　沒錯！
　　“走吧。”
　　韓夏按下了定位傳送裝置的按鈕。
　　東陽，我來了。
　　PS：求票哇！明天加更！

1779 收束!
　　華鷹聯邦，某醫院中。
　　米婭臉色緊張地看著重新睜開眼睛的琉璃。
　　自從她從輪迴系統那拿到九轉金蓮並讓琉璃服下后，琉璃便陷入了長久的昏迷，為了防止出現意外，米婭一直在陪床。
　　這也是米婭這段時間為何不在方程學院的原因，而今天，琉璃終於醒過來了！
　　“你終於醒了！感覺怎麼樣？有沒有哪裡疼？琉璃！琉璃！”
　　米婭能感覺到琉璃體內旺盛的生命能量，只是從睜開眼到現在已經過去了整整二十分鐘，琉璃都沒有開過口，這讓米婭有些擔心，擔心是不是九轉金蓮的藥效太強或太弱，導致琉璃本就脆弱的身體出現問題。
　　“輪迴系統：叮！放心吧，我還能騙你不成？安靜等著就是了。”
　　在輪迴的安撫下，米婭緊張的情緒消散了大半，只不過在琉璃徹底恢復前，她還是不那麼放心，於是便瞪著一雙好看的湛藍色眸子，死死盯著琉璃不眨眼。
　　………………
　　魔女之家中，露絲在將泡好的紅茶遞給莉莉絲的時候，她的身體突然模糊了一瞬。
　　手中的盤子“啪！”地一聲掉在了地上。
　　莉莉絲抬起頭，便看到無數宛若星光般的細小光點正從露絲的身上不斷飄飛出來，隨著光點的飄散，她的身形也逐漸模糊了起來。
　　“我得先走一步了。”
　　露絲的臉上並沒有絲毫恐懼與不安，雖然她也不清楚自己將會前往何方。
　　是就這麼徹底消失不見，還是重新被分解為無數個琉璃，回到也許可能出現的“未來”？
　　但不管結果如何她都將與莉莉絲永遠道別了吧。
　　莉莉絲緊緊抓著露絲的手，她的身體微微顫抖，眼中的不舍宛如實質，彷彿要將露絲整個包裹，緊緊束縛在自己的身邊。
　　“結果早就已經註定了，不是嗎？”
　　“可是，可是……”
　　莉莉絲終於是控制不住眼淚。
　　露絲抬起手輕輕撫摸著莉莉絲的髮絲：“好好照顧自己，我的大小姐。”
　　說完，露絲的身體便化為了無數斑駁的光點，消失在了這個小小的，曾經充滿溫馨的小屋。
　　“露絲！琉璃！琉璃！”
　　………………
　　“我這是，在哪？”
　　周圍，是一片漆黑，唯獨露絲的腳下，有著一條泛著微光的路向前不斷延伸，不知道通往哪裡。
　　露絲邁開腳步，沿著路走啊走，走啊走，不知道走了多久，前方出現了一抹光亮，露絲向前跑去，腳下卻突然踩空。
　　強烈的失重感傳來。
　　她感覺到自己的身體正在飛快下墜，下墜，越落越快，越落越快！
　　無數畫面從她面前飛掠而過，但她看不清任何一張圖中所展示的內容。
　　突然，下墜的速度漸漸放緩。
　　露絲感覺自己就像是一片羽毛般輕盈，就這麼輕飄飄地，向下緩緩落去。
　　露絲抽空往下一看，頓時，屏住了呼吸。
　　“好美……”
　　那是一片花海。
　　一片看不到盡頭的花海。
　　一片由紫色薰衣草組成的花海！
　　它們無邊無際，一直延伸向視線的盡頭。
　　而其中，更是有著一條星河高懸於虛空之中，在星河盡頭，卻突然倒掛垂落，璀璨的星光，匯聚成河，化為澄澈的水流，淌過薰衣草的花海，星之河散發著柔和的光芒，其中星芒點點，搖曳著蕩漾著輕盈的光粒。
　　露絲從半空中落下，落入了這片鮮花盛開的地方。
　　下方的薰衣草成為了緩衝墊，無數的薰衣草的花瓣因為她的下落“噗~”地飛起，頃刻間，彷彿下起了一場小小的花雨。
　　露絲以鴨子坐的姿勢坐在薰衣草的花海中間，手中捧起一捧花瓣：“這裡，是哪？”
　　這時，一陣水浪翻湧的聲音在不遠處響起。
　　“嘩啦~！”
　　那星之河中浪花翻湧，在中間的位置，分出了一條支流，在露絲猝不及防之下，將其捲入其中，卷向遠處。
　　露絲無法控制自己的身體，只能隨著星河的水被推向遠處。
　　星之河的支流帶著露絲不斷向前奔涌著，露絲的身體漸漸沉入了水中，她並沒有感到窒息，也沒有絲毫的冰冷，在星之河的包裹下，露絲感覺自己就像是大冬天窩在溫暖的被窩中一般，舒適寧靜。
　　直到沉沉地睡去。
　　“你又來啦。”
　　露絲不知道自己睡了多久，她突然聽到了一陣略顯熟系的聲音，只是，在露絲的印象中，那個有著如此清脆嗓音的人，說話方式沒有這般溫柔，應該更清冷一些。
　　露絲猛地睜開眼，她發現自己正站在一艘一艘外形華麗的特殊戰艦上，前方，是一片花海，花海中，坐著一個背對著琉璃方向的男人。
　　只是當她下意識地靠近花海時，便發現有一堵無形的牆把她隔開了。
　　“那邊，過不去哦。”
　　溫柔的女聲再次響起，露絲這才回過神看向右側。
　　那是一個穿著女僕裝，戴著眼罩、手套，全身都包裹得嚴嚴實實的女子。
　　“落……落？”
　　聲音，外貌，都與露絲記憶中的落落十分相似，只不過比起落落，眼前的人更加成熟，但也更加……凄慘。
　　她的臉上，有著燒傷留下的疤痕，獸人特有的獸耳明顯被人剪斷，只剩下小半截軟骨，一個銀色的棱形網格狀發箍束縛著那頭漂亮的銀髮，同時，也遮住了被剪短的耳朵。
　　在她身後，本該有一條漂亮的，毛茸茸的白色狼尾，但現在，卻只剩下了短短的一截，若不是她同樣側著身看向花海的方形，露絲甚至都看不到那一小撮尾巴。
　　聽到露絲念出了自己的名字，穿著女僕裝的女子從花海中的男子身上收回視線，她回過神看向露絲，輕輕提起裙擺，行了一禮。
　　動作優雅而美麗，還帶著一股無法形容的恬靜安寧的氣質。
　　“好久不見，琉璃。”
　　好久不見？
　　我什麼時候……
　　似乎是被這句話所刺激，露絲腦海中浮現了一段記憶，就像是遺忘的事情突然被回憶起了一般。
　　那是另一個琉璃的經歷，而那個琉璃，便曾來到過這個地方。
　　露絲眼神滿是迷茫，大量的記憶混淆讓她有些分不清現實與虛幻，直到落落抬起手，在她額頭輕輕一點。
　　“收束。”
　　露絲腦海中的記憶逐漸梳理整齊，她的眼神也漸漸恢復了清明。
　　露絲也不知道是自己變成了琉璃，還是琉璃成為了自己，與莉莉絲相似的，露絲是無數個琉璃的可能性構成的魔女版琉璃，而現在，她雖然同樣是由無數個琉璃的可能性構成，但這已經不再是她的本質。
　　這一刻的露絲，成為了擁有未來無數可能性的自我的記憶的琉璃。
　　露絲是琉璃，但琉璃，不再是露絲了。
　　露絲……不，琉璃，她看著眼前的落落，視線掃過她頭頂的斷耳、臉上的傷疤、以及遮住了一隻眼睛的眼罩上。
　　琉璃的眼神複雜：“你怎麼，會變成這樣……”
　　“不好看嗎？”
　　落落提著裙擺，輕輕轉了一圈。
　　她臉上的微笑是如此的動人，並沒有因為那些醜陋的傷疤而淡去了她那優雅的氣質。
　　雖然是女僕裝，但落落穿著的女僕裝更像是一條華麗的禮裙，只不過比起普通晚禮服的暴露設計，這件衣服幾乎將她除了臉之外的肌膚全都遮住了。
　　“好看。”露絲回道。
　　“這是，他親手做的。”落落眼中滿是溫柔，但語氣，卻有些遺憾：“可惜，他看不到我呢。”
　　“他是指……韓夏嗎？”
　　落落沒有回答，她只是淺笑著看著露絲。
　　“能拜託你幫我個小忙嗎？”
　　“可以。”
　　“這個，交給她。”
　　她遞過來了一對金色的鈴鐺。
　　“她？”露絲突然明白過來這個“她”指的是誰，於是伸手接過：“好。”
　　在露絲接過鈴鐺的那一刻，周圍的一切瞬間崩塌。
　　寸寸龜裂遍布虛空，無數的碎片嘩啦啦地落下，眼中的景色，遠處的花海，戰艦下方千萬計跪拜著祈禱著哀嚎著的人，以及那個殘缺的溫婉的女子，都如鏡中的圖畫一般，崩碎開來。
　　………………
　　“琉璃！琉璃！”
　　大小姐的聲音在耳邊響起。
　　不過，這個大小姐可不是那個驕傲的魔女大小姐，而是青澀稚嫩的，十五歲的大小姐！
　　琉璃轉動眼球，視線從潔白的天花板轉向了身旁臉色擔憂的金髮少女身上。
　　“大小姐……”
　　“琉璃！”米婭喜極而泣，她撲到了琉璃身上緊緊抱住了她：“太好了！你終於醒來了，太好了！”
　　“我好像，做了一個夢，做了一個，很長，很長，很長的夢……”琉璃抬起手，一手摟住了米婭，在她後背輕拍著，另一手則放在了米婭的頭頂，撫摸著她那柔順的金髮。
　　我可是要一輩子待在大小姐身邊的，怎麼可能被區區病魔趕跑呢？
　　這時……
　　“叮鈴鈴~”
　　因為琉璃的動作，兩個金色的鈴鐺從她的掌心滑落，發出了清脆悅耳的聲音。
　　琉璃撿起那兩個鈴鐺。
　　“大小姐，我已經好了，我們回去吧。”
　　“唔？”米婭抬起頭，眼眶微紅，那副梨花帶雨的樣子讓琉璃很像貼過去在她的臉上狠狠蹭一蹭：“可是你才剛醒，再休養一段時間吧。”
　　“不用，我已經徹底恢復了。”琉璃抬起手擦拭米婭眼角的淚水：“琉璃可是從不騙大小姐的呢。”
　　“那……那好吧。”
　　PS：3k字！

1780 啊，我的打臉劇本沒了
　　櫻花在東陽帝國幾乎隨處可見。
　　特別是東陽的國都雲京，更是擁有花中之城的美譽。
　　而且，這裡的人用了傳承自上古的秘術，讓城內的櫻花永不凋謝，因此，不管什麼季節到達雲京，都能看到漫山遍野怒放的櫻花。
　　誰能想到，雲京在很久很久之前，還只是一個名為邊裕村的偏僻小村莊呢？
　　根據歷史的記載，邊裕村曾經是東陽帝國最偉大的攝政王殿下的家鄉，攝政王殿下就是從邊裕村走出去的。
　　當時的東陽還不叫東陽，之所以使用“東陽帝國”這個名字，還是因為當初攝政王唱過的一首歌，聽說他哼的歌曲歌頌的是一個為人民幸福而奮鬥的偉人，當然因為攝政王也只唱過一兩次，聽到的人不多，而且攝政王後面很少開口說話了，因此便沒有更加詳細的記載了。
　　大家只記得那首歌的第一句——東方紅太陽升。
　　說到這個攝政王，就不得不提他留下的無數傳說了。
　　發明文字，修訂了歷史上第一部成文法典、第一部農業著作，統一度量衡，建立拒妖長恆。
　　擊敗妖刀營所有獵妖師，改革並完善了獵妖師的相關制度。
　　以及最重要的，封印十二疫獸，拯救了東陽無數被妖魔鬼怪屠戮的黎明百姓。
　　當然了，最為讓人津津樂道的，還要屬攝政王殿下與白玉京公主櫻滿星宮殿下的凄美的愛情故事了。
　　“沒錯，這就是最新出的精修版《星夜余櫻》！雖然這在東陽是家喻戶曉的故事，但誰不想買一套精裝版回去收藏呢？裡面還配有精美的插畫哦，都是找專業的畫師畫的，外面可買不到。”
　　注意到被擺在書店外暢銷展板上的書，好奇心爆棚的淋淋多看了兩眼，熱情的店員小姐姐就跑出來推銷了。
　　“好像很有意思哎！韓夏韓夏，我能不能買一本？”
　　“……”韓夏沉默兩秒：“小說而已，這些故事，都是別人意淫出來的，跟真實的歷史有不少出路。”
　　“嘿~”淋淋半閉著眼睛：“根據我建立的韓夏性格模型來判斷，這個時候你應該說‘想買就買吧’，而不是這麼委婉地勸我別買。”
　　淋淋手中捧著厚厚的《星夜余櫻》，看了一眼封面上的銀色鎧甲：“這鎧甲，有點眼熟呢~”
　　“……”
　　她自己親手打造的她不眼熟才怪了！
　　當然，畢竟是上萬年前的事了，對鎧甲的描述也發生了不少變化，最初為攝政王殿下建造的石像也多有磨損，因此插畫上的細節都是畫師們自己補充的，跟淋淋打造的銀甲有所不同，但淋淋又不是真的是機器人，會根據最初的對比發現不同后，就判斷兩者不是同一物體。
　　聯想到自己送的銀甲，韓夏參加過的創世紀計劃，淋淋抱著那本書不放手了：“到底是怎麼樣的愛情故事呢？我好想知道哦~”
　　“哈呼~我也好想知道哦~”
　　呆眠那充滿了倦意的聲音在淋淋身後響起，然後直接從她手中把書抽走了。
　　淋淋愣了一下，回過頭看了呆眠一眼，腦海中閃過無數念頭，隨後放棄了搶回來的打算，轉而對店員小姐姐道：“再來一本！他付錢。”
　　往韓夏一指后，淋淋抱著另一本《星夜余櫻》，跟呆眠一起在街邊石凳子上一坐，撕開包裝旁若無人地看了起來。
　　留下韓夏跟那個店員小姐姐面面相覷。
　　沉吟許久，韓夏哂然一笑：“也給我一本吧。”
　　“多謝惠顧！”
　　錢？當然是沒有錢的，不過韓夏有金幣，於是就往那個店員小姐姐手裡塞了一枚金幣，店員小姐姐咬了一口確認真假后嘴巴張成了O形，久久無法合攏。
　　這是遇到土豪了啊！
　　而且他好帥啊！
　　店員小姐姐覺得自己戀愛了，可惜對方身邊有兩個超級漂亮的女孩子，不然……
　　嗚嗚嗚，好不甘心！
　　………………
　　書店外，三個人排排坐，手中都捧著一本名為《星夜余櫻》的古風言情小說看著。
　　因為是俊男美女的組合，三人往書店門口一坐就是一道靚麗的風景線，為此，店員小姐姐今天書店的人氣爆棚，特別是《星夜余櫻》，因為那三人看得就是這本書，吸引了不少人進店詢問，沒多久，店內庫存的兩百本就兜售一空，店員小姐姐急忙去進貨了。
　　“嗚嗚嗚，為什麼他們最後沒能在一起呢，命運對他們也太不公平了！”
　　“沒事，跑不掉，哈呼~”呆眠打了個哈欠，然後直接往身旁的韓夏身上一靠，修長的雙腿伸直，前後交錯晃悠著。
　　不同於呆眠，淋淋比較感性，她略顯傷感地嘆息：“相愛卻無法在一起，只有一方死亡，才能讓另一方活下去，這樣的故事難道不感人嗎？”
　　淋淋也學著呆眠的動作往韓夏身上一靠。
　　“韓夏你怎麼看？”
　　韓夏合上書，其實他很早就看完了，強大的精神力與心神，讓他瞬間就把這本書掃描了一遍，全都記在了腦中。
　　“異眼丁真，首先法典並不全都是由攝政王一個人撰寫的，那樣工作量太大了，其次白玉京並沒有一個叫做瓊玉台的地方，星宮不是死在那裡，再次，星宮也不是因中毒而死，她是在神櫻樹下自刎的……”
　　“哈哈哈！今天只想著出門走走，沒想到在這裡聽到有人瞎編排我們愛民如子的攝政王大人和白玉京的公主殿下！簡直不可饒恕！”
　　韓夏說話時並沒有可以壓低聲音，在他身旁有一些看到呆眠跟淋淋後有些走不動路想要來搭訕的人。
　　只是因為韓夏樣貌出挑，他們沒有信心所以只是在不遠處偷看，沒有貿然靠近。
　　現在，聽到韓夏說出這樣的話，有人就感覺自己找到機會了，可以通過貶低這個大放厥詞的青年，來體現自己的學識淵博，以此吸引那兩個漂亮女生的注意。
　　對於突然冒出來指責自己的路人，韓夏倒是沒生氣，本來歷史就是由人書寫的，更何況這本書也不是歷史書，只是一本由後人根據一些坊間傳聞幻想出來的愛情故事而已，沒必在意其真實性。
　　韓夏點出書中的錯漏之處，也不過是回答淋淋的問題而已，淋淋要是不問，他也不會提，而淋淋既然問了，韓夏當然是把自己知道的真實情況告訴她了。
　　只不過現在被旁人聽了去，認為他侮辱了故事中的兩人，他們不僅是以愛情悲劇結尾的戀人，更是東陽帝國最初的統治者。
　　對方這麼義憤填膺的模樣，韓夏可以理解。
　　再說，以他現在的心性，就算生氣，大部分也都是裝出來的，真正能讓他生氣的事情不多了。
　　“韓夏韓夏，我們是不是要經歷都市小說中經常出現的那種裝逼打臉的情節了？”
　　韓夏無視了那個路人，但呆眠卻反而興奮了起來，原本有些睏倦地半眯著的眼睛都睜開了，她坐直身體，兩個小拳頭在胸前握緊，異色的雙瞳緊緊盯著韓夏。
　　“那我要不要學那些小說中的女主，找個人把我綁架，然後韓夏再來英雄救美？這樣是不是很浪漫？”
　　“這種劇情其實是雷點，還是不要發生的好，你仔細想想，歹徒如果對女主的美色十分垂涎，在綁架時，可能不動手動腳嗎？要真的是個老色批，把人綁車上后估計就開始測量尺寸與深淺了。”
　　“唔，韓夏說得對……”呆眠緩緩點頭，原本興奮起來的模樣消失，她小手捂著嘴巴，打了個大大的哈欠，重新往韓夏身上一趴，假寐了起來。
　　一旁淋淋聽得一愣一愣的，不過她倒是覺得韓夏說的好像很有道理的樣子。
　　如果是她綁架韓夏，甚至都不用扔車上，扛在肩上的時候就要開始動手動腳了，上了車，車門一關，哪還要等下車，在車上就嘿嘿……
　　等別人來救的時候，她都已經把韓夏擺了十八般個姿勢了。
　　發現石椅上的三人不理會自己，反而那麼親昵地在發狗糧，那個路人急了，周圍其他人看他的眼神讓他覺得自己就像是個小丑。
　　“你給我起來，我要跟你理論理論！”
　　“理論？”韓夏看向那個路人，笑道：“那你先回答我一個問題。”
　　“什麼問題，你說。”這路人倒是對自己的學識十分自信，覺得別人不管問什麼問題他都有自信回答得出來。
　　“瓊玉台什麼時候建的？”
　　“很久了，具體時間誰知道。”
　　“根據書中的描寫，瓊玉台是個十分華麗的宮廷花園，但以當時的環境，溫飽都成問題，愛民如子的攝政王殿下怎麼會花費那麼多人力物力浪費在這上面呢？”
　　“啊這……”
　　“其次，櫻滿公主如果是中毒而死的，她不在自己房間里躺著，卻偏要硬扛著劇毒的折磨，花費整整一天從白玉京跑到這瓊玉台，有何目的？因為死在那裡比較浪漫？”
　　“這，這個……”
　　“第三，愛美之心人皆有之，我的兩位女伴十分漂亮，會吸引異性注意也正常，但若她們傾心於我，你試圖通過貶低我抬高自己，只會讓她們對你產生厭惡情緒而已，比起這個，你應該花費點時間提升自己，只有靠自身魅力吸引來的女孩，才值得你去珍惜。”
　　“……”那路人感覺自己就像是面對家裡那個教書育人三十年的老頭子，被這個青年教育了幾句后，便臉色羞愧地跑了。
　　“啊，我的都市文劇本就這麼沒了……哈呼~”呆眠閉上了眼睛，往韓夏胸口蹭了蹭：“韓夏，我們買好吃的去不啦？”
　　“嗯，走吧。”
　　PS：3k字！之前欠的還完啦！明天繼續加更！

1781 什麼?你在外面有其他徒弟弟了?
　　在雲京是沒有禁止攜帶管制刀具這一說的，因為在遠古時期，東陽境內各種妖魔鬼怪亂舞，沒有隨身攜帶武器的話，可能出門撿些柴火人就沒了。
　　當然，在那個時代，鐵器本就是十分奢侈的東西，身上攜帶鐵器在某種程度上來說，也是身份的象徵，這一現象一直到後來攝政王發明了新的煉鐵工藝，降低了煉鐵的難度與成本，才有所好轉。
　　而哪怕時至今日，在東陽境內，依舊有不少奇奇怪怪的邪祟存活，它們是十二疫獸被封印后，溢散的力量。
　　十二疫獸不死不滅，只要人性中的陰暗面尚存，它們便能不斷重生，在十二疫獸被封印后，它們溢散的能量便靠著吞噬人心陰暗面的力量苟活至今。
　　這些力量寄宿在人類情感的縫隙中，吞噬他們陰暗的情緒生長，最後反噬宿主，讓宿主化為妖邪。
　　在東陽境內時不時出現的妖禍（妖邪引起的天災人禍）便是它們引起的。
　　這也是東陽帝國獵妖營這個組織一直存留至今的原因，他們更是專門針對妖禍的警察，這點有點像是萬法議會的魔法對策局，只不過一個對付的是化為妖邪的人類，一個對付的是犯罪的魔法師而已。
　　因此，走在雲京的大街上，時不時就可以看到腰間佩戴著一把刀、劍的武者。
　　不過，他們並不全都是獵妖師。
　　在東陽，獵妖師是一個神聖又高大的職業，想成為獵妖師的門檻可是很高的，因此，街上大部分攜帶刀具的都只是普通的武者，真正的獵妖師，很少會在街上閑逛。
　　再者，通過獵妖營的測試，成為正式獵妖師后，除了代表身份的令牌之外，還能得到一把專屬的斬鬼刀。
　　斬鬼刀擁有各種詭異強大的能力，但相對的，使用斬鬼刀便要承受刀上攜帶的詛咒。
　　當初韓夏從狩獲神社處拿到過的那把鬼纏便是斬鬼刀，使用時便要承受心割水溺的痛苦。
　　後來從埋葬機關【靈骨工匠】處得到的那把可以讓人定身一秒的彩虹泡泡糖也是斬鬼刀，使用時會感覺到渾身皮膚彷彿被千刀萬剮一般劇烈的痛楚。
　　斬鬼刀是櫻染氏族中的櫻花院一族打造的，他們將狩獵的妖邪封印在刀具中作為刀魄，或者稱呼其為劍魂也可以，都一個意思。
　　從此，刀具便擁有了特殊的力量，但刀具中的妖邪也因為被封印對人類懷著極大的恨意，詛咒便誕生了。
　　後來有人為了能得到更強大的斬鬼刀，走上邪道，讓人變成妖邪后再將其製作成斬鬼刀，這樣的妖邪對人類的恨意更強，詛咒也更強，斬鬼刀的威力也越強，鬼纏就是這麼誕生的。
　　不過，走在路上，韓夏倒是發現了兩個真正的獵妖師，那兩個獵妖師正偷偷跟在韓夏三人身後，並沒有貿然靠近。
　　對於被跟蹤韓夏並不在意，只不過韓夏好奇的是，那兩個獵妖師身上攜帶的並不是蘊含著詛咒的斬鬼刀，雖然與斬鬼刀類似，他們身上的道具中也封印著妖邪的靈魂，但卻感覺不到上面蘊含的詛咒。
　　“咦？”
　　韓夏的腳步一頓。
　　“懷玉他們最後還是成功了嗎？”
　　韓夏在東陽當攝政王的那段時間，收了一個弟子，那是一個唇紅齒白的可愛小正太（男的，男的，男的！不性轉，不娘化！），名為鑄鐵懷玉，是鑄鐵家族的後裔。
　　當時，櫻花院家族中，有部分人認為斬鬼刀的鍛造方式容易讓心懷歹意的人，或者野心勃勃的野心家利用，特別是類似鬼纏刀這類以人為催化誕生的妖邪為刀魄的斬鬼刀越來越多后，櫻花院家族中意見不同的人便分裂為兩派，其中一派繼續鍛造斬鬼刀，另一派則潛心研究不血腥也沒詛咒的武器，並將姓氏改為了鑄鐵。
　　只是那時候的鑄鐵一族尚未研究出新的斬鬼刀。
　　韓夏還記得鑄鐵懷玉那個小正太每天早上一定會跑到市集中心嚷著一定要製作出充滿希望的斬鬼刀來著，後來因為失敗的次數太多，被市集里的人嘲諷狠了，他就跑到自己面前哭，韓夏就指點了他一下，告訴他刀魂中的詛咒源於怨氣，怨氣跟信仰一樣，都是執念的一種，而想要誕生信仰，則需要強烈的願望、希望，要製作出充滿希望的斬鬼刀，就要從刀魂入手，否則只是治標不治本。
　　當時鑄鐵懷玉喊了一聲“我懂了”就跑了，但他到底有沒有真的懂，韓夏就不清楚了。
　　韓夏只記得在自己要離開前，鑄鐵懷玉還跟他炫耀過，說他將要成功了，可惜韓夏沒能見到。
　　——現在看來，在我離開后，懷玉他真的完成了呢。
　　韓夏感到一陣欣慰，但同時，也有一種滄海桑田的時空錯亂感。
　　已經過去了一萬年了啊。
　　“好多櫻花……”淋淋的聲音讓韓夏回過神來。
　　“是啊，很多櫻花。”
　　櫻花，是櫻染氏族的族徽，而庇護東陽這片大地風調雨順的，也是櫻花，那是一棵長著藍色櫻花的植物系魔獸，名為神櫻。
　　這塊土地的人對神櫻充滿敬意，因此都十分樂意種植櫻花，久而久之，雲京這座花中之城便誕生了。
　　淋淋感嘆完后，下一句卻是：“清潔工打掃起來肯定很累吧。”
　　韓夏失笑，然後伸手抓住了呆眠的腰帶。
　　這都已經養成條件反射了。
　　呆眠愣了一下，回過頭看了韓夏一眼，她都沒跑開啊，為什麼韓夏還抓她腰帶？
　　自從長大了后，呆眠就不呆……不對，她一直都不呆，長大了更聰明了，知道亂跑走散的話韓夏會擔心。
　　因此，大眠一直自認為自己是個乖巧恬靜成熟的女孩子，不會貪吃貪玩。
　　剛才只不過下意識往那邊走了兩步而已，真的只是下意識，絕對不是貪吃貪玩！
　　然後，她就被早已養成習慣的韓夏揪住了腰帶。
　　呆眠停下往前邁的腳步，長髮捲住了韓夏的手臂，伸手一指前方：“韓夏，我要那個！還有那個！那個！那個！那個！那個！那個！”
　　雖然是不貪吃貪玩的成熟的大眠，但就算不貪吃不貪玩，不代表不能吃不能玩對吧！
　　PS：第一章！今天會寫6k字~

1782 你也塵世閒遊?
　　“這個是什麼，黏糊糊的……”呆眠站在一個小吃攤前面，伸手要去戳上面擺著的五顏六色的糰子。
　　“這是要出售的，別亂摸。”淋淋急忙伸手攔住了呆眠：“這個外形，應該是糯米糰子吧。”
　　這還是第一次被除了韓夏外的人管，呆眠有些新奇，倒是沒有生氣：“我想吃，所以它是我的了，我的東西，可以摸。”
　　“要付錢后才算是你的。”淋淋說完回過頭對一旁的韓夏伸出小手：“錢呢？”
　　“嘩啦啦~”
　　淋淋的手上被放了一堆金幣。
　　“夠啦夠啦！太多啦！要滿出來了！”
　　韓夏停了下來。
　　“這也太敗家了，剛才買的那三本書，你該不會也給的金幣吧？”捧著一堆金幣，淋淋也不覺得重，她這具身體的性能優秀，甚至可以飛。
　　當然，外掛的模組被白博士帶走了，不然她還可以來個“全武裝展開，全彈發射！”
　　“是的。”韓夏點頭。
　　“你哪來的那麼多金幣啊？”
　　“挖的。”韓夏腦海中浮現了當初沿著靈脈亂跑時碰到的各種礦脈，這個金幣就是從某個金礦中淘的礦石冶鍊出來的。
　　“要節省一點啊，錢可不是這麼花的。”淋淋教訓完韓夏，另一邊呆眠已經抓了兩個糰子往嘴裡塞了，淋淋急忙又跑回去向攤主道歉，然後她十分糾結的拿起一個金幣：“也不知道這邊的金價物價是多少……”
　　在那攤主懷疑、詫異的目光下，淋淋遞過去了一枚金幣。
　　“這，小姑娘，我可找不開啊。”攤主苦笑不得地擺手拒絕：“算了，這兩個糯米糰子就當做是我送的吧。”
　　“不不不，怎麼能白吃你的東西呢，我……”淋淋這邊話還沒說完，那邊呆眠又抓起了攤上的兩個鯛魚燒往嘴裡塞了，更可氣的是，韓夏竟然也張口叼住了呆眠遞過去的吃了一半不想吃了的糯米糰子！
　　“先給錢啊！”
　　幾分鐘后，終於成功付了錢。
　　不過付錢的不是淋淋，那個攤主也不敢真的收下那個金幣，為他們付錢的，正是比韓夏他們更早抵達東陽的頤和。
　　及時趕來的頤和恭敬地看著韓夏：“主人，你們是什麼時候過來的？”
　　若不是他在附近感覺到韓夏的氣息，他也沒想到韓夏竟然到東陽來了。
　　“剛到。”韓夏說完伸出手：“有錢嗎？”
　　“有。”頤和掏出了一疊紙幣：“主人要多少，不夠的話我再去取。”
　　“夠了。”
　　剛才韓夏三人吃了那小吃攤三個糯米糰子，兩個鯛魚燒，頤和只給了那個攤主五塊錢，這邊的物價比方程都市那邊更低一些，頤和給的這一疊足足有一萬，已經夠他們吃遍這條街的小吃了。
　　“對了，主人，有兩個小鬼一直跟在你們身後，要我幫您處理掉嗎？”
　　頤和做了個抹脖子的動作。
　　他眯著眼睛，惡魔族特有的鐵水般的赤瞳閃爍著寒芒，然後吃了韓夏一記手刀。
　　“咚！”
　　雖然已經成為了上位種族——惡魔，但韓夏的手刀，頤和不敢躲。
　　“不要整天想著打打殺殺的，我這又不是真知庭。”
　　頤和不好意思地笑了笑：“那主人的意思是？”
　　“放著不管就行，沒有威脅。”
　　“好的。”
　　頤和點頭。
　　“對了，這幾天我在這裡到處逛了逛，對雲京還算了解，主人要是不嫌棄的話，我可以給主人當嚮導，如果……”
　　頤和看了一眼韓夏身旁的淋淋跟呆眠，壓低聲音：“主人不想讓我打擾的話……我可以馬上離開。”
　　韓夏剛想說話，一張嘴，呆眠就把吃了一半的鯛魚燒塞他嘴裡了。
　　“韓夏，這個好吃。”
　　韓夏一口把半個鯛魚燒吞了下去，點了點頭：“嗯，味道不錯。”
　　呆眠的頭髮靈活地纏著韓夏的手臂：“那邊有貢丸！韓夏，我們去吃貢丸！”
　　雖然呆眠沒有明說，但頤和也知道這個少女在用這種方式暗示不需要自己這個外人。
　　“那我就不打擾你們了，要是主人有需要，我隨叫隨到。”
　　“對了，你幫我打聽一下名字叫做阿德萊德的人，應該是個年邁的老人家，曾經撰寫過一本《外面的世界》。”
　　“好的，要死的還是要活的？”
　　“……”
　　“職業病犯了。”頤和尷尬一笑：“找到他后怎麼做？”
　　“找到的話，告訴我就行，我有事情找他。”
　　“如果那個人已經死了呢？”
　　“死了的話……看看葬在哪裡吧。”
　　“好的。”頤和恭敬地點頭，很快就走遠了。
　　有了紙幣的韓夏繼續帶著呆眠跟淋淋逛起了街。
　　走了一段路，吃了不少韓夏都沒見過的新奇小吃后，三人便來到了一個巨大的廣場，不過此時的廣場上已經聚集了一大堆人。
　　廣場中心的位置有著一塊巨大的石頭，石頭上有著錯亂的刀痕，石頭周圍圍著一大群腰掛刀劍的武者，他們靜靜地看著那塊石頭，沉默無言。
　　“韓夏，他們在做什麼？”
　　“在發獃。”
　　“這位小兄弟，話可不能亂說，他們可不是在發獃，而是在感悟刀意！”站在韓夏前面的是一個大概四十歲出頭的中年人，他聽到韓夏的話后回過頭一臉不滿地看著他：“這塊石頭可是傳說中攝政王殿下留下的悟道石！其中蘊含著無上的刀意！只要能感悟到一星半點，成為獵妖師指日可待！”
　　“裡面真的蘊含刀意嗎？”
　　“那當然！”
　　“可我怎麼看都覺得那只是兩條隨意砍出來的痕迹。”
　　“是你懂攝政王還是我懂攝政王？”
　　“噗！”一旁的淋淋眼神複雜地看了韓夏一眼后終於忍不住噗嗤一聲笑了出來。
　　“哎哎哎，你不信是吧？”這個中年人哼了一聲，十分麻溜地掏出扇子“啪！”地一聲打開：“在下外號攝政王百曉生是也！不管是正史還是野史，就連攝政王的花邊傳聞，有多少侍妾美姬吹簫童子，在下無所不知！”
　　扇子上，赫然寫著“攝政王百曉生”六個字。
　　“那你說說這塊石碑的故事。”淋淋強忍著笑問道。
　　“說當然可以，不過，要給錢！”中年人抬起下巴。
　　這時，旁邊有兩個小年輕注意到了這邊，看到中年人後，他們便笑著打趣：“百大嘴，你又在忽悠外鄉人了。”

1783 小紅與小青
　　廣場上，一群武者望著“攝政王留下的悟道石”感悟出了自己的劍道與刀意，而知道歷史真相的三人已經逛到其他地方去了。
　　而在他們身後的不遠處，兩名跟蹤許久的獵妖師正在竊竊私語。
　　他們戴著斗笠，穿著黑色長衫，腰上掛著代表獵妖師身份的令牌，以及作為獵妖師必不可少的斬鬼刀。
　　當然，如今的獵妖師使用的都是新式斬鬼刀，是由遠古時期的懷玉大帝在攝政王的指導下製造出來的。
　　在櫻花院一族逐漸沒落的今日，已經很久沒有出現過新的老式斬鬼刀了，現今留存的老式斬鬼刀，也都是以前鍛造的。
　　如今獵妖營的獵妖師都稱呼老式斬鬼刀為咒器，對於這些新式斬鬼刀，則一般稱之為祝器以作區分，祝器，顧名思義，它們是充滿希望與祝福的兵器，已經不再是曾經那蘊含著詛咒與痛苦的斬鬼刀了。
　　現在，跟著韓夏的兩名獵妖師一男一女，都很年輕，看起來也不過十七八歲的模樣。
　　男獵妖師名為許蘇曉，女獵妖師名為一丈青。
　　“真的是他嗎？可是他身上好像沒有刀劍啊？”
　　“應該是收起來了，試探一下就知道了。”
　　“我們這麼做要是被知道的話，會挨罰的吧”
　　一丈青瞪了身旁的同伴一眼：“那你走，是你非要跟過來的，本來也沒打算喊你。”
　　一丈青哼了一聲，手掌輕輕按在腰間的長刀上。
　　“攝政王陛下，您的在天之靈，一定要保佑我找到姐姐啊……刀鋒之舞，墜落神光！戰舞，啟動！”
　　三大因子與六大要素飄出玄奧的金色符文在她身邊旋轉著，化為了一個金色的符文光圈，印入了她的眼中。
　　一丈青褐色的雙瞳中瞬間蒙上了一層金色的光影。
　　如果姐姐的妖刀真的在對方身上的話，對方肯定是一名極強的武者，不然不可能從姐姐手中奪走妖刀，當若只是自己判斷失誤，一丈青也有信心在瞬間將刀鋒偏向一旁，這是她作為獵妖營銀牌三段的自信！
　　戰舞技，虎狩！
　　一丈青眼中的金色光影變換了一下形狀，以三個因子與六個要素為中心，構建了一個張嘴咆哮的虎頭的圖案。
　　隨後，一丈青的身影化為了一道殘影，沖向了那個看似年輕的黑髮青年！
　　近了，近了！
　　對方發現自己了！
　　果然，只有武者才能有這麼快的反應速度！
　　把你擊敗了，再追問姐姐的下落！
　　一丈青加快了速度，然後突然一股強烈的倦意襲來，她直接在半空中閉著眼睛睡著了。
　　回過頭看著攻擊襲來的方形的韓夏微微側過頭，那個襲擊者便錯身而過，一頭撞到了旁邊的石碑上。
　　“咚！”
　　韓夏還沒開口，呆眠就用力一點頭：“嗯，好聽，就是好頭！”
　　這個人以這麼快的速度撞石碑上，腦漿都得被撞出來了吧！
　　三人組中唯一有良心的淋淋急忙跑去救人了。
　　“這人頭好鐵，竟然沒想西瓜一樣爆開。”淋淋食指向內彎折，露出一個噴嘴，往一頭撞暈的獵妖師少女不斷潺潺流下鮮血的額頭上噴葯。
　　“這個是什麼？”呆眠一臉好奇地看著淋淋的手指。
　　“止血噴霧。”
　　“我也要。”呆眠羨慕地蹲在旁邊：“這個要怎麼弄，讓我也玩玩。”
　　“那你來噴。”
　　淋淋將食指摘了下來，看得呆眠一愣一愣的：“好厲害。”
　　“那當然。”
　　呆眠接過那看起來與真人無異的食指，將噴嘴對準自己的眼睛就要按下去。
　　“喂喂！”淋淋急忙攔住了她的蠢舉：“眼睛不要啦？”
　　“不能噴眼睛嗎？”
　　“當然不行了。”
　　“那眼睛有紅血絲的話，噴了能止血嗎？”
　　“那個不一樣啦。”
　　“哪裡不一樣？”
　　“眼睛的紅血絲是長期的看手機電腦或者是熬夜引起的眼結膜充血，不是傷口，這個噴霧只能噴傷口。”
　　“那女孩子月經的時候噴能止血嗎？”
　　“肯定不行啊！”
　　“不是能噴傷口嗎？”
　　“月經不算。”
　　“好垃圾。”呆眠一臉嫌棄。
　　“那你還我！”
　　“不要，我噴噴其他地方。”
　　“這個人腦袋還在流血呢！先給她止血啊！”
　　“哦。”
　　看著兩人的互動，韓夏會心一笑，彷彿看到了當初被呆眠折騰得差點抑鬱的自己。
　　至於那個獵妖師少女，倒是不用擔心，剛才在那個獵妖師少女攻擊自己時，韓夏就發現了對方身上的異常，確認她一頭撞到石碑上也不會有大問題，所以在呆眠將其強制拉入夢中時才沒拉她一把。
　　收回目光，韓夏回過頭看向了站在不遠處的另一個男性獵妖師。
　　“你好。”
　　“你，你看到我了？”那名男性獵妖師一臉震驚，他同樣啟動了戰舞，並處於潛伏的狀態，竟然被對方發現了？
　　“當然，你們跟了我們很久了，能解釋一下原因嗎？”
　　雖然眼前的黑髮青年面帶笑容，語氣也十分溫和，但蘇清風卻彷彿別人下了言靈一般，無法控制地就將一丈青的事情說了出來。
　　“妖刀？一丈青……姐姐？”
　　韓夏沉吟了一陣：“她的結界是不是叫做一線紅？”
　　“啊，對對！是的，我聽小青說過，她姐姐是叫這個名字沒錯，您，您認識她嗎？”
　　“算是熟人。”
　　熟人，物理意義上的，畢竟對方被自己用火烤過。
　　“她還十分熱情地把配劍送給了我。”
　　實際是搶的。
　　“啊，那可真是大水沖了龍王廟了。”
　　蘇清風鬆了口氣，能將自己的配件送人，那眼前的這個青年肯定跟小青的姐姐有著不清不楚的關係，只是看他跟身邊那兩個漂亮得不像話的女生好像很親昵的樣子，也不知道小青的姐姐知不知道……
　　算了，也不幹自己的事，說不定小青的姐姐才是第三……哦不，第四者呢？
　　“既然都認識的話，那小青她……她沒事吧？”
　　蘇清風看向了不遠處躺在地上的同伴。
　　“沒事。”
　　“那她們在做什麼？”
　　此時呆眠與淋淋依舊拿著噴霧往一丈青身上噴來噴去，淋淋甚至都換了一個食指了，原先那個食指裡面的止血噴霧被呆眠噴完了。
　　韓夏沉吟兩秒：“也許，是在噴催/情葯吧。”
　　“喂！住手啊！！！”蘇清風急忙跑去阻攔，然後中了呆眠的強制入夢，一腳踩空，直挺挺地摔了個狗啃泥。
　　PS：2k，求票哇~

1784 百鬼大帝
　　淋淋將兩個獵妖師並排放在地上的：“他們什麼時候能醒？”
　　一旁的呆眠認真思考了一會兒后，歪嘴邪眼，露出了邪魅一笑：“要不還是別醒了。”
　　“喂！”
　　呆眠表情恢復正常：“我開玩笑的。”
　　她站了起來，像是一隻小企鵝一樣雙手向後抬起，噗噗噗地跑到韓夏身旁邀功：“我保護了韓夏，厲不厲害？”
　　“厲害。”
　　“那你摸摸我的頭。”
　　在韓夏準備抬手摸她的腦袋時，呆眠卻往後一仰：“可是我的大眠了，大眠是個成熟優雅的女孩子，不是小姑娘，摸摸頭滿足不了大眠隨著身體膨脹而跟著膨脹的野心。”
　　“那你說怎麼辦？”
　　呆眠踮了踮腳尖，閉上了眼睛：“大人需要的是大人的獎勵方式。”
　　——卧槽，她好會啊！
　　一旁的淋淋都看傻了。
　　淋淋雖然也經常是各種騷操作，但她的那些操作更像是個饞韓夏身子的痴/女……等等，也許不該說“像”，她本來就是饞韓夏身子。
　　她那些通過直接表達好感而撩撥韓夏的方式跟這隻邪神比起來，簡直小巫見大巫！
　　“啵！”
　　“感謝你救了韓夏，我幫韓夏親你一口。”淋淋在呆眠臉蛋上親了一下，然後對韓夏擺了擺手，十分大氣地道：“不用謝。”
　　韓夏失笑，呆眠則呆愣愣地看著淋淋，看得淋淋都有些頭皮發麻了，她才嘟起嘴唇：“要親就親這裡。”
　　淋淋敗退。
　　她雖然在針對韓夏的事情上有著靈活的道德底線與可上下調節的臉皮厚度，但比起呆眠的腹黑程度，還是差了一截。
　　擊敗了淋淋，呆眠笑得沒鼻子沒眼睛，也沒有再強求找韓夏要“大人的獎勵”，而是把陷入沉睡中的兩個獵妖師喚醒，用陰惻惻的語氣說道：“他們醒了，你們可以嚴刑拷打了，嘻……咳，桀桀桀！”
　　剛醒來的兩個獵妖師一聽到“嚴刑拷打”四個字，皆是身體一抖，急忙從地上爬起來。
　　一丈青臉色鐵青，表情嚴肅，為自己竟然中了敵人的術法而後怕，而知道對面三人並沒有惡意，反而是自己等人攻擊在先的許蘇曉則有些尷尬地把一丈青拉到了一旁，解釋了一下那個青年身上為何有她姐姐配劍的原因。
　　“不可能！”一丈青的聲音遠遠地傳來：“我姐怎麼可能把破陣者送人，你根本不知道破陣者對她來說意味著什麼！這個人肯定是從姐姐手裡把刀搶走的！”
　　一丈青將許蘇曉推開，她抽出自己的斬鬼刀指向韓夏：“剛才我只是不小心，這次我絕對不會再中你的陷阱了，是男人，就堂堂正正跟我一戰！輸了，就把姐姐的刀還給我！”
　　“她好煩啊，韓夏，我能弄死她嗎？”大眠一臉天真無邪的表情說著讓人毛骨悚然的話。
　　“沒必要，一個愣頭青小丫頭而已。”韓夏安撫了一句后，看向一丈青：“很遺憾地告訴你，這把刀是我在一具屍體旁撿到的，如果她是你的姐姐，那她已經死了。”
　　咚咚噔！
　　一丈青身體瞳孔猛地一縮，身體一顫，向後跌退了兩步，表情痛苦悲傷，嘴唇微微顫抖，幾乎要落下淚來。
　　“我開玩笑的，那具屍體是男的。”說完，韓夏看向呆眠：“你看，我甚至不需要用其他力量，只要動動嘴皮子，就破了她的防。”
　　呆眠跟淋淋一起鼓掌：“韓夏厲害。”
　　不遠處的一丈青額頭青筋鼓起。
　　“你這傢伙！”
　　“那具男屍是跟別人戰鬥力竭而死的，他的劍上刻著幾個字‘痛失吾愛，舉目破敗’，如果他痛失的愛人是你姐姐的話，那她應該是死了。”
　　咚咚噔！
　　一丈青身體再次瞳孔猛地一縮，身體一顫，向後跌退了兩步……
　　“我開玩笑的，那男人根本沒有配劍。”韓夏對著淋淋跟呆眠說道：“你看，這就叫做梅開二度，對她造成了成噸的真實傷害。”
　　“噢噢！韓夏真厲害。”呆眠跟淋淋一齊鼓掌，紛紛表示自己學廢了。
　　“你這傢伙！！”
　　韓夏回過頭看向一丈青：“好吧，其實那男人帶的是刀，其他的都是真的。”
　　咚咚噔！
　　一丈青身體……以下略。
　　“這叫三氣周瑜，此乃必殺技，傳說中，在東漢末年的一名軍事家、政治家、謀略家，就這麼被氣死了。”
　　“可是我記得他是三次用計都被諸葛亮識破氣得吐血而死的，而且那是《三國演義》裡面的，正史上周瑜心胸十分寬廣。”淋淋可是擁有韓夏的記憶的。
　　沒等韓夏回答，呆眠就對淋淋用十分肯定的語氣說道：“你就當真的聽。”
　　“哦~”淋淋悟了。
　　比起這個小邪神，自己還是嫩了點。
　　隨後兩人再次鼓掌：“韓夏真厲害。”
　　一丈青終於壓抑不住心中的怒氣，舉著斬鬼刀向著韓夏衝來，一旁的許蘇曉急忙抱住她的腰：“小青你冷靜啊！冷靜！”
　　“我還冷靜個屁啊！今天老娘不砍死他我就不叫一丈青！”
　　一丈青氣勢洶洶地拖著許蘇曉向著韓夏三人衝來。
　　對於這個給自己貢獻了今日份愉悅值的小丫頭，韓夏倒是沒下重手，直接用念力把她提了起來。
　　“雖然這裡比較偏僻，但還還是有不少路人注意到了，我們換個地方說話吧。”
　　被無形的力量束縛的一丈青動彈不得，說話都難，只能看著許蘇曉那個叛徒給那個可惡的男人帶路，前往了最近的獵妖營分部。
　　………………
　　這裡是雲京獵妖營的三十六個分部之一，門口的牌匾寫著“獵妖營三十五中隊”，代表著這裡是獵妖營的第三十五個分部。
　　獵妖營三十五中隊分部內，古色古香的亭台樓閣，長滿花草的庭院，一排排盛開著粉白色櫻花的櫻花樹。
　　門口處，立著一塊石頭，上面刻著：“刀鋒之舞，墜落神光，因何而生，因何而戰。”
　　此時，客廳內，有著六個人。
　　韓夏，呆眠，淋淋，還有一個年邁的老婆婆，而一丈青跟許蘇曉則被罰站在牆角，面壁思過。
　　“小青的姐姐失蹤太久了，突然發現她姐姐配劍的氣息，所以一時有些衝動，我代她向你們道歉。”
　　說話的這個老婆婆是獵妖營三十五中隊的負責人，自稱辛婆婆，她曾經也是一位頗具威名的獵妖師，只不過現在老了，提不動刀了，便退居二線。
　　只是她喜好安靜，不想待在後勤組享清福，就調到三十五中隊，教教那些新入獵妖營的年輕獵妖師們。
　　獵妖營中，三十五三十六兩個中隊，都是新人獵妖師的培訓場所，開始試著接觸一些討伐相對較弱的妖邪的任務。
　　辛婆婆經常要幫這群年輕氣盛的小夥子們擦屁股，還得當他們的心理輔導員，教他們克服恐懼與妖邪戰鬥，還得在他們戰鬥結束后安撫他們的情緒，畢竟大部分的妖邪，都是人變的，討伐妖邪，便是變相地殺人。
　　辛婆婆在三十五中隊待了很久了，帶出了不知多少獵妖師，因此她在獵妖營中的地位並不低，她的道歉，是十分有重量的，面壁思過中的一丈青聽到她竟然替自己道歉，便急了。
　　“婆婆！這是我自己的問題，你沒必要道歉，而且這傢伙他……”
　　“住口！讓你說話了？”
　　辛婆婆剛才還和善的面孔突然一冷，一丈青嚇得縮了縮脖子，不敢說話了。
　　辛婆婆雖然對他們很好，但也是十分嚴厲的，別看她自稱“提不動刀了”，但撿起衣架抽不聽話的刺頭的時候，能直接把人打哭，一丈青甚至覺得就算自己拿著斬鬼刀都打不過拿著衣架的辛婆婆。
　　“這是賠禮，獵妖營並不是什麼營利組織，日子清苦，拿不出什麼貴重的珍寶，希望不要嫌棄。”
　　嘴上說著不是什麼“珍貴的珍寶”，實際上辛婆婆給的賠禮是三隻十分漂亮的骨瓷杯，從外形來看，價格應該低不到哪去。
　　“誤會解除了就好，賠禮就不用了，我們也沒有受傷。”韓夏想了想，道：“只是有件事我有些好奇，如果能幫忙解答一下的話，這件事就這麼揭過了。”
　　“東西你們就收下吧，問題的話，不涉及機密的問題，我都可以幫忙解答。”
　　“我發現他們戰鬥時用的似乎不是普通的魔法，我很好奇，那是什麼？”
　　“那個呀，我們這裡叫做戰舞技，呵呵，你們來自西方對這個不了解也正常，這戰舞，說來也跟攝政王有關，當初攝政王殿下座下有兩位弟子，一位便是後來鍛造出祝器的懷玉大帝，另一個則是創造出戰舞的百鬼大帝，傳聞，攝政王殿下教會了百鬼大帝玄奧的符文知識，後來攝政王殿下失蹤，拒妖長恆外的妖邪蠢蠢欲動妄圖捲土重來，當時為了抵禦妖邪，犧牲了很多很多獵妖師，後來，人族突然擁有了三大因子與六大要素，百鬼大帝便將兩者結合創造出了戰舞技，讓獵妖師們不再只能以羸弱的身軀對抗妖邪。”
　　“百鬼大帝……是不是叫做百鬼喰七郎？”
　　辛婆婆似是有些驚訝：“是的，這倒是難得，現在的人都只稱呼那位大人為百鬼大帝，真正的名字卻鮮有人知。”
　　“我明白了，感謝你的解惑。”
　　這時，一旁的呆眠突然舉起小手：“我也要問個問題！”
　　“你問吧，小姑娘。”
　　“這裡的統治者是不是姓櫻花院？”
　　PS：3k字~本來昨天要6k的，躺著按手機睡著了！

1785 莫名其妙就欠了個人情
　　韓夏在見到百鬼喰七郎時，他正躺在鍋里。
　　那時候他瘦瘦小小的，明明已經十一二歲的年紀，卻因為營養不良瘦的皮包骨頭，看起來比當初的小啞還要矮小，根本沒有幾兩肉。
　　他的出生地是神櫻庇護的區域最邊緣的地區，那邊的土地貧瘠，妖邪肆虐，那裡的人不是不想搬到安全一點的地方去，只是敢離開村子的，都在半路上被妖邪叼走了。
　　要知道那個時代跟未來交通發達並且無需城牆的城市不一樣，兩個村子相隔十里地都算近的。
　　因為一直沒有人能離開村子找獵妖營求助，這個村子的人就這麼成為了妖邪圈養起來的“家畜”。
　　而百鬼喰七郎是家裡的第七個孩子，被他父母拿去跟鄰居家的人交換。
　　作為食物。
　　他是個安靜，而且早熟的孩子，他知道自己將要面對的是什麼，但是，他並沒有害怕，也沒有產生絲毫怨恨，就這麼靜靜地坐在鍋里，等待著鄰居磨好刀……
　　後來獵妖營的獵妖師趕到，將徘徊在村子周圍的妖邪誅殺，韓夏也在隊伍當中，百鬼喰七郎的靈魂散發的光輝，讓他都有些動容。
　　當時韓夏已經收了鑄鐵懷玉作為弟子，想著乾脆給他找個小夥伴，就把百鬼喰七郎也帶走了。
　　百鬼喰七郎很聰明，而且很好學，在鑄鐵懷玉天天往鐵匠鋪跑時，七郎就拿著一疊韓夏刻上字的木片跟在懷玉身後，然後找個角落蹲著，用石頭在地上寫字。
　　百鬼喰七郎在幾乎學會所有文字后，便開始教其他人，當然大部分人都對這些東西沒興趣，只有一小部分的人願意去學。
　　後來，韓夏便開始教他契子符文。
　　百鬼喰七郎很有天賦，契子符文在韓夏看來就像是編程，而百鬼喰七郎就是那種天生成為理工科男的料，如果他出生在後世，應該就是那種戴著一副眼鏡穿著格子衫，腦袋微禿的消瘦的文靜理工科程序員的模樣。
　　在韓夏離開時，百鬼喰七郎身體已經調養得差不多了，成為了一個十七八歲的帥小伙了，只是身材依舊有些瘦弱就是了，往肌肉發達的鑄鐵懷玉身邊一站，倒是有點小鳥依人的感覺。
　　當初帶的兩個孩子，在自己走後都成為了頂天立地的男子漢了。
　　吾心甚慰。
　　韓夏收回思緒，剛好，呆眠問了一句：“這裡的統治者是不是姓櫻花院？”
　　櫻花院……
　　感覺好像已經很久沒見到過了。
　　韓夏記得她好像是東陽來的公主來著。
　　“並不是，櫻花院一族其實已經很久沒有音訊了。”辛婆婆的回答讓韓夏有些詫異。
　　“等下，那你聽說過櫻花院櫻櫻子這個人嗎？”
　　“沒有。”辛婆婆搖頭：“自從懷玉大帝創造的新式斬鬼刀——祝器誕生后，使用咒器的獵妖師就少了，雖然祝器的威力相比較於咒器會弱上一些，但使用祝器無需承擔詛咒的痛苦，獵妖營選擇了與鑄鐵一族合作，櫻花院一族便逐漸沒落了，就連我，也已經有三四十年沒有聽說過櫻花院一族的人出現的消息了。”
　　淋淋看向了韓夏，壓低聲音：“這樣的話，那個櫻花院櫻櫻子就不是東陽的公主了啊。”
　　“嗯……其實當初學院長也沒有說過她是公主，只是說是來自東陽的貴客，是我自顧自地認為她是東陽的公主。”
　　韓夏記得當初他給學院長發了一條簡訊，簡訊的內容是：[學院長大大，這傢伙是哪來的公主殿下嗎？好難侍候！]（697章）
　　當時學院長之回了一個“嗯”字。
　　他肯定的只是“哪來的公主殿下”這件事，但卻沒有明說就是東陽的公主，是韓夏先入為主的想法導致了這場誤會。
　　就比如諾愛兒，你可以說她是從諾頓來的公主殿下，但她並不是諾頓共和國這個國家的公主，而是曾經在諾頓共和國內的天人族的公主。
　　一旁的呆眠也湊過來說悄悄話：“她當初還假冒我的身份，我很生氣。”
　　“不是你假冒她的身份嗎？”韓夏捏了捏呆眠的鼻尖。
　　“是我先來的，所以是她冒充我的，是替身。”呆眠理直氣壯。
　　一旁的淋淋跟著起鬨：“是替身使者！”
　　呆眠聽後點了點頭：“對，替身使者！”
　　“那就當她冒充你，然後呢？”
　　以韓夏對呆眠的了解，她這個時候突然說這些話，肯定是有其他目的。
　　“她冒充我，我，很生氣。”呆眠用力鼓起腮幫子，憋氣，瞪圓那雙似乎永遠都充滿倦意的眼睛，努力作出一副自己很生氣很生氣很生氣的模樣，但實際上一點威懾力都沒有，反而可愛得有些犯規。
　　幸好她現在是大眠了，漂亮值碾壓了可愛值，外表更加成熟，更加豐滿，更加有女性的魅力了，如果呆眠還是以前那副嬌小可愛的半大蘿莉的模樣，作出這個表情估計能萌死人。
　　“所以？”
　　呆眠嘴巴一松，含在嘴裡的氣漏了，鼓起的腮幫子恢復正常，她握緊小拳頭用力一揮：“所以，我要報復回去，韓夏，你要幫我找到她，這樣，我才能報復。”
　　“她平時應該在學院里，挺好找的，不過她也不是故意冒充你，可不能欺負人家。”
　　“我沒有要欺負她，我只是要讓她欠我人情。”呆眠得意地抬起精緻的下巴：“見到她后，我就跟她說，是我讓韓夏找她的，這樣她就會對我感恩戴德，我聰不聰明？”
　　“……”韓夏沉默了一瞬：“你真是個大聰明。”
　　“那韓夏幫不幫我找？”
　　“幫。”
　　“說定了。”呆眠伸出小拇指。
　　“好。”
　　只是韓夏不知道的是，他以為隨意讓淋淋搜索一下就能在學院中找到的櫻花院櫻櫻子，卻與他相隔著窮盡普通人一生都無法跨越的距離。
　　辛婆婆並沒有打擾這三個年輕人的互動，等到韓夏跟呆眠拉鉤鉤后才出聲：“蘇曉跟我說了，你們有見到過小青的姐姐，對嗎？”
　　因為辛婆婆從頭到尾一直十分客氣，而且還送禮道歉，所謂伸手不打笑臉人，她這個時候問問題，換誰都不會刻意為難對方。
　　“是的。”
　　韓夏將關於一線紅的事情，告訴了對方，只不過把自己跟她交手的事情略過。
　　PS：求票~

1786 嫩草竟是我自己?
　　誤會解除后，韓夏把那把根本沒機會用到過的妖刀破陣者交給了一丈青。
　　“這，這就給我啦？”
　　一丈青似乎有些驚訝，眼前這個人說他跟姐姐認識，這把刀也是意外情況下撿到的，原以為還要花費些口舌或者支付點代價對方才願意將武器歸還的，沒想到對方竟然這麼容易地就把妖刀交給自己了。
　　“嗯。”
　　韓夏點頭，又補充道：“你見到她后，告訴她，破陣者這把刀其實並不怎麼適合她，她本身就擁有破魔之力，跟這把刀的屬性重複了，反而會導致她不擅長應對使用增幅魔法增幅后打近戰的魔法師，更是被荊棘戰法的完克，最適合她的是大開大合攻守兼備的重劍，你讓她去找一把名為開荒者的大劍用，不要在用那種小家子氣的刀術了。”
　　一丈青聽得一愣一愣的。
　　對方對姐姐也太了解了吧？怎麼感覺他跟姐姐好像不只是熟人的樣子，哪個熟人會做到這種程度？
　　這個傢伙，該不會暗戀姐姐吧？可是他身邊都有兩個漂亮的女孩子了，這傢伙也太花心了……
　　這幾句話一丈青也就在心中嘀咕一下，真讓她說出來她還是沒那麼厚的臉皮去做的，人家才剛把破陣者還給她呢，拿人手短，吃人嘴短就是指的這種情況。
　　“嗯……我以後見到她后，會跟她說的。”
　　之後，韓夏道別了獵妖營三十五號的幾人，帶著呆眠跟淋淋離開了。
　　門口處，穿著一身武者服侍的頤和已經等候多時。
　　“查到了？”
　　頤和恭敬地微微彎腰。“回稟主人，已經查到了。”
　　“速度倒是挺快。”
　　“情報上的工作算是我少有的擅長的東西了。”
　　韓夏知道他這只是在自謙，頤和的固有魔法讓他可以操控螞蟻，而螞蟻這種到處都是的蟲子，也成為了他的眼線。
　　而變成惡魔后，頤和更是可以讓自己控制的螞蟻化為自己的使魔，可以做到更多的事情，通過竊聽這種被動地接受信息的方式，對現在的頤和來說，已經落伍了，如今的他可以通過使魔螞蟻做到更多。
　　因此，韓夏吩咐給他的調查工作，他很快就有了結果。
　　阿德萊德是一個喜歡到處旅行的浪漫的人，他也是一直以浪漫的旅者這麼自稱的。
　　他出生在雲都，接受的是雲都的思想與教育，但是，對於阿德萊德來說，雲都這樣一個階級分化明顯，貧富差距巨大的社會，滿足不了他追求浪漫的情懷。
　　因此，這個年紀輕輕就獲得了雙料博士學位的年輕人，離開了家鄉雲都，到世界各地旅行。
　　他見識過方程都市的宏偉，聞過赤色警戒線的血腥，在諾頓爬希爾芙山求靈藥，在南方諸國當雇傭兵。
　　這是一個有著自由靈魂的男性。
　　偶然機會下，他聽聞在海的另一邊有著一個名為東陽的國度，於是，阿德萊德便登上一艘前往東陽的跨海大船，來到了這個櫻花盛開的國家，他一下就喜歡上了這裡。
　　大海雖美，可船終歸是要靠岸的。
　　對於阿德萊德這艘“客船”來說，東陽，便是他停靠的港灣。
　　手持刀刃的刀俠，斬殺鬼怪妖邪的獵妖師，白衣緋袴的巫女，妖與人相戀的故事，半人半鬼血脈的混血兒……
　　這些東西對於阿德萊德這個喜好浪漫的人來說，無異於會使人上癮的毒藥。
　　特別是，那個身穿白裙的女孩……
　　“emmmm……”
　　望著突然陷入沉思的韓夏，頤和停下了講述，有些小心翼翼地問道：“主人，怎麼了？”
　　“沒事。”
　　其實剛才韓夏想到的是雲都的前中央科技院院長漢妮，一個八十多歲的老婆婆。
　　讓自己來找阿德萊德的便是她，原本韓夏以為她跟這個阿德萊德是一對戀人來著，但阿德萊德到了東陽后很快就找到了人生伴侶，並停下了對浪漫的追求，不再旅行。
　　那漢妮在阿德萊德眼中，又是個什麼樣的位置呢？
　　從漢妮口中可以得知，他還給漢妮贈送過櫻花，以及他寫的那本遊記——《外面的世界》。
　　漢妮是阿德萊德的筆友？還是上學時的同窗？摯友知己？或者乾脆是……備胎？
　　收回思緒，韓夏看向頤和：“繼續。”
　　“好的。”
　　頤和繼續講述起自己調查的東西。
　　阿德萊德喜歡上了一位名為月下流雲的少女，於是，選擇在東陽定居。
　　在東陽，“月下”這個姓氏十分特殊。
　　最早的時候，月下這個姓氏，是起源於百鬼喰家族，不過不同於百鬼喰七郎這些旁支，百鬼喰本家，是一個專門馴養、驅使妖魔鬼怪作戰的家族。
　　後來百鬼喰本家有部分人與那些人形或半人形的妖魔鬼怪相戀，誕生了半人半鬼血脈的混血兒。
　　為了與其父輩區分，或者說，不承認這些血脈不純的混血兒也是百鬼喰家族的人，當時的百鬼喰家家主賜予了他們“月下”這個姓氏。
　　這就是最初“月下”這個姓氏的由來，後來百鬼喰本家若是發現那些人與妖邪相戀而誕下的混血兒，也會帶回去撫養——半人半鬼的混血兒頭上都有著凝聚力量的鬼角，很容易分辨。
　　阿德萊德來自於雲都，從小的教育讓他勇於表達自己的愛意，面對喜歡的異性，會十分主動且大膽地進行追求。
　　而在東陽長大的月下流雲雖然是一個半人半鬼的混血兒，但接受的也是傳統的東陽的教育，是個簡單單純的女孩子，面對阿德萊德熱烈的追求，最終，還是淪陷了。
　　後來，阿德萊德與月下流雲組成了家庭，那時阿德萊德三十二歲，而月下流雲年僅十八。
　　淋淋：“色胚，煉銅。”
　　呆眠卻是搖頭：“十八歲了應該不算煉銅。”
　　“那就老牛吃嫩草。”
　　“那是什麼意思？”
　　“就是指結交比自己小很多的異**。比如60歲老頭娶20歲姑娘，又稱老少配，形容一些年齡差距比較大的夫妻。”
　　“噢，懂了。”呆眠點了點頭，然後回頭一口咬在了韓夏手掌上。
　　“……”淋淋：“你在幹啥？”
　　呆眠咬著韓夏的手掌不放：“窩也要吃嫩草。”
　　淋淋機體晶元高速運轉了一陣后，后腰處的散熱口噴出了一陣熱氣，然後回頭一口咬在了韓夏另一手的手掌上。
　　PS：求票~

1787 世界就是這麼小
　　被兩個美少女叼著手掌，並說是要老牛吃嫩草，兩人都認為她們是“老牛”而自己是“嫩草”，不過韓夏倒是覺得應該反過來看才對。
　　他笑了笑，也不掙脫，任由她們胡鬧。
　　“繼續吧。”
　　頤和微微躬身：“是。”
　　阿德萊德與月下流雲結婚後，便不再旅行，隔年，月下流雲便生下了一子，阿德萊德徹底成為了一名合格的奶爸，每天老婆孩子熱炕頭。
　　而家裡多了一張嘴，而且還是四腳吞金獸，支出大於收入，家中發生財政危機，雖然可以找著月下流雲的娘家幫忙，但阿德萊德在娶月下流雲時就像她的父母保證過會給她幸福，因此，阿德萊德想要靠自己賺錢養活一家子。
　　雙料博士學位的阿德萊德用著從雲都學來的知識，成為了一名數學老師，兼工程師、設計師。
　　在雲京里頗有名氣，雲京中，有著不少建築都是阿德萊德的手筆，只不過，隨著年紀增加，阿德萊德也逐漸不再接手建築設計的商單了，這些工作，改由繼承了他衣缽的子女去做。
　　平時阿德萊德就帶著妻子到處走走逛逛，安享晚年。
　　“阿德萊德老頭子有著2子2女，9個孫子，12個曾孫，其中，年紀最大的曾孫子……”說到這，頤和的表情有些怪異：“名叫……月下凝墨。”
　　“這世界可真小啊。”饒是見多識廣的韓夏，也不由得發出了一聲感嘆。
　　“我在調查時，得知這個消息的時候，也是有些驚訝。”
　　“那他現在在哪？”
　　“現在就要去找他嗎？”
　　“嗯，也就幫人給他帶句話而已。”
　　阿德萊德已經在這裡生活紮根，甚至有了自己的家庭，開枝散葉，哪怕他真的跟漢妮曾經有過一段姻緣，他們之間的感情也只剩下未能走到一起的遺憾了吧。
　　在頤和的帶領下，韓夏見到了阿德萊德。
　　“那個就是阿德萊德，他身邊的，是他的結髮妻，月下流雲。”
　　那是一個年僅九十的老人家，他的頭髮蒼白，戴著一副眼鏡，由一名看起來大概三十歲左右的漂亮婦人攙扶著，那名婦人的額頭，有著顯眼的鬼角。
　　“可是他們看起來不像是只相差14歲的樣子啊……你說他們差了60歲我都信，那個女的是他孫女還差不多。”
　　聽著頤和的話，看著那對走在一起的男女，呆眠瞪圓了眸子。
　　韓夏解釋道：“月下流雲是半人半鬼，壽命長，阿德萊德只是一個普通人，能活到九十歲已經十分長壽了。”
　　“是的，這也是很多人族與妖邪相戀后無法跨越的天塹。”頤和回道：“也是發現了這一點，阿德萊德便沒有讓自己的子女也跟普通人結合，而是讓他們也與其他的混血兒在一起。”
　　“壽命論啊。”淋淋想到了很多東西，如果韓夏變成了老頭子，她也一定會陪伴他直到最後的！
　　淋淋想要將自己的心意傳達給韓夏，她緊緊抱住韓夏的手臂：“韓夏，我……”
　　然而，淋淋話還沒說完，呆眠就插嘴：“韓夏，韓夏！跟我一起當邪神吧，這樣就不用怕變成老頭子了！”
　　然後呆眠就被韓夏彈了額頭，韓夏沒有在這個話題上聊下去，而是帶著淋淋幾人走向了阿德萊德。
　　看到有四個面生的人靠近，攙扶著阿德萊德的月下流雲以為他們是自己丈夫的學生或者學生的後人，想要來拜見自己的丈夫，畢竟類似的事情經常發生。
　　“阿德萊德先生，我是韓夏，來自雲都，方便借一步說話嗎？”
　　“雲都……很久沒聽過它的消息了。”
　　阿德萊德雖然年邁，但精神倒是挺好，他並沒有懷疑韓夏的身份，在東陽，知道雲都的人不多，而且，他一個老頭子，也沒有什麼綁架的價值。
　　他看向韓夏，似乎也明白韓夏這麼自我介紹的目的，於是便鬆開了與妻子十字相扣的手：“這後生，從雲都找到這裡來，應該是有話要跟我說，你先回去，我跟他聊聊。”
　　月下流雲沒有拒絕，她是個十分溫婉溫柔的女子，知道雲都是丈夫的故鄉，見到故鄉來的人，丈夫肯定有很多話要說，很多問題要問。為自己的丈夫整理了一下衣領后，她默默鬆開丈夫的手臂，退到一旁：“我去前面打點醋，中午我們吃餃子，你在這裡等我，我稍後回來。”
　　向著韓夏點了點頭后，月下流雲便直接離開了。
　　“阿德萊德先生，您還記得漢妮嗎？”
　　“漢妮……漢妮……”
　　阿德萊德活到現在，一生中見到的人不知凡幾，但有些人，即使這麼多年過去，依舊留有一絲印象，對阿德萊德來說，漢妮便是其中之一。
　　“漢妮……當然記得，是她讓你來找我的？”
　　“嗯。”
　　“她現在還好嗎？”
　　韓夏想了想：“跟你現在的樣子差不多。”
　　“是嗎……老了，都老了啊。”阿德萊德有些惆悵。
　　“她讓我轉告你一句話，謝謝你的櫻花，她很喜歡。”
　　“是嗎。”阿德萊德也不知道是回憶起了什麼，他笑了笑，拉著韓夏的手，頗為熱情：“既然是雲都的老鄉來了，我做一回東道，來我家吃一頓餃子吧，流雲包的餃子可好吃了。”
　　“行。”
　　阿德萊德的家就在附近，畢竟他也一大把年紀了，不適合逛得太遠，在領著韓夏等人回去的時候，阿德萊德不斷問著韓夏關於雲都的近況。
　　很明顯，這老頭子也不是對自己的家鄉真的一點懷念都沒有，只不過……
　　“你想回去一趟嗎，我可以帶你回去看看。”
　　“不，不用了。”阿德萊德看著向著他們走來的月下流雲，滿是皺紋的臉上露出了一絲溫暖的笑容：“物極必反，我這一輩子，已經知足了，太過完美，反而不美，留點遺憾才好。”
　　“德君，你們聊完了嗎？”月下流雲走過來輕輕攙扶著阿德萊德的手臂。
　　“好了，走吧，我們回家，這幾個年輕人，也跟我們回去，好嘗嘗你的手藝。”
　　“好的。”

1788 這裡才是我的家
　　阿德萊德的家很大，是一棟獨立的洋樓，前面有著一個大院子，兩邊種滿了花草。
　　“平時這裡就我跟流雲住，其他的孩子也就周末的時候偶爾回來一趟，這個屋子是放雜物的，以前學了點木工的技術，喜歡搗鼓些東西，裡面有雲都的蜘蛛戰車模型，還有機甲的概念模型。”
　　“機甲已經有了。”
　　“有了嗎？那感情好啊，我離開的時候，機甲的動力爐還是個大難題呢。”阿德萊德有些開心：“我當初還寫了一篇論文，講的是人形機甲其實並不適合用於戰場。”
　　“不過它帥啊。”
　　“對對，哈哈，那時候我們實驗室的幾個也都是這麼想的，雖然機甲的外形不適用於戰鬥，但它比那些蜘蛛坦克好看多了，同實驗室的繆文還開了個新課題，研究防鎖定系統，可以讓機甲不被導彈、雷達鎖定，提高戰場上的存活率，繆文現在也九十多歲了吧……如果還活著的話。”
　　阿德萊德嘆了口氣：“不提這些，不提這些，人老了，就喜歡想過去的事，然後又自顧自地惆悵感嘆，我那些個曾孫兒也都因為我的嘮叨，最近都沒怎麼過來了。”
　　“他們哪裡是不喜歡聽你說話，他們都在忙呢。”包好餃子的月下流雲走進了客廳：“他們都不是小孩子了，凝墨清淺去了西邊的大陸，初雨天天被獵妖營的事情纏著，晴陽守在拒妖長恆，其他幾個也還在讀書，最近又沒放假，哪有時間來聽你嘮叨。”
　　“是嗎，也都長大了啊，感覺昨天他們還只是個小不點呢……”
　　阿德萊德樂呵呵地拍了拍月下流雲挽著自己的手，抬起頭看向韓夏：“對了，小夥子，你應該不是土生土長的雲都人吧。”
　　“是的，只是在雲都生活過一段時間。”
　　“那難怪，在你身上看不到那種目中無人的感覺，雲都出來的人都會有一股優越感，把外界的人當笨蛋，以前我也是這樣的，在你這個年紀，我總覺得外面的人都是沒開化的愚民，而你給我的感覺挺好。”
　　又聽著老頭子絮絮叨叨了許多后，月下流雲做的餃子好了，韓夏幾人吃了一頓餃子后便準備道別。
　　“你們會在這裡留多久？”
　　“過幾天就回去了，這次算是過來旅遊。”
　　“哦，那等等……”阿德萊德去了雜物間，沒多久，拿著一封信出來，那封信的信封發黃，也不知道放了多久了，上面沒有署名。
　　阿德萊德拿著那封信看了許久，把它交給了韓夏。
　　“幫我拿給她。”
　　雖然他沒有說交給誰，但韓夏領會了他的意思，於是點了點頭：“我會送到的。”
　　“好，好，麻煩你了，以後要是有機會再來東陽，常來玩啊。”
　　“好的，那我們就告辭了。”
　　………………
　　韓夏收起那封信，回憶起了漢妮家的擺設。
　　她的家裡很冷清，從拖鞋，杯子之類的生活用品來判斷，漢妮應該是終生未嫁，為了緩解思念之苦，將時間全都投入到科研中去，最終才能爬到中央科技院院長的位置。
　　漢妮是否知道阿德萊德已經在這邊有了新的家庭了呢？
　　等把信給漢妮送過去，這件事就告一段落了。
　　“是誰讓韓夏找那個老人家的？”淋淋好奇地問道：“韓夏在雲都除了芙蕾米，還認識誰啊？”
　　“當時看到過黑雪的殘骸，想要調查一些相關資料，找上了雲都中央科技院的前任院長，一個叫做漢妮的老婆婆。”
　　韓夏也沒有藏著掖著的打算，乾脆就把漢妮的事情告訴了他們。
　　聽完那個簡短的故事後，淋淋有些傷感：“那他這封信……是不是想告訴漢妮，說他結婚了？可是為什麼他最後還是沒把信寄回去？”
　　“那信，看起來有些年份了。”一旁的頤和分析道：“應該是寫了想寄回去，但還是有些猶豫，然後一直放到了現在。”
　　“有什麼好猶豫的？”
　　“說不定裡面有一張休書！”呆眠腦瓜子靈光一閃，有些小激動：“然後漢妮就‘三十年河東三十年河西，莫欺老年窮！’”
　　韓夏彈了彈呆眠的腦瓜子。
　　“別想那麼多，這又不是什麼廢材流小說，而且哪有莫欺老年窮這樣的說法？”
　　“怎麼沒有，我看過一本小說，講的就是一個被退婚的廢柴，努力了一輩子，最終一直到入土都還是廢柴的故事，裡面就寫著，莫欺少年窮，莫欺中年窮，莫欺老年窮，然後，死者為大。”
　　呆眠說完，自己都忍不住“嘻”地一聲笑了出來，她伸手往韓夏腰上一抱：“韓夏你可不能給我寫休書，不然我會難過得死掉的。”
　　“都沒結婚哪來的休書。”
　　“沒結婚不能寫休書嗎？”
　　“是的。”
　　“那我不跟你結婚，這樣你就一輩子都甩不掉我了是不是？”呆眠嘟起嘴唇委委屈屈的樣子。
　　“我不會甩掉你的。”
　　“那我們什麼時候結婚？”
　　她！好！會！啊！
　　一旁的淋淋學廢了。
　　眼看韓夏就要被人搶走，淋淋大喊一聲，從另一邊抱住韓夏：“我反對這門婚事！要結婚也是跟我！”
　　呆眠伸手去推淋淋的臉：“窩先來的。”
　　淋淋不甘示弱：“明明是我先！”
　　兩人雖然爭執著，但都沒怎麼用力，呆眠沒有用邪神的力量，淋淋也沒有將機械身體的出力開到最大，因此，兩人的行為與其說是爭執，更不如說是在打鬧。
　　看著這一幕，一旁的頤和默默退了幾步，消失在陰影之中。
　　這個時候還是不要當電燈泡比較好。
　　………………
　　“德君。”月下流雲走到了站在門口處的丈夫身旁，輕輕挽著他的手臂：“德君的家鄉，是不是有人在等你？”
　　“我對不起她。”
　　其實也說不上什麼“對不對得起”，阿德萊德跟漢妮兩人並沒有真正走到一起過，兩人只是處於朋友以上，戀人未滿的程度。
　　但已經過去那麼多年，漢妮依舊託人幫她帶了一句話過來，這讓阿德萊德感到了一絲愧疚。
　　“德君若是想回去一趟，我可以陪你。”
　　阿德萊德回過頭看向月下流雲，輕輕搖了搖頭：“這裡才是我的家。”
　　PS：好了日常結束了，要寫其他東西了！

1789 伊人隔山海，白首不見君
　　並沒有如漢妮讓他帶話那樣拖延，這次拿到阿德萊德的信后，韓夏特意留了個分身去給她送信。
　　按下“少爺”贈與的定位傳送裝置的按鈕，韓夏的分身出現在了惡魔平原。
　　在他前方，是一個巨坑，坑的邊緣有著大量的挖掘機以及吊機在運作，坑中，一艘外殼尚且保存完好的巨型戰艦還有著近半的身體被埋在土裡，按照這個速度，再過八天左右就能將其挖出來了。
　　“驚訝，發現主人的信號！”
　　“在哪在哪？”
　　“上面！”
　　不知道是哪個摸魚的人形少女第一個發現了韓夏的手機信號就在附近，很快，通過思維網路，工作中的人形少女們都知道了韓夏出現的消息。
　　“是來視察工作的嗎？”
　　“你去問問？”
　　“拒絕，我有些害羞。”
　　“愚蠢，你們不去我去。”
　　“不不不我去！”
　　“你剛才還說害羞呢，一邊去！”
　　沒多久，就有十幾個人形少女跑到了韓夏面前，她們一個個渾身灰撲撲的樣子，臉上還沾著不少泥沙，跑到距離韓夏大概十米左右的位置時，人形少女們齊齊站定，敬禮。
　　“領導好！”
　　韓夏被她們逗樂了，輕咳一聲，抬起手：“同志們，辛苦了。”
　　左側第一個人形少女笑嘻嘻地道：“我們不是辛苦。”
　　另一個人形少女立馬接話：“是命苦！”
　　頓時，十幾個人形少女笑著鬧成了一團。
　　“很累嗎，累的話可以休息幾天，這艘戰艦晚一些挖出來也不影響。”
　　人形少女們正想說什麼，終端淋的聲音突然在不遠處響起，她騎著第三代的多功能白絨球機器人趕了過來。
　　“今天的工作完成了嗎？”
　　人形少女們齊齊吐了吐舌頭，轉身跑了：“主人再見~”
　　終端淋使用的是一具黑色單馬尾的高挑女性人形的身體，與其他人形少女們一樣，穿著適合工作用的工裝，上面髒兮兮的，像是在泥巴里滾了一圈一樣。
　　終端淋下來后，被她身上的泥巴弄髒的白絨球機器人顯示屏上露出了(T□T)的表情。
　　“主人，您別慣著她們，作為機械體，我們並不需要休息，也沒有疲憊的感覺。”
　　“大部分的人都是三觀跟著五官走，看著一群小姑娘在挖土，哪怕知道她們不是由血肉構成，也終歸會有些不忍心。”
　　“我明白了，以後出廠的人形就不蒙上人造皮了，將金屬結構暴露出來，就跟那些工程車沒區別了。”
　　“不要啊！那樣感覺好像沒穿衣服一樣！”遠處的人形少女們一直在側耳傾聽這邊的交流，聽到終端淋的話后，頓時哀聲四起。
　　終端淋沒有理會人形少女們的哀嚎，她就像是電視劇里經常能見到的總裁小秘一般，雙手搭在身前，雙腿併攏，看起來十分端莊。
　　“對了，主人，有什麼吩咐？要找白博士的話，我可以幫您聯繫。”
　　“不用喊她，我只是路過而已，我準備到雲都一趟，順路來看看你們這邊挖得怎麼樣了。”
　　“主人如果急需使用的話，我們可以加快速度，預計會多出兩成左右的磨損。”
　　“不必。”韓夏搖頭：“就按現在這樣的速度吧。”
　　“是。”
　　“你……”
　　“主人，還有什麼吩咐嗎？”終端淋微微偏頭。
　　“沒什麼，你們繼續忙，我先走了。”
　　“好的，主人慢走。”終端淋微微躬身，待韓夏離開后，她才直起身將耳邊的一縷髮絲撩到耳後，輕噓了口氣。
　　這時，一旁的白絨球機器人傳出了終端淋的聲音：“白博士，你可以更主動一點。”
　　原來，剛才跟韓夏說話的是白博士，而不是終端淋，那個白絨球機器人里裝的才是終端淋。
　　“我還是有些不適應。”白博士卷了卷耳鬢的髮絲：“看了淋淋做的那些事後，我不知道該怎麼面對韓夏了……”
　　白博士跟淋淋是一心同體的關係，而因為淋淋的特殊性，白博士可以直接從淋淋的本體伺服器那邊讀取淋淋的行動記錄。
　　不看不知道，一看嚇一跳，淋淋的下限比她想的還要低！
　　特別是韓夏留一具分身在雲都保護淋淋的時候，因為當時韓夏一心多用並不熟練，大部分時間都只能將分身放置，而淋淋就趁著這樣的機會對韓夏動手動腳的，有些行為簡直是令人羨……呸，真是令人髮指。
　　如果不是淋淋不在身邊，白博士肯定把她揪起來，一邊罵她痴/女變/態，一邊抽她屁股。
　　要知道韓夏的分身跟他本體只是左右手的區別而已，淋淋對韓夏分身做的事情，就是對韓夏做的事情。
　　也因此，韓夏過來的時候，白博士趕緊裝作終端淋，不然她真的會羞愧得轉身就跑。
　　“你會適應的，主母的性格就這樣，等他們從東陽回來，你估計又能看到一堆亂七八糟的經歷了。”
　　“別，別說了。”白博士面紅耳赤：“讓我緩緩。”
　　“那繼續工作吧，把注意力放在工作上，就不會一直去想那些事情了。”
　　“你說得對。”白博士嗯了一聲，乘上白絨球機器人，回到工地幹活去了。
　　與此同時，韓夏飛快地向著雲都趕去，花費了半天的時間就抵達了雲都。
　　此時的雲都似乎發生了什麼大事，當韓夏進入時，從空中俯瞰下去，便看到雲都內到處戰火紛飛。
　　韓夏感到有些意外，他接走淋淋跟白博士也就半個月前的事情，這半個月到底發生了什麼，雲都國內的衝突激化成這樣了，儼然一副全國大亂斗的模樣。
　　雖然好奇，但韓夏決定先給漢妮送信再說，也許可以從漢妮口中知道雲都發生了什麼。
　　當韓夏來到漢妮家時，發現漢妮家裡已經很長時間沒人住過了，地上都積蓄了一層灰塵。
　　“難道……”
　　韓夏打開漢妮家的電腦上網差了一下后確信了自己心中的猜測。
　　[漢妮·瓦爾棋娜拉，前央科技院院長於家中病逝，享年八十八歲。]
　　韓夏拿出阿德萊德的那封信，將其放在了桌上。
　　“你等了六十年的回信，我給你送來了。”
　　桌上花瓶中早已凋謝的向日葵最後一片枯萎的花瓣似乎是受到桌子的震動影響，輕輕落下，落到了那封信上。
　　“抱歉，來晚了。”
　　PS：本卷結束啦！求票！

1790 知道真相的我眼淚掉下來
　　期末考試正如火如荼地進行著，作為方程學院的學生，韓夏理所當然地也要參加期末考試。
　　“會長，你沒有報名嗎？”
　　“沒有，我正常考試就行了。”
　　二年級三年級的期末考試考題增加了討伐海族的內容，因此，一年級生的期末考也增添了相關的考題，雖然有二年級生帶，但也要在討伐海族的過程中有所表現才能及格。
　　而且一年級生如果選擇討伐海族的話，就不用再參加學院準備的期末考，因此有不少一年級生都報名參加了討伐海族的任務。
　　但韓夏沒有選擇去討伐海族，而是準備參加學院的期末考。
　　“其實以會長你的實力，去討伐海族的話應該能得到更多的分數的。”
　　“也許吧。”韓夏拍了拍馬景雲的肩膀：“我只是想偷懶一下，你們也該出發了。”
　　“既然你都這麼說了。”馬景雲聳了聳肩：“那我們就走了，維護學院秩序的工作暫時交給那些機器人了，我們會儘快趕回來的。”
　　“嗯，慢走。”
　　送走了風紀委員部的成員，韓夏查了一下自己的考場位置後轉身離開。
　　“對了，淋淋，幫我找找櫻花院在哪個考場。”
　　“韓夏是要幫聽雨眠找她吧？”
　　“嗯。”
　　“emmmmm……根據我在學院中的監控數據顯示，櫻花院好像不在學院里了。”
　　“嗯？她不參加期末考嗎？”
　　“不，她好像突然消失了，最後一次拍到她時，是她進入了狩獲神社，然後就再也沒出來過了。”
　　消失在神社裡了？
　　韓夏想到自己穿過鳥居時誤入白毛糰子的領域內的經歷。
　　“要去神社那邊問問嗎？”
　　“距離考試還有三十分鐘，我過去一趟。”
　　如果櫻花院是迷失在了糰子女神的領域中的話，那就找糰子女神幫忙把她放出來。
　　不過，韓夏總覺得事情並沒有這麼簡單。
　　使用虛化，韓夏很快就來到了狩獲神社門口，狩獲希蘿去參加期末考了，月下凝墨也作為監考不在神社內，因此此時神社內只有一個巫女——月下清淺。
　　穿著巫女服的月下清淺正在打掃落葉，白毛糰子正趴在旁邊的門檻上曬太陽，當韓夏出現的時候，白毛糰子兩個圓滾滾的眼睛瞬間睜開。
　　“咪！”
　　同樣注意到韓夏的月下清淺的反應跟白毛糰子完全相反，白毛糰子是直接蹦躂到韓夏身上，而她則是往後退了兩步，韓夏還沒開口，她已經半截身子潛入影子之中，一副隨時準備跑掉的模樣。
　　白毛糰子在空中劃過一個完美的拋物線后，精準地落到了韓夏懷中：“咪~”
　　韓夏給它順了順毛后看向不遠處的月下清淺：“我有那麼可怕嗎？”
　　月下清淺尷尬地搖了搖頭：“希蘿去參加期末考了，現在不在。”
　　“我不是來找她的。”
　　“……”聽到韓夏的話，月下清淺又往影子里鑽了半截，神色警惕地望著他：“那你來做什麼？來找我？”
　　在她印象中，韓夏每次來神社都有且僅有一個目的，就是來撩撥他們的姬巫女——狩獲希蘿。
　　現在希蘿不在，難道他是來找自己的？
　　腦海中浮現當初神櫻樹的簽文，月下清淺已經只剩下個腦袋沒有遁入影子了。
　　“我找神明大人有事。”
　　“什麼嘛，嚇我一跳。”月下清淺鬆了口氣，重新從影子中鑽了出來：“那你們聊，我繼續掃地。”
　　說著她抱著掃帚就跑到後面的拜殿去了。
　　“我是做了什麼嚇到她了嗎？”韓夏低頭看向愜意地窩在自己懷中冒著幸福泡泡的糰子女神。
　　“咪~”（不知道哦~）
　　白毛糰子在韓夏懷中支棱了起來，從軟趴趴的麻薯變成了硬邦邦的馬鈴薯：“咪？”（找我嘛事？）
　　“我來這裡是想找一個人，她叫做櫻花院櫻櫻子，她之前有來過神社，然後就失蹤了，我在想她是不是誤入了你的領域之中。”
　　“咪。”（沒有哦。）
　　“那……”
　　“咪~咪。”（不用找她了~你找不到的。）
　　“找不到？”
　　“咪！”（她回深淵了噠！）
　　深淵？
　　提到深淵，就不得不提惡魔族，方程學院中就有幾個惡魔一族的轉校生，韓夏的新舍友便是其中之一，不過這段時間韓夏都沒回過宿舍，倒是沒有機會跟新舍友打招呼。
　　公主，深淵……
　　“她是，深淵惡魔的公主？”
　　“咪！”（嗯噠！）
　　“你知道她為什麼回去嗎？”
　　“咪？”（你忘啦？）
　　“忘了什麼？”
　　“咪~”（是她把你從修正力手中贖回來的哦~）
　　“這……”
　　原來自己竟然是因為她才回來的嗎？
　　“咪~咪！”（她因為使用了太多力量，力量抑制器壞掉了，受到這個世界的排斥，被趕出去了！）
　　“原來是這樣嗎。”
　　知道真相的韓夏心情極其複雜。
　　“沒關係，就像是小說裡面的劇情，英雄韓夏，殺穿深淵，從惡魔一族手中救出公主殿下！”呆眠的聲音從韓夏身後響起。
　　“人家是惡魔的公主，你這哪裡是救，是搶吧？”韓夏抱著白毛糰子回過神，有些無奈地看著口出狂言的呆眠。
　　“哦。”呆眠想了想：“那，惡龍韓夏，綁架惡魔族一族的公主殿下。”
　　“惡魔可是高等位面的種族，我要是真有那個實力從他們手中搶走他們的公主，我早就被修正力趕出去了。”
　　“那韓夏要放棄尋找嚶嚶嚶嗎？”呆眠一邊問著一邊往韓夏懷中的白毛糰子招了招手，原本一直喜歡膩在韓夏身上的糰子女神竟然拋下了韓夏，從他懷中跳到了呆眠頭上。
　　呆眠伸手要把它從自己頭上拿下來，但白毛糰子左躲右躲，就是不讓她抱，呆眠抿著嘴唇：“別以為我抓不到你。”
　　隨後，呆眠的頭髮瞬間倒卷而上，直接把糰子女神纏了個結實，呆眠一伸手，就把白毛糰子抱住，她將臉埋在白毛糰子身上用力蹭了蹭。
　　望著沉默的韓夏，呆眠微微抬起頭：“韓夏，你明明答應過我，要找到她的。”
　　沒等韓夏回答，呆眠突然歪嘴邪眼：“這個人情，她欠定了，神明來了也擋不住，窩說的。”
　　“咪！”（我才不擋！）
　　PS：第十六卷！新卷的名字窩還沒想好~

1791 再強你也得期末考
　　尋找櫻花院櫻櫻子？
　　怎麼找？
　　去哪找？
　　這是個十分困難的問題。
　　韓夏第一個想到的就是北堂冥，當初就是北堂冥讓自己去當櫻花院的學院嚮導的。
　　其次，就是那個新舍友了。
　　同為惡魔族，對方說不定認識櫻花院。
　　等下！
　　韓夏眉頭一皺，發現了一個一直忽略的問題。
　　惡魔一族的轉校生中就有惡魔公主來著，當時北堂冥的原話便是讓他迎接惡魔公主。(596章)
　　但是，當時韓夏見到的那幾個惡魔轉校生中，並沒有惡魔公主。
　　而當初第一次見到櫻花院的那天，不正惡魔轉校生到校的那天嗎？
　　那時候的櫻花院穿著一身白色紗裙，站在竹林中，手捧月光，美輪美奐，可惜，被韓夏十分直男地點出月光是假的的事實，破壞了當時浪漫的氣氛。
　　後來因為呆眠的事情，韓夏把她跟呆眠混淆了，加上學院長的誤導，韓夏一直以為櫻花院櫻櫻子是來自東陽的公主，就把“消失的惡魔公主”忘了。
　　現在，知道惡魔公主便是櫻花院櫻櫻子后，韓夏的心情可想而知。
　　“咪？”（韓夏你不用考試嘛？）
　　白毛糰子的聲音讓韓夏回過神來。
　　“要，時間也快到了。”韓夏看了下時間，他該去參加考試了。
　　“加油。”呆眠握拳給韓夏打氣，然後揉了揉自己惺忪的睡眼：“我也要努力了。”
　　“咪？”（努力睡覺？）
　　“嗯，還是你懂我。”呆眠十分欣慰地點了點頭，然後抱著白毛糰子就往主殿的方向走去。
　　“韓夏，窩需要自由。”
　　“自由？”
　　“我要脫離韓夏一天……不，半天。”呆眠將白毛糰子放在了自己的頭頂，打了個大大的哈欠：“窩要睡了它。”
　　“咪！”（泥奏凱！）
　　白毛糰子從她懷中跳了出來，向著韓夏的方向蹦去。
　　可惜，白毛糰子沒能逃脫大眠的魔爪，呆眠的頭髮瞬間伸長，將白毛糰子死死纏住，拖向主殿。
　　“你們好好相處，晚一點我來接你。”
　　“哈呼~嗯~”呆眠重新抱住了白毛糰子，跑到主殿內，把白毛糰子往地上一扔，當做枕頭躺了上去。
　　“咪……”（我不想睡覺……）
　　白毛糰子眼皮子變得十分沉重，它張開粉嫩的嘴巴也打了個哈欠，就這麼跟呆眠一起睡著了。
　　而韓夏離開狩獲神社后，趕向了考場。
　　方程學院的期中期末考都有意識地在培養學生的實戰能力。
　　以往學院的期中考都會跟愛麗絲公國合作，讓學生去解決一些公國的難題，比如造成災難的魔獸，或者倒賣魔法道具的魔法罪犯，至於那些殺人放火的魔法罪犯一般是不會交給一年級生去處理的，大部分都是讓二年級生輔助魔法對策局進行追捕。
　　當然，方程學院是魔法學院，並不是保姆學院或者普通的人文學院，考試的難易度都是由學生自行選擇，有的學生自不量力或者狂妄自大，貿然選擇遠超自己現階段能完成的任務而出現傷亡，那也只能說是自作自受了。
　　學院會根據學生完成的任務難度以及數量進行評分。
　　而今年因為新生排位賽時的模擬數據核心產生的效果還不錯，再加上愛麗絲公國陷入內戰，於是上學期期中考便沒有再與愛麗絲公國合作，而是繼續使用模擬數據核心，讓學生進行模擬戰。
　　雖然新生排位賽因為阿沐沐的原因出現了一點小意外，但在米婭回溯時間以及韓夏的努力下，有驚無險地解決了危機。
　　其實韓夏一直很想吐槽，如果不是米婭跟自己的影響，學院這次的新生早就全滅了，但那時的韓夏太過弱小，就算他說自己救了所有人，也沒人相信，更何況如果他說了阿沐沐的事情，便也會暴露米婭回溯時間的能力。
　　模擬戰中，韓夏經歷了一次密室逃脫，以及第一次見識到魔法師為惡時會有多麼嚴重的後果。
　　韓夏就是在模擬戰中見到了使用秘術替換了李曉麗身體的明森的，而明森，就是真知庭的亂炎，不過因為七煌的話，韓夏知道了亂炎的本質還是李曉麗，只是她得到了明森的記憶，誤以為自己是明森罷了。
　　然後便是上學期的期末考——實戰考試。
　　實戰考試分為很多種，也大多帶有一定危險性，有近三分之一是學生之間的比試，選擇十個學生進行大亂斗，最後根據表現以及名次由裁判——一般都是由輔導員擔任——進行評分。
　　當時韓夏抽到的考題是學會，並用出一個C級魔法，後來因為月下凝墨搞事，考題改成了韓夏跟冰靈根暴走中的米婭一起對抗其他八個學生的實戰，結果就是米婭一招就把現場的人全部擊敗了，連韓夏都差點一起被幹掉，但因為他沒出手，月下凝墨也十分公正地給了個及格分。
　　而一年級下學期的期中考因為韓夏參加了創世紀計劃而沒能參加。
　　當然，比起期中考，拯救世界明顯要更加重要一點，雖然韓夏沒有參加期中考，但學院長還是破例允許他通過考試。
　　順帶一提，那次的期中考第一名不是別人，正是芙蕾米。
　　當初韓夏去參加創世紀計劃時，還對芙蕾米說過，如果她期中考考了第一，就讓“卡沙先生”陪她玩一天。
　　不過芙蕾米並不是那種會炫耀邀功的性子，再加上韓夏回歸時處於本源潰散的狀態，芙蕾米趁機吃了韓夏一堆豆腐，也就不好意思再提陪她玩一天的事情了。
　　然後就是現在了。
　　這次的期末考，韓夏抽中的考題依舊是模擬戰，當他來到考試現場時，可以看到擺滿操場的膠囊艙，不少學生已經躺進去並激活裡面的魔法陣了。
　　如今的模擬數據核心靠著淋淋網路科技股份有限公司的幫忙，已經經過了幾次的完善升級，安全程度極高，不用再像上學期期中考那樣需要學院長親自坐鎮了。
　　因此，現場的負責人換成了蒙特利副院長。
　　蒙特利一眼就在人群中見到了那個合格的工具人，呸，我是說，看到了那個優秀且萬能的學生會長。
　　“韓夏，這裡需要你幫個小忙。”
　　韓夏假裝沒聽到，直接往距離最近的膠囊艙一趟，激活裡面的魔法陣考試去啦。
　　PS：我想想新卷和新預告，求票！

1792 被子掀開，全是哼哼怪
　　似曾相識的床。
　　似曾相識的淡淡的清香。
　　以及……
　　似曾相識的充滿彈性的觸感。
　　“命運總是如此奇妙，這就是所謂的緣分吧，你覺得呢？”
　　“我覺得你應該把手從我屁股上拿開。”臉皮子嫩的米婭瞪了韓夏一眼。
　　“我醒來的時候就是這個姿勢了。”
　　“我又沒怪你。”米婭皺了皺鼻子：“你，把頭轉過去，我要起來了。”
　　被子下的她只穿著一件薄薄的睡衣而已。
　　“哦。”
　　韓夏並沒有貪戀這突如其來的溫柔鄉，十分果斷地下了床，從旁邊的衣架上拿起衣服穿了起來。
　　“我想到了新生排位賽，那一次我們也是開局就躺在一起。”
　　“這是期末考試還是在給人配種啊。”米婭一邊穿衣服一邊抱怨，也許是曾經跟韓呆夏洗過澡的原因，米婭雖然害羞，但並沒有非要把韓夏趕出去。
　　“這倒是個問題，回頭我得跟魔法陣研究院的反應一下，調節一下模擬戰的入場方式，你看，要是我今天沒參加期末考的話，你豈不是跟別人躺一起了？”
　　米婭似乎是想到了那個場面，頓時噁心得不行，她感覺自己身上的雞皮疙瘩都起來了：“真要是那樣，我一醒來就把對方掐死！然後退出考試，在現實中也把那個人砍了。”
　　“好霸道的大小姐。”
　　“就是這麼霸道。”米婭哼了一聲。
　　“咦？門打不開。”
　　換好衣服后準備出門看看的韓夏發現門被鎖住了，而且不是簡單的上鎖，而是類似空間壁壘一般，這扇門所處空間被固定住了。
　　也就是說，除非能一拳破碎虛空，否則是打不開這扇門的，當然，如果真能破碎虛空，門一開，就得掉到空間亂流裡面去了。
　　不過考慮到這次的期末考場地是模擬數據核心虛構的世界，這扇門的存在也許是用來限制學生出入用的，也就是說，是規則的產物。
　　恰好，在此時，門上出現了一行字。
　　[請勿離開房間，因尚有學生未參於考試，模擬戰延遲十五分鐘，倒計時14:59……]
　　[14:58……]
　　[14:57……]
　　原來如此。
　　韓夏沒有再去嘗試開門。
　　“考試還沒開始，等十五分鐘。”
　　“哦。”米婭坐在床邊，套著黑絲的雙腿前後擺動，她看著站在門口處的韓夏，遲疑了一下后，說道：“來這邊坐著等。”
　　韓夏回過頭：“大小姐不害羞啦？”
　　“當，當然！”米婭擺動的雙腿停了下來，修長的雙腿緊緊併攏，嚴絲合縫：“這種事情，我經歷多了，不算什麼。”
　　“我的意思是……”韓夏抬起手，手指輕輕抵在自己嘴唇上：“這次，你沒有選擇逃跑呢。”
　　看著韓夏的動作，米婭的視線沿著他的直線移動到韓夏的嘴唇上。
　　頓時，米婭感覺自己的臉皮火辣辣地燙。
　　“什，什麼逃跑，我不懂你在說什麼。”
　　米婭不敢與韓夏對視，她決定了，韓夏要是再提一句，自己就，就用枕頭把他悶死！
　　可惜，看著大小姐這副可愛的樣子，愉悅值逐漸上漲的某人哪裡願意就這麼停下來。
　　他眯著眼睛笑。
　　“我指的是，好朋友打招呼的方式啊。”
　　“啊！快忘掉快忘掉！”
　　果不其然，大小姐的羞澀值瞬間爆表她抓起床上的枕頭就撲了過來，用力按在韓夏臉上，一副要把他用枕頭悶死的模樣。
　　可惜，一個小小的枕頭哪能擋住韓夏那張破嘴呢？
　　“怎麼能說忘就忘呢，畢竟我可是受害者啊。”
　　“你還說！明明是我被你欺負了！”米婭推著韓夏把他按在了門上：“我是中了你的情妹妹的奸計，才被你吃了豆腐的！”
　　米婭口中的情妹妹指的是呆眠，當初米婭所謂的“好朋友打招呼的方式”只止步於擁抱，但呆眠插手后，一起都變得有趣了起來。
　　米婭就被她狠狠坑了一把。
　　米婭怕韓夏真的被枕頭悶死，按了一會兒后就把枕頭拿掉，她抱著枕頭後退了兩步，藍色的眸子瞪著韓夏：“你得了便宜還賣乖，你，你，臭討厭！”
　　“可是好朋友打招呼的方式明明是你先提出來的啊。”
　　看米婭現在這副可愛的樣子，韓夏更想欺負她了。
　　“反，反正，以後，不許提這件事。”
　　她紅著小臉，抱著枕頭跑到床上，拉起被子一卷，就把自己捲成了“米婭毛毛蟲”，腦袋也縮到被子裡面，不敢露頭了。
　　看著害羞得鑽被窩的米婭，韓夏眼神柔和了下來。
　　她的性格讓韓夏想起了一個人——櫻滿星宮。
　　不能說很像，只能說一模一樣。
　　韓夏懂得分寸，在米婭放棄反駁轉而開始進行物理逃避后，他便知道自己不能繼續欺負她了，不然米婭很可能會真的生氣，於是便開始轉移話題。
　　“你怎麼沒有報名參加討伐海族？”韓夏坐到床邊，看著“米婭毛毛蟲”，伸手把被子的邊角按住了。
　　“我才不去，那些海族一身海腥味，好臭。”
　　聽到韓夏主動轉移話題，米婭鬆了口氣，她還真怕韓夏就“好朋友打招呼的方式”這件事繼續揶揄她，真要那樣，米婭就得尷尬地用腳丫子在地板上扣出三室一廳了。
　　本來讓她跟韓夏待一個房間她的小心臟就噗通噗通亂跳了，現在還因為考試延後，兩人不能離開房間只能繼續獨處，米婭剛才都差點忍不住直接退出考試了。
　　只是一想到自己如果退出考試，很可能會有另一個人代替自己跟韓夏獨處，米婭就渾身不舒服，因此才強忍著羞意待在這裡。
　　“對了！”米婭從被子裡面露出半個腦袋：“告訴你一件好事。”
　　“什麼好事？”
　　“琉璃病好了！”米婭說完，驕傲地抬起精緻的下巴：“我治好的！”
　　“不愧是大小姐，真棒。”
　　“那當然，哼哼哼~”
　　米婭開心地在床上滾……
　　嗯？怎麼滾不動？
　　米婭愣了一下，她扭過頭，一眼就看到了韓夏那按住被子邊角的手掌。
　　韓夏這麼一按，她不僅滾不動，甚至想出來都成問題！
　　“撒手！”
　　“啊？什麼？我沒聽到。”
　　米婭毛毛蟲在床上蠕動著：“把手拿開，我要出來啦！”
　　“我覺得你現在這樣挺好的。”
　　PS：卷名想好了——第十六卷：陰陽殿前，奈落河畔
　　預告明天寫。

1793 落落殺?
　　一輛華麗的馬車上，穿著修身白色西裝的金髮男子靠在柔軟的靠墊上，手中的酒杯輕輕搖晃，酒紅色的酒液在杯中打著漩，濃郁的酒香充斥整個車廂之中。
　　金髮男子看著酒杯中的漩渦：“找到他們了嗎？”
　　“沒有。”
　　聲音從馬車的上方傳來，頭戴著面罩，身穿緊身夜行衣的男子從車棚上的陰影露出半截身體。
　　“【伐木工】跟【靈骨工匠】已經消失兩個多月了。”
　　“呵……那估計是死了。”金髮男子輕笑一聲，隨後面目猙獰：“兩個廢物！”
　　他手中的酒杯“啪！”的一聲碎裂開來，然而酒杯碎片與酒水並沒有落到地上，而是就這麼靜止於半空之中，滯空三秒后，碎片與酒杯宛若時光倒流一般，重新回到了金髮男子手中，轉瞬間恢復如初，連酒液中的漩渦都被重現。
　　“算了，我親自走一趟吧。”
　　金髮男子腦袋靠在頭枕上，與頭頂的黑衣人對視著：“萬法議會那邊跟荊棘島起了點衝突，我記得【紅白紙人】就在萬法議會總部，你去找他問問情況。”
　　聽到讓自己去找【紅白紙人】，黑衣人沉默了幾秒：“是。”
　　“不用怕他，只要你不觸犯他那充滿惡趣味的規則，還是能留一口氣的。”
　　“屬下明白。”
　　黑衣人融入影子之中后，金髮男子一臉倦怠地晃著二郎腿：“偏偏在這個關鍵的時候……”
　　他手中的杯子不斷重複著崩裂，恢復，崩裂，恢復的過程。
　　最後金髮男子將杯中的紅酒一飲而盡，將酒杯放在一旁。
　　“北堂冥是嗎，就讓我來會一會你吧。”
　　金髮男子的食指在馬車車窗上敲了兩下。
　　“改道，方程都市。”
　　華麗的馬車在大路的中間停了下來，拉著馬車的，不是動物或者魔獸，而是十二個被鐐銬束縛在馬車底盤車架上的獸人少女。
　　她們眼神獃滯，帶動著這輛馬車調轉了個頭，向著方程都市的方向移動。
　　………………
　　[0:01……]
　　[0：00……]
　　[倒計時結束，考試開始，尚未準時參加考試的學生取消考試資格。]
　　考試開始的聲音在房間中響起。
　　“這個聲音是不是那個淋淋的聲音？”米婭聽著覺得有些耳熟。
　　“是的，用的聲源就是她。”
　　聲源包還是韓夏發給魔法陣研究院的。
　　其實當時聲源包發了兩個版本，另一個是娜娜配音的，韓夏本來想藉此幫獸人做點宣傳，讓大家知道獸人其實並不可怕，相反，獸人都很可愛。
　　不過娜娜畢竟不是專業的，比不過大明星淋淋，棒讀得嚴重，魔法陣研究院那邊最終選擇了淋淋的版本，當然，韓夏懷疑選擇淋淋的聲源的另一個原因是魔法陣研究院中有大半都是淋淋的粉絲，他們在接到聲源包的時候那副激動的樣子，讓韓夏以為進入了菜市場。
　　“那我們是不是能出去啦？”米婭伸手去抓門把手，但卻發現打不開：“嗯？考試不是開始了嗎？”
　　“還沒給考題呢。”
　　韓夏話音剛落，門上再次開始出現新的字樣。
　　[本次考試為競爭模式，十二人一組，最後將根據考生的排名及在考試中的表現進行評分。]
　　[請抽選技能，它將是您在考試中有且僅有能使用的魔法。]
　　[我們會提供該魔法的詳細教程，並給予三十分鐘的時間讓考生學習，若考生無法學會，是考生的問題，考官概不負責。]
　　[註：考試開始后，考生可繼續自學，但供給考生學習的道具為特殊道具，無法破壞，請小心不要被其他學生髮現，暴露自己的技能。]
　　[注2：使用技能需要支付“代價”，該代價僅在本次考試中需要支付，在現實世界中，並沒有需要支付“代價”的說法，可在現實世界中正常使用。]
　　“那我們兩個，怎麼辦？要抽兩次嗎？”米婭好奇地看向韓夏。
　　而似乎是為了回答她的問題一般，門上再次出現了新的字樣。
　　[本次考試中，將會有一對特殊考生，兩名考生綁定，公用一個技能，共享技能冷卻時間，同時，也要一同支付使用技能的“代價”。]
　　很顯然，這對“特殊考生”指的就是米婭跟韓夏了。
　　門上的字樣盡數消失，只剩下最後一行字：[請抽選技能。]
　　以及字樣下方的一個轉盤。
　　“你抽還是我抽？”米婭躍躍欲試，不過她沒有直接按下去，而是有些小激動地邁著小碎步跑到韓夏身邊，藍色的眸子亮晶晶的。
　　“你想抽就抽吧。”
　　“嘿。”米婭握了握小拳頭：“看我的！”
　　她伸手往門上的轉盤一按，轉盤咕嚕嚕地旋轉了起來，米婭再次一按，轉盤逐漸停了下來，最終指針指著一個紅色的圖案，那是一個人被用手遮住眼睛的圖案。
　　[技能：C級魔法，致盲術。使目標暫時失去視覺。]
　　隨後，轉盤上的內容一變，並且自動開始旋轉了起來。
　　最終指針停在了一個藍色的圖案上，圖案上有著三個水滴，其中一個水滴被切成兩半。
　　[施法代價：扣除一點生命值。]
　　抽完技能后，淋淋聲音的旁邊出現。
　　“你們是一群愛好旅行的旅人，但是十分不湊巧的是，大雪封山，你們被困于山中的豪華別墅之中。”
　　“原本你們以為只要等到雪停后，就可以離開，但夜晚中的一聲慘叫驚動了所有人的神經。”
　　然後是十分生動的慘叫聲。
　　“啊~~~！！！！！”
　　“原來，在你們一行十二人之中，竟有著傳說中在夜晚行動，喜好獵殺魔法師的吸血鬼！”
　　“十二名考生中，將會有三名扮演吸血鬼，三名為無辜的魔法師，一對人鬼戀人，四名為了拯救旅人的聖職者。”
　　“考試規則如下。”
　　“所有考生初始擁有5點生命值，生命值扣完退場。”
　　“人鬼戀人各有5點生命值，其中一方死去，另一方可選擇將自己的生命值平分給對方，平分的生命值向下取整。”
　　“吸血鬼全數淘汰，則魔法師與聖職者陣營獲勝，魔法師或聖職者其中一方全滅，則吸血鬼陣營獲勝。”
　　“將所有人淘汰，則人鬼戀人獲勝。”
　　“考試中，除抽取的技能外，無法使用其他魔法。”
　　“考場內有各種道具，資料，請考生自行探索，它們可以幫助你們更好地獲得勝利。”
　　“特別提醒，本次考試為競爭模式！就算是同一陣營，也請不要掉以輕心。”
　　“考試，正是開始！”
　　淋淋的話音剛落，原本一片漆黑的窗外出現了光芒。
　　白皚皚的雪原，以及暴風雪的呼嘯……
　　PS：編規則想了半天……

1794 致盲術
　　看到這次的考試規則，韓夏愣了一下。
　　怎麼看怎麼像狼人殺啊。
　　只不過在這遊戲里，吸血鬼、旅人、聖職者都能使用魔法，而不像普通狼人殺那般，普通人一方沒有技能。
　　而且，每個考生有5點生命值，但卻沒說要怎麼才能消耗其他考生的生命值，是要進行攻擊？還是得觸發某種未說的特殊規則才行？
　　主辦方有很多信息都沒有透露，結合規則中的那條[考場內有各種道具，資料，請考生自行探索，它們可以幫助你們更好地獲得勝利。]，可以看出，還有很多細則，需要考生自行探索才行。
　　在韓夏思考的時候，米婭也開始動腦筋：“按規則，人鬼戀人要獲勝，豈不是要把其他人都解決掉？”
　　“嗯，而且，你看這條[吸血鬼全數淘汰，則魔法師與聖職者陣營獲勝，魔法師或聖職者其中一方全滅，則吸血鬼陣營獲勝。]這意味著，除了我們這對人鬼戀人之外，最後一個被淘汰的考生，必須是聖職者才行。”
　　“為什麼啊？”米婭下意識地問了一句，韓夏在她心中幾乎是無所不能的形象，有他在身邊，米婭便下意識地想要依賴他，不想動腦子，不過米婭也不是安若素那種笨比，她問完后，就反應了過來。
　　“哦，我明白了，人鬼戀人，一個是旅人，一個是吸血鬼，如果聖職者先死光了，吸血鬼陣營就贏了。”
　　韓夏很欣慰地點頭：“是的，我們至少要保護一個聖職者存活到最後。”
　　“還有一點要注意，你看最後一條。”
　　“最後一條？”
　　米婭看向門板，最後一條規則是：[特別提醒，本次考試為競爭模式！就算是同一陣營，也請不要掉以輕心。]
　　“這規則……”剛才沒仔細去想，現在在韓夏提醒下重新讀了一遍后，米婭的秀眉頓時皺了起來：“就是說，我們兩個也是競爭關係嘍？”
　　“是的，人鬼戀人首先是一人，一鬼，也就是說，你可以背叛自己的戀人，假如我是旅人，而你是吸血鬼，我從你口中套話，知道其他吸血鬼的身份，然後帶著旅人和聖職者陣營的人把吸血鬼滅了，你生命值消耗完后，我不將自己的生命值平分給你，那麼，你就被淘汰了，吸血鬼陣營失敗后，我可以作為旅人與旅人、聖職者陣營一起獲得勝利。”
　　韓夏剛說完，就看到米婭得意地抬起小臉：“你才不會這麼做呢。”
　　發現韓夏沒有回答她，米婭抿著嘴，有些擔心地看著他：“你怎麼不說話？你不會背叛我的對不對？”
　　米婭這種小女孩撒嬌的模樣有些可愛，韓夏抬起手掌，本想捏一捏她的臉蛋，但覺得這個動作太過唐突了，米婭畢竟是個少女，而不是小蘿莉，要是芙蕾米的話，韓夏估計就真的捏上去了。
　　韓夏抬起的手繼續往上，改為按了按米婭的劉海：“其他組的人鬼戀人我不知道，但你可以完全信任我。”
　　然後米婭就很開心了，她握著小拳頭用力一揮：“那我們贏定了！把其他人全都幹掉！”
　　這時，淋淋的聲音再次響起。
　　“現在，將發放各位抽取到的技能，並且，將會有三十分鐘給予大家學習，這段時間內，試用魔法無需支付代價。”
　　一個捲軸直接憑空掉到了韓夏跟米婭面前，米婭伸手接過捲軸，一臉嫌棄：“我不想學。”
　　她可是金丹期的修仙者米婭，要是在修真世界里，普通人看到她都得喊一聲米婭仙子呢，魔法什麼的，米婭仙子根本看不上啦。
　　“不學也得學，這是考試中唯一能使用的魔法。”
　　增加這種規則，也是為了讓學生們多學習一些魔法，畢竟在考試時，你要是沒學會抽到的魔法，你就比那些學會了魔法的人落後一階，這將會影響你在這次期末考的成績。
　　“你很有天賦，不要浪費了。”
　　被韓夏這麼一誇，米婭抬起頭對上了他意外溫柔的眼神，心臟砰砰亂跳了一陣，急忙後退了半步，低下頭，食指卷著耳鬢的一縷髮絲，聲線略帶顫抖：“知，知道了，我學就是了……”
　　米婭將手中的魔法捲軸往韓夏臉上一推，遮住他的視線，然後轉身跑到了房間另一側的沙發上，抱著抱枕，遮住了半張微紅的小臉：“你比較聰明，你教我。”
　　韓夏沒有拒絕，他走到米婭身旁坐下，打開捲軸開始看了起來。
　　米婭抽到的技能是C級的魔法致盲術，需要使用到操縱要素、塑形要素、感知要素三種。
　　韓夏抬起手，操縱要素、塑形要素所屬的物質因子、感知要素所屬的意識因子在他掌心浮現，隨後，代表操縱要素、塑形要素、感知要素的小點環繞著兩個因子旋轉，構成了一個與技能圖標相似的圖案。
　　“不難學，你來體驗一下效果如何？”
　　“好哇。”米婭點頭，然後閉上了眼睛，抬起小臉，這姿勢，像是在索吻。
　　“不用把眼睛閉上，這是致盲術，你閉上了哪裡知道效果如何？”
　　“哦。”米婭乖乖睜開眼睛，然後又有些害羞地移開視線，不敢與韓夏對視。
　　“來嘍。”
　　將致盲術對準了米婭使用后，米婭的眼睛周圍便出現了一團灰黑色的霧氣。
　　“看不到了，黑漆漆的。”
　　米婭將自己的感受告訴了韓夏。
　　“還有其他的嗎？比如方向感之類的，施展這個魔法需要用到意識因子，除了遮蔽視線外，應該還有其他效果。”
　　想了想，韓夏走到米婭的身後。
　　“我現在說話，聲音從哪個方向傳來？”
　　米婭伸手指向了右邊：“這邊，對嗎？”
　　她往前抓了抓：“咦？人呢？”
　　“我在你身後。”
　　“身後啊。”米婭轉了一圈，三百六十度，然後伸手向前抓去：“沒有啊。”
　　“看來方向感也出現了一點問題，這樣的話，這致盲術的效果挺強的，無愧於C級魔法。”
　　之後，韓夏開始教米婭學習這個魔法，如今的韓夏的魔法造詣極深，對魔法的理解甚至超過了那些教學幾十年的老教授，再加上米婭的天賦本就不錯，在韓夏的指點下，米婭終於在三十分鐘結束前，學會了一半。
　　會了，但沒完全會。
　　她施展的致盲術只有遮蔽視線的效果，影響不了聽力以及方向感。
　　PS：把規則中的一些陷阱講明了，這次大家不用畫圖啦，咱寫簡單直白點。
　　PS2：所以預告還是沒寫，但這並不影響我求票！

1795 最後的規則
　　三十分鐘的倒計時結束后，房間中的牆壁上出現了一扇新的門。
　　門上有著新的字樣。
　　[這扇門僅你們兩位可見，穿過門，到另一個房間的人為吸血鬼。]
　　韓夏跟米婭對視了一眼。
　　“你當吸血鬼吧，你是學生會長，你要是旅人的話很可能會被吸血鬼陣營的人針對。”
　　米婭說的有道理，不過韓夏其實無所謂的，但既然米婭這麼為自己著想，韓夏當然不能無視她的心意。
　　“行。”
　　隨後，韓夏穿過了那扇門，作為吸血鬼陣營的規則便出現在了他的面前。
　　“果然……”
　　既然是仿狼人殺的劇本，那麼肯定會有跟好人陣營不同的專屬於吸血鬼的規則。
　　之前他跟米婭在一個房間里的時候，關於吸血鬼陣營的規則便沒有顯示，很明顯是不想讓旅人知道吸血鬼的規則。
　　也就是說，現在的狀況，再次證實了韓夏之前的說法——就算是人鬼戀人，也是可以相互背叛的，否則直接讓吸血鬼規則出現在兩人面前就行了，為什麼要等到韓夏選擇成為吸血鬼並進入其他房間后，才把吸血鬼的專屬規則亮出來給他看呢？
　　吸血鬼陣營的規則如下。
　　[第一：夜晚八點后，所有人都會被強制傳送回房間，門將上鎖，唯有吸血鬼可以在晚上八點后化為影子離開房間，並且進入其他人的房間。]
　　[第二：每個吸血鬼進入其他人房間時，將扣除目標的1生命值。]
　　[第三：吸血鬼分為公爵，侯爵，伯爵，子爵。每個吸血鬼都有一個特殊的能力。]
　　[公爵被淘汰時，可以選擇一個目標一起被淘汰，若被選中的目標為旅人，旅人將被直接淘汰，若選中的目標為聖職者，聖職者強制剩餘一點血——若聖職者只剩下一點血，則無效。]
　　[侯爵進入目標房間將造成兩點傷害。]
　　[伯爵每過一個回合（每過一晚上）后，進入目標房間造成的傷害提高一點，無上限。]
　　[子爵擁有一次感染旅人的機會，可以將旅人轉化為吸血鬼男爵，但若感染的目標為聖職者，子爵直接淘汰出局。]
　　四個吸血鬼的能力各有不同，公爵被淘汰可以強制帶走一個旅人，或者將一個聖職者的生命降為1，只要晚上隨便去一個吸血鬼就能把剩下1點生命的聖職者幹掉。
　　侯爵是雙倍傷害，有侯爵在，第一晚上就可以淘汰一個考生，要知道每個考生擁有初始5點生命值，第一晚吸血鬼們如果談攏了一起對付一個考生，那麼，這個考生便直接暴斃出局。
　　不過，吸血鬼也可以選擇四散開來，分別進入不同人的房間，分別扣除四個人的生命值。
　　——這條規則可以拿來利用……
　　韓夏摸了摸下巴，想到了一個有趣的玩法。
　　然後是伯爵，伯爵屬於活得越久傷害越高的角色，四回合后，他隨便進誰的房間，就算對方滿血，也得死。
　　而子爵的能力就有意思了，子爵可以感染一個目標，直接減少一個旅人，不過子爵發動能力要慎重，要是感染到聖職者，子爵就直接暴斃，子爵的能力如果發動得好的話，就算吸血鬼陣營劣勢，也可以瞬間翻盤！
　　不過，既然吸血鬼陣營的吸血鬼用特殊能力，那麼聖職者肯定也會有相應的對付吸血鬼的能力了。
　　只不過吸血鬼們並不知道聖職者都有什麼能力，當然，相對地，聖職者也不知道吸血鬼擁有什麼能力。
　　最後，就剩下旅人了，剛才韓夏跟米婭在一起的時候，並沒有看到旅人的專屬規則，現在韓夏跟米婭分開了，米婭那邊說不定跟韓夏現在一樣，會出現新的規則。
　　而正如韓夏所想，在韓夏離開后，米婭這邊也出現了新的規則。
　　[作為旅人，你們擁有特殊的投票機制，每當晚上出現被淘汰者時，隔日可選擇十分進入投票淘汰的環節，超過三分之一（包括三分之）拒絕投票，則取消本次投票環節，投票環節中，所有剩餘考生（包括吸血鬼、旅人、聖職者）可輪流發言，最終票選出你們覺得是吸血鬼的考生，得票最高的將被淘汰。]
　　三分之一？
　　這個數字就有意思了。
　　假如有一個旅人被淘汰的話，作為人鬼戀人陣營的米婭，若拒絕投票，那麼隔天的票選階段便沒了，好人陣營失去了一次淘汰吸血鬼的機會。
　　是否拒絕投票，主要看這個人鬼戀人中的旅人怎麼選了，是想要作為好人，跟旅人與聖職者一起獲勝，還是想跟自己的戀人一起獲勝，屬於搖擺位。
　　就在韓夏跟米婭看規則的時候，同一組的其他人面前，也出現了各自不同的規則。
　　………………
　　[聖職者分為主教、神父、修女、先知。每個聖職者都有一個特殊的能力。]
　　[主教在所有聖職者死亡前，你不會死亡（鎖血），受到吸血鬼攻擊時，將返還對方一點生命值的傷害。]
　　[神父可以為一個目標回復生命值，每回合（每一晚上）能使用兩次，每次回復1點生命值。]
　　[修女被吸血鬼殺死時，可以看到其中一名吸血鬼的面孔，並共享給其他聖職者。]
　　[先知可以選擇查看一名考生的身份，確認其是吸血鬼，還是好人（旅人與聖職者皆為好人）。]
　　………………
　　在所有考生看完新出現的規則后。
　　一個輪盤自動轉了起來。
　　每個考生的頭頂都出現了一張卡片。
　　“您的身份是——吸血鬼伯爵。”
　　在吸血鬼伯爵下方，還有著一行粉紅色的字。
　　韓夏伸手接過卡片，卡片便在他掌心消失了。
　　“伯爵嗎？可惜不是子爵。”
　　韓夏覺得有些可惜，如果自己拿到的是子爵，米婭就立於不敗之地了，她可以作為好人陣營的好人獲勝，也可以選擇跟他合作，擊敗所有人，以人鬼戀人的陣營獲勝，或者被感染成吸血鬼男爵，以吸血鬼的身份獲勝。
　　不過伯爵也不錯就是了，只要能活過前期，他就能大殺特殺！
　　拿到卡片后，那一直關著的門，開了。
　　PS：平衡性應該還行？總體吸血鬼陣營迎面大一點，但主要還是看人鬼戀人中的旅人怎麼想了，她要是倒戈好人陣營背叛戀人，那吸血鬼陣營就雪崩，但相對的，如果她倒戈吸血鬼陣營，前期渾水摸魚誤導別人，後期讓子爵感染一下，好人陣營也直接爆炸。當然，風險與機遇並存，人鬼戀人最招仇恨，畢竟他們兩個屬於獨立陣營，一般情況下，如果暴露的話，吸血鬼與好人陣營都會優先將他們排除。

1796 全員惡人
　　不要以為只有自己聰明，不要把其他人都當做笨蛋。
　　不可否認，有時候可能會遇到那麼一兩個笨比——這裡特別指名安若素，但是，能進入方程學院的學生，都不簡單，畢竟方程學院的入學試煉可不是誰都能通過的。
　　韓夏走了出去，外面是一條長廊，十二個房間兩兩相對，並排在長廊的兩端。
　　在韓夏離開房間的時候，對門的人也表情凝重地走了出來。
　　那是個清秀的少年，他微微低著頭似乎正在沉思著什麼，走出房門后看到前方的一雙鞋子后，他才回過神抬起頭，然後就看到了韓夏。
　　清秀少年先是愣了一下，然後猛地往後退了一步，一副被嚇到了的模樣。
　　“會……會會會會，會長！！？”
　　韓夏這時候很想來上一句——“你後退一步的動作認真的嗎？”
　　“我長得那麼嚇人嗎？”
　　狩獲神社的月下清淺看到自己就跑，現在就連學生看到自己也想跑。
　　“沒，沒。”那男生訕笑了兩聲：“您，您先走。”
　　正當韓夏想問對方為何這種反應時，隔壁房間的米婭也走了出來，她撩了一下自己的頭髮，然後一副有些“意外”的模樣：“韓夏，好巧。”
　　大小姐演技不太行，不過她已經儘力了。
　　“是啊，好巧。”
　　與此同時，其他房間的人也都走了出來。
　　他們這組考生一共十二名，算上韓夏跟米婭，一共七個男生，五個女生。
　　這其中，還有一個熟面孔。
　　名為許佳瑩的少女在對上韓夏的視線時向他微微點了點頭，算是打了個招呼。
　　其他人韓夏就沒什麼印象了，都是生面孔。
　　不過韓夏不認得他們，並不代表他們不認得韓夏，其中就有一個跟韓夏對門的清秀少年一般反應過激的少女下意識地驚呼了一聲：“魔手人屠！”
　　“……”
　　這是什麼奇怪的稱號？
　　“魔手人屠，是指我嗎？”韓夏看向那個臉上有著一些雀斑的少女。
　　而被韓夏這麼一看，那少女嚇了一跳，躲到了許佳瑩身後，剛好許佳瑩就是她的對門，出門后就站在她旁邊。
　　一旁的米婭忍不住“噗！”的一聲笑了出來。
　　這時，淋淋的聲音再次響起。
　　“考生可自行探索別墅，會有探索獎勵分，探索完所有區域后，會有額外的獎勵分。”
　　“同時，考場內有各種道具，資料，它們可以幫助你們更好地獲得勝利。”
　　頓時，在場的學生都有些蠢蠢欲動了起來，也不知道這座別墅有多大，能探索的地方有多少，若是被被人搶佔先機，他們就錯失得高分的機會了，要知道學院是有排名機制的，根據排名高低，學生能得到的資源也不同，而排名要看在新生排位賽、期中考、期末考中的表現。
　　只不過韓夏的房間剛好是在最右側的第一排，因此，他站在那邊，大家都不敢輕舉妄動。
　　意識到這一點，韓夏輕咳了一聲，吸引了所有人的注意力。
　　“大家，先相互認識一下吧，就從我開始，我是……”
　　韓夏看向那個不知何時又從許佳瑩身後露出半個腦袋偷看自己的少女，對方對上韓夏的視線后，嚇得再次往後縮了縮。
　　“是……A-40班的，人稱魔手人屠韓小夏。”
　　聽到韓夏的介紹，不少人忍不住笑了出來，現場的氣氛頓時輕鬆了起來，這個屠殺了兩千個二年級學長學姐才成功上位的學生會長好像沒有傳說中那麼可怕……
　　有了韓夏開頭后，其他人便也都開始進行了自我介紹。
　　第二個自我介紹的是韓夏對門的清秀少年，因為韓夏就站在他門口，他到現在依舊站在房間內不敢出去：“我是多普勒·凡·西格瑪，是S-3班的。”
　　米婭撩了一下自己的金色長發，動作優雅：“米婭·阿爾法。”
　　這自我介紹讓米婭想起了當初入學試煉時，動車出現意外，一群人流落到黑金重工的叛軍領地里的經歷，少女下意識地看向了韓夏，而韓夏也剛好在此時看了過來，並且對她微微一笑。
　　頓時，一種心有靈犀的感覺宛若電流穿過全身。
　　米婭心臟撲通撲通地快速跳了兩下，感覺自己的臉皮子有些發燙，急忙移開視線：“班級是哪個我忘了，下，下一個！”
　　“妮娜，S-1班的。”
　　第四個開口的是個有著金色大波浪長發的女生，她的個子很高，身材十分粗壯，皮膚也偏向深棕色，韓夏覺得她應該有一部分的俄洛伊人的血脈。
　　S-1班，是尖子生班級啊。
　　其他人不由地多看了妮娜兩眼。
　　“喬納·博格，B-5班。”這是個看起來普普通通的少年，什麼突出的特點，放在人群中很容易被忽視的那種。
　　“鄧巴·馬克斯韋爾，AAA-17班。”
　　鄧巴·馬克斯韋爾是個男性的雪豹獸人。
　　獸人中，雄性獸人跟雌性獸人不一樣，雄性獸人受到血脈純凈度的影響較深，返祖現象較為嚴重，血脈越斑駁的獸化程度越高，因此，大部分雄性獸人都長著一個野獸的腦袋，這也是獸人被歧視並被當做魔物看待的原因之一。
　　不過這個問題會隨著他們實力的增進而漸漸消失，他們的外表會越來越趨向於人類。
　　不知道是鄧巴·馬克斯韋爾血脈較為純凈的緣故，還是實力真的那麼強，他已經進化為人形了，不再頂著一個豹子頭，唯獨那頭有著黑色斑點的雪發以及獸耳獸尾還保留著。
　　“瓦力，B-39班。”這是個光頭的少年，因為頭型的原因，看起來就像是個滷蛋。
　　“隗憶南，C-2班。”戴著方框眼鏡的少女，說話的時候，還一直在打量著韓夏。
　　“凱撒，AA-38班。”金色刺蝟頭的少年，笑起來十分陽光，給人一種牙齒會“布靈布靈”地發光的感覺。
　　“雷納多·瓦倫特，AAA-27班。”單眼皮，黑眼圈的男生，但意外地很有精神，跟隗憶南一樣一直在打量著韓夏。
　　“許佳瑩。”許佳瑩跟米婭一樣同樣沒有報自己的班級。
　　“瑪奇朵，AAA-28班的。”這個就是剛才失聲喊出韓夏在一年級生中流傳的“魔獸人屠”綽號的雀斑少女。
　　互相報完名字后，大家便散開開始探索起這座別墅了。
　　PS：日常求票~

1797 機器人的情感可豐富了
　　第一個抵達大廳的是跑得最快的凱撒，這個看起來十分陽光的金髮大男孩身高腿長，自我介紹結束后，並沒有畏懼韓夏這個學生會長，飛快從韓夏身旁跑了過去。
　　“探索分數我拿下了！”
　　“哇！好過分，竟然偷跑！”多普勒·凡·西格瑪似乎還是畏懼於韓夏的威名，但為了分數，他咬了咬牙衝出了房間，緊隨凱撒身後而去。
　　而看到兩個男生跑過去后韓夏非但沒阻攔的動作，反而往旁邊讓了讓，其他人也都大著膽子匆匆從他身旁走過。
　　“分開探索，還是一起？”
　　韓夏看向了一旁偷笑的米婭。
　　“走一起被別人以為我們是一夥的怎麼辦？”
　　“我是會長，你是副會長，走在一起怎麼了？”
　　“什，什麼在一起，才沒有在一起。”
　　米婭眼神躲躲閃閃的。
　　“不要，我要自己探索，不要小看我，我也是很厲害的，哼~”
　　傲嬌地哼了一聲，米婭也趕緊跑掉了。
　　看著大小姐害羞的反應，如果不是韓夏記憶力過人，他都要懷疑自己剛才說的真的是“在一起”而不是“走在一起”了。
　　韓夏也邁開腿沿著走廊向外走去。
　　………………
　　這座被封於雪山中的別墅十分豪華，而且佔地面積極大。
　　就是那種很經典的雪山殺人事件發生的地點。
　　大廳處，有著巨大的吊燈，頂部還開了個天窗，鑲嵌滿了彩繪玻璃，可惜現在外面風雪交加，不然若是有陽光從上方投射而下，大廳中該有多美？
　　大廳旁邊是一個廚房，廚房同樣很大，一整排的冰櫃中塞滿了食物，旁邊的冰箱中飲料啤酒零食水果也都是應有盡有。
　　廚房明顯是有人來過了，垃圾桶里多了好幾個零食的袋子，砧板上也有切水果留下的痕迹，甚至菜刀都還插在上面。
　　這時，韓夏注意到旁邊的微波爐正在運行中，他走了過去后，便看到了一個蹲在微波爐面前的女生。
　　剛才因為視角問題，剛才韓夏沒有看到她，而她也同樣沒看到韓夏。
　　直到現在，發現身旁多了一雙鞋子后，那女生才注意到有人過來了，少女抬起頭看了他一眼后視線重新移到微波爐上：“你也要吃嗎？”
　　這個女生正是許佳瑩。
　　“你在烤什麼？”
　　“土豆。”
　　“怎麼不跟其他人去探索？”
　　“無所謂。”許佳瑩盯著微波爐上的倒計時：“反正這個學期過了，我就不來了，就算不及格也不用怕被留級。”
　　在韓夏的印象中許佳瑩的家庭條件在華鷹聯邦也算是排名靠前的，不至於養不起一個魔法師，更何況在學院的花銷主要用到的是積分，只要努力一點，上課認真一點，積分是不缺花的。
　　再者，有個成為魔法師的女兒，對她的家族來說也是一件好事，為什麼要讓她輟學呢？
　　“家裡出事了？”
　　“沒有。”
　　“聯姻？”
　　許佳瑩有些意外地看了韓夏一眼：“你果然很聰明，是的，明年我就十六歲了，本來我以為在這裡學習可以躲一陣子，至少也等到畢業后……失策了。”
　　“那還真是辛苦。”
　　這種情況其實很正常，一些大家族長大的孩子，從小錦衣玉食，接受精英教育，目的就是為了在長大后，在家族需要的時候，為家族辦事。
　　可能有人會跳出來說“人權”“自由”什麼的，那你可以選擇不享受家族提供的資源就是了，那些大家族中，同齡的孩童多的是，你不想做有的是人做，更何況那些想靠著孩子上位的妾室什麼的，更是把這視作唯一晉陞的通道。
　　不過許佳瑩家裡是什麼情況韓夏就不知道了。
　　“原本，我一直在培養黃偉鴻，想著他如果能成為一個好丈夫的話，等拖到畢業后，嫁給他也未嘗不可，可惜，他現在變得十分醜陋扭曲，我已經足夠小心呵護了，但他還是長歪了，也許有的人就是天生壞種吧……感覺嫁給他的話，會很辛苦，還不如嫁給他哥，雖然他哥也同樣醜陋，但至少沒那麼扭曲。”
　　許佳瑩說這些話的時候，語氣平淡，不包含絲毫感情，就像說的不是自己，而是一個無關緊要的人一般。
　　“跟我說這麼多沒問題嗎？”
　　“沒問題呢，你不是那種會把別人秘密暴露出去的人，而且，你最多也就告訴黃偉鴻吧，但你跟他有仇，你說的話他不可能信，我平時的表演沒有絲毫破綻，他最多認為你是想要離間我們，拆散我們罷了。”
　　“你說得對。”韓夏點頭。
　　“你上次猜得沒錯，我有很嚴重的情感缺失，我的喜怒哀樂，不過是為了讓自己更像個人，不被排斥而做的選擇，我觀察別人的反應，學會別人表達情緒的方法，面部的肌肉，說話的語氣，聲音，眼神，動作，姿態……”
　　“但是，為什麼開心的時候要扯動嘴角的肌肉，為什麼傷心的時候要流眼淚？生氣的時候的面紅耳赤，與害羞的時候的面紅耳赤，這兩者到底有什麼區別？”
　　“以前我不知道為什麼我會是這個樣子，後來在我六歲的時候，我突然覺醒了一個能力。然後，我發現了原因……我是一具空殼，我能看到別人的靈魂，但是卻看不到自己的靈魂。”
　　說著，許佳瑩再次抬頭看向了韓夏，她微微眯起眼睛，抬起手向著韓夏伸去。
　　“好刺眼啊……”
　　少女的手在半空中停頓，縮了回去。
　　“真羨慕你呢。”
　　“每次見到你，都會發現你的靈魂變得更亮了一些……你身上的光，好耀眼啊，金紅金紅的，就像是，太陽一樣，而我只是一具空殼，就像是機器人一樣。”
　　“不，一點都不像，機器人的情緒可比你豐富多了。”
　　“？”
　　“回頭給你介紹個感情豐富的‘機器人’。”
　　剛好此時土豆烤好了，許佳瑩取出土豆，直接掰成兩半，遞過來一半：“你吃嗎？”
　　“謝了。”
　　韓夏接過土豆啃了一口。
　　“對了，你其實並不是完全沒有情緒，你突然跟我說這麼多自己的事情，其實是你在‘害怕’，這是一種潛意識的，通過向能解決自己問題的人訴苦，以尋求幫助的心理。還有，你剛才的羨慕，是發自真心的吧，只不過你沒注意到罷了。”
　　說完，韓夏擺了擺手，走出了廚房。
　　“謝謝你的土豆。”
　　PS：求票！

1798 毒草?
　　與那個木得感情的問題少女道別後，韓夏向著別墅另一側走去。
　　別墅的左右兩側各有一條長長的走廊，中間則是客廳與廚房，在另一側的房間有書房、獨立的影音大廳、遊戲間、裝滿各種衣服與鞋帽的更衣室。
　　韓夏進去時，並沒有得到探索分，顯然這些房間都已經被探索過了。
　　不過，韓夏在書房裡發現了一個隱秘的小隔間。
　　因為剛才進入過廚房，也觀察過客廳，韓夏靠著強大的記憶能力在腦海中勾畫著別墅的結構圖，然後便發現書房的寬度有問題。
　　“短了一米五。”
　　韓夏走到書房牆壁旁，伸手敲了敲。
　　牆壁很厚實，並沒有什麼空洞的聲音，韓夏沿著牆壁一路敲過去，直到前方被書櫃攔住。
　　“入口是在這裡嗎……”
　　韓夏將書櫃挪開，露出了書櫃背面的牆壁。
　　敲了敲書櫃背面的牆壁，頓時，空心的“咚咚！”聲響起。
　　“果然。”
　　這面牆上有著一個環形，環形內，是三個小小的凹陷，這顯然是一個開關，需要往凹陷裡面鑲嵌什麼東西才能將這扇牆壁打開。
　　仔細觀察了一下后，韓夏發現，這凹陷的形狀，與犬齒十分相似，只不過比起正常人的犬齒，凹陷的犬齒更加尖長一些。
　　“需要吸血鬼的牙齒嗎？”
　　然而，身份是吸血鬼侯爵的韓夏的牙齒並沒有變得尖銳，就算拔下犬齒鑲嵌進去，也填不滿那個凹陷。
　　韓夏沒有急著找工具破壞這面牆壁，而是將書櫃挪回原位後走了出去。
　　第一層探索完，韓夏開始探索第二層。
　　別墅的兩側各有一條通往高層的樓梯，韓夏沿著樓梯往上走，發現通往三層的路口被封住了，上面還有著一張字條，寫著：[該區域第三天後開放。]
　　韓夏放棄了繼續往上的想法。
　　在第二層韓夏碰到了自己對門的清秀少年多普勒·凡·西格瑪，他正抱著一疊文件，表情有些興奮，看到韓夏時，他臉色一僵，低頭看了一眼自己懷中的文件，鼓起勇氣。
　　“這，這是我先找到的！”
　　“你覺得我是那種會強行搶奪別人勞動成果的人嗎？”
　　“不，不是，我……”
　　“你猜對了，拿來吧你。”
　　韓夏假裝要伸手去搶，多普勒·凡·西格瑪嚇了一跳，急忙抱著那堆文件轉身就跑，然後便撞到了身後如同一座人形鐵塔一般的妮娜身上。
　　身材高大，肌肉發達，那兩塊胸肌連韓夏都自愧不如，多普勒·凡·西格瑪往她身上一撞，非但沒能動搖到她分毫，反而把自己狠狠摔了一跤。
　　“我一直聽別人說學生會長十分惡趣味，現在我總算見識到了。”妮娜剛才就剛好從多普勒·凡·西格瑪身旁的門走出來，因此看到了韓夏跟多普勒·凡·西格瑪的互動，也注意到韓夏並沒有去搶奪的動作，只是口頭嚇唬這個清秀的少年。
　　“這肯定是造謠。”
　　妮娜無視了韓夏的反駁，她拍了拍胸口的灰塵，將多普勒·凡·西格瑪攙扶了起來，雖然被撞到，但妮娜並不在意，反而關心地問道：“你沒事吧。”
　　“沒事，謝謝……”
　　多普勒·凡·西格瑪揉了揉額頭，這妮娜明明穿著女生的衣服，但那身軀，卻是比健身房的大肌霸還要健碩，剛才他以為自己撞到了牆上。
　　妮娜與韓夏幫他撿起了地上散落的文件后，多普勒·凡·西格瑪有些不好意思。
　　他也發現韓夏剛才是在嚇唬他了，只不過這學生會長壞心眼的行為還是讓他有些招架不住。
　　“要不你們拿去看看？”
　　“不用，規則里有說了，場內有能幫助考生更好地獲得勝利的各種道具、資料，既然這些東西是你發現的，那就收好。”
　　韓夏跟妮娜都拒絕了多普勒·凡·西格瑪的好意，妮娜走向了一樓，而韓夏則繼續完善自己腦海中的結構圖。
　　………………
　　別墅二樓有著一個大大的陽台，陽檯布置成一個小花園，由全透明的玻璃包裹，裡面還有加熱的裝置，維持內部的溫度。
　　韓夏注意到花園中的泥土有被挖掘翻動的痕迹，還在邊緣的角落找到了被摘掉花朵后扔掉的根莖。
　　“這根莖……”
　　韓夏仔細觀察了一下上面的葉子。
　　“有意思。”
　　在花園對面的區域，是一個露天泳池，不過因為天氣的原因，泳池的水已經凍上了，池面凝結了一層厚厚的冰。
　　這時，韓夏聽到了有人談話的聲音。
　　他走到欄杆處往下一看，便看到了在別墅外的一棟獨立閣樓下的一男一女。
　　一個是雷納多·瓦倫特，有著單眼皮，黑眼圈的男生。
　　另一個則是隗憶南，戴著方框眼鏡的少女。
　　“這個符號在影音室內的錄像帶上也有出現過。”雷納多·瓦倫特的聲音是那種很好聽的男低音，他蹲在閣樓門前，觀察著閣樓大門上的花紋。
　　“書房內書櫃後面的牆壁上也有一樣的符號。”隗憶南雙手抱著胸，同樣在觀察著那個圖案。
　　“不，書房那個圖案比這個尖長一些，看起來有點像是犬齒，但又比犬齒尖長得多。”雷納多·瓦倫特反駁道：“但這裡的圖案很短，有點像是東陽那邊的……”
　　“勾玉。”
　　“勾玉。”
　　兩人異口同聲。
　　對視了一眼后，隗憶南有些意外的樣子：“你知道的倒是挺多。”
　　“彼此。”雷納多·瓦倫特站起身：“就這麼喜歡偷聽嗎？”
　　雷納多·瓦倫特看向了韓夏所在的二樓，看到是韓夏時，他倒是沒有其他什麼反應，而隗憶南順著他的視線往上看，發現是韓夏后，有所動搖，少女推了一下自己的方框眼鏡。
　　“上午好，會長大人。”
　　“上午好。”
　　韓夏笑眯眯地打了個招呼。
　　“雖然我不是故意要聽你們談話的，不過作為賠償，告訴你們一點線索，花園中的土被人動過了。”
　　雷納多·瓦倫特面無表情：“我們剛才就發現了，有人把花摘走了。”
　　“那如果我告訴你，被摘的花，是一種見血封喉的毒草呢？”
　　這次，雷納多·瓦倫特終於有表情了，他的瞳孔微縮，隨後陷入了沉默，不知道在想些什麼。
　　一旁的隗憶南臉色也有些難看了起來。
　　在這考場中，只有他們十二個考生，有人拔了一株見血封喉的毒草，其目的，可想而知。
　　PS:考試中的身體都是普通人的數據，韓夏跟米婭修真的修為那些是帶不進來的。
　　PS2：不能繼續怠惰下去了！我要獻祭一隻作死菌！特殊召喚，做不死菌！

1799 狼神的傳說
　　韓夏提供的信息對這兩個年輕人來說十分勁爆，這特么不是一場考試嗎，怎麼好像要突然變成雪山殺人案了呢？
　　看著兩人的表情，韓夏心情愉悅：“我去其他地方逛逛，你們慢慢聊。”
　　道別兩人後，韓夏前往了其他地方，二樓除了花園跟泳池外，還有幾間傭人住的房間。
　　“有傭人的房間那就是說，也有主卧了……”
　　韓夏走到了樓梯的位置，看向被封住的三樓。
　　“一樓二樓都沒有主卧，應該是在三樓了。”
　　可惜現在上不去，不然應該可以發現新的線索，而且是重要的線索，否則沒必要特意限制在三天後才能進入。
　　別墅內能探索的都探索完了，韓夏下了樓，決定到外面看看，在別墅周圍還有著不少可以探索的區域。
　　比如剛才雷納多·瓦倫特跟隗憶南兩人發現的獨立閣樓，韓夏在二樓的時候還看到有一個下面墊高了二十多米的小木屋，上面還有一個小陽台，陽台上有著一個被積雪覆蓋的天文望遠鏡，韓夏打算到那邊去看看。
　　只是當他過去的時候，在二樓看到的天文望遠鏡竟然不見了。
　　不過韓夏還是專門爬上去看了一下，然後便遇到了鄧巴·馬克斯韋爾，那個人化程度很高的雪豹獸人。
　　鄧巴·馬克斯韋爾似乎不怕冷一般，直接坐在冰冷的地板上，懷中抱著剛才韓夏看到的天文望遠鏡，正用自己的尾巴擦拭著鏡片。
　　聽到後方的動靜，鄧巴·馬克斯韋爾頭頂的耳朵豎了起來，一臉警惕地看向了門口的房間。
　　“銀灰，你的丹增呢？”
　　“？”
　　鄧巴·馬克斯韋爾愣了一下，隨即才反應過來韓夏是在喊自己。
　　“我叫鄧巴，鄧巴·馬克……”
　　“我知道，銀灰。”
　　“我不叫銀灰……”
　　“那還真是遺憾。”韓夏走了進來：“你不怕我啊？”
　　“不怕，你不是壞人。”鄧巴·馬克斯韋爾繼續手上的工作：“你做了很多幫助獸人的事情，在宿舍里，大家都說你是好人。”
　　鄧巴·馬克斯韋爾雖然外表看起來比較成熟，但很明顯有著少年人的心性，認為好就是好，壞就是壞，殊不知這個世界上還有著所謂的“灰色”地帶，好人並不一定不做壞事，壞人也不一定全都壞透了。
　　怎麼說呢，這種非黑即白的世界觀……
　　emmmm……
　　我翻譯一下，一根筋，好騙。
　　“這個不能用了嗎？”韓夏蹲在他身旁，看著那個天文望遠鏡。
　　“嗯，裡面進水了，很奇怪。”鄧巴·馬克斯韋爾解釋道：“正常來說，這東西，內部是密封的，而且現在的天氣這麼冷，也沒有進水的機會，除非有人把它長時間泡水裡了。”
　　說著，鄧巴·馬克斯韋爾熟練地將拆開的天文望遠鏡組合起來。
　　“你好像挺熟悉這東西的。”
　　“嗯，我家裡有很多個，是父親經商的時候買回來的，小時候我很喜歡仰望星空，父親就每年都送我一個天文望遠鏡，直到去年，艾爾華族國跟諾頓打了起來，父親也參加了對抗諾頓侵略者的戰鬥……”鄧巴·馬克斯韋爾語氣一頓：“就沒回來了。”
　　“抱歉，讓你想起了不好的回憶。”
　　“並不是不好的回憶。”鄧巴·馬克斯韋爾臉上並沒有悲傷的表情，臉上反而帶著淡淡的微笑：“父親是雪豹族英勇的戰士，死亡只不過讓他回歸狩狼大人的懷抱。”
　　“狩狼？”
　　“嗯，是獸人的神明，一尊狼神。”
　　“雪豹的話，不應該信個狩豹之類的嗎？”
　　“沒有狩豹這個名字的神明。”鄧巴·馬克斯韋爾搖頭：“而且，相傳在很久之前，獸人也是人類，所以，狼人，豹人，虎人，都是一家人，沒必要特意區分得那麼明顯，所以，狼神是狼族的神明，也是獸人的神明，不過，這個說法國內支持的人很少就是了，現在狼神也就只有狼族的獸人依舊在祭拜著。”
　　“那你相信嗎？獸人都是一家人的說法。”
　　“我不清楚，不過，我希望它是，因為……”說著，鄧巴·馬克斯韋爾露出有些靦腆的笑容：“我喜歡的一個女孩子是白熊族的。”
　　如果都是一家人的話，他就可以大膽地追求其他獸人族群的女孩子了，特別是他喜歡的那個白熊族的少女。
　　“告訴你一個秘密。”
　　“嗯？”
　　“其實獸人都是古代英雄的後裔哦。”
　　“那太好了。”
　　“你信了？”
　　“你是學生會長，你是好人，我相信你不會騙我。”鄧巴·馬克斯韋爾看向韓夏，臉上露出了笑容，他的笑容跟他的眼睛一樣乾淨無瑕。
　　“啊，眼睛，我的眼睛……”韓夏突然捂住了眼睛：“我要被閃瞎了。”
　　鄧巴·馬克斯韋爾不知道他在搞什麼鬼，以為他真的是眼睛受傷了：“沒事吧，我去給你倒杯水洗一下眼睛。”
　　“不用不用。”韓夏拉住他：“我逗你玩的。”
　　“噢。”雪豹少年倒是不惱：“他們都說你很可怕，還稱呼你魔手人屠，不過我覺得你其實挺好相處的。”
　　“那是，我老好人了。”
　　韓夏拍胸口。
　　“對了，再聊聊那個狩狼唄。”
　　“我也只是聽村裡的老人講過一些，而且那都是小時候聽到的了，記得可能不太完整。”
　　“沒事，就當聽故事了，你給我講個故事，我也給你講個關於獸人誕生的故事。”
　　於是，鄧巴·馬克斯韋爾就開始給韓夏講起了狼神的傳說。
　　關於狼神的故事就是很傳統的神明創世的故事，跟盤古化為三山五嶽，或者上帝用七天創造世界的故事類似。
　　在獸人口口相傳的故事中，狼神憐憫獸人的貧苦，於是變出了一塊有著溪流與山嶽的土地，然後花了幾天時間，讓這塊土地長滿了青草、果樹。
　　之後，狼神庇護了獸人在此地紮根，並開疆拓土，艾爾華族國因此成立。
　　但那時，艾爾華族國境內出現了許多邪惡的生物，在狼神的帶領下，獸人擊退了邪惡生物，但邪惡生物數量龐大，源源不斷，最後狼神為了保護自己的子民，化為了冰山，封印住了地底蠢蠢欲動的邪惡生物。
　　PS：求票！

1800 金色大貓貓!
　　聽完鄧巴·馬克斯韋爾的故事，韓夏不由得感嘆道：“這麼看來，這個狩狼不僅是個正神，還是個十分強大的正神啊。”
　　要知道，就算是創世紀計劃時期，那些強大的異族神靈都做不到鄧巴·馬克斯韋爾口中的狼神那樣改天換地的程度，它們只會毀天滅地，而創造總是比破壞困難得多的。
　　而且，最後狼神還化為冰山封印了地底的邪惡生物，就這一點，讓韓夏對鄧巴·馬克斯韋爾口中的狼神好感大增。
　　不過，假若狼神的故事是真的，那麼，被封印的地底邪惡生物是什麼呢？
　　冰山堵住它們的出口，邪惡生物難道不能從其他地方挖條新通道嗎？還是說，被冰山封堵的通道其實是那些邪惡生物唯一能通過的出口？
　　如果真是如此，韓夏十分有理由懷疑，狩狼封印的地方，跟海底那條海族入侵本位面的位面通道是一個東西。
　　如果真是自己猜想的那樣，那這個位面也太多災多難了吧。
　　海里一個，陸地一個，什麼時候天上再來個，湊齊海陸空三軍一起入侵。
　　到那時，韓夏肯定會對修正力說：“好死，開香檳嘍~”
　　“你說，現在狼族獸人還有在供奉著狼神對吧，那他們應該知道狼神所化的冰山在哪。”
　　“艾爾華族國內的冰原中最高的那座冰山就是狼神所化，挺好找的。”出於對韓夏的信任，鄧巴·馬克斯韋爾幾乎知無不言言無不盡：“那邊還有著侍奉狼神的狼神殿，狼族獸人現在還會進入其中參與試煉，獲得狼魂印記，成為狼魂鬥士。”
　　狼魂鬥士？
　　以前韓夏倒是在跟落落、娜娜閑聊時，聽她們提到過，當初落落教給他鬥氣的時候，也說過她已經成為了狼魂鬥士了。
　　也許，可以找落落跟娜娜，讓她們帶自己去艾爾華族國的狼神殿那看看。
　　一邊聊著天，鄧巴·馬克斯韋爾一邊組裝天文望遠鏡，正如他所說，他對這東西十分熟悉，很快就把天文望遠鏡組裝好了。
　　鄧巴·馬克斯韋爾站了起來，抱著天文望遠鏡走到木屋的門口，將其安裝在支架上。
　　“你要看看嗎？”
　　“修好了？”
　　“嗯，勉強能用了。”
　　正常情況下，天文望遠鏡內部完全密封，具有防水、防塵功能，不過這個已經浸過水了，哪怕他修了一下，也沒辦法讓它完全恢復，不過將就用一下倒是沒問題。
　　“讓我康康。”韓夏走了過去，透過天文望遠鏡看向天空的方向，可惜，什麼都看不到，惡劣的天氣遮蔽了天空：“天氣太差了，什麼都看不到。”
　　“嗯，不知道風雪什麼時候停。”
　　韓夏鬆開天文望遠鏡把它還給了鄧巴·馬克斯韋爾。
　　鄧巴·馬克斯韋爾將其從三腳架上取下，從木屋內的一個箱子內找到了防塵袋以及包裝盒，將其小心地收納了進去。
　　“等天氣好了，我們再來看吧。”
　　雪豹少年的笑容令人感到治癒。
　　之後，兩人離開了這個木屋，鄧巴·馬克斯韋爾表示周圍自己都逛過一遍了，決定回別墅大廳里，於是韓夏與其道別，走向別處。
　　別墅後方也有一些屋子，大部分都是堆滿了雜物的雜物間，還有放置打掃工具的掃把間。
　　除此之外，再往前走甚至還有一個凍僵了的小池塘。
　　而池塘邊，蹲著一隻金色大貓貓——米婭。
　　大小姐用鑿冰的工具在冰面上挖了個口子，然後蹲在旁邊，手中拿著一條帶著鉤子的吊線伸入冰孔。
　　在她身旁，還放著一個小桶。
　　“你在做什麼？”
　　米婭並沒有注意到靠近的韓夏，如果是在現實世界中，作為金丹期的仙子米婭肯定早就感知到韓夏的存在，但在期末考的考場中，她跟韓夏一樣，身體素質，精神感知什麼的都只是個普通人，因此等到韓夏走到她身後，並開口出聲時，米婭被嚇了一跳，手中的吊線被池塘的魚扯了下去。
　　“啊，我的魚！”
　　米婭氣鼓鼓地站了起來，然後腳下一滑，直接就跌到韓夏懷中去了，但大小姐並沒有因為姿勢曖昧而害羞，她就這麼靠在韓夏懷裡，抬起精緻的小臉，漂亮的藍色眸子瞪得圓圓的，氣鼓鼓地盯著韓夏嚷道：“你嚇我，害我的魚跑了！”
　　“你不是去探索了嗎，怎麼跑這裡來釣魚了？”韓夏推著米婭的肩膀讓她站穩。
　　“他們跑得太快了，我過去的時候他們都逛過一遍了。”米婭有些委屈：“氣死我了，為什麼在這裡我不能飛啊，我的飛劍也召喚不出來。”
　　“這是為了公平，期末考看的是學生的學習能力，而不是測試你們打架能力的。”
　　“那那些討伐海族的人怎麼算？他們考的是實戰吧？”
　　“是的，兩邊的考題不一樣，誰讓你不去報名呢？”
　　“我不想讓那什麼學長帶。”米婭抱著手臂摩挲了兩下：“我聽其他學生在聊什麼學姐帶學弟，學長帶學妹，脫單，戀愛什麼的，噁心死了。”
　　“那個啊，那個只是拿來宣傳而已，實際上並不是那麼一回事。”
　　“我不管，你又不參加，我報名了也沒辦法跟你一隊，但來這裡的話說不定還能像上次那樣碰到你呢。”
　　說完這句話，米婭意識到自己說漏嘴了，白皙的臉蛋上浮現了一抹紅暈。
　　“你你你你你，你別誤會，我只是，只是……”這時，米婭注意到了韓夏那揶揄的視線，她猛地一咬牙：“我只想跟你一起玩怎麼了嘛！不行嗎！”
　　喊完，米婭雙手叉腰，一副理直氣壯的樣子，若不是臉上的紅暈尚未褪去，不知道的還以為是她在教訓韓夏呢。
　　“輪迴系統：叮！這不是開竅了，這是打通了任督二脈了吧？吾心甚慰！”
　　“那你夢想成真了。”
　　韓夏笑了笑，伸手在她鼻尖上捏了一下，動作之親昵，讓米婭臉蛋發燙，急忙轉過身趴在地上，將臉貼在了冰面上，屁股高高翹起。
　　然後挨了韓夏一巴掌。
　　“啪！”
　　“唔喵！”
　　PS：日常求票！

1801 成語字典已經被窩撕了
　　屁股挨揍的大小姐口中發出了可愛的聲音，但她並沒有起身，而是繼
　　續試圖用冰面給自己火辣辣的臉蛋降溫，只不過伸出一隻手護住了自己挺
　　翹的臂部。
　　“你打我屁股!”
　　“走光了，大小姐。
　　”
　　“都走都走，走光了才好呢，都走遠點，不要看我。
　　”
　　嚷完米婭才反應過來韓夏說的“走光”是什麼意思，她連忙按住了身後的
　　裙子，壓住裙擺，翻過身來，一個鴨子坐:“變態!臭討厭!
　　韓夏在她額頭.上彈了一記: ”地. 上不涼嗎?”
　　米婭抓著韓夏伸過來的手站了起來，臉紅紅的:“以後不穿裙子了。
　　”
　　“不穿裙子穿什麼?”
　　“穿褲子。
　　“你有褲子嗎?”
　　在韓夏的印象中，大小姐的衣服就是裙子，各種裙子，長的短的，黑
　　的白的，各式各樣，而且很少見到她穿過重複的裙子。
　　曾經韓夏有問過她這個問題，當時米婭的回答是在貴族的觀念中，褲
　　子是窮人方便幹活穿的，作為淑女，是不能穿褲子的。
　　因此，她的衣櫃里是不存在褲子這種東西的，最多也就只有褲襪。
　　“我讓琉璃去買。
　　已經金丹期的米婭覺得，自己不能被世俗的目光影響了自己的判斷，
　　什麼裙子是貴族穿的，褲子是窮人穿的，這跟她這個仙子米婭有什麼關係
　　呢?
　　米婭仙子不是凡俗的錢財所能衡量的!
　　因此，她準備等期末考結束后，讓琉璃給自己買幾條褲子來穿，她還
　　沒穿過褲子呢!
　　而且褲子.上有好多口袋，就不用帶包包了!
　　一邊想著，米婭把手伸到了韓夏褲子的口袋裡。
　　“你幹啥 .”
　　“看看褲子的口袋是什麼樣的，好暖和。
　　“米婭一點也不害臊，還嬉皮笑
　　臉的，小手在韓夏口袋裡攪來攪去。
　　“也就我定力好，換做其他人，你現在已經抓到誅魔聖劍了。
　　”
　　韓夏面無表情地按住了米婭作亂的小手，想把它抽出來，但米婭看韓
　　夏反應有趣，硬是跟他作對，用力撐著不讓韓夏把她的手拿出來，再加上
　　剛才她釣魚弄得手好冷，現在伸到韓夏口袋裡，老溫暖了，而且，用冰涼
　　的小手去凍韓夏，讓她覺得自己是在勇敢反擊，誰讓韓夏看到自己走光了
　　的。
　　米婭一邊跟韓夏較勁，一邊好奇地問道:“那是什麼?神器嗎?”
　　誅魔聖劍，一聽就像是小說里勇者使用的專門]砍魔王的神器，就是名字有些老套。
　　“嗯，神器，一針見血的那種。
　　”
　　“不見血怎麼辦?”
　　韓夏被問住了-
　　針不見血還能咋辦?涼拌唄，還能換個人扎不成?
　　“這，人與人的體質不能一概而論，有的人不會見血。
　　”
　　”啊?我懂了，是因為貧血對嗎?”
　　韓夏用看智障的眼神看著米婭:“嗯，是的，貧血，身體缺血，自然不
　　會流出來。
　　“可是你的眼神好奇怪。
　　”
　　“你的錯覺。
　　”韓夏深吸口氣:“所以你的手還是不抽出去嗎?”
　　這個大小姐估計不知道什麼叫引火燒身，她要只是手伸他口袋裡放著
　　不動的話那就算了，但她非要用小手故意在裡面貼著韓夏的大腿搓搓搓，
　　一邊取暖， 一邊凍他，還覺得這樣做很好玩。
　　然而，對於韓夏來說，冰冷的感覺根本壓不住大小姐纖細的小手撫摸
　　自己大腿時的酥麻觸感所帶來的刺激。

吸血鬼殺人物介紹
　　@@﻿@@
　　PS：部分圖片來自互聯網，我也不知道是誰畫的，主要是讓讀者知道這個角色大致外形，方便記憶，侵刪。
　　PS2:還有，每個角色的身份都是用骰子骰的，純隨機~先知查驗，吸血鬼襲擊誰，等等，也都是骰子骰的~我只把握大方向，並且提供事件，因此，所以結果會變成什麼樣，我也不知道（笑），

吸血鬼殺地點
　　PS：这张是电脑的壁纸，哈哈！

1802 第一夜 上
　　對於大小姐對自己完全沒有防備的行為，韓夏只想說……
　　真棒！
　　而且，久違的，有種重新變年輕了的感覺。
　　還不賴。
　　回到別墅內后，韓夏把米婭放了下來，米婭一落地，就噘著嘴，伸手揉著被韓夏捏得有些生疼的大腿：“你一點也不懂的憐香惜玉。”
　　“自作孽不可活。”
　　“你以前不是這樣的！你以前不會這麼欺負我。”
　　“你想多了，我從來都沒慣著你，我一直都是這個態度。”
　　兩人一邊拌嘴，一邊來到了大廳，此時，大廳內已經坐著不少人了，大部分考生都在這裡，除了許佳瑩、妮娜、多普勒·凡·西格瑪，還有瑪奇朵。
　　“怎麼少了幾個？”
　　“廚房。”光頭瓦力用大拇指指了指廚房的方向：“沒想到在這虛擬的世界里也會肚子餓。”
　　“還會冷呢。”一旁的凱撒打了個噴嚏，他的身上包著一條毛毯，頭髮都有些濕漉漉的。
　　“你這是怎麼了？”
　　“哈哈，凱撒他說水管好像凍上了，把水塔的介面拆了下來，被水滋了一身，下來的時候身上都結冰了。”瓦力說著哈哈大笑了起來。
　　“感冒了？”
　　“小問題！”凱撒捧著熱水杯蜷縮在沙發上，但還是對韓夏露出了陽光的笑容，豎起大拇指，那口潔白的牙齒彷彿都“布靈~”地閃了一下。
　　另一邊，戴著方框眼鏡的文學少女隗憶南跟黑眼圈的雷納多·瓦倫特正趴在桌上指導著喬納·博格這個沒什麼存在感的少年畫圖。
　　韓夏看了一眼，發現他們在畫這座別墅的結構圖。
　　喬納·博格雖然外表不起眼，但是有很強的繪畫功底，只用簡單的線條就勾勒出了別墅那種奢華的味道。
　　對於韓夏的到來，他們都沒什麼反應，只是看了一眼就繼續手頭上的工作了。
　　而雪豹獸人鄧巴·馬克斯韋爾則坐在最角落的位置，在韓夏視線投過去的時候，對韓夏微微點了點頭算是打招呼。
　　韓夏沒有打擾他們，他用大廳旁邊的咖啡機給自己泡了杯咖啡，然後捧著杯子，就這麼在大廳中間的那個看起來就讓人想躺一輩子不挪窩的柔軟沙發上坐了下來，輕輕嘬一口咖啡，然後發出愜意的嘆息。
　　那模樣，活像是個過著晚年生活的老頭子。
　　米婭則沒說話，默默倒了一杯熱水后坐在了韓夏身旁，百無聊賴地卷著耳鬢的髮絲。
　　過了十幾分鐘后，廚房那邊傳來了多普勒·凡·西格瑪的聲音。
　　“開飯了！我跟你們說，你們今天可有口福了，沒想到我們之中竟然有大廚。”
　　晚飯由許佳瑩、妮娜、瑪奇朵三人掌勺，本來多普勒·凡·西格瑪因為會一點廚藝，也想幫忙的，但看到那三個女生熟練的動作，他就自覺去擺餐具了。
　　而多普勒·凡·西格瑪口中的大廚指的是妮娜，這個疑似有著俄洛伊人血統的金剛芭比廚藝竟然，而且因為那一身腱子肉，一個人做十二個人的飯輕而易舉，顛鍋手都不帶抖的，而且她做的都是些硬菜。
　　比起妮娜，許佳瑩跟瑪奇朵就稍遜一籌了，她們更多的是給妮娜打下手，以及做一些簡單的家常菜。
　　“味道真棒！誰娶了你……”瓦力話說到一半，瞥了一眼妮娜那熊一般的外表遲疑了一陣：“呃，嗯，肯定很……很幸福。”
　　就妮娜這體型，想嫁出去可能有億點困難，至少按正常人的審美，並不好這一口。
　　本來只是想恭維一下，但現在瓦力也覺得自己說的話有點不合時宜，拍馬屁拍到馬腿了。
　　於是瓦力遭到了女生陣營的口誅筆伐，就連米婭都一臉嫌棄地看著他。
　　“我不在意，已經習慣了。”妮娜開口阻止其他幾個女生才繼續數落瓦力。
　　瓦力感激地看了妮娜一眼，急忙道歉了兩句乖乖閉上嘴巴吃飯了。
　　雖然發生了這點小插曲，但這頓飯倒是吃得挺和諧的，如果不是外面風雪呼嘯聲太過刺耳，甚至都會讓人以為他們是來這度假的呢。
　　飯後，沒做飯的人負責收拾與清洗餐具，做完這一切后，都聚集到了大廳。
　　大廳中，喬納·博格將從雜物間找到的一塊白板推到中間的位置，在上面掛上他在隗憶南跟雷納多·瓦倫特指導下繪製的別墅三視圖、透視圖、結構圖。
　　做完這一切后，喬納·博格就跑到下面隨便找了個位置坐下，很明顯沒有當“主持人”的打算。
　　隗憶南嘆了口氣，她將剛放到桌上的方框眼鏡戴上走了上去。
　　“獻醜了。”
　　之後，隗憶南將這座別墅的結構，以及周邊的環境與建築都一一介紹給在場的考生聽。
　　“書房這裡有個暗間。”隗憶南指著書房的位置：“通過巧妙視覺差，在書房邊緣獨立空出了一個不到三平方米的小間，不過想要進去似乎需要一些道具，從輪廓來看，應該是某種生物的尖牙，根據我們這次的考題來看，十有八九是吸血鬼的尖牙了。”
　　“然後是外面那棟獨立的閣樓，上面也有一個類似的圖案，不過需要的‘鑰匙’是勾玉的形狀，我們同樣暫時沒有找到勾玉。”
　　“其次，二樓室外泳池的水溝中發現了一把鑰匙。”隗憶南從口袋中掏出了一把亮銀色的鑰匙：“別墅我都走了一遍，沒有上鎖的地方，所以，這把鑰匙要麼是打開尚未開放的三樓的某個房間的，要麼就是書房那個暗間里有保險箱之類的東西。”
　　隗憶南並沒有藏私，而是十分大方地將自己找到的線索跟大家分享。
　　“最後……”隗憶南環視了在場的眾人一眼：“二樓的花園裡，種著一種含有劇毒的植物，不知道被誰摘了，總之，大家小心點吧，這是我發現的線索，你們如果有什麼發現，也可以上來分享，不分享也無所謂。”
　　說完，隗憶南絲毫不拖泥帶水地走了下來，摘下眼鏡放到了一旁，她揉了揉自己的眼睛。
　　在隗憶南下來后，多普勒·凡·西格瑪有些心虛地看了韓夏跟妮娜一眼，最終還是沒把自己在二樓找的資料分享出來。
　　之後，也沒人再上去分享自己找到的線索了，隨著八點鐘的鐘聲敲響，十二個考生被強制傳送回了自己的房間。
　　………………
　　[先知，您今晚要查驗誰呢？]
　　“多普勒·凡·西格瑪。”
　　[查驗結果……吸血鬼。]
　　PS：查驗是隨機的哦~隨機隨機隨機！

1803 第一夜 中
　　（有讀者建議用數字代替人名方便記憶，咱覺得這是個很好的辦法，所以，按房間號來安排，清秀小男生多普勒·凡·西格瑪是1號房，學生會長韓夏2號，金剛芭比妮娜3號，大小姐米婭4號，路人臉的喬納·博格是5號，雪豹獸人鄧巴·馬克斯韋爾6號，光頭的瓦力7號，方框眼鏡的文學少女隗憶南8號，金髮陽光大男孩凱撒9號，黑眼圈小帥哥雷納多·瓦倫特10號，許佳瑩11號，雀斑少女瑪奇朵12號。）
　　夜晚八點過後，所有考生，不管在哪，都被強制傳送回了各自的房間，韓夏也不例外。
　　不過，在考生規則中，作為吸血鬼的考生，在這個時候可以化作影子自由出入房間。
　　當韓夏靠近房門時，他的身體變成了一團黑影，隨後，輕易地就從門上穿過。
　　此時，外面的走廊靜悄悄的，韓夏是第一個離開房間的吸血鬼，他在門口等了一會兒甚至做了幾個小實驗后，終於，其他吸血鬼考生也走出了房門。
　　首先出現在韓夏面前的是他對門的1號，這個清秀的小男生看到韓夏的時候愣了一下，臉上露出驚色：“會長？！”
　　下意識地念出來后，1號急忙捂住了嘴巴，雖然他剛才發出的聲音很小，但保不準被隔壁房間的人聽到呢？
　　“放心吧，房間內聽不到外面的聲音的，你可以放心大膽地說話。”
　　剛才韓夏就試過了，房間內外的動靜相互不影響。
　　“是嗎，那就好。”1號臉上露出了笑容：“太好了，跟會長同一陣營的話，豈不是贏定了？”
　　“話不能說得太死，說不定他是人鬼戀人呢。”從旁邊傳來的是方框眼鏡的文學少女8號，她一手環著胸，食指掛著一把銀色的鑰匙輕輕轉著圈：“當然，雖然我刻意提醒了你們，但說不定，人鬼戀人就是我呢？”
　　“大家都是一個陣營的，沒必要相互猜忌，和和氣氣的不好嗎？”最後出現的吸血鬼是今天被水淋了一身差點感冒的金髮陽光大男孩9號。
　　他一邊走過來，一邊豎起大拇指：“大家，晚上好啊！”
　　即使是在黑夜中，他的那口白牙依舊是那麼顯眼。
　　“嗯，9號說得沒錯。”1號十分贊同9號的說法：“大家都是吸血鬼，當然應該要和睦共處了，怎麼能開局就內鬥呢？”
　　“大家自報身份吧。”8號不想浪費時間在這種事上，單刀直入地開口道：“我是吸血鬼侯爵。”
　　1號的話被打斷，他有些尷尬地撓了撓臉：“我的身份是公爵。”
　　韓夏：“伯爵。”
　　凱撒：“子爵。”
　　雖然8號有心想問出誰是人鬼戀人，但她也知道這種自爆身份的事情沒人會輕易告訴別人，畢竟人鬼戀人是可以單獨出去作為一個獨立陣營來看待的。
　　不過也正因為人鬼戀人的存在，8號不認為在場的吸血鬼們都值得信任，得留個心眼才行。
　　就在這時，韓夏突然開口了：“記住，現在是期末考，看得是你在這場考試中的表現，而不是只看最後獲勝的是誰。”
　　有了韓夏提醒，8號似乎是想通了什麼，她眼神怪異地瞥了韓夏一眼，總覺得對方是故意說給自己聽的。
　　四人並沒有急著開始探索夜晚的別墅，而是來到了大廳，討論作戰計劃。
　　因為剛才韓夏提到了考試中的表現涉及到最終的得分，對分數比較在意的8號一坐下來就開始發表起了自己的觀點。
　　“考試規則說了，每個人有五點生命值，消耗完就退場，但你們發現沒有，能扣除生命值的只有吸血鬼進入其他人房間這一方法，那吸血鬼呢？吸血鬼的生命值要怎麼才能扣除？怎麼才能淘汰吸血鬼？現在唯一知道能淘汰吸血鬼的，就只有子爵感染好人陣營時，感染到聖職者，就會被淘汰。”
　　“其次，夜晚吸血鬼可以行動，這是給吸血鬼陣營的福利，我們有更多的時間探索這座別墅，但是，考試要求的是公平，既然給予了吸血鬼夜晚行動的優勢，相對的，好人陣營肯定有什麼我們不知道的能力，這樣才能保證好人與壞人陣營實力的平衡。”
　　“現在我們暫時不知道聖職者以及旅人有什麼能力，但我們必須小心……”
　　“說到能力，我這有個情報要跟你們分享。”
　　1號發現自己表現的機會來了，他連忙從懷中取出了一疊紙張。
　　“這是？”凱撒好奇地看著那些紙。
　　“這是兩個故事，一個講的是吸血鬼子爵的故事，子爵不斷感染普通人，把他們也變成吸血鬼，最後感染到一個聖職者，然後被聖光凈化了，另一個講的是聖職者神父到處治病救人的故事。”1號介紹道：“而故事最後說了，子爵擁有感染普通人的能力，一旦感染到聖職者就會死亡，而神父可以在一晚上進行兩次治療，每次恢復1點生命值。”
　　1號手中那堆文件，正是韓夏在二樓碰到他時，1號手中抱著的那疊。
　　“這是個十分重要的情報。”8號翻看著那兩個故事：“第一夜吸血鬼陣營的人如果同時襲擊一個人，剛好能造成五點傷害，淘汰掉一個考生，但如果神父選擇治療考生的話，第一夜就殺不死人了。”
　　“不，不止是第一夜。”韓夏插嘴道：“別忘了那句話，在考試中，‘生命值扣完退場’。”
　　1號跟9號都沒聽明白為什麼韓夏會突然提到這個規則，唯獨8號聽完后突然倒吸了口涼氣。
　　“不愧是學生會長。”
　　1號努力思考了一陣后，選擇了放棄，而9號雖然反應慢了一拍，但他明顯也想通了韓夏想要表達的意思。
　　“生命值扣完退場，就表示它無法被扣成負數。”9號的表情嚴肅了起來：“這對我們是大大的不利。”
　　假設，第一晚吸血鬼們選擇了同一個目標，當目標生命值歸零后，神父治療，那這個人就活了下來，恢復了兩點血，這樣，神父就能確認一個好人的身份了。
　　第二晚，因為生命值不會變成負數，所以，吸血鬼便要分散攻擊才能將利益最大化，但問題來了，神父能治療兩個，哪怕只剩下一點血，他們也能活著，這樣一來，即使過了第二晚，還是一個人都沒死，而神父，已經知道了兩個好人的身份了。
　　之後，第三晚，第四晚……
　　勝利的天平將會逐漸向好人陣營傾斜，而這還只是神父的能力而已，其他聖職者恐怕也有不弱的能力，更何況，1號能拿到這兩個文件，其他人呢？他們是不是也已經拿到了相關的文件，但卻沒有在下午開會的時候公布出來，就如1號那般。
　　想通了問題所在，四個吸血鬼同時出聲。
　　“我們需要內鬼。”
　　PS：用數字代替名字看得懂嗎？會不會比較輕鬆？

1804 第一夜 下
　　夜晚的別墅比白天的別墅更加安靜，也更加陰森，外面的風雪依舊，而大廳的火爐也已經熄滅，在大廳待久了大家都冷得不行。
　　眾人加快了討論的速度。
　　在知道神父擁有治療能力后，吸血鬼們便開始研究新的戰術。
　　最終拍板決定由韓夏去當這個內鬼，因為韓夏告訴其他人自己的C級魔法的使用代價便是消耗一點生命值。
　　這樣，就保證了吸血鬼們第一夜就能將他淘汰，畢竟韓夏進自己房間又不掉血，其他吸血鬼都進韓夏房間，韓夏最多也只會掉4點血，死不掉。
　　當然，韓夏這麼做也是有風險的，那就是假設神父若是不救人，他就會被淘汰了。
　　但是，這畢竟是期末考，有人主動犧牲，其他人就算有那麼一點點於心不忍，也不至於拿自己的前途開玩笑。
　　人家是學生會長，就算期末考考了個零分，學院又能拿他咋樣？但自己幾個就不行了，這麼早被淘汰，十有八九得留級。
　　金髮的9號拍了拍韓夏的肩膀：“感謝你的付出。”
　　“別說得好像我一定會被淘汰一樣啊。”韓夏哭笑不得。
　　他這麼做出了獲取吸血鬼陣營的信任之外，還有個原因就是他是“人鬼戀人”陣營的，就算神父不救他，他也能靠著米婭苟活下來。
　　之後，吸血鬼們進了韓夏的房間，韓夏果然看到自己的生命值掉了4點，當然，韓夏在晚上離開的時候有預先跟米婭共享了一下信息，同時也提醒讓米婭別跑到自己房間。
　　接下來便是探索時間，四個人分散開來，趁著夜色，搜索有用的信息，但是，早在白天的時候，這別墅到處就都被人逛過一遍了，就算有什麼資料，現在估計也都被人拿走了。
　　無功而返的四個吸血鬼聚集在大廳。
　　不管是開啟書房書櫃背面的暗間的鑰匙，還是打開外面閣樓的勾玉，都沒找到。
　　至於8號手裡的那把鑰匙是用來打開哪扇門的，也同樣沒有頭緒。
　　“沒辦法，今晚就先這樣吧，不能太晚休息，熬夜的話臉色疲憊，第二天很容易被看出異常。”
　　最終眾人選擇休息。
　　在回去的時候，大家都沒有說話，各自都不知道在想著什麼，至於韓夏，他則是在思考著從米婭處得知的信息。
　　在被傳送回房間時，米婭就從牆壁上多出來的門來到了韓夏房間，將知道知道的東西告訴了韓夏，其中之一，便是旅人的規則——投票淘汰眾人所認為的吸血鬼。
　　其次，作為旅人的米婭也知道夜晚八點眾人會被強制傳送回房間——這點估計不止米婭知道，其他人也知道，因為韓夏觀察到在接近八點的時候，所有人都下意識地停下了手頭的工作，等待時間到來被強制傳送回去。
　　同時，米婭還知道，夜晚只有吸血鬼能行動，以及吸血鬼進入其他人的房間時，其他人會被扣除生命值。
　　也就是說，吸血鬼的規則中，第一，第二條，好人陣營應該都是知道的。
　　在這種條件下，若自己是好人陣營的話，要怎麼才能找出其他吸血鬼呢？
　　剛走到自己門口時，韓夏突然停下了腳步。
　　“等等，先別回去。”
　　“怎麼了？”1號好奇地問道。
　　韓夏開始檢查起自己的房門，最終在最下方的位置摩挲了一陣后，摸到了一條斷掉的黑色的線！
　　因為走廊太暗，如果沒注意的話，這條線很容易被忽略掉，甚至就在剛才韓夏也沒注意到它。
　　韓夏走到1號門前蹲了下來，同樣找到了一條斷掉的黑色的線，而不只是1號，3號、4號的房門同樣也有一條黑色的線，只不過這兩條線並沒有斷掉。
　　“差點陰溝裡翻船了，你們來看。”
　　1號、8號、9號接過了韓夏手中的線看了一眼后，8號9號急忙回自己房門前，果然也發現了一條斷掉的黑線。
　　“這是好人陣營布置的，這樣一來，等明天早上布置這條線的人只要第一個出門檢查一下誰的門口的線斷了，就能知道誰是吸血鬼了。”
　　聽了韓夏的話，1號、8號、9號齊齊倒吸了一口涼氣。
　　1號問道：“那現在怎麼辦，把它們重新系回去嗎？”
　　9號提了個建議：“或者，我們可以把其他人房門的線換過來。”
　　8號推了一下方框眼鏡否定道：“不，我們現在還不確定這線是誰布置的，若是更換，剛好換到布置黑線的人房門口，那他肯定一眼就知道自己布置的小陷阱被發現了，甚至我們還不知道這些線是否有什麼區別，這麼做有暴露我們身份的風險，所以，最好的方法就是把所有線都破壞。”
　　之後他們把其他人房門口的線也都弄斷，再次檢查了一下確認沒什麼其他陷阱后，便回到了各自的房間。
　　一回到房間，韓夏走到那扇只有他們兩人看得到的光門前，隔著門，他就看到米婭正百無聊賴地趴在床上翻著一本不知道哪裡拿來的書，纖長的雙腿光潔如玉，輕輕晃動著，白得耀眼。
　　“你還沒睡嗎？”
　　聽到韓夏的聲音，米婭便知道他回來了，她從床上跳了下來，光著腳丫子跑到光門前，一臉興奮地看著他：“怎麼樣怎麼樣？夜晚的探險有什麼收穫沒？”
　　韓夏將晚上發生的事情都告訴了米婭，特別是門口的黑線。
　　米婭聽后愣了愣，感嘆道：“布置那個陷阱的人真聰明啊。”
　　“是啊。”
　　“那我明天怎麼做？今天沒有人被淘汰的話，不能投票。”
　　“不出意外的話，明天救了我的神父便會來找我，因為我今晚生命值歸零被他救了，他便會認為我是好人，是被吸血鬼淘汰的，你當作什麼都不知道就行。”
　　第二天神父會得到兩個信息，一個是吸血鬼一晚上可以扣掉總共5點生命值，第二個則是韓夏是好人。
　　“嗯嗯。”
　　在米婭答應后，韓夏使用了C級魔法，致盲術，將自己最後一點生命值也消耗掉。
　　………………
　　[2號考生生命值耗盡，是否進行治療。]
　　“啊，先淘汰的是學生會長嗎？吸血鬼陣營的人還是挺聰明的，不過，我可不會讓你們得逞啊，選擇治療。”
　　[選擇治療次數。]
　　“兩……不，一次吧。”
　　PS：神父不知道自己能治療兩次的事情已經暴露了。

1805 什麼!先知竟然是她!?
　　次日一早，韓夏剛出門，就看到了早已等候多時的5號——那個看起來普普通通的大眾臉少年喬納·博格（5號）。
　　“會長，你跟我來一下。”
　　5號像是做賊似的看了看旁邊，確認周圍沒人後，對韓夏招了招手，趕緊向著外面走去。
　　看他的反應，韓夏已經大致知道他想對自己說什麼了。
　　“會長，你昨天被吸血鬼陣營的人淘汰了。”
　　韓夏一臉“詫異：“你怎麼知道？”
　　“因為是我救了你啊。”5號臉上露出了得意的表情：“我是聖職者，神父，可以治療兩……一次，我給你回了一點生命值。”
　　“這麼說的話，我被吸血鬼陣營的盯上了？”韓夏一手端著下巴，眉頭微皺：“太出名也不是件好事啊，容易被針對。”
　　“是的，所以，我們聯手吧會長！”
　　5號覺得這是自己傍上大佬的機會！
　　學生會長哎！這可是學生會長哎！
　　那個坑殺兩千二年級學生的魔手人屠！
　　跟他合作，自己期末考豈不是穩穩前幾名？
　　然而，吸血鬼們早已看穿了一切！
　　年輕的5號並不知道自己中計了，看到韓夏點頭后，他興奮地用力握拳：“好耶！”
　　之後，其他人也都陸續離開了房間，唯獨米婭。
　　此時，所有人都聚在米婭門口。
　　“這……副會長該不會……”光頭的7號（瓦力）臉色怪異，他看向韓夏的眼神十分複雜，慶幸也有，惋惜也有，還有一點點的幸災樂禍。
　　要知道韓夏跟米婭一個是學生會長，一個是副會長，在外人眼中，他們一直都走得很近，在考試中，相互認識並熟悉的兩人本身就有其他人所不具備的信任，若是他們兩人聯合起來對付其他人的話，其他人便會處於劣勢。
　　現在，副會長被淘汰，對於其他考生來說，難道不是喜事嗎？
　　只不過，為什麼吸血鬼陣營不先淘汰學生會長，而是選擇襲擊副會長？難道學生會長也是吸血鬼？但這樣也說不通啊，學生會長是吸血鬼的話，他為什麼要攻擊副會長？正常情況下，他不該說動其他吸血鬼避開副會長，優先淘汰其他人嗎？
　　就在光頭7號疑惑的時候，韓夏走了過來，在他靠近時，其他人下意識地退到了旁邊。
　　韓夏注意到自己的吸血鬼隊友們也都是一副默哀的表情，那眼神跟7號的瓦力相比，複雜程度也不遑多讓。
　　一群影帝戲精。
　　韓夏在心中吐槽了一句後走到門前敲了敲門。
　　韓夏當然知道大小姐沒事，她只不過是賴床了而已。
　　不過韓夏現在是“好人”——至少在5號這個神父的視角里是好人，他不該知道米婭的情況才對。
　　因此，韓夏表情嚴肅地在門前等待著，注意到他表情的考生們似乎被他的情緒所影響，也都跟著緊繃著臉色。
　　韓夏等了十秒左右，再次敲了敲門。
　　“還讓不讓人睡覺啦！”
　　米婭的聲音從裡面傳來。
　　“看樣子她沒事，而且還過的挺滋潤的。”韓夏的臉上適時地露出了輕鬆的笑容。
　　考生們看他還有心情開玩笑，也都跟著鬆了口氣。
　　過了一會兒，米婭已經換好了衣服來到了大廳，她睡眼惺忪，一臉鬱悶的樣子，她往韓夏身旁一坐，伸手把他手中的咖啡牛奶搶走：“是不是你敲的門？”
　　“嗯。”
　　“哼！”
　　米婭喝了一口溫熱的咖啡牛奶，伸長雙腿，腳丫子左右晃動著：“要是其他人敢打擾我睡覺，我就生氣了，既然是你敲的門，那就沒辦法了。”
　　“下次我不敲了，我直接去掀你被子。”
　　作為人鬼戀人，他們的房間是互通的，有著一扇只有他們看得到的光門存在。
　　聽了韓夏的話，米婭羞惱地在他腰上擰了一把。
　　………………
　　“多普勒（1號），過來一下，我有話跟你說。”
　　人高馬大的金剛芭比3號（妮娜）攔住了想要出門的1號。
　　面對比自己高了近一個頭的3號，1號的氣勢被碾壓：“怎麼了？”
　　“過來你就知道了。”
　　3號走向了二樓，1號跟了上去。
　　此時二樓沒人，3號帶著1號走到邊緣的位置后猛地轉身，手掌“啪！”地按在了1號耳邊的位置。
　　1號被嚇了一跳，畢竟3號的外形實在太過嚇人了，簡直就跟一頭熊一樣，當她板著臉的時候，更是讓人有一種被猛獸盯上的錯覺。
　　“你這是做什麼？”
　　“你是吸血鬼。”3號的語氣十分篤定。
　　1號開動腦筋，他自認為自己沒有哪裡表現得奇怪，會暴露身份，除非3號有其他手段。
　　難道是那個黑線？
　　1號將3號跟昨晚在考生門口布置黑線陷阱的人聯繫在了一起，也許布置陷阱的人還做了什麼手腳，可以區分那些線是有人出門時無意弄斷的，或者是故意弄斷的之類的？
　　雖然心中慌得一批，但1號還是強迫自己冷靜了下來：“開什麼玩笑，我怎麼可能是吸血鬼呢？我……”
　　“不用狡辯。”3號緊緊盯著1號：“你昨天找到的資料為什麼不跟大家分享？”
　　“那是因為涉及了神職者的能力，我怕說出來被吸血鬼們知道……”
　　3號懶得繼續跟1號扯皮下去，她直接自爆身份：“我是先知，晚上可以查驗其他考生在本場考試中的身份，而你，就是我查驗的第一個人。”
　　“！！！”
　　1號額頭的冷汗頓時流了下來。
　　“我可以暫時不暴露你的身份，不過我要你告訴我，吸血鬼陣營還有誰，這樣我可以保證你是最後一個被淘汰的吸血鬼。”
　　自己的身份暴露讓1號有些慌張，但他並沒有就這麼被3號策反。
　　作為吸血鬼陣營的一員，只要隊友獲勝，他的分數也不會太低，若是聽信了3號的話，哪怕他是吸血鬼中最後一個被淘汰的，也還是輸家，分數就更不會多麼好看了。
　　而且，3號自稱先知，她一個一個查不也能弄清楚誰是吸血鬼？
　　除非她知道時間不多，拖延不得……
　　————3號知道了伯爵的能力了。
　　就在1號想著要怎麼向自己的吸血鬼隊友透露這件事時，一樓那頭傳來了尖叫聲。
　　“啊啊啊！！！”
　　PS：一直用橙瓜碼字，碼完用秘塔寫作貓改錯字，所以都是複製粘貼複製粘貼，沒注意到複製到的是1804章的，直接就發上去了……我的鍋。

1805發錯了!
　　1805章内容发错了！把1804复制过去了！吐了，为什么不能让我自己换，人家编辑都下班了，明天才能换了……

1806 什麼?一天死兩個?
　　突然傳來的尖叫聲打斷了3號與1號的交流，3號深深看了1號一眼：“看樣子你是不打算合作了，那麼，只能抱歉了。”
　　說完，3號直接轉身向著一樓趕去，留下1號一臉糾結。
　　他必須將3號是先知，並能查驗其他考生身份的事情通知自己的吸血鬼同伴，同時，還有3號疑似已經知道吸血鬼伯爵能力。
　　1號站在原地思考了幾秒后，終於有了決定。
　　………………
　　此時，別墅中的考生都聚集到了廚房，此時，在廚房的地上，正躺著一具屍體——8號，隗憶南！
　　她的眼鏡掉在了地上，甚至摔破了一邊的鏡片。
　　而發出尖叫的，則是12號瑪奇朵。
　　這個雀斑少女癱坐在地上，臉色驚恐：“她，她突然死掉了！”
　　因為韓夏的提醒，大家都沒有靠近屍體，以免破壞案發現場。
　　在瑪奇朵身旁的是同樣驚魂未定的許佳瑩，當然，韓夏知道她是裝出來的，這個木得感情的少女根本不知道恐懼是何物，她只是模仿著不知道從誰身上學到的表情，裝得比本色出演的瑪奇朵更惟妙惟肖。
　　韓夏問她道：“怎麼回事？”
　　“隗憶南（8號）剛才跟我們在廚房，說是要參觀一下，當時我跟瑪奇朵在午飯，也沒有留意她，然後突然聽到身後有人倒下的聲音，回過頭就看到她倒在了地上，瑪奇朵探了一下她的鼻息，發現她已經死掉了。”
　　“除了你們，還有人進過廚房嗎？”
　　“沒有。”
　　“在我們進來前，還有人靠近過屍體嗎？”
　　“沒有，接觸過她的只有瑪奇朵（12號）。”
　　“在她倒下前，有聽到其他的動靜嗎？”
　　“沒有。”
　　“她倒下前在做什麼？”
　　“不清楚，當時我背對著她。”
　　“瑪奇朵（12號）呢，她也背對著隗憶南（8號）嗎？”
　　“是的，我在切菜，她在洗菜，我們並排站在一起。”
　　對於韓夏的問題，許佳瑩都一一如實回答，也許是受到韓夏的影響，大家發現許佳瑩逐漸恢復了鎮定，甚至開始安慰起了瑪奇朵（12號）。
　　“我檢查一下屍體。”
　　“不用，我自己來。”
　　就在韓夏準備檢查一下8號的屍體尋找死亡原因時，8號的聲音卻突然從外面傳了進來。
　　眾人皆是愣了一下，而此時8號已經推開堵在門口的人群走了進來。
　　看到8號時，瑪奇朵（12號）身體一顫，她看了一眼屍體，再看了一眼8號，眼睛一翻暈了過去。
　　“心理承受能力不太行啊。”8號瞥了一眼瑪奇朵（12號），輕笑一聲。
　　望著兩個8號，就算是魔法師，也是心中犯怵，不過8號自己倒是不在意，她走到自己的屍體前蹲下，自己給自己做屍檢。
　　身後的光頭7號縮了縮脖子：“你真的是隗憶南（8號）嗎？”
　　“嗯，反正這個考場是模擬出來的，我又不是真的死了，你們還怕我變成怨靈不成？”8號連頭都沒有回：“還有，我生命值掉了3點。”
　　生命值掉了3點？
　　黑眼圈的10號雷納多·瓦倫特想到了什麼：“這是給了我們一次死亡機會？”
　　“是給了生命值大於等於4的考生一次死亡機會。”8號補充道：“就是說，剩餘生命值小於4的話，若是被殺，就出局了。”
　　而且，因為被殺是白天，所以，就連神父都救不了，這是吸血鬼陣營的優勢，當然，這麼做也很容易暴露吸血鬼的身份就是了。
　　“這不是考試嗎，怎麼突然就讓學生互相殘殺了啊……”金髮的9號苦笑道：“我可對其他人下不了手。”
　　如果只是作為吸血鬼，進入其他人房間，扣除生命值，這種就像是遊戲一樣兒戲的行為，9號還能安慰自己，但如果讓他動手殺人，而且殺的還是同窗的同學，哪怕只是在模擬考場中，他的良心也會譴責自己的。
　　“你下不了手，不代表所有人都下不了手。”8號冷靜地站起身，徑直走向冰櫃，將裡面的一盒打開了的盒裝冰淇淋拿了出來，用小刀颳了刮最上面的一層粉末，放在一個小試管里：“二樓有一個實驗室，我要用一下，檢驗一下裡面的成分。”
　　“我跟你去吧。”9號準備跟上去，但被8號拒絕了：“抱歉，我現在只剩下2點生命值了，如果再被襲擊，就出局了，現在你們我一個都不信，麻煩讓一讓。”
　　9號有些尷尬地讓到了一旁。
　　“對了，我是中毒而死的，在此之前，我只吃過那個冰淇淋和咖啡，會長也喝過咖啡但他還沒死，出問題的應該是這個冰淇淋了，不過其他食物是否有毒，我也不清楚，你們自己判斷吧。”
　　說完8號帶著那個小試管走了出去。
　　“哦，對了，妮娜（3號），麻煩你把我的屍體找個地方埋一下。”
　　“好。”一直沉默不語的3號點了點頭，她走了過去，把8號的屍體抱起，跟3號那熊一般的身軀相比，8號雖然在同齡人中並不算矮，但也被襯托得嬌小無比。
　　在抱著8號的屍體離開前，3號留下了一句：“多普勒（1號）是吸血鬼，待會回來我會解釋。”
　　“那多普勒（1號）呢？他剛才跟你去二樓后就不見了。”
　　“不清楚，你們自己小心。”說完3號就抱著8號的屍體離開了大廳，也不知道她要把8號的屍體埋在哪。
　　“為了防止8號再次被襲擊，米婭，喬納·博格（5號），你們跟我到二樓，其他人先留在大廳吧，別走單，雖然不清楚妮娜說的是不是真的，但多普勒（1號）到現在都沒出現，很可能躲在哪個地方伺機尋找機會，別落單了。”
　　“那妮娜（3號）不也落單了……”光頭7號說完，想到了3號那體型，於是訕笑了兩句：“她那塊頭，我估計就算落單也沒人敢惹她。”
　　被韓夏點名的5號有些小興奮，會長喊上了副會長還有自己，就意味著他把自己視作夥伴了，至於自己會不會被正副兩個會長幹掉，他並不考慮，會長怎麼可能是吸血鬼嘛！他昨晚都被吸血鬼襲擊了。
　　上了二樓后，韓夏三人並沒有在實驗室找到8號，而是在二樓走廊處就看到了她。
　　而在8號的面前，有著另一具屍體——正是1號！
　　PS：今天多寫幾章，然後再寫一章免費的番外作為補償，抱歉我也沒想到複製粘貼會出問題，都寫了快兩千章了，一直都是用的複製粘貼，難得失誤一次，我是不是該去買彩票了？

1807 真假先知
　　在3號將8號的屍體埋好回到別墅大廳的時候，發現大廳的考生們都是用一種懷疑與敵視的眼神看著她。
　　3號剛想詢問，就看到了人群中的1號，以及被放在一旁地上的一具頭破血流的屍體，依舊是1號的屍體，就跟8號與8號的屍體一樣。
　　3號瞬間就明白了什麼，她的眼睛眯起，看向1號的眼神頗為敬佩。
　　“雖然手段不太光彩，但你的聰慧，值得讚賞。”
　　“我不明白你在說什麼。”1號否認了3號的說法。
　　一旁的8號推了一下方框眼鏡：“妮娜（3號），多普勒（1號）說自己遭到了你的襲擊，而在他遭到襲擊之前，也有很多人看到你跟他前往了二樓。”
　　3號並沒有一絲驚慌的模樣，而是冷靜地看向8號：“今天是我主動喊1號到二樓，因為我的身份是先知，可以查驗學生身份，我的目的就是從他口中問出吸血鬼陣營的考生都有誰，並保證他會是最後一個被淘汰的吸血鬼。”
　　“你的說法跟1號描述的相反，1號告訴我們，他是先知，昨晚便查驗了你的身份，知道了你是吸血鬼，他原本是想以此為威脅，從你口中得知其他吸血鬼的身份，但卻遭到了你的襲擊。”8號指向地上的1號的屍體：“根據我的檢查，他是正面遭到重擊而死，一擊斃命。”
　　雖然8號沒有指名道姓直接說1號就是被3號打死的，但能按她的說法，能一擊就將1號擊斃，在場的人中，也就只有體型堪比熊霸的3號做得到了。
　　沒有人認為1號是自殺的，畢竟一擊就死，除非1號是用腦袋撞牆，但他們並沒有在二樓找到帶有血跡的牆壁。
　　第二，1號跟3號當時都在二樓，並不知道死掉后能復活以此，因此1號自殺的栽贓3號的收益太低。
　　第三，人們總是偏向於弱者，跟3號比起來，1號不僅更加“較弱”，而且還是死過了一次，若是再死一次就要被淘汰。
　　最後，則是1號早在3號趕回來前，先把她可能說的話說了。
　　因此，在場的考生明顯更信任1號。
　　3號也意識到了這一點，她閉上了眼睛深吸了口氣后重新睜開：“證據呢，我襲擊他的證據。”
　　“正因為我們沒有證據，所以才沒有聽信1號的一面之詞，不過你也應該明白，比起你，現在的我們更願意相信1號的說法。”8號再次推了一下眼鏡：“因此，3號，我們必須限制你的行動。”
　　“如果我不願意呢？”3號眼睛微眯，頓時，就給在場的考生帶來了極大的壓力。
　　“你拒絕的話，我們只能動粗了。”
　　望著在場的11個人，3號握了握拳頭，最終選擇了屈服。
　　之後，3號被要求禁止離開她的房間，並戴上了在別墅的地下室中找到了一副腳銬，3號就算再怎麼強壯，也無法將那粗壯得疑似用來束縛猛獸的腳銬擰斷掙脫。
　　………………
　　夜晚，大廳。
　　“本來我身份暴露了我以為自己完蛋了，幸好8號出事……呸呸呸，我不是那個意思。”1號有些尷尬地看著8號：“我是說，8號你的死，讓我知道了我們死後還有一次復活的機會，所以，我就想著利用這個機會，反將3號一軍。”
　　“但你的手法太過粗糙了。”
　　8號在復活並前往廚房前，被1號攔了下來，1號告訴3號他自己的身份暴露，然後將自己準備陷害3號的想法告訴了8號。
　　而8號在發現1號的屍體時，同時也發現了牆壁上1號撞牆留下的血跡，本來1號是打算說這是3號按著他的腦袋撞牆留下的痕迹的，不過這樣破綻太大，於是8號就趁著周圍沒人，把痕迹處理掉，偽造了1號是被人一掌拍碎腦殼的現場，這樣一來3號真就跳進黃河也洗不清了。
　　聽完1號跟8號的對話，一旁的9號（凱撒）目瞪口呆：“你們……這麼做良心難道不會痛嗎？”
　　1號跟8號對視了一眼。
　　8號嘆了口氣：“有一點。”
　　1號則攤手：“這畢竟是虛擬世界，為了分數，只能這樣了。”
　　“沒必要為此感到難受。”一直沒有開口的韓夏笑著安慰兩人：“你看妮娜（3號）一開始不也想要讓多普勒（1號）把我們供出來嗎？而且，本來不同陣營就是敵對關係，多普勒（1號）跟隗憶南（8號）的行為無可厚非，你看最後妮娜（3號）不也明白了這一點，願賭服輸，讓你們把她銬上了？把這當做一場遊戲就是，雖然這個遊戲很容易友盡。”
　　其他三人仔細想想，好像是這個道理，這是期末考啊，當然要盡量展現自己才行，而且，在考試開始前就告訴了大家，考生都是競爭關係了，與其糾結這些，不如多想想怎麼積累優勢。
　　“對了，我發現了件有意思的事情。”8號讓大家把注意力放到自己身上，她張開嘴，將上唇掀開：“你們看，我今天中毒死掉重新復活后，牙齒就變成這樣了。”
　　在8號的嘴裡，左邊的犬齒變成了尖長的獠牙。
　　“這牙齒的形狀……”韓夏想到了書房的書櫃背面那面牆上的開關。
　　“嗯，我也是這麼想的。”8號看向1號：“你呢？”
　　“我也變成這樣了。”1號也露出了自己左邊的獠牙。
　　隨後，1號，8號，韓夏都將視線投向了9號。
　　“怎麼了都這麼看著我？”
　　“你也自殺一次吧。”
　　“啊？”
　　“會長剩下1點生命值了，沒辦法復活，就只剩你可以復活了。”8號解釋道：“不出意外的話，你死了復活后也會多一個獠牙，我們把三個獠牙收集起來，去打開書房的那個暗門，裡面肯定有重要的東西，而且是能幫助吸血鬼陣營獲勝的關鍵道具，不然根本沒必要以死後復活才能長出的獠牙作為開門的鑰匙。”
　　9號遲疑了一陣后，點頭：“行。”
　　幾分鐘后，9號也變成了一具屍體，重新復活的他跑到大廳：“真的長了個獠牙了。”
　　而迎面走來的，是拿著鉗子面帶微笑的韓夏。
　　“來，乖，我幫你拔牙。”
　　“！！！”
　　PS：加一更~

1808 第二夜
　　“咔嚓！”
　　書房內，三個吸血鬼的牙齒鑲嵌進去后，伴隨著機械結構轉動的聲音，暗門終於打開了。
　　與此同時，他們也都同時聽到了“打開隱藏暗門，吸血鬼陣營各加五分”的提醒。
　　“好耶！”1號開心地蹦了一下，至於8號9號雖然沒有表現得太明顯，但從他們臉上的表情可以看出他們的心情也很是不錯。
　　暗門打開后，內部是一個長三米，寬一米的小空間，一個人擠進去都嫌窄，甚至因為高度很低的原因，男生們想要進去都得彎下腰來以免被磕到腦袋，最終決定讓作為女孩子的8號進去。
　　8號拿著手電筒鑽了進去，被裡面的灰塵嗆了一下，猛咳了一陣。
　　“只是虛擬的考場而已有必要弄得這麼逼真嗎……”
　　8號忍不住吐槽了一句。
　　暗間裡面是一個小小的台座，就類似珠寶展廳中那種擺放著珠寶用的一米多高小柱子。
　　台座上，有著一個勾玉。
　　“耗費了我們整整9點生命值得到的就這啊？”看著8號拿出來的勾玉，1號臉色垮了下來：“我記得外面那棟獨立閣樓需要三個這個吧，我們去哪裡再找兩個哦？”
　　9號凱撒猜測道：“也許，我們還要再死6遍？”
　　“哪有那麼多生命值啊！而且我們到現在也只找到一個暗門而已，更何況我再也不想被第二次拔牙了……”1號有些畏懼地看向韓夏，只感覺牙疼。
　　雖然韓夏的手法很好讓他們幾乎沒感覺到痛苦就丟了個牙，但對方拿著鉗子笑眯眯地讓他們張嘴的畫面，1號覺得自己一輩子都忘不了了。
　　似乎與1號想到了一樣的畫面，9號咧了咧嘴，看向韓夏的眼神充滿了畏懼。
　　“怎麼？我的無痛拔牙技術不好嗎？”
　　“如果用的是專用的工具，而不是剪鐵線的鉗子的話……”
　　“嗯，你說得有道理，我看實驗室內有類似的，下次就用那個吧。”
　　“不，別，沒下次了！”1號與9號一齊搖頭。
　　之後，讓8號把勾玉收好，四個吸血鬼開始討論今晚要迫害的考生。
　　“3號，她是先知，可以查到我們的身份，我建議淘汰她。”1號舉薦的是3號。
　　“不，你剛跟她搶先知的身份，晚上她就被吸血鬼襲擊死掉，這豈不是證實了她才是真先知，而你是假的？不能選她。”韓夏否決了1號的想法。
　　“那……那個神父，叫啥來著……”
　　“喬納·博格（5號），你好歹把名字記全啊。”
　　1號沒記清所有人的名字，8號提醒了他後繼續說道：“喬納·博格（5號）是一個不錯的選擇，作為神父，他在場的話，我們就沒辦法輕易淘汰其他考生。”
　　“不，不能選他。”韓夏再次否決了同伴們的建議：“別忘了，生命值不為負的規則，他每次都治療自己的話，怎麼都不會死，淘汰他的方法只有在他生命值低於4點后，在白天找機會把他做掉才行。”
　　1號疑惑地看著韓夏：“那就白天把他做掉不就好啦？”
　　“殺人，你下得了手嗎？”
　　韓夏一個問題就問住了在場的三人。
　　“而且，我們怎麼保證襲擊他的時候不會產生動靜，不會讓他喊救命把其他人引來？我們可不是妮娜（3號）。”
　　韓夏語氣一頓，看著陷入沉思的三人，繼續說：“更何況，喬納·博格（5號）今天剛找上我，暴露他神父的身份，晚上就被襲擊，這不告訴他，我很可能是自刀騙治療的吸血鬼嗎？當然，他有可能沒有想到這一層，但我們不能平白無故給自己增加風險。”
　　“最後一點，若是再發現這樣的暗門怎麼辦？”
　　“什麼怎麼辦？”
　　1號腦子沒有拐過彎來，一臉懵逼，一旁的8號嘆了口氣，對於自己有這麼一個遲鈍的隊友感到胃疼，但她還是耐著性子解釋：“我們需要神父恢復生命值，這樣死了才能復活，才有獠牙開門。”
　　“對哦！打開一個暗門都加了5分，要是打開三個那就是15分，然後三個勾玉用來打開閣樓，肯定會有更多分數，至少不會低於5分才對。”
　　這樣一算，留著神父，可以幫他們至少再賺15分！
　　1號不好意思地笑了笑：“抱歉，我沒想那麼多。”
　　“所以我們可以優先淘汰比較不起眼的角色，神父每天能治療兩次，那我們可以先壓所有人的血線，到時候在同時把好幾個人的生命值扣到零，這樣神父就救不過來了，當然，這麼做也會讓神父知道哪些是好人。”
　　3號不能刀，刀她就證明了她才是真正的先知，而1號是假扮先知的吸血鬼。
　　4號不能刀，那是副會長，會長肯定會保護她，就算刀也得很後面才刀。
　　5號不能刀，作為神父，留他還有用，可以為大家多賺一些分數。
　　那麼，剩下的人選就是6號、7號、10號、11號、12號這五人了。
　　韓夏想了想，開口道：“許佳瑩（11號）跟瑪奇朵（12號）也可以先留著。”
　　“為什麼？”
　　其他三人看向韓夏，等待他的理由。
　　韓夏雙手交叉，置於鼻前，擺出一副碇司令的經典動作：“做飯。”
　　嗯，理由十分充足，三人齊齊點頭。
　　“有道理……”
　　“那我推薦一個人。”8號舉起手：“雷納多·瓦倫特（10號），我發現他的觀察力很強，不輸於我，而且今天妮娜（3號）跟多普勒（1號）搶先知身份的時候，他似乎更偏向妮娜（3號），白天的時候他有為妮娜（3號）出聲的動作，只不過當時大家都傾向於覺得限制妮娜（3號），他就沒有站出來。”
　　“嗯，細心，觀察力強的聰明人，是十分棘手的對手，可以。”
　　“複議。”
　　“那就他了。”
　　最終，四人都決定先刀了那個有著濃濃黑眼圈的10號。
　　“今天我可以造成兩點傷害，為了傷害最大化，多普勒（1號），凱撒（9號），加上我，我們三個去雷納多·瓦倫特（10號）的房間，隗憶南（8號）你的話……”韓夏想了想：“你再選一個，作為明天重點關照的目標。”
　　“那瓦力（7號）吧，那個滷蛋頭，說話老是一驚一乍的，挺討人厭的。”
　　8號給光頭7號下了判決。
　　死因——一驚一乍的滷蛋頭。
　　………………
　　[先知，您今晚要查驗誰呢？]
　　“瓦力。”
　　[查驗結果……好人。]
　　………………
　　[10號考生生命值耗盡，是否進行治療。]
　　“10號，10號是哪個？哦，那個黑眼圈的男生，這麼說的話他也是好人咯，選擇治療。”
　　[選擇治療次數。]
　　“一次，另一次治療2號。”
　　PS:這是28的日常更新，求票~

1809 大逃殺?
　　第二天，韓夏發現自己的生命值多了一點，不用想，肯定是作為神父的5號又奶了他一口。
　　下了床，韓夏跑到光門前：“大小姐，該起床了。”
　　“唔……幾點了。”那邊傳來米婭慵懶的聲音。
　　“七點半。”
　　“不想起來……”米婭的聲音軟軟的，帶著撒嬌的鼻音：“讓我再睡一會兒。”
　　“你這樣待會我又得裝作不知道你的情況，跑來敲門了。”
　　“好煩啊。”米婭睜開了眼睛，一臉鬱悶地看著依靠在光門門框旁的韓夏，他甚至還在笑！
　　於是米婭決定給韓夏找點事做。
　　“你來給我扎頭髮！不然我不起來。”
　　“小孩子嗎你。”
　　“我不管。”米婭在床上鹹魚翻身，再次閉上了眼睛，反正她打定主意了，那個臭討厭要是不幫她扎頭髮，她就繼續賴床。
　　昨天她沒人侍候，起床時頭髮亂糟糟的，有損她超級大小姐的完美形象，這裡畢竟不是現實，要是現實中的話，金丹仙子米婭不沾塵埃，每天都乾乾淨淨美美噠，頭髮才不可能像現在這樣睡得亂糟糟的呢。
　　當然，內心深處，米婭其實是有些懷念當初在新生排位賽中韓夏給自己扎頭髮時的那種心動的感覺。
　　“輪迴系統：叮！沒想到你是這樣的米婭，大小姐長大了，開始少女懷春了。”
　　“才沒有。”米婭將紅紅的臉埋在枕頭上：“你再胡說我就不簽到了。”
　　“輪迴系統：叮！你簽不簽到關我什麼事？斷連簽獎勵少了是你的損失。”
　　自己的威脅對輪迴系統沒用，米婭哼了一聲，再次在床上鹹魚翻身。
　　“你現在起來，待會我去廚房給你做點心。”
　　重新翻身面向上的米婭聽了韓夏的話后眼睛再次睜開：“什麼點心？”
　　“你想吃啥都行。”
　　米婭獃獃地看著天花板，被子下的雙腿踩著被單柔順的面料輕輕攪動：“生煎包！提拉米蘇！”
　　“那你起來，我現在就去做。”
　　“你還沒給我扎頭呢。”米婭坐了起來，被子滑落，她有些冷地縮了縮脖子，寒冷的感覺她已經很久沒有體會過了，自從靈根變成混沌五行靈根后，寒暑冷熱已經影響不了她了，現在倒是感覺挺新奇的。
　　當然，因為考場的別墅是在雪山中，外面還刮著暴風雪，別墅的溫度很低，只有大廳那還暖和一點，而米婭在模擬世界的這個身體的身體素質只跟普通女孩子差不多，因此還是感覺有點冷的，所以她睡覺時穿的是那種全包裹的厚厚的玩偶睡衣。
　　發現韓夏沒有說話，米婭對著光門招手：“你在傻站著幹嘛？”
　　米婭扭頭看去，發現韓夏竟然早就走了。
　　“唔！！！哼！！！”
　　米婭抿嘴。
　　“臭討厭！！！”
　　………………
　　此時，韓夏已經出了房門來到了大廳，但此時，大廳中的氣氛有些沉重，隨後，韓夏便看到了大廳地上的兩具屍體。
　　其中一具，是3號（妮娜）的屍體，而另一具則是1號的屍體，不過1號的屍體並不是昨天的那具，昨天1號是頭部撞牆撞死的，而現在這具，則是被人扭斷了脖子。
　　“沒有掙扎的動作，一擊斃命。”
　　看到韓夏，8號解釋了起來：“襲擊者應該是妮娜（3號），她先是自殺擺脫了腿上的鐐銬，然後把1號殺害了。”
　　“那她人呢？”
　　“廚房裡少了不少食物，她應該躲起來了。”
　　“哦吼，這是準備打游擊啊。”
　　韓夏有些意外。
　　看來3號準備使用最簡單，也最快捷的獲勝方式了，作為先知的3號可以挨個探查出誰是好人誰是壞人，因此，作為好人陣營的她只要把四個吸血鬼都找出來並解決掉，好人陣營便獲勝了。
　　而且，誰也不知道3號查驗了誰，吸血鬼陣營的人得時時刻刻小心被躲在暗處的3號襲擊。
　　3號這麼做的結果就是吸血鬼陣營的考生便不敢再單獨行動了，甚至即便是兩個人一起行動，以3號那體型與身體素質，也有很大概率在援軍趕來前把兩個吸血鬼一起解決掉。
　　——被反將了一軍，有意思，這樣遊戲才有趣嘛！
　　韓夏很好的掩蓋住了眼底的愉悅，他裝模作樣地摸了摸下巴，語氣深沉：“從狼人殺遊戲變成恐怖逃生遊戲了。”
　　“看樣子，妮娜（3號）是吸血鬼無誤了，昨天她知道了多普勒（1號）是先知后，就果斷出手襲擊了他，但妮娜（3號）當時並不知道死了會扣掉3點生命值並重新復活這一規律，所以露餡了，今天，她便再次出手把多普勒（1號）徹底淘汰掉，這樣一來，我們就沒辦法驗證其他人的身份了。”5號（喬納·博格）嘆了口氣。
　　而一旁的黑眼圈少年10號（雷納多·瓦倫特）則一直沉默不語，不知道在思考著什麼。
　　“我來對付她。”
　　這時，一直很少說話的6號（鄧巴·馬克斯韋爾）開口了，這個雪豹少年表情嚴肅認真，作為獸人，強大的身體素質本就是他的優勢，而種族值少一點是他們的劣勢，在模擬世界中，學院並沒有剝奪他們這一優勢，也沒有平衡他們的劣勢，因此6號保留有自己原身的肉體力量，強大的聽覺與嗅覺，因此他有信心與3號抗衡。
　　“你也可能是吸血鬼。”8號推了一下方框眼鏡：“我不信任你，現在除了被淘汰的1號跟躲起來的3號，剩下十個人，我們最好是一直一起行動，不要走單，也不能分組，哪怕分成五人一組，也很危險。”
　　剩下的10人中，6男4女，要是分成兩組，那就是三男兩女一組，假若金剛芭比3號跟雪豹獸人6號都是吸血鬼的話，那麼，跟6號在一隊的，很容易會被3號跟6號聯合解決掉
　　而且，別忘了吸血鬼陣營有四個人，假若6號那組有兩個吸血鬼的話，加上躲藏起來的3號，三打三，碾壓局。
　　8號的說法得到了其他人的認同，特別是11號（許佳瑩）12號（瑪奇朵）這兩個女生，在知道3號襲擊了1號后，她們的表情一直都十分害怕，12號甚至哭了起來。
　　“其實，我有個辦法。”
　　韓夏的聲音吸引了所有人的注意力。
　　“什麼辦法？”8號問道。
　　韓夏露出了愉悅的笑容：“別忘了3號（妮娜）晚上8點后是要被強制傳送回房間的，我們把她房門堵了，這樣她明天就出不來了。”
　　還有這操作？
　　這人好損啊！不愧是魔手人屠！
　　但凡跟人沾邊的事，你是一點都不幹！
　　眾考生目瞪狗呆。
　　PS：這劇情展開沒想到吧！

1810 黃毛竟是我自己
　　“這樣真的能攔得住她嗎？”
　　看著被一堆雜物以及木頭堵住的3號的房門，12號（瑪奇朵）依舊有些擔心，在她的視角，她是好人陣營的，而3號是吸血鬼，很可能會對她出手，所以她表現得比其他人還要更重視一點。
　　“就算攔不住也沒關係，她要破門而出的動靜肯定很大，而我們各自的房間有空氣牆，別人闖不進去的，她要動手也只能等我們出來后才能動手。”
　　“那翻窗呢？”12號還是有些擔心。
　　“窗戶也有空氣牆啊。”
　　“所以這空氣牆到底是啥？”光頭7號（瓦力）一臉懵逼。
　　“就是一道無形的空氣屏障，一般出現在遊戲裡面，防止玩家進入未解鎖的地圖，或者避免玩家偷跑，用作弊的方式通關。”
　　“？？？”
　　不知道什麼是遊戲的眾人一臉問號。
　　要知道在這個世界，大部分的科技都是從雲都流出來的，而且還是雲都不要了的落後技術才可能扔給雲都外的勢力。
　　你看雲都連微型動力爐都研發出來了，愛麗絲公國這種工業國家連掃蕩者、踏步者這種重型的雙足機甲都還得靠著從雲都購買的落後百年的老舊設備才能造出來。
　　別看方程都市懸浮系統那麼牛逼，在淋淋出現之前，方程都市內連手游都沒有誕生，可見雲都外的勢力科技樹歪到什麼樣子。
　　“最近淋淋網路科技股份有限公司會推出一款新遊戲，你們玩了就明白了，說白了就一種禁止通行的規則，你們就當做是被空間魔法禁錮了吧。”
　　“哦！空間魔法啊。”
　　這樣就容易理解了。
　　“那我們待會都待大廳裡面吧，還有每個人手上準備點武器。”
　　之後，幾乎是人手一把菜刀，廚房裡刀具一大堆，人手一把都還有剩。
　　“對了，副會長今天怎麼又沒起來？她不會是被吸血鬼淘汰了吧？”7號發現少了一個人，忍不住問了一句。
　　“哦，早上我喊過她了，她想繼續躺一會兒，待會就會起床了。”韓夏解釋了一句後走向廚房，他準備給大小姐做生煎包跟提拉米蘇。
　　有些意外地看著突然走進廚房的韓夏，12號下意識地後退了兩步：“有，有什麼事嗎？”
　　“我做個早餐。”韓夏對她溫和地笑了笑：“還有，感謝你們這幾天做的早餐，味道很棒。”
　　“不，不客氣……”12號有些忐忑。
　　而11號這個木得感情的少女則一副不好意思的羞怯的樣子，彷彿少女懷春，不知道的人還以為她被學生會長迷住了呢。
　　——裝得真像，要是被你青梅竹馬找到了……
　　——等下，她該不會是故意的吧？
　　不過，好像也無所謂，對方的青梅竹馬難道還打得過自己不成？
　　垂死病中驚坐起，黃毛竟是我自己！
　　更何況韓夏本來還想著讓諾愛兒找陷害她的黃偉鴻報仇呢，只不過那丫頭性格軟弱善良，再加上沒有主見，現在估計已經把當初在中際州發生的事忘了。
　　回頭再找諾愛兒聊聊這件事，看她什麼反應。
　　韓夏一邊想著，一邊給大小姐準備早餐，不過只給她一人做好像不太好，韓夏乾脆做了好幾籠生煎包，提拉米蘇則可以做個三層的提拉米蘇蛋糕。
　　韓夏在廚房忙碌的時候，5號（喬納·博格）對著10號（雷納多·瓦倫特）招了招手，把他喊道了一邊。
　　“昨天，你被吸血鬼襲擊了，是我救了你。”5號說完就期待得看著10號，等待他的反應。
　　不過，10號只是簡單地哦了一下，反問了一句：“那昨晚了，昨晚是誰受到襲擊？”
　　10號的反應讓5號感到有些掃興，不過10號被吸血鬼襲擊，可以證明他是好人陣營的，關係鬧太僵不太好，5號就把心中的那點小鬱悶壓了下去：“昨天被襲擊的是會長。”
　　“是他啊。”10號恍然地點頭，如果換做自己是吸血鬼的話，3號跟2號（韓夏）肯定也會被列入優先淘汰的對象。
　　而第一晚會長受到襲擊，第二晚是自己被襲擊而不是3號被襲擊，那麼3號是吸血鬼的可能性就很高了。
　　對於5號是神父的事情，10號認為可能性大概有七成吧，自己被襲擊一事除了可以治療的神父知道之外，吸血鬼們也知道，吸血鬼們在看到第一頁韓夏沒事後，肯定知道了聖職者擁有治療能力了，而在第二夜選擇了自己后，看到自己沒事，就跑出來冒充聖職者，說是他救了自己，騙取自己的信任。
　　——今天過去如果沒有第二個考生自稱是救了自己的神父的話，5號是神父這件事幾乎可以確定了。
　　10號看了5號一眼。
　　至於韓夏是否是吸血鬼自刀騙神父的治療，10號認為有一定可能，但可能性不大。
　　除非吸血鬼們第一天就知道了聖職者中的神父有治療能力。
　　——會長是否是自刀騙治療這個問題先不下定論，再觀察一天。
　　10號收斂思緒，問了一個問題：“你覺得妮娜（3號）有沒有可能真的是先知？”
　　“這……”5號聽后偷偷看了不遠處的其他考生一眼，壓低了聲音：“我覺得多普勒（1號）跟妮娜（3號）都有問題，不過，除非多普勒（1號）早於隗憶南（8號）知道死後會掉三點生命值並復活，否則他自殺誣陷妮娜（3號）的收益很低很低，他要真的是先知，一旦死了，我們就很難找出考生中的吸血鬼了，所以我覺得多普勒（1號）比妮娜（3號）更可信一點。”
　　“嗯。”10號看了不遠處的8號一眼：“我要去一趟二樓。”
　　“喂，你不要命了？要是被妮娜（3號）襲擊了怎麼辦？你就剩一點生命值了，死了就沒了。”
　　“我去洗手間，然後從那邊的窗戶翻上去，你幫我拖一下時間。”10號說完補充了一句：“如果我被妮娜（3號）襲擊了，那妮娜（3號）就鐵定是吸血鬼了，如果沒有被襲擊的話……再說吧。”
　　“那你小心一點。”
　　“放心，我抽到的魔法還是很強的。”
　　“對哦，我差點忘了那個……等下，你學會了？”
　　“嗯。”
　　“可惡，我都沒學會呢，好氣！”
　　PS：月末啦！

1811 第三夜
　　C級魔法——視線感知。
　　這是一個可以感知到他人視線的魔法。
　　這也是雷納多·瓦倫特（10號）抽到的魔法，天賦絕佳的他，很快就學會了這個魔法，這也是韓夏第一天在二樓看他時就被他發現的原因。
　　當然，並不是說學會C級魔法就是C級的魔法師了。
　　走到二樓的10號來到了昨天1號死亡的位置，他回憶了一下1號的位置，想象了一下他若是彎腰前沖，腦袋的高度。
　　10號抬起手，根據自己測算的高度，將手放在牆壁上，貼著牆壁向前走。
　　這座別墅的牆壁鋪著的是實心的木板，如果有人用力撞擊的話——特別是那種一頭撞死的力度，肯定會留下凹痕。
　　10號沿著牆壁繞了一圈后，終於在一個通道盡頭的位置感覺到了一絲凹凸感。
　　10號彎下腰，身體前傾，將腦袋貼在上面。
　　“撞擊……反作用力……靠著牆滑倒……”
　　在10號的腦海中，彷彿真的有一個1號在他面前演示了一遍撞牆的動作。
　　10號蹲在地上，檢查著牆壁的縫隙，但一點血跡都找不到。
　　“有人替他清理了血跡……他自己做的，或者……吸血鬼隊友。”
　　10號閉上了眼睛復盤起第一天發生的一切。
　　“二樓這個位置到下面廚房所需的時間，比一樓宿舍到廚房所需的時間長，但當時妮娜（3號）到達廚房了，重新復活的隗憶南（8號）卻還沒到……她復活后沒有第一時間趕到現場，為什麼呢？”
　　是復活后處於暈迷狀態沒能瞬間醒過來，或者是，中途被其他事情耽擱了，比如多普勒（1號）跟著妮娜（3號）下樓后，碰到了她，並跟她共享了情報。
　　之後，已經死過一次，剩下2點生命值的隗憶南（8號）並沒有喊上其他人一起去二樓化驗毒物，而是十分堅決地選擇獨自行動。
　　“發現多普勒（1號）屍體的是隗憶南（8號），而韓夏會長（2號）、米婭副會長（4號）、喬納·博格（5號）是後來趕到的。”
　　“喬納·博格（5號）是神父，是好人，那吸血鬼就是多普勒（1號）、韓夏會長（2號）、米婭副會長（4號）、隗憶南（8號）？”
　　“不，不對，這麼想的話，當時喬納·博格（5號）被三個吸血鬼包圍，而且是在別人看不到的地方，死定了……”
　　“假若喬納·博格（5號）也是吸血鬼呢？不過吸血鬼只有四個，現場至少有一個好人，以當時的情況，不管誰是好人，都跟其他三個吸血鬼獨處，被襲擊的可能性很大。除非，在場的有兩個好人，二對二，吸血鬼不敢輕易動手，或者，吸血鬼單純不想襲擊那個好人。”
　　10號沉思片刻，得出了一個結論。
　　“第一種可能性，韓夏會長（2號）跟米婭副會長（4號），其中有一個好人，以他們兩個表現出來的親密關係來看，不管誰是吸血鬼，都不想第一時間淘汰另一個。第二種可能性，2號、4號、5號、8號之中有兩個是好人，假若喬納·博格（5號）真的是神父，那麼5喬納·博格（5號）跟韓夏（2號）都是好人的可能性比較高，4號，8號兩個女生是吸血鬼。”
　　“你覺得哪個可能性更高呢？妮娜（3號）小姐。”
　　10號站起身來，向著察覺到的視線的方向看去，在通道的另一頭，一道宛若棕熊般高大的金剛芭比正站在那裡看著他。
　　3號沒有回答10號的問題，只是說了一句：“瓦力（7號）是好人。”
　　“你認為我不是吸血鬼？”
　　“吸血鬼知道我才是真先知，他們不清楚我昨晚查驗的是瓦力（7號），不確定自己的身份是否暴露，因此不敢走單。”
　　“有沒有一種可能，我是故意這麼做來勾你出來的？”
　　“沒事，今晚我查驗你，你的觀察能力很強，也很聰明，你要是吸血鬼，明天我就優先解決你。”
　　“昨晚我也被吸血鬼襲擊了，是神父救了我，信不信由你，我建議你把這個查驗的機會用在隗憶南（8號）身上。”
　　假如8號真的是吸血鬼，那麼米婭副會長也是吸血鬼就確定了，加上已經被淘汰的1號，吸血鬼陣營只剩下一人，贏面幾乎為零了。
　　不過10號並不完全信任3號，就像3號並不完全信任他一樣。
　　“我還是會查驗你。”
　　“即使這樣會浪費一回合的時間。”
　　“是的。”3號認真地看著10號：“要麼多一個聰明的隊友，要麼解決一個聰明的敵人。”
　　“隨意。”
　　………………
　　韓夏做的生煎包得到了大家的一致好評，提拉米蘇更是得到了女生們的喜愛。
　　只不過大小姐雖然開心，但沒有完全開心。
　　她覺得不管是生煎包還是提拉米蘇，都是自己犧牲了回籠覺換來的，但韓夏竟然把本該給她獨享的好處分享給別人了，米婭覺得自己虧了。
　　因此，米婭在吃東西的時候，一直在桌底下用腳丫子去踢韓夏的小腿，當然，並沒有多用力，反而被韓夏雙腿夾住撓了一會兒痒痒，大小姐小臉憋得通紅，差點笑出聲來。
　　之後，大家都待在大廳，哪裡都不敢去，一天就這麼過去了，外面的風雪似乎變弱了一些。
　　………………
　　夜晚，再次降臨。
　　韓夏先開口了：“今天除了多普勒（1號）沒有人被淘汰，多普勒（1號）選到了聖職者。”
　　作為吸血鬼公爵，被淘汰時可以選擇一個目標一起被淘汰，若被選中的目標為旅人，旅人將被直接淘汰，若選中的目標為聖職者，聖職者強制剩餘一點血——若聖職者只剩下一點血，則無效。
　　而今天，韓夏回了一點血，10號死而復生，神父的兩次治療技能都用了，但沒有其他人員死亡，也就是說，多普勒（1號）發動公爵的能力選中的是一名神職者。
　　只是誰也沒想到1號會一出門就被3號捏死，就連1號也想不到，因此並沒有留下信息讓其他吸血鬼隊友們知道他選了誰。
　　韓夏繼續說下去：“可以先排除幾個人，公爵的能力要最大化地使用，最好是能造成4到5點生命，所以，剩下一點血的雷納多·瓦倫特（10號）排除。”
　　凱撒參與思考：“想要收益最大化，刀不知道身份的其他人才是最好的，能為隊友開視野，若能淘汰旅人最好，不能淘汰旅人，也可以確定一個聖職者的身份，妮娜（3號），喬納·博格（5號）的身份都已經確定是聖職者了，所以排除。”
　　8號看向韓夏：“他知道你跟副會長關係比較近，應該也不會刀副會長，所以2號排除。”
　　“剩下鄧巴（6號）、瓦力（7號）、許佳瑩（11號）、12號（瑪奇朵）。”韓夏在紙上寫下他們的名字：“其中有一個是吃了多普勒（1號）公爵刀只剩下一點生命值的聖職者。”
　　“要不我感染一個，縮小範圍。”凱撒覺得自己作為子爵的感染能力可以派上用場了。
　　“不，不急，你要是感染到多普勒（1號）刀的人，不僅會被反彈死，而且我們又少了一個人，現在好人陣營可是一個都沒死，而我們吸血鬼陣營，除了你都殘血了。”8號否決了9號的提議。
　　“現在是第三晚，我可以造成三點傷害了，這樣，然後我去瓦力（7號）房間，隗憶南（8號）去許佳瑩（11號）房間，凱撒（9號）你去瑪奇朵（12號）房間。”
　　“那鄧巴（6號）呢？”
　　凱撒不知道為什麼韓夏跳過了這個獸人。
　　韓夏也不是故意跳過他的，跳過他是有理由的：“他是獸人，跑他房間里被他聞出來味道就暴露了，而且，他是現在唯一能對抗妮娜（3號）的人，我們不僅不能淘汰他，還要爭取讓他倒戈我們陣營來。”
　　“當然，如果明天還是沒人死的話，你們注意喬納·博格（5號）的行動，他十有八九會把像是今天一樣，把自己治療的人喊到一邊說話，如果他什麼都沒做，而且還沒死人的話，那麼多普勒（1號）的公爵刀可能就是落到鄧巴（6號）身上了，而且可以確定鄧巴（6號）便是聖職者。”
　　………………
　　[先知，您今晚要查驗誰呢？]
　　“雷納多·瓦倫特。”
　　[查驗結果……好人。]
　　看到這個答案，妮娜鬆了口氣。
　　………………
　　[今夜無人死亡，是否使用治療。]
　　“啊，沒人被淘汰嗎，那吸血鬼今晚在幹啥？”喬納·博格疑惑地撓了撓腦袋：“治療韓夏會長跟雷納多，各一次。”
　　………………
　　第二天，尚在睡夢中的韓夏被一陣刺耳的轟鳴聲驚醒。
　　不用想，肯定是3號妮娜昨晚被傳送回房間后今早為了防止被其他人圍堵選擇了破門而出，將堵門的東西都掀翻后逃跑。
　　而同樣被聲音驚醒的鄧巴瞬間從床上翻了下來，追了出去。
　　剛起床的韓夏則發現自己又多了一點生命值，很明顯，作為神父的5號昨晚又奶了自己一次。
　　而另一次，要麼治了昨晚死亡的人，不然的話應該是治了10號，畢竟在神父5號的視角，韓夏跟10號都是好人，既然昨晚沒人死，他也不清楚誰掉生命值了，與其亂奶浪費掉，不如優先給兩個好人回一點生命值。
　　PS：3k字~

1812 安魂樂師
　　雪豹獸人6號（鄧巴）追著妮娜（3號）留下的動靜跑掉了，其他人先是在大廳聚集了一下后便決定到三樓去。
　　今天，是第四天，通往第三層樓的樓梯應該解封了。
　　而就在學生們考試的時候，方程都市迎來了一位不速之客。
　　“這就是方程都市？還真是有夠破爛的，被魔獸襲擊了嗎？”
　　金髮的男子看著遠處那個由二十六個區層疊成球型的城市，只不過此時的方程都市因為之前受到王族赫爾那伽的襲擊尚未修補好，而顯得殘破不堪。
　　以前，金髮男子都是從手下提交的資料去了解方程都市，現在，看到方程都市破敗的模樣后，突然感到有些掃興。
　　“一塊地脈塑金的寶地上建的城市，卻變成了這副破敗模樣，為什麼不幹脆全都拆掉呢？讓我來幫個小忙吧。”
　　金髮男子搖晃著紅酒杯，臉上露出了興奮的笑容。
　　那由獸人少女拉動著的馬車載著他緩緩駛入了Z層。
　　然後因為車流量太大，在通往Z層的那條公路上堵了半天。
　　終於進入方程都市后，金髮男子又因為沒有身份證明被攔在了登記入口。
　　“抱歉，請提供身份證明，否則不能進入，還有……”工作人員看著金髮男子的那輛馬車，以及被鐐銬鎖在馬車車盤上的獸人少女：“這輛馬車也不能進去。”
　　“原因？”金髮男子皺眉。
　　“影響市容。”
　　“……”金髮男子的眼角抽搐了一下，他深吸口氣，緩緩吐出，勉強露出一絲微笑：“我是一名樂師，是收到美天娛樂公司的邀請到方程都市進行演出的，您看，這還有美天娛樂公司的邀請函。”
　　工作人員接過那張邀請函看了一眼，美天娛樂公司他沒聽過，不過方程都市這麼大，亂七八糟的公司一大堆，他沒聽過也正常，更何況，就算是如今方程都市最火的淋淋網路科技股份有限公司的邀請函，也不能當身份證用，因此，工作人員搖頭：：“抱歉，還是不能讓你進去，這是規矩，無規矩不成方圓……”
　　金髮男子往桌上放了一個金塊。
　　工作人員面目表情地指了指頭頂的攝像頭，並且再指了指自己身後的白板上“本周最佳員工”版面，那上面貼著這個工作人員的大頭像。
　　“抱歉，我的工資很高，而且受賄會使我失去這份工作，我還要靠著這份工作養家糊口呢。”
　　潛台詞就是，我看不上這點東西，除非你能拿出足以打動我，讓我寧願放棄這份工作也要違背規矩的東西，並且還得瞞過頭頂的攝像頭，不然就另請高明吧。
　　金髮男子在心中默念著“要優雅~作為一名樂師，要優雅~”，壓抑住作為高貴的超脫者被下賤的普通人為難而產生的怒火：“那請問我該怎麼處理呢？”
　　“沒有身份證明就申請臨時身份證，在到期前離開方程都市，或者花錢補辦，至於馬車……”那工作人員下意識地皺眉，被鎖在馬車上當做牲畜使用的獸人是雌性獸人，除了有獸類的耳朵尾巴尖角之類的特徵，其他的地方看起來跟正常女性沒有什麼區別，因此，他雖然並不怎麼喜歡獸人，但還是動了一絲惻隱之心。
　　更何況最近方程學院在流行什麼“獸耳娘”，聽說是方程學院的學生會長申請，聯合方程學院的宣傳部，在淋淋網路科技股份有限公司注資之下，成立的名為獸人互助協會的社團。
　　那個社團的目的就是改變普通人對獸人的壞印象，讓大家知道獸人並沒有傳說中的那麼可怕，相反，獸人十分可愛，當然主要宣傳的是獸耳娘——畢竟雄性獸人實力不夠或者血脈純度較低的情況下，頂著一個野獸的腦袋，怎麼都無法讓人萌起來。
　　受到方程學院的獸人互助協會影響，方程都市內的人文學院也都開始流行起名為獸娘裝的可愛風格，就連工作人員的女兒也買了貓耳發箍戴過，還讓作為爸爸的他幫忙拍照發朋友圈。
　　雖然工作人員欣賞不來那些審美，但還別說，看著女兒的樣子，他覺得還是挺可愛的。
　　當時工作人員便開始有些疑惑，以前為什麼大家都敵視獸人呢？在方程都市內也沒聽說過誰被獸人襲擊了之類的新聞啊。
　　工作人員思考了片刻后，對站在窗口前的金髮白西裝帥哥說了句：“請稍等一下。”
　　說完，他走到後台，打了個電話。
　　“喂？是獸人互助協會的嗎？嗯，是這樣的，我這裡……”
　　將自己發現的事情報給了最近在方程都市內積極推廣獸耳娘文化的“獸人互助協會”后，工作人員走了出來：“久等了，麻煩您先去辦理臨時身份證，馬車的事情待會會有專門人員來與您對接。”
　　“好的，麻煩你了，對了，辦理臨時身份證的地方在哪？”金髮男子保持著一貫的優雅從容，直到他去排隊辦理臨時身份證的時候，他臉上的優雅消失了。
　　那長長的隊伍，九彎十八拐，排到他至少要兩三個小時。
　　——該死，這城市怎麼回事？我竟然被這群下賤的低等人如此擺弄。
　　金髮男子握緊了拳頭。
　　——哼！待我找到那個人形伴生靈，我便把這座破爛的城市給一併拆了！
　　金髮男子在心中暗暗賭咒發誓。
　　之後，排了整整兩個小時的隊，終於，他來到了前排，再有兩人後就輪到他了。
　　金髮男子默默鬆了口氣，周圍人的汗臭味實在是讓他噁心。
　　又過了幾分鐘，要輪到他的時候，一群穿著方程學院校服的學生來到了Z層，並在工作人員的指引下找到了金髮男子。
　　在金髮男子前面那人辦好臨時身份證時，金髮男子正想走過去時，被一個身高兩米三的熊族獸人攔住了去路。
　　“先生，借一步說話，我們是獸人互助協會的，聽到有人舉報這裡有人虐待獸人，特前來處理。”
　　金髮男子看了一眼近在咫尺的臨時身份證辦理窗口，再看了一眼熊族獸人以及他身後十幾個手握艾爾特粒子爆彈的獸人戰士，他忍住了在這裡動手的衝動。
　　艾爾特粒子只能影響魔法師施法，而對於他這樣的超脫者來說，可以借用星力，就算不施法，也不怕，但若用了星力，肯定會引來北堂冥。
　　即使他來這裡也有會一會北堂冥的想法，但最重要的，還是掠奪星靈——也就是人形伴生靈。
　　埋葬機關有個重要的項目正到了最緊要的關頭，急缺星靈。
　　之前【靈骨工匠】就傳回消息，說是已經捕獲了一隻星靈。
　　後來，【伐木工】也傳回一個消息，說是方程學院又有星靈誕生，從星力的強度與活躍度來看，新誕生的星靈至少也被七個星座眷顧。
　　只是沒等他們把星靈送回去，【靈骨工匠】跟【伐木工】便雙雙失蹤了。
　　很明顯，那兩個廢物都失敗了！
　　他們沒能把第一隻已經捕獲了的星靈送回去，也沒能捕捉到第二隻星靈，甚至，把命都給丟了，否則不會整整兩個月都沒有絲毫音訊！
　　若不是那兩個廢物辦事不利，他堂堂埋葬機關順位第三席【安魂樂師】何必到這種地方來？
　　——忍住，要暴露，也等到抓到那兩隻人形伴生靈再說。
　　金髮男子面露微笑：“能等我排完隊嗎？”
　　那熊族獸人看了一眼旁邊的窗口，沒有為難他，點了點頭：“好的，我們在旁邊等你。”
　　辦理好臨時身份證后，金髮男子跟在熊族獸人身後，在一群獸人戰士的簇擁下，來到了他那輛馬車前。
　　馬車上禁錮著的十二個獸人少女早就已經被獸人互助協會的人解了下來，此時正由一群來自方程學院的白魔法進行治療，其中，就有狩獲白。
　　“身上有大量鞭痕，耳膜破損……四肢因為長期爬行，無法直立，手掌與膝蓋都被改造，並固定上了馬蹄鐵。”狩獲白的柳葉眉緊緊皺在一起：“身上的傷我可以治，只要一段時間的康復訓練，恢復直立行走不是問題，但是她們的靈魂受到了極大的摧殘，疑似長期受到精神魔法的摧殘……精神已經崩潰，意識渙散，而且一直維持這種狀態很長時間，已經，治不好了。”
　　狩獲白站起身，剛好看到了熊族獸人帶著一個金髮男子走了過來。
　　“是誰讓你們把我馬車上的……”
　　“啪！”
　　金髮男子話還沒說話，便被那個穿著巫女服的高挑女子一巴掌扇在了臉上，他那一貫優雅從容的笑容還殘留在臉上，眼中卻滿是錯愕。
　　這也許是他這輩子第一次被人打吧，而且，打的還是個女人！
　　“你，打我？”金髮男子眯起了眼睛：“你竟敢打我？”
　　狩獲白無視了他，直接轉身指揮在場的醫護人員：“把她們送到方程學院。”
　　當初北堂冥的弟子宓妃被人強行將伴生靈割裂奪走，靈魂破碎，變成了活死人也被救了回來，雖然狩獲白不知道韓夏是用了什麼手段，但她覺得可以去找韓夏求助。
　　狩獲白身後的金髮男子眼神漸漸冷了下來，他怒極反笑：“我記住你了。”
　　“想進方程都市就要遵守這裡的規矩，方程都市已經廢除奴隸制，因此，我們將回收您的奴隸，當然，對於您的損失，我們會進行賠償。”
　　“不用，我不缺那點錢，不過是幾個奴隸而已，我隨手就能抓，你們要就送你們了。”
　　【安魂樂師】打定主意，拿到那兩隻星靈后，就在方程學院大鬧一場，聽說這個魔法學院有不少獸人學生，他準備給北堂冥一份大禮！
　　PS：月初啦！求票！3k字！

1813 大炸炸
　　惡魔平原。
　　對地下的那艘戰艦的挖掘工作正在如火如荼地展開，大量的工程車以及機械設備全力運轉，人形少女們渾身都灰撲撲的，一邊搭支架一邊在共享的思維網路吐槽沒人性的資本家終端淋壓榨她們這群無產階級機器人。
　　工地里，一名身材高挑的黑色單馬尾的女子突然疑惑地抬起頭。
　　“嗯？”
　　“發生什麼事了，白博士？”女子身旁的白絨球機器人傳來終端淋那古井無波的感覺不到絲毫情緒起伏的聲音。
　　“我要回去一趟，這裡就交給你了。”拍了拍身旁的白絨球機器人，白博士閉上了眼睛，再次睜開時，這具機械人形已經交給了終端淋接管，而白博士，則回到了方程都市。
　　方程都市A層。
　　前段時間，因為呆眠操控王族赫爾那伽拆家，導致作為方程都市核心支柱的天頂山破損，如今暮色衛刃都搬到了方程都市A層去，並在那裡建了個臨時的指揮部，而暮色衛刃的住所以及指揮部，則都是淋淋網路科技股份有限公司幫忙搭建的。
　　出於對韓夏的信任，暮色衛刃的資料也都共享到了淋淋網路科技股份有限公司，也就是說，當【安魂樂師】出現在方程都市Z層的攝像頭中的那一刻，便被淋淋網路科技股份有限公司的識別技術識別出來了。
　　韓夏見到過被奪走伴生靈的宓妃的凄慘的模樣，並且用遙望座的魔眼看到剛召喚了人形伴生靈的娜娜被襲擊的畫面，對於這些毒瘤，可謂是噁心至極。
　　更何況埋葬機關前後在方程都市折戟了兩名重要幹部，他們肯定不會善罷甘休，因此，韓夏早就有讓淋淋放著這些小人了。
　　而【安魂樂師】可以說是埋葬機關中最高調的人物，沒有之一，埋葬機關的其他人做事要麼如【靈骨工匠】那樣使用別人的身體，要麼如【伐木工】魅惑（控制）其他人為自己辦事，很少暴露自己——在慎重上這一點跟頤和有得一拼，經常就是在目標尚未察覺的時候，已經遭遇毒手。
　　但【安魂樂師】不同，他十分享受那種萬眾矚目的感覺，每次成功用秘術掠奪目標的人形伴生靈后，他都沒有第一時間逃離現場，反而開嘲諷一般，進行樂器表演，為受害者送上一首安眠曲，在安眠曲結束前，他就是不離開，哪怕被受害者的親人、朋友、師長、伴侶或趕來剿滅他的其他勢力的魔法師，都不能在他演奏結束前，把他嚇跑。
　　這麼做，一個是因為他對自己的實力有著絕對的信心，另一個，就是他享受這種別人看自己不爽，又拿自己沒辦法的樣子。
　　因此，【安魂樂師】的樣貌有被收錄到暮色衛刃的資料庫中。
　　只不過方程都市上億人口，每天出入的人流量那麼大，暮色衛刃的人又不是機器人，哪有那麼多精力挨個去查，更何況記錄在案的魔法罪犯數不勝數，他們也記不清那麼多張臉。
　　然而，暮色衛刃做不到，淋淋做得到啊！
　　當然，大家都不傻，【安魂樂師】在進入方程都市前，已經做了不少的偽裝，但除非他直接整容，或者學【靈骨工匠】那樣奪取並使用別人的身體，否則在淋淋這邊的識別技術之下，都無所遁形！
　　別說，這種用領先現代幾百年的科技吊打老土著的感覺挺爽的……
　　因此，在發現了疑似【安魂樂師】的金髮男子后，淋淋第一時間聯繫了遠在惡魔平原當督工的白博士。
　　“韓夏現在在考試，學院長又不在，這個【安魂樂師】要怎麼辦？放任不管嗎？”
　　在暴露真面目后，依然能在外界逍遙這麼多年，【安魂樂師】的實力深不可測，哪怕在暮色衛刃的檔案上，都標記了“極為危險”的評價，並且註釋了：一旦發現，盡量避免接觸，並第一時間聯繫北堂冥。
　　也就是說，這個傢伙不是常規手段能解決的，甚至北堂冥自己一個人的話，都可能無法擊殺他，最多只是把他趕走。
　　只是，北堂冥也不知道跑哪裡去了，聯繫都聯繫不上，這個世界邪教徒、邪神、異族、黑暗組織，簡直群魔亂舞，饒是北堂冥也忙得夠嗆，作為愛麗絲公國這塊區域的啟示執政官，北堂冥經常失聯是很正常的事，韓夏都已經習慣了。
　　至於北堂冥那個老相……朋友紫瞳君主薛紫瞳也已經返回冰玉宮了，她在來到方程學院時就看上了米婭，想收米婭為徒，但因為米婭遲遲不給她回復，薛紫瞳就跑回冰玉宮了，說是要準備一份大禮來誘……來打動米婭。
　　不然北堂冥不在的現在，倒是可以找她幫忙，當初北堂冥喊她過來不就是為了對付埋葬機關嗎？雖然最後埋葬機關的【靈骨工匠】跟【伐木工】都被韓夏陰了。
　　“你之前跟韓夏配合戲耍【伐木工】的時候，不是做得挺好嗎？”白博士跟淋淋是同一個人，她們是可以相互翻閱對方的記憶的，包括終端淋以及那些機械人形少女的記憶也是一樣，畢竟她們對淋淋來說，就像是身體的一部分。
　　因此，【伐木工】被戲耍的慘狀，白博士都是知道的，她非但知道，甚至還想說一句：好死，開香檳嘍~
　　“可那時候是因為韓夏在啊，我自己上的話可拿他沒辦法，我不覺得我們的子彈能對他有用，總不能直接對著方程都市發射導彈吧？”
　　“也不是不行，不過地點得找個合適一點的。”白博士的話讓淋淋眼睛一亮，是真的一亮的那種，淋淋故意讓自己的機械眼開始發光營造出一種“叮！”的一聲腦袋開竅的感覺：“K層那邊有一塊陸地板塊被王族赫爾那伽拆了一半，現在只是勉強掛在支架上，準備等其他地方維修好再處理，我們可以把他引過去，然後往那發射大炸炸！”
　　聽完淋淋的話，白博士陷入了沉思，就在淋淋以為她要否決自己的計劃時，白博士抬起頭一臉嫌棄：“你的那些只是小炸炸！小打小鬧，小家子氣。”
　　“你要做真·大炸炸？”淋淋眼睛再次一亮，宛若兩道探照燈的光束直接往白博士臉上射。
　　“嗯，大炸炸！”白博士推了一下眼鏡，把射過來的光反射回淋淋的臉上。
　　PS：求票~

1814 集齊勾玉
　　考場。
　　虛擬世界的別墅中。
　　此時，韓夏這組的考生，除了被淘汰的1號，逃跑的3號，以及追擊3號的6號之外，其他人都來到了剛解封的三樓。
　　三樓有一扇上了鎖的門。
　　這時，考生們紛紛把視線投向了8號，大家還記得8號不知道從哪裡弄了一把鑰匙。
　　那把鑰匙8號一直隨身攜帶著，她沒多說，掏出鑰匙走上前去，將其插入鎖孔。
　　伴隨著一身輕微的“咔嚓！”聲，鎖打開了！
　　三樓並沒有單獨的房間，整個第三層全都被打通，不管是從左側還是從右側看去，都可以看到走廊兩側的牆壁上掛滿了壁畫。
　　正對著眾人的那幅壁畫是最大的，幾乎將這整個大廳的一面牆壁都佔據了，壁畫的邊緣，畫著許多玫瑰花。
　　大廳這幅壁畫的內容，畫的是十二個人，有四個穿著黑色衣服，有著紅色眼睛，另外四個穿著法師袍，最後四個穿著白色的聖職者的長袍。
　　其中，有一個穿著黑衣服的人跟一個穿著聖職者衣服的人站在一起，穿著聖職者長袍的女性手捧鮮花，他們前方，是一個頭頂帽子上有著五角星的魔法師，這個魔法師高舉著手中的法杖，法杖尖端散發著光芒。
　　“這好像是……在舉辦婚禮？”7號眨巴了一下眼睛。
　　“去掉‘好像’，這就是在舉辦婚禮。”8號說完，走了上去仔細端詳了一下后回過頭對光頭的7號說道：“去搬一張椅子上來。”
　　“為什麼是我？”
　　“你是男生。”
　　“又不是只有我一個男生。”7號有些鬱悶。
　　“我去吧。”韓夏主動開口。
　　從一樓搬了一張椅子上來后，8號讓他把椅子放在壁畫下方。
　　放好椅子后韓夏問：“發現什麼了嗎？”
　　“壁畫中間，那個魔法師手上有勾玉。”8號站了上去，從戴著五角星帽子的魔法師手中的教典中的一個勾玉形狀的寶石摘了下來，然後對韓夏使了個眼色。
　　這樣一來，他們就拿到了2個勾玉了……
　　“勾玉，是打開那個獨立閣樓的鑰匙。”10號想到了他第一天跟8號去過的那個閣樓。
　　“嗯。”8號將勾玉放到了自己的口袋裡：“只要再找到兩個，就湊齊了。”
　　“兩個？”10號看了她一眼，沒有再說什麼。
　　“也許這裡還會有一個，我們找找吧。”
　　“嗯，對了，把門反鎖上，以免妮娜（3號）跑上來傷人。”8號提醒了一句后7號用力點頭：“對，這個得小心。”
　　說完，就把門關上並反鎖了。
　　“那鄧巴（6號）來了怎麼辦？”
　　“他來了我們再給他開門。”
　　大家沒有反對，隨後他們就開始探索起第三層來。
　　韓夏跟米婭向著左邊走去，在壁畫中，穿著黑色衣服有著紅色眼睛的代表的是吸血鬼，而左邊走廊的壁畫主要畫的是吸血鬼。
　　走到了走廊盡頭后，他們從第一幅壁畫開始看起。
　　看完所有壁畫后，大家都知道了三樓的壁畫講的是什麼一個故事。
　　那是在很久以前，有一群人生活在某個地方，但因為各種天災人禍，他們生存十分困難，於是，有的人求助神明，有的人則求助惡魔。
　　求助神明的成為了聖職者，求助惡魔的，則變成了吸血鬼，而有的人則自食其力，沒有投靠惡魔，也沒有祭拜神明。
　　本來，大家都相安無事，他們不管信惡魔變成吸血鬼，還是信神明成為聖職者，無非是信仰的不同罷了，但在壁畫上，各有著一個巨大的人影分別代表神明與惡魔。
　　惡魔在夜晚伸出手戳死了一個聖職者，而神明則在白天要求聖職者將吸血鬼揪出來獻祭給祂。
　　之後便是吸血鬼跟聖職者的鬥智斗勇了，有的是吸血鬼殺光魔法師，趕走聖職者；有的是吸血鬼殺光聖職者，奴役魔法師；當然，還有吸血鬼全都被揪出來架上火刑架的壁畫。
　　到最後，甚至演變成了左邊一大群吸血鬼跟右邊一大群聖職者火拚的故事，而那些魔法師則都是作為第三方在勸架，但每次都勸架失敗，反而成為了雙方爭奪的對象。
　　聖職者讓魔法師在白天吸血鬼虛弱的時候投票把他們趕出村子，然後暗中將其抓住綁在火刑架上獻祭給神明，而吸血鬼則在夜晚把魔法師也變成吸血鬼，一起獵殺其他人。
　　而在這些壁畫中，最邊角的位置，總會有兩道人影，一個是吸血鬼，一個是聖職者，他們總是避開所有人，躲在角落相會。
　　但他們的行為最終還是被發現了，吸血鬼被聖職者陣營抓走，而那個聖職者被吸血鬼抓走了。
　　魔法師陣營中有個帽子上有大大的五角星的魔法師看不下去了，就跑到教堂禱告，請求他們停下紛爭，畢竟吸血鬼跟聖職者其實都是人，沒必要互相殘殺。
　　神明讓魔法師尋找惡魔祭壇，惡魔如果願意，祂也願意。
　　魔法師歷經千辛萬苦，跑到了吸血鬼的惡魔祭壇，向惡魔祈求，惡魔卻反過來說如果神明願意，祂也願意握手言和。
　　魔法師陷入了兩難的境地，而這時，聖職者準備把抓到的吸血鬼架上火刑架，吸血鬼們也準備將抓到的聖職者處以穿刺之刑，而不管是惡魔還是神明，都在一旁袖手旁觀。
　　魔法師悟了，不管是惡魔還是神明，祂們根本不在乎這些人的死活。
　　後面的壁畫，魔法師越變越大，越變越大，最終，變得跟惡魔、神明那兩道巨大的人影一般大，魔法師把惡魔跟神明都打趴下，把那對相愛的人鬼戀人救了出來，並主動為他們舉辦婚禮。
　　這就是這些壁畫講的故事了。
　　看完壁畫，在場的考生們都陷入了沉思。
　　“這個壁畫，是要告訴我們，不要自相殘殺，大家都是一家人的意思？”7號摸著自己的光頭，發表自己的觀點。
　　5號吐槽：“真是這樣的話，我們還考什麼試啊，而且，要怎麼結束這個考試，坐著等？”
　　“為什麼這個地方要等到第三天之後才開放，只是提醒我們不要自相殘殺的話，第一天進來就開放不就好了。”8號推了一下方框眼鏡：“這也是在提醒我們通關條件。”
　　韓夏笑了笑：“如果是解密遊戲的話，這應該是所謂的真實結局，被困在雪山中的十二個人一個都沒死，通力合作，一起活著離開雪山。”
　　10號皺眉看向那幅最大的壁畫：“通關條件……是讓我們重現畫面中的場景的意思？線索太少。”
　　“還有兩個地方沒探索過，一個是書房的暗門，另一個是外面那棟獨立的閣樓，這兩個地方要是打開的話，也許我們就能知道真相了。”
　　8號話剛說完，10號便淡淡地瞥了她一眼：“書房已經被打開過了，應該是夜晚吸血鬼行動的時候打開的，只剩下獨立閣樓了。”
　　“勾玉不夠。”
　　8號一句話就讓大家的希望之火被重新澆滅。
　　就在大家苦惱的時候，三樓的門被敲響了。
　　大家齊齊向門的方向看去。
　　“是誰？”7號手裡拿著昨天從雜物間找到的棒球棍跑到門口，一副隨時準備給硬闖進來的人一棒子的樣子。
　　“是我。”
　　門外傳來了雪豹獸人6號的聲音。
　　“我沒追到妮娜（3號），她學到的魔法很特殊，被她跑掉了。”
　　“被她跑掉那也沒辦法。”7號一邊說著，一邊打開了門鎖。
　　鄧巴走進來后，也看到了那掛滿牆壁的壁畫：“這是？”
　　“我們都看過了，你也看一下吧。”韓夏走過去拍了拍6號的肩膀。
　　“好。”
　　花了點時間看完后，鄧巴看向臉色苦惱的眾人：“你們在苦惱什麼？”
　　“在想要怎麼打開獨立閣樓的門，我們缺少勾玉。”
　　“勾玉，是這個嗎？”鄧巴從口袋中掏出了一個勾玉。
　　“卧槽！你這是哪裡拿的？”7號一臉驚訝。
　　“之前外面書屋上有個天文望遠鏡裡面進水了，我就想肯定是有人把它扔水裡了，就鑽到二樓泳池裡，在出水口那裡找到的。”
　　“那現在，只差1個了。”7號有些興奮。
　　“不，齊了。”8號走了過來，她張開手，在她掌心，靜靜躺著兩個勾玉。
　　“這個是哪裡來的？”7號下意識地問完后，突然大張嘴巴：“我懂了，你是吸血鬼！這個勾玉是書房暗門裡的吧！”
　　“不是。”8號面無表情地否定了7號的猜測：“路邊撿的。”
　　大家又不是傻子當然知道8號那句“路邊撿的”是瞎說的。
　　三個勾玉一個在三樓，要等三天才能上來，上來后還不一定會發現它被嵌在壁畫上。
　　另一個勾玉在池塘底，若不是鄧巴會修天文望遠鏡，從上面發現了異常，並且敢在大冷天鑿冰鑽到泳池底，根本找不到。
　　第三個勾玉肯定也不好找，只是他們也沒證據證明8號說的是假話。
　　集齊了三個勾玉后，在場的十人奔向了別墅外的那棟獨立閣樓。
　　在將勾玉裝上去后，獨立閣樓的門開了。
　　這裡，竟然是一個裝修精美的獨立小教堂！
　　PS：3k字！求票！明天加更！

1815 淋淋經
　　獨立閣樓是一座裝飾精美的小教堂。
　　就是那種典型的，用來結婚用的婚禮教堂。
　　白色的氣球，白色的吊燈，白色的玫瑰花，還有十二把刷上白漆的椅子，正中間，還有一個小高台，上面甚至擺著兩個小盒子。
　　結合從三樓的壁畫得到的信息，眾考生都產生了一種情理之外意料之中的感覺。
　　不用猜，那兩個小盒子裡面肯定放的是結婚戒指了。
　　“勝利方程式，已經完成了。”說完這句后，發現其他人都把視線投向自己，韓夏輕咳了一聲：“別在意，我只是想念一句這個台詞。”
　　台詞？
　　幾個考生都沒從哪本書看到過這句話，因此十有八九這句台詞是從一些偏冷門的書上才有的，因此考生們都產生了一種“不愧是學生會長，看得書就是多。”的不明覺厲的感覺。
　　“座位上有數字。”8號在白色椅子的扶手上找到了數字，然後她試著在寫有“8號”的數字的椅子上坐了下來。
　　什麼都沒發生。
　　“呃，然後呢？”
　　本來她以為坐下來後會突然跳出一個慈眉善目，鬚髮皆白的老頭，老頭頭頂戴著一頂畫有五角星的法師帽，然後告訴他們，他們通關啦。
　　然而並沒有。
　　——是缺了什麼嗎？
　　8號沉思片刻，突然腦海中靈光一閃。
　　“對了，我們這組的人鬼戀人是誰？”
　　——是我跟韓夏！
　　米婭強忍著去看韓夏的衝動，她也不知道現在該不該暴露身份，畢竟從那些規則中可以看出，人鬼戀人獨立於吸血鬼與好人陣營之外，也是不管吸血鬼還是好人陣營都要優先淘汰的獨立陣營。
　　這時，米婭突然感覺自己的手腕被抓住了。
　　“是我們。”
　　韓夏抓著米婭的手舉了起來。
　　“藏得在真深啊……”9號吐槽了一句，當然，他也只是簡單地吐槽一下而已，就算韓夏跟米婭不自爆，他也能理解。
　　“你們站到上去試試，其他人也都坐在各自的椅子上。”
　　在所有人落座后，韓夏跟米婭也站在了那個小高台上。
　　但還是什麼都沒發生。
　　“對了，妮娜（3號）沒來。”
　　“還有1號，已經被淘汰了。”
　　“是不是湊不齊人就觸發不了結局？”
　　一般來說，這類隱藏結局或者真結局要觸發的條件都是十分苛刻的，如今少了1號，3號也躲了起來，湊不齊十二個人，也許是因為這個原因，才導致觸發不了隱藏結局。
　　至於隱藏結局是否真的存在，沒有人懷疑，沒有隱藏結局的話，這個閣樓存在的意義是什麼？
　　他們費盡心思湊齊勾玉就是為了跑到這裡看別人布置的婚禮現場？
　　“其實，1號說不定可以復活。”
　　“嗯？”大家齊齊看向了語出驚人的韓夏。
　　“你們忘了嗎？規則中的那一條[所有考生初始擁有5點生命值，生命值扣完退場。]，這條規則，讓生命值不會被扣成負數，同時，也意味著只要有哪怕1點生命值，也能不‘退場’”韓夏看向了作為神父的5號：“你昨晚有嘗試過去治療多普勒（1號）嗎？”
　　“啊這……”5號撓了撓後腦勺：“他都退場了，我就沒在意了，昨天治的是你跟雷納多（10號）。”
　　“那這樣吧，我們再等一天，明天你試試治療一下已經扣完5點生命值的多普勒（1號），然後我們想辦法找到妮娜（3號），跟她談談。”
　　“可以。”教堂門口處，傳來了3號的聲音，大家回過頭，便看到了那個鐵塔般高大雄壯的少女正站在門口的位置，從她頭頂的積雪來看，應該在外面偷聽有一陣子了。
　　不過3號沒有進來，畢竟現在的情況，若是1號救不回來，隱藏結局觸發不了，他們還是得繼續鬥智斗勇下去的，她得防止自己被其他人再次綁起來。
　　韓夏的建議得到了大家的一致同意后，眾人離開了教堂。
　　可是，一切，真的會那麼順利嗎？
　　………………
　　埋葬機關【安魂樂師】，原名肖佳樂，外表是個二十多，近三十歲的金髮成熟帥哥，實際上他已經年僅一百多歲了。
　　身為埋葬機關順位第三席的核心成員，他用秘術掠奪了至少八個人形伴生靈，其中，有五個被他收為己用。
　　人形伴生靈在肖佳樂眼中，只不過是為他提供星力的電池而已。
　　至於人形伴生靈是人族過去的英雄死後所化的星靈？
　　笑話。
　　在肖佳樂看來，他們根本不配被稱作英雄，人族如今的苦難，皆是過去的人的無能與不作為所導致的，只有解放人族，讓立於這個世界的巔峰的，才配被稱作英雄！
　　而埋葬機關，就是一群即將做到這一切，埋葬人族那段屈辱的歷史的“英雄”的群體！
　　他是埋葬機關首領的死忠，對於掠奪別人的人形伴生靈，將其嫁接到自己身上這種行為，肖佳樂不僅不反對，反而十分贊同。
　　人形伴生靈，有德者居之，只有他們埋葬機關才有資格得到人形伴生靈，得到眷顧這些星靈的星座的力量！
　　肖佳樂提著樂器的盒子，推了一下白色的禮帽，望著正在積極重建，百廢待興的城市，臉上露出了不屑的笑容。
　　這個世界上庸人如此之多，忙忙碌碌，不知所謂，待埋葬機關達成那個大願，殲滅所有異族，讓人族稱霸這個世界之時，定要改寫規則，這些無能的下賤人種，根本沒有活在這個世界上浪費資源的必要。
　　就在肖佳樂邁著六親不認的步伐往中央電梯方向走的時候，前方突然出現了兩個穿著志願者服裝的女子。
　　那個個子高挑的單馬尾女子表情認真嚴肅，戴著一副眼鏡，另一個黑髮的少女則顯得比較活潑。
　　單馬尾女子先開口：“這位先生，請勞煩配合一下我們的工作。”
　　“工作？”肖佳樂皺眉。
　　“是的，因為方程都市前段時間遭到襲擊，出現了不少傷亡，如今正在進行第十七次人口普查，麻煩您配合登記一下信息。”
　　“我只是臨時到這裡歇歇腳，過幾天就離開了。”
　　“那也要做登記，這是我們的工作，請您理解。”
　　“行吧，既然是兩位美麗的女士的請求，那我就勉為其難的答應吧。”肖佳樂微微一笑，這兩個女子外貌令人驚艷，就算肖佳樂已經是一百多歲的人了，同樣感到一絲心動。
　　——也許，在方程都市的這段時間，可以有段美妙的時光？
　　看著眼前兩個美麗的女子，肖佳樂露出了自以為帥氣逼人的笑容。

1816 發生什麼事了
　　早在作為偶像時，淋淋就已經了解過何為信仰，雖然淋淋對信仰的本質的解讀並沒有韓夏那麼深刻，但她其實已經懂得該怎麼挑起粉絲（信徒）的情緒，讓他們為自己提供信仰了。
　　而給肖佳樂的那份登記表，便暗藏玄機，充分調動起了肖佳樂鬱悶、不滿的情緒，然後在肖佳樂負面情緒到達頂點的時候，讓他去畫那個石碑，石碑倒還是次要的，重要的是石碑上的淋淋經！
　　在將淋淋經寫在紙上的時候，正是肖佳樂負面情緒被調動起來的時候，於是，在淋淋的算計下，信仰，誕生了！
　　看著一個信仰球向著自己飄來，淋淋一臉嫌棄，但還是伸手把它拿了過來。
　　是的，淋淋跟白嘟嘟做的這些麻煩事，為的就是讓【安魂樂師】為自己提供信仰，雖然是泛信徒，而且只能提供一點信仰，但只要有信仰就夠了，多少都無所謂。
　　有了這點信仰，淋淋就能隨時知道肖佳樂的位置，不管他易容，還是用其他什麼方式更換身體，只要靈魂還是那個靈魂，淋淋都能找到他。
　　假如肖佳樂沒有配合她們登記信息的話，只能用機械手段進行追蹤了，但對於【安魂樂師】這種浪了這麼多年都沒被人拍死的人來說，普通的跟蹤手段肯定很容易被他發現。
　　[完事！]
　　[那，撤？]
　　[撤！]
　　白博士跟淋淋對視了一眼後轉身就走，毫不留念，留下想邀請她們共進晚餐的肖佳樂一臉錯愕。
　　“喂，等等！”
　　“嗯？怎麼啦？”淋淋笑眯眯地回過頭，清純的臉上，帶著無暇的耀眼的笑容，令人迷醉。
　　肖佳樂本來想質問她們怎麼能就這麼離開，但仔細一想，這兩人跟自己好像也沒什麼關係，她們找自己也不過是為了進行人口普查而已，質問她們的話反而會讓人對他的好感降低，於是肖佳樂勉強保持著一個自以為俊美的笑容：“敢問兩位姑娘，願不願意與在下共進晚餐？”
　　“抱歉了，我們還有工作要做。”
　　“那留個聯繫方式，等你們忙完……”
　　“我不接韓夏之外的人的電話哦。”淋淋果斷拒絕了。
　　“韓夏是？”
　　淋淋得意一笑：“我老公。”
　　“……”肖佳樂將視線投向了白博士：“那這位……”
　　白博士眼神淡漠地望著他：“她老公也是我老公。”
　　“……”
　　看著兩個絕美的女子就這麼離開，肖佳樂鬱悶地想吐血。
　　雖然他掠奪別人的人形伴生靈，奴役獸人少女當坐騎，但他卻是個純情的老處男——雖然他已經一百多歲了。
　　肖佳樂實力高強，因此根本看不上那些庸脂俗粉，認為她們配不上自己，這導致他單身了近百年。
　　而今天，難得遇到兩個讓他這顆百年不動的凡心狠狠悸動的女子，卻已是有夫之婦，而且，她們的丈夫竟然還是同一個人！
　　肖佳樂胸腔急劇起伏。
　　不行，他咽不下這口氣！
　　他肖佳樂看上的女人，無論如何都要拿到手！
　　肖佳樂追了上去，但剛走過一個拐角，卻發現那兩個漂亮的女孩竟然不見了，只有一群白絨球機器人滾來滾去，代替那些志願者進行身份登記。
　　這時，有個白絨球機器人跑了過來：“你好，麻煩您進行身份登記。”
　　“我已經登記過了……等下！”肖佳樂暴力奪過白絨球機器人遞過來的那疊登記表，第一頁只有兩個字“姓名”，然後便是一大段空白。
　　他翻開下一頁。
　　性別、家庭住址、聯繫方式……
　　一個問題只有一頁。
　　那他剛才填的包括但不限於選擇題、填空題、判斷題、閱讀理解，甚至還有作文……厚厚一疊宛如高考試卷一般的東西是什麼？
　　此時，肖佳樂再傻也知道自己被耍了。
　　——是我的身份暴露了嗎？但就算暴露，也不該是這麼戲耍我，不怕被我宰了嗎？
　　肖佳樂強忍怒意，找了路邊的一個志願者，這個志願者是個看起來大概十六七歲的小姑娘，肖佳樂找她問了一下自己填的表格怎麼跟其他人不同的問題。
　　那個志願者小姑娘是這麼回答的：“哦，那兩個人啊，她們是精神病院剛才出來的，我們人手緊缺，看她們誠心找工作，就讓她們來幫忙了，哎，兄弟，算你倒霉，這段時間，有很多居民都上了她們的當，填了一份很長又沒什麼用的表格。”
　　“所以，我是被耍了？”
　　“是的，等下，你該不會全都填了吧？”那志願者小姑娘一臉不可思議：“正常人看到上面的內容，都能發現是假的，你該不會沒發現吧？不會吧不會吧不會吧？”
　　肖佳樂面無表情：“她們兩個住在哪裡？”
　　“抱歉，我也不知道，畢竟她們是臨時工。”志願者小姑娘擺了擺手：“還有，你還要登記嗎？不登記的話不要打擾我。”
　　“嗯，謝謝你的解答。”
　　肖佳樂的臉上雖然沒有表情，但其實，他有著滿腔怒火無處發泄，若是在方程都市外，他還會鞭打那些獸人奴隸瀉火，但現在，他只能接受自己被兩個神經病戲耍的結果。
　　就算被耍，他也要忍住怒氣，這個城市的那兩個人形伴生靈還沒到手呢，不能暴露，不能殺人！
　　肖佳樂深吸口氣，他不想在這個破城市再待下去了，他決定直接前往方程學院所在的E層，找到那兩個擁有人形伴生靈的學生，奪走他們伴生靈后，用最殘忍的方式把他們殺害，然後再在學院里大鬧一場，把學院里的獸人都抓起來，等北堂冥出現后，再跟他過過招，當著他的面一邊將抓到的獸人挨個弄死，一邊演奏安魂曲！
　　只要一想到那個畫面，肖佳樂就興奮得渾身顫抖了起來。
　　在肖佳樂離開后，剛才接待他的那個志願者小姑娘噗嗤一聲笑了出來，她在思維空間中吐槽道：[主母，白博士，你們兩個好壞，我看那個人的臉色都變成豬肝色了。]
　　[發生什麼事情了？發生什麼事情了？發生什麼事情了？]
　　[快上傳，讓我們共享一下！]
　　其他的人形少女們紛紛催促志願者小姑娘把記憶上傳。
　　PS：明天繼續加更~求票哇！

1817 婚紗
　　“臭不要臉，什麼‘她老公也是我老公’，韓夏才不是你老公！”
　　“韓夏也不是你老公。”
　　“韓夏怎麼不是了？”
　　“證據就是你的真人倒霉都快發霉了。”
　　“白嘟嘟，我鯊了你！”
　　白博士單手鎮壓撲過來的淋淋，清冷的臉上露出了一絲笑容，現在這樣的生活感覺挺好的。
　　與此同時，期末考中的韓夏那邊。
　　晚上八點一過，考生們被傳送回各自的宿舍后，韓夏在自己房間的床上看到了一套西裝，而米婭也在自己的床上看到了一條潔白的婚紗。
　　“韓夏，韓夏！你看我發現了什麼！”
　　米婭抓起婚紗就跑到了韓夏的房間里，然後一眼就看到了韓夏床上的西裝，她愣了一下后，似乎明白了什麼，精緻的臉上浮現一抹紅暈：“我，我們明天是不是要穿這個？”
　　“提示已經很明顯了。”韓夏摸了摸下巴，看向米婭手中的婚紗：“你穿上肯定很好看。”
　　“我，我這麼可愛，當然穿什麼都好看，哼，哼哼哼！”米婭不敢跟韓夏對視，她將婚紗抱在懷裡，嘴裡還在抱怨：“不知道是誰弄的這個規則，也不問一下我同意不同意。”
　　………………
　　負責維護並保護數據虛擬核心的魔法陣研究院、符文研究院的三年級學生好奇地看著數據模擬核心反饋的數據：“為什麼這個考場裡面的人鬼戀人是一男一女啊？其他考場不都是兩個男的，或者兩個女的嗎？”
　　在這幾個三年級生後方的是符文研究院的院長，這是一個看起來乾瘦的女士，她摸摸推了一下老花鏡：“不該問的別問。”
　　半個月前，有個自稱是阿爾法商會副會長的少女提了一個要求，本來符文研究院的院長是打算拒絕的，但她實在是給的太多了，符文研究院還是第一次收到這麼大的一筆資助。
　　考慮到對方提的要求並不過分，只要簡單地改動一下數據虛擬核心的符文，便能完成，符文研究院院長便直接答應了下來。
　　只不過這種事，還是別讓學生知道比較好，這樣會影響她在學生們心中的形象。
　　而學生們聽到符文研究院的院長這麼一說，皆是露出一副恍然大悟的表情。
　　院長這麼做，一定有她的大病……呸，一定有她的深意！
　　你看，前段時間院長不聲不響就為我們符文研究院拉了一大筆的投資。
　　所以，我們要相信院長！
　　於是，學生們便不敢再繼續追問了，繼續問的話，要是惹她生氣了，就麻煩了。
　　………………
　　第四夜，吸血鬼們再次聚在了一起，不過這次他們倒是沒有跑到別人房間去了，而是聚集在大廳。
　　“明天就結束了嗎？感覺莫名其妙的……”9號到現在都還是一副狀況外的樣子，他撓著自己的金髮：“而且，要是明天多普勒（1號）復活不了怎麼辦？或者就算他復活了，但還是沒能通關怎麼辦？通關什麼的都是我們自己猜測的吧，考試規則上並沒有說有這麼一條通關規則。”
　　“我總覺得事情沒有這麼簡單。”8號也開口了。
　　“做好最壞的準備，畢竟我跟隗憶南（8號）都暴露了吸血鬼的身份。”韓夏看向了9號：“你是最後的希望了。”
　　“那要不，我今晚把感染的技能用了？明天要是考試結束了，那用了也就用了，若是沒能結束，我們還得繼續爭鬥，先感染一個人，拉到我們陣營來也更有優勢。”
　　“我建議不要亂用，你知道誰是旅人嗎？你那技能扔到聖職者身上你自己就暴斃了。”8號搖頭：“我們晚上繼續扣血吧，注意不要把人扣到0就行。”
　　“嗯。”
　　今晚，作為伯爵的韓夏可以扣除4點血。
　　於是，韓夏去了血量健康的神父5號（喬納·博格）房間，8號是侯爵，可以扣兩點血，她去了剩下3點生命值的11號（許佳瑩）的房間，9號去了剩下2點生命值的3號（妮娜）房間。
　　至此，各考生剩餘生命值如下。
　　1號，0。
　　2號，3點。
　　3號，1點。
　　4號，5點。
　　5號，1點。
　　6號，5點。
　　7號，2點。
　　8號，2點。
　　9號，5點。
　　10號，2點。
　　11號，1點。
　　12號，4點。
　　………………
　　[先知，您今晚要查驗誰呢？]
　　“喬納·博格。”
　　[查驗結果……好人。]
　　………………
　　[今夜無人死亡，是否使用治療。]
　　“治療已經被淘汰的1號，多普勒·凡·西格瑪。”
　　[選擇治療次數。]
　　“一次。”
　　[是否繼續治療？]
　　“還有一次啊，那就……emmm，治韓夏會長吧。”
　　………………
　　第五天早上，當大家看到原本已經被淘汰的1號走出房間的時候，臉上皆是露出了鬆了口氣的表情。
　　“我，我不是被淘汰了嗎？”1號一臉迷茫，他下意識地看向了韓夏，向他尋求答案。
　　“喬納（5號）是神父。”韓夏把規則的漏洞告訴了1號，1號恍然地點頭：“原來還可以這樣啊！”
　　這時，1號注意到了斜對門打開了，身材高大的3號走了出來，1號嚇得猛地往後退了一步，他可沒忘記自己之所以被淘汰，除了一次是自鯊外，另一次是被3號打死的，哪怕這裡是虛擬世界，死的時候並沒有真的感到痛苦，但在看到3號時，1號還是有些害怕。
　　“她她她……”1號躲到了韓夏身後。
　　“事情是這樣的。”韓夏告訴了1號關於那棟獨立小教堂的事情。
　　“所以，今天只要我們到那個教堂，給你跟副會長舉辦婚禮，一切就結束了？”
　　“這只是猜測，昨天我回到房間時，房間里就多了一套衣服。”韓夏指了指自己身上的西裝：“就這套，這應該算是明示了，不出意外的話，這場考試今天就能結束了。”
　　“太好了！”1號握了握拳：“這什麼破考試，早就不想待了，讓我們學什麼C級魔法，到現在也用不上。”
　　其實韓夏也在奇怪，作為一年級生的期末考試，只是讓學生們鬥智斗勇未免也太草率了，米婭抽中的致盲術，除了為了扣自己生命值用了一下之外，幾乎沒有任何用武之地。
　　PS：第一章~

1819 為什麼我們畫風不一樣?
　　俗話說，有錢能使鬼推磨，沒錢？沒錢你就是那隻推磨的鬼。
　　對於窮瘋了的符文研究院來說，每一筆資助都十分珍貴，畢竟學習符文的門檻很高，而且應用的領域也不如魔法陣那麼廣闊。
　　平時看著魔法陣研究院日進斗金，符文研究院的老師教授們都快饞哭了，而這次，他們的春天來了！
　　阿爾法商會，愛麗絲公國最大的商會，竟然出巨資投資他們符文研究院，表示支持他們的研究工作！
　　這簡直是天上掉餡餅了！
　　聽聞符文研究院拿到的那筆投資，魔法陣研究院的人羨慕得臉都綠了！
　　這是錢多多有生以來第一次從魔法陣研究院的眼中看到過羨慕的眼神，以前都只有別人羨慕他們的份，現在，風水輪流轉，終於我們符文研究院也有揚眉吐氣的時候！
　　順帶一提，這個錢多多，便是符文研究院的院長，之所以取這個名字，是因為她出生在一個商人家庭，父親錢百萬覺得只賺到百萬遠遠不夠，賺錢，當然要多多益善！因此，便給自己的孩子取名錢多多，只是後來錢多多因為天賦不錯，成為了一名魔法師，沒能繼承父親的衣缽，成為一名商人。
　　錢多多雖然成了魔法師，但因為從小家庭教育的影響，養成了她愛財的壞習慣。
　　不過，愛財不等於貪財，錢多多沒有為了賺錢犯罪，最多也只是利用職能之便，為符文研究院拉一些小投資。
　　就像是現在，為了符文研究院一群學生的生計，錢多多選擇出道當偶……咳！錢多多選擇了接受阿爾法商會的資助，並在不違反校規，不觸犯法律，不影響公正公平原則的情況下，滿足金主爸爸的億點小小的要求。
　　而今天，前段時間剛投資過一次的金主爸爸表示要來視察一下他們的工作情況，並根據他們的表現，選擇是否加大投資！
　　加大投資！
　　有什麼是比這四個字更加美妙動聽的嗎？沒有了，絕對沒有了。
　　“一個個，都打起精神！”
　　“卜玲特，你的扣子扣歪了！”
　　“瑪塔妮，站要有站姿！挺胸，收腹！”
　　“艾爾瑪，我說了多少次！頭髮要紮起來！披頭散髮的，一點精神都沒有！”
　　“林潔！你是要氣死我不成！昨晚不是讓你們早點睡嗎！你這眼圈都比我的皮鞋還黑了，給我滾去後台睡覺！”
　　一大早，錢多多院子就十分嚴格地對符文研究院的學生們進行檢查，要求他們著裝乾淨整潔，務必給金主爸爸留下一個好印象。
　　也許有人會覺得，你堂堂一個魔法學院分院的院長竟然為了一點身外之物就將身段放得這麼低，魔法師的臉都被你丟盡了。
　　但是！
　　錢多多只能說，你們什麼都不懂。
　　阿爾法商會可不只是給錢啊，那一車一車往學院拉的遠比魔晶還要純凈的名為靈石的東西，都已經堆滿符文研究院的倉庫啦！
　　什麼是“一點身外之物”？你來翻譯翻譯，什麼特么的叫特么的“一點身外之物”！
　　昨天魔法陣研究院那幾個平時用鼻子看人的糟老頭子都差點給她跪下，向她求一箱靈石布置魔法陣了。
　　錢多多隻感覺這些天自己走路都帶風，咻咻咻~的那種。
　　這就是有錢的感覺嗎，實在是太……令人著迷了！
　　一陣雞飛狗跳之後，看著面前的學生，錢多多終於勉強點了點頭：“現在還算過得去，好了，都回各自的崗位，待會看我眼色行事！”
　　隨後，錢多多看了下手錶，再過半個小時就到了金主爸爸過來的時間了，但為了表現出自己對金主爸爸的重視，錢多多準備現在就到約定的地點等人！
　　過了十幾分鐘后，錢多多看到了從中央電梯中走出的少女。
　　哪怕之前已經通過視頻對話見到過對方，但當親眼見到真人時，錢多多哪怕作為一個女性，都不免產生了心動的感覺。
　　雪發，紫瞳，一席白裙，哪怕不施粉黛，便已是人間絕色。
　　那是一個彷彿將“優雅、高貴”這樣的詞直接擬人化而誕生的精靈般的少女，玉骨凝冰肌，絕代具芳華。
　　那浸透到骨子裡的高雅，一舉一動頭透出一股令人迷醉的純凈的柔媚，果真是一個人如其名的“琉璃”般晶瑩剔透的女孩子啊。
　　“琉璃小姐，初次見面，我是符文研究院的院長，錢多多，感謝你對我們符文研究院的支持。”
　　錢多多迎了上去，一旁的白絨球機器人拍下了這張照片，並且取好了標題——“震驚！未知人物蒞臨，竟讓符文研究員的院長親自迎接？”
　　“讓您久等了。”
　　琉璃十分給面子地使用了敬語，這讓錢多多院長受寵若驚，她都想要介紹孫子給這個又有禮貌又漂亮又有錢的少女了，雖然對方可能看不上，而且錢多多也沒有孫子。
　　之後，錢多多帶著琉璃來到了一年級學生期末考所在的操場。
　　“這裡就是之前視頻通話時跟你說過的考場，這些膠囊倉裡面的都是一年級學生，他們通過膠囊倉進行精神連接，連接到數據模擬核心裏面。”
　　“數據模擬核心是魔法科學研究院提供的，膠囊倉內用於連接數據模擬核心的精神依附魔法陣是魔法陣研究院。”
　　“原來是這個，我記得當初我們阿爾法商會也捐了一台魔法動力爐。”
　　“啊，對，是的，真的十分感謝阿爾法商會的支持！”
　　錢多多教授一拍腦袋，有些懊惱自己竟然把這麼重要的事情給忘了，現在只能希望不要降低對方對自己的評價了。
　　“您繼續。”
　　“當時新生排位賽時出了點狀況，後來學院長讓我們符文研究院也加入其中，有了符文的維穩，學生們的精神靈魂安全得到了保障，現在負責維護並保護這套設備的也是我們符文研究院跟魔法陣研究院的教授與學生。”
　　介紹完這套設備后，錢多多院長帶著琉璃來到了控制室。
　　“抱歉，為了安全考慮，控制室有魔法陣保護，在考試期間，負責維護的學生也禁止出入。”
　　“理解，安全是最重要的。”琉璃微微頷首：“對了，之前跟您說的事情……”
　　“請放心，已經做好了。”
　　錢多多站在魔法屏障前拍了拍手，控制室內的一個學生操作了一番后，一個教堂出現在了顯示屏上。
　　畫面中，十二個考生為了搶奪教堂中間的兩個戒指盒子，正在大亂斗。
　　那個小教堂早已一片狼藉，學生們拿什麼武器的都有，菜刀、棒球棍、高爾夫球棍、糞叉、鐵鏟、鎚子……甚至有的學生舉起身下的椅子就上了。
　　不過他們的攻擊倒是沒有見血，也沒有缺手缺腳，殘肢斷臂什麼的，十二個學生都是玩偶模樣，旁邊還有個計數板，根據他們造成的傷害計算分數，使用魔法再進行攻擊的話甚至有連擊計數並得分翻倍。
　　“你怎麼能戳我屁股！吃我一鏟！”小熊玩偶被小豬玩偶用糞叉捅了屁股后，反手一鏟子拍在小豬玩偶腦袋上，在其頭頂蹦出了一個代表暴擊的紅色“-15”的數字。
　　小豬玩偶頓時張口閉眼，倒了下去，扣除了一點生命值后，進行15秒的復活倒計時。
　　“你等著，我還有4點生命值，等我復活了，還戳你屁股！”
　　有的玩偶倒下后就沒有復活了，因為他們生命值不夠。
　　說實話，看他們玩起來倒是挺開心的，就是場面有些混亂，因為有的學生學到的是攻擊魔法，這導致整個教堂連地板都坑坑窪窪的。
　　看到這個畫面，錢多多臉色一白，隨後一綠。
　　“這……”
　　琉璃詫異地看向了錢多多，此時錢多多的額頭已經滿是冷汗。
　　“琉璃小姐，你聽我解釋……”
　　“啊，調錯了！”
　　因為慌張而操作失誤的那個學生急忙“換台”。
　　只是連續換了幾次后，都是各種大亂斗，偶爾也有一兩台是成功舉辦了婚禮的，只不過裡面的學生也都是玩偶的樣子。
　　氣得錢多多隻想衝進控制室給這幾個笨蛋學生的腦袋上也來一鏟子。
　　終於，隨著畫面一閃，一個看起來正常的教堂出現了，下方，十個學生看起來都是人模人樣的，並不是玩偶。
　　看到這個畫面，錢多多猛地鬆了口氣。
　　學院當然是不鼓勵學生互相殘殺的，因此為了降低學生們的負罪感，在開始考試后，學生們都會變成各種各樣的玩偶，而且攻擊別人的時候也不會見血，而是以數字的方式計算傷害，被扣除20點血后，就會“死亡”，需消耗3點生命值進行復活，生命值歸0時被淘汰。
　　而應琉璃的要求，錢多多暗中操作把韓夏他們這組的“濾鏡”去掉了，因此韓夏這一組的學生沒有變成玩偶。
　　而被欽定為人鬼戀人的韓夏跟米婭正站在小教堂的那個小高台上。
　　——幸好幸好……
　　錢多多拍了拍胸口，鬆了一大口氣。
　　其實她之前一直在偷偷跟進韓夏這組考生的情況，確認這邊全員存活，開啟了隱藏的結婚結局時，才同意讓琉璃這個金主爸爸今天過來參觀的。
　　不然這去掉濾鏡的一組考生若是也發生大亂斗，那場面肯定很血腥。
　　PS：昨天腦子空白寫不下去，今天補上加更，特意多寫了一點，3k字~

睡了!
　　不过他们的攻击倒是没有见血，也没有缺手缺脚，残肢断臂什么的，十二个学生都是玩偶模样，旁边还有个计数板，根据他们造成的伤害计算分数，使用魔法再进行攻击的话甚至有连击计数并得分翻倍。
　　“你怎么能戳我屁股！吃我一铲！”小熊玩偶被小猪玩偶用粪叉捅了屁股后，反手一铲子拍在小猪玩偶脑袋上，在其头顶蹦出了一个代表暴击的红色“-15”的数字。
　　小猪玩偶顿时张口闭眼，倒了下去，扣除了一点生命值后，进行15秒的复活倒计时。
　　“你等着，我还有4点生命值，等我复活了，还戳你屁股！”
　　有的玩偶倒下后就没有复活了，因为他们生命值不够。
　　说实话，看他们玩起来倒是挺开心的，就是场面有些混乱，因为有的学生学到的是攻击魔法，这导致整个教堂连地板都坑坑洼洼的。
　　看到这个画面，钱多多脸色一白，随后一绿。
　　“这……”
　　琉璃诧异地看向了钱多多，此时钱多多的额头已经满是冷汗。
　　“琉璃小姐，你听我解释……”
　　“啊，调错了！”
　　因为慌张而操作失误的那个学生急忙“换台”。
　　只是连续换了几次后，都是各种大乱斗，偶尔也有一两台是成功举办了婚礼的，只不过里面的学生也都是玩偶的样子。
　　气得钱多多只想冲进控制室给这几个笨蛋学生的脑袋上也来一铲子。
　　终于，随着画面一闪，一个看起来正常的教堂出现了，下方，十个学生看起来都是人模人样的，并不是玩偶。
　　看到这个画面，钱多多猛地松了口气。
　　学院当然是不鼓励学生互相残杀的，因此为了降低学生们的负罪感，在开始考试后，学生们都会变成各种各样的玩偶，而且攻击别人的时候也不会见血，而是以数字的方式计算伤害，被扣除20点血后，就会“死亡”，需消耗3点生命值进行复活，生命值归0时被淘汰。
　　而应琉璃的要求，钱多多暗中操作把韩夏他们这组的“滤镜”去掉了，因此韩夏这一组的学生没有变成玩偶。
　　而被钦定为人鬼恋人的韩夏跟米娅正站在小教堂的那个小高台上。
　　——幸好幸好……
　　钱多多拍了拍胸口，松了一大口气。
　　其实她之前一直在偷偷跟进韩夏这组考生的情况，确认这边全员存活，开启了隐藏的结婚结局时，才同意让琉璃这个金主爸爸今天过来参观的。
　　不然这去掉滤镜的一组考生若是也发生大乱斗，那场面肯定很血腥。
　　PS：昨天脑子空白写不下去，今天补上加更，特意多写了一点，3k字~

1820 我願意
　　“大小姐穿上婚紗的樣子真漂亮。”
　　“是啊是啊，米婭小姐真是如天仙下凡。”一旁的錢多多院長急忙符合了一句后，趁機詢問金主爸爸的評價：“對了，應您的要求，我們把這段流程完善並加長了，您覺得還滿意嗎？”
　　其他組的結婚流程其實就是走個過場，十二個考生全都存活，人鬼戀人信任其他考生，願意暴露身份，就自動走入隱藏結局，兩個人鬼戀人到小高台上站一下，就結束了。
　　但韓夏這組，甚至還有一個戴著五角星帽子的魔法老頭子出來當神父，詢問兩個新人願不願意，然後再讓兩個新人交換戒指。
　　看著畫面中的米婭，琉璃將手放在臉側，露出欣慰的姨母笑。
　　“很不錯，符文學院的技術我十分欣賞，阿爾法商會決定繼續加深與貴院的合作，希望貴院能出產更多更好的產品。”
　　——蕪湖！耶！！！
　　錢多多激動得都想在原地跳舞了，雖然現在已經步入中年，但因為家庭環境影響，她小時候還是學過貴族的舞蹈的。
　　“能讓你滿意實在是最好不過了。”
　　………………
　　與此同時，考場中。
　　十名考生坐在了下方的白色椅子上，因為中間少了2號韓夏，1號跟3號僅隔著一張椅子，1號身體有些僵硬，不敢扭頭去看3號，但又怕3號突然暴起發難，像是前一次那樣，直接把他脖子扭斷。
　　似乎是察覺到1號的緊張，3號看著小高台上的韓夏與米婭，壓低聲音道：“放心，既然選擇了和解，那我就不會在意你陷害我的事情，我不會對你出手的。”
　　“那，那就好。”1號鬆了口氣。
　　此時，小高台上。
　　韓夏看著穿著潔白婚紗的米婭。
　　“米婭，你今天真漂亮。”
　　“我，我一直都很漂亮。”米婭下意識地回了一句：“還，還有，這都是假的，並不是真的結婚了哦，所，所以……”
　　“所以？”
　　米婭微微低下頭，臉已經紅得要滴出水來了。
　　“所，所以，不能做，做會生小寶寶的事情。”
　　“這個你倒是可以放心。”
　　韓夏的話讓米婭心尖兒一顫。
　　——為什麼？是，是他對我不感興趣嗎？
　　低著頭的米婭握緊了拳頭，感覺鼻腔一酸。
　　“畢竟你還未成年，那種事情，還是成年了再做。”
　　“……”
　　白擔心了！
　　米婭默默抬起頭，她皺了皺精緻的鼻子：“你自己不也未成年！”
　　“啊，對，現在的我也未成年。”
　　韓夏對著米婭笑了笑，那個笑容太過燦爛，讓米婭感覺身體像是被電流穿過一般，身體微微一顫，但這次，她沒有移開目光，濕潤的眸子就這麼勇敢地與韓夏對視著。
　　“米婭，你今天真漂亮。”
　　“你，你剛才說過了啦。”米婭強忍著避開韓夏眼神的衝動：“你，你也很好看。”
　　台下的觀眾都被兩人餵了一肚子狗糧。
　　這時，小高台上，突然出現了一個戴著五角星帽子的老頭子，他穿著魔法袍，身體呈現半透明狀。
　　“恭喜你們，你們是第二十七組觸發隱藏結局的考生，額外獎勵5分。”
　　突然出現的魔法老頭子吸引了所有人的注意，聽到他說加五分時，都是有些開心地歡呼了一聲。
　　在所有人都看過來的時候，魔法老頭子慈祥一笑：“接下來，便讓我來為兩位新人主持婚禮。”
　　“不是走個過場嗎？”台下的7號摸了摸自己的光頭，他原本還以為只是讓所有人就位，考試就結束了呢，原來真的要給會長跟副會長舉辦婚禮啊？
　　這可真是太……太有意思了！
　　不僅是7號，其他考生也都露出了一副興奮的表情，雖然前幾天就發現會長跟副會長關係親昵得不似普通的同事或者朋友了，但現在，看到兩人竟然真的要走結婚的流程，不免產生了一種磕CP時看到CP真的在一起的感動。
　　“副會長，你們一定要幸福啊！”
　　“白頭偕老！”
　　“新婚快樂！”
　　“輪迴系統：叮！早生貴子！”
　　聽著台下的“觀眾”的祝福，本就害羞得不行的米婭此時臉蛋更是紅艷艷的，異常動人。
　　自從那個戴著五角星帽子的老頭子出現，外面的暴風雪已經悄然停了下來，小教堂頂部的彩繪玻璃投下正午的陽光，恰好灑落在這對新人身上。
　　老頭子輕咳兩聲，讓現場安靜下來：“看來你們都已經準備好了呢，接下來，就讓我們開始婚禮吧！”
　　老頭子將小高台上的兩個小盒子取了過來，打開，盒子裡面各有一個戒指，白金色的指圈上，是一個叼著藍鑽的海豚。
　　“我要分別問兩人同樣的一個問題，這是一個很長的問題，請在聽完后才回答。”
　　“韓夏，你是否願意娶米婭·阿爾法為妻，與她同住，和她結為一體，愛她、安慰她、尊重她、保護他，像你愛自己一樣。不論她生病或是健康、富有或貧窮，始終忠於她，直到離開世界？”
　　從來沒見識過這樣的結婚流程的觀眾們，都是眼睛一亮。
　　而韓夏則在想，這個結婚流程肯定有淋淋插手，這是地球那邊的西式婚禮的流程，而這個魔法世界是沒有這種東西的。
　　雖然韓夏在走神，但一心多用讓他沒有表現出任何異常，他看向米婭的眼睛，大小姐的眼珠微微顫動著，既有羞澀，又有忐忑，氤氳著的柔情與依戀充滿了粉色的光澤。
　　誰能拒絕真情流露的，如此動人的大小姐呢？
　　“我願意。”
　　“噢噢噢！！！”
　　那幾個男生紛紛吹起了口哨，畢竟是年輕人，就連看起來最為穩重的10號也跟著吹了兩下，只是他以前沒吹過口哨，因此聲音聽起來有點漏氣。
　　“米婭·阿爾法，你是否願意嫁韓夏為妻，與他同住，和他結為一體，愛他、安慰他、尊重他、保護他，像你愛自己一樣。不論他生病或是健康、富有或貧窮，始終忠於他，直到離開世界？”
　　“答應他！答應他！”那幾個男生又開始起鬨了。
　　米婭抬起頭，凝視著韓夏。
　　現實世界中，躺在膠囊倉中的米婭髮絲不知何時染上了晶瑩的藍色光澤，是那般純粹的藍，宛若冰雪，一滴晶瑩的淚珠從她眼角流下
　　這一刻，考場中的米婭心中，突然產生了一種難以言喻的悸動，一句話脫口而出：“你知道這一刻我等了多久了嗎，你這混蛋，我最討厭你了！”
　　說完那句話后，米婭愣了一下，台下的觀眾以及主持婚禮的魔法老頭子也都是一臉錯愕。
　　她有些著急：“哎，不，不是，我……剛才，剛才不是我，我……”
　　越想解釋，越是混亂，迎著韓夏揶揄的目光，米婭腦子一熱，彷彿要將自己胸腔中的空氣都排盡一般，用最大的聲音蓋過自己剛才的失誤：“我願意！！！”
　　………………
　　幽暗無垠的未知空間中，一雙紅色的眼睛緩緩睜開。
　　“米婭……對不起。”
　　隨後，一雙雙扭曲的手臂從黑暗中伸出，層層疊疊地覆蓋住那雙眼睛，將其拖入更為深邃的黑暗之中。
　　………………
　　伴隨著米婭那聲彷彿要震碎冰雪引發雪崩的吼聲落下。
　　台下的考生們齊齊回應她最為熱烈的鼓掌，明明只有十個人，硬是鼓出了千軍萬馬的氣勢。
　　魔法老頭子抬起手，示意台下安靜，在掌聲消失時，他將兩個小盒子各自放在了韓夏跟米婭的手上。
　　“現在要交換戒指，作為結婚的信物，戒指是白金的，表示你們要把自己最珍貴的愛，像最珍貴的禮物交給對方，白金永不生鏽、永不褪色，代表你們的愛持久到永遠。戒指是圓的，代表毫無保留、有始無終。”
　　“現在，請新郎新娘交換戒指！”
　　在給米婭戴上戒指的時候，韓夏忍不住笑道：“你剛才喊得真大聲啊。”
　　“……”米婭用力踩了他一腳。
　　交換完戒指后，魔法老頭子輕咳一聲：“我宣布，你們結為夫婦！”
　　台下，再次響起了熱烈的掌聲。
　　伴隨著結婚儀式的結束，考生們紛紛看到了一個技術板，上面詳細地寫明了他們在這次考試中表現的得分點，事無巨細，就連1號急中生智陷害3號的行為也有得分。
　　就在考生們進行最後的分數結算時，周圍的一切化為數據漸漸消散。
　　米婭發現自己跟韓夏身上的結婚禮服也都變回了方程學院的校服。
　　看著無名指上的戒指消失不見，米婭下意識地用手捏住了無名指的位置，依稀能感覺到戒指在無名指上留下的痕迹。
　　“啊，我的戒指沒了！”
　　米婭委屈得要哭了，但在韓夏看過來的時候，她卻一副絲毫不在意的樣子：“總，總算是結束了，一點意思都沒有。”
　　說完，米婭悄悄看了看韓夏，發現韓夏一點惋惜的模樣都沒有的時候，氣得踢他的小腿。
　　………………
　　場外，琉璃在這看完了整場的結婚流程后對身後的助手凱西說道：“看到大小姐穿的那條婚紗了嗎，我要在今晚看到它出現在大小姐房間里。”
　　“是！”
　　“對了，那對戒指……”
　　“現在就定做！保證與婚紗一起在傍晚送到大小姐房間！”
　　“質量也要保證。”
　　“是！”
　　吩咐完后，琉璃應錢多多院長的邀請，與她共進晚餐。
　　PS：3k字！求票！

1821 你果然在外面有了別的大小姐了!
　　期末考結束，膠囊倉中的韓夏睜開了眼睛。
　　“89分，還算不錯？”
　　推開膠囊倉，韓夏走了出來。
　　“考完了？”在考場監督的蒙特利發現韓夏離開膠囊倉后笑著走了過來，原本有些頭禿的蒙特利副院長頭髮茂密了不少，顯然將工作扔給韓夏后，他輕鬆了很多，甚至有心思打理了一下髮型，雖然依舊有些虛胖，但看起來精神了許多，至少不再是一副被各種壓榨的血汗工廠的打工仔的模樣了，而是一副在壓榨別人的血汗工廠的主管。
　　“嗯考完了。”韓夏點頭：“挺有意思的。”
　　“等你進入二年級后，開始學習符文，到時候便可以試著跟魔法陣研究院、符文研究院、魔法科學研究院的老教授們一起出題為難新生。”
　　聽蒙特利這麼說，韓夏忍不住笑道：“這也太損了。”
　　“每年想辦法為難新生也是那些老教授們的樂趣之一。”蒙特利聳了聳肩，倒是不以為意，二年級生大多都是實戰考試，要麼去赤色警戒線，要麼配合魔法對策局去抓那些犯下大案的危險魔法罪犯，老教授們的那些奇思妙想也就只能欺負一下一年級生了。
　　這次一年級生的期末考除了韓夏剛經歷的吸血鬼殺之外，還有很多奇奇怪怪的考題，那些都是老教授們多年研究成果凝聚出來的智慧的結晶，他們將一些魔法罪犯的案例融入其中，激發考生的獨立思考能力，應對危機的能力，靈活使用魔法的能力。
　　就是每次都虐得考生們欲生欲死，然後被奪走寒假——因為不及格的考生得補考。
　　然後這群考生們在補考中再次體驗一遍其他“玩法”。
　　每年都有不少考生一整個寒假都在補考，聽說有幾個比較倒霉的，每次補考的內容都不一樣，把所有類型的考題都體驗了一遍，全都不及格，最後留級，那叫一個凄慘。
　　就在這時，韓夏突然扭頭看向了不遠處的一個膠囊倉。
　　金髮的大小姐一臉鬱悶地跳了下來，在現實世界中，金丹仙子米婭輕易地就感知到了韓夏的視線，她回過頭，注意到是韓夏時，雪膩的臉蛋先是一紅，然後狠狠瞪了韓夏一眼，氣鼓鼓地轉身就走，腳丫子踩在地上十分用力，一步一個腳印，聽覺不錯的韓夏還聽到她每踩一步就嘀咕一句：“臭韓夏，臭討厭，笨韓夏，踩死你！”
　　那可愛的樣子讓韓夏忍俊不禁。
　　注意到韓夏跟米婭的互動，蒙特利放棄了約韓夏一起吃飯的想法，期末考後緊接著就是寒假，蒙特利本來是想跟卡特琳娜教授帶著薇薇安回老家一趟的，因此想喊韓夏一起吃個飯，讓他跟薇薇安聚一聚，現在看來，還是改天吧，還是別打擾人家小兩口了。
　　“我有事情，先去忙了。”
　　“嗯，副院長慢走。”
　　道別了副院長后，韓夏笑著走向了離開的米婭。
　　也許是因為米婭那副冷冰冰的模樣以及在操場上踩出腳印的力氣有些嚇人，凡米婭走過之處，那些剛結束考試的考生都下意識地避開了她，總感覺現在招惹她的話，會被揍一頓。
　　學生會長號稱魔手人屠，這米婭·阿爾法能成為會長的副手，肯定也不是什麼好招惹的人，聽說她曾在上學期期末考的時候一擊差點凍死了八個學生，幸好有來自諾頓共和國聖瑪麗學院的白魔法師在場，才沒有釀成悲劇，這樣一個僅次於魔手人屠的殺胚，還是遠離為好，雖然她真的長得很漂亮……
　　避讓開副會長米婭后，考生們發現了笑眯眯地跟在他身後的韓夏，頓時身體一抖，一邊默念著“你看不到我，你看不到我，你看不到我”，一邊趕緊收拾東西離開了。
　　韓夏就這麼跟在米婭身後，沒有出聲，而米婭雖然知道韓夏跟在自己身後，但心中喜怒交加，不知道要怎麼面對他，因此也裝作什麼都不知道，就這麼踩踩踩往前走。
　　就在這時，一個同樣有著一頭燦爛金髮的少女看到了這邊的韓夏，她向著韓夏小步跑來，同時韓夏喊著韓夏的名字。
　　“韓夏~”
　　米婭下意識地看了過去。
　　嘶！！！
　　那竟是一個跟魔女莉莉絲一樣有容乃大的金髮美女！
　　米婭一眼就注意到了對方跑動時，那緊繃的衣服下充滿彈性的大圓滿，沒有對比就沒有傷害，米婭突然感覺發育良好的部位似乎顯得有些可憐。
　　“伊文捷琳，這麼巧。”韓夏認出了向自己打招呼的是誰：“中午好。”
　　“中午好。”
　　伊文捷琳停在了韓夏面前，她的臉上露出有些激動的笑容：“我還是第一次參加這樣的考試呢，實在是太有意思了。”
　　在剛才的考試中，她變成了小貓玩偶，只不過因為心地善良，哪怕考生們都變成了玩偶的模樣，她也不敢下手，因此很快就在大混戰的時候被人用榔頭duang~地敲退場了，但她還是很開心，這是在諾頓體會不到的奇妙經歷。
　　韓夏看得出伊文捷琳心情真的很不錯：“你喜歡就好。”
　　看著韓夏停下腳步跟另一個不知道哪裡來的乳牛說話，沒有繼續跟著自己，米婭心中怒氣值上漲，害羞值減半。
　　頗有種[以前叫人家小甜甜，現在新人勝舊人，叫人家牛夫人。]的委屈。
　　而且那個乳牛身上有著一種無法形容的，讓人感覺很舒服的氣質，動作姿態也無不散發出一股經受過高等貴族教育的優雅。
　　雖然米婭也是貴族出身，也有系統地學習過各種禮儀，但性格歡脫的她很少在韓夏面前表現出來，這麼一對比，她這個超級有錢的大小姐頓時淪為了暴發戶。
　　“大小姐”的稱號要被搶走啦！
　　強烈的危機感讓米婭也跟著停下腳步，倒退著踩了回去，退到了韓夏身邊，然後又往旁邊挪了一步，遠離韓夏后才開口：“你果然在外面有了別的大小姐了！”
　　伊文捷琳：“？”
　　什麼叫“在外面有了別的大小姐了”，怎麼聽起來好像是渣男劈腿的劇情？
　　不少收拾東西準備離開的考生紛紛停下了腳步。
　　PS：日常求票~明天繼續測核酸去~要早起，明天可以早點更！說不定能多更一些呢！

1822 你竟然敢褻瀆神明!
　　嚷完那句彷彿正牌女友抓到小三的話后，米婭才注意到這個有著金色大波浪的奶牛有些面熟。
　　“你是那個……”
　　那個誰來著？
　　雖然米婭記憶力並不差，但並不是誰都有資格被她記住的。
　　“諾頓的留學生，之前在諾頓的時候你們還見過面。”韓夏提醒了一句后，米婭頓時想了起來，當初這個乳牛還說她跟韓夏很般配呢！
　　“輪迴系統：叮！感情你就只記得這一句？”
　　“要你寡！”
　　懟了輪迴系統一句后，米婭收起了對伊文捷琳的敵意。
　　伊文捷琳也看出了米婭剛才醋罈子打翻的行為意味著什麼，作為一個情商很高的人，她笑著跟米婭打了個招呼：“中午好米婭小姐，果然你跟韓夏會長十分般配呢。”
　　“哪，哪有。”米婭傲嬌地踢了韓夏小腿一腳，心中對伊文捷琳的敵意盡去，甚至覺得她看起來十分順眼：“對了，你來這裡多久了，有在方程都市逛逛嗎？”
　　“來了三四個月了，諾頓的留學生這學期開學就過來了，不過平時大家都待在學院里，畢竟少出去呢。”
　　“這樣啊。”
　　米婭往前走兩步，擠到了韓夏跟伊文捷琳的中間，伸手摟住了伊文捷琳的手臂：“這裡我熟，剛好期末考結束了，後面就是假期，我帶你去玩吧！”
　　說完，米婭就這麼抱著伊文捷琳，把她從韓夏身邊拉走了。
　　伊文捷琳也明白米婭這麼做的原因，她也不生氣，向一旁的韓夏道別後，便跟著米婭離開了操場。
　　“胸大的女孩子果然脾氣好呢，只是米婭明明也發育不錯啊，奇怪……”
　　不過仔細一想，其實除了米婭之外，還有一個發育不錯但脾氣賊差的人——小啞。
　　“這麼來看，胸大也不意味著脾氣好。”
　　得出了胸部發育跟性格無關的結論后，韓夏看向周圍想吃瓜的群眾：“不是渣男劈腿的劇情哦，沒瓜吃了，該散了。”
　　學生們頓時嚇了一跳，急忙散去了。
　　考試結束后，韓夏前往了櫻蘭之丘，來到了狩獲神社，準備接呆眠。
　　剛穿過鳥居，曾經經歷過多次的穿過特殊空間的怪異感傳來，韓夏就知道自己又進到了神社的“里世界”了。
　　韓夏腳步沒停，向著神社的主殿走去，很快，就在主殿里找到了糰子女神以及呆眠。
　　此時的神明大人不是白毛糰子的模樣，而是一副縮小版白毛獸耳娘希蘿的樣子，雖然已經見過一次了，但不管看幾次，韓夏都覺得非常可愛。
　　只有八九歲的年幼模樣，白色的長發如雪，頭上有著一對雪白的狼耳朵，毛茸茸的狼尾巴又大又長，幾乎能環繞整個大廳。
　　大尾巴作為毯子，呆眠抱著她窩在上面，睡得正香。
　　而在韓夏靠近的時候，神明大人便睜開了金色的眸子，口中發出稚嫩又悅耳的聲音：“咪~”（你來啦~）
　　“嗯。”韓夏沒有吵醒呆眠的打算，他壓低聲音：“看來你們兩個相處得很融洽啊。”
　　神明大人也壓低聲音：“咪噠！”（那是當然噠！）
　　說完，神明大人便悄悄起身，往韓夏身上撲去，以前她還會試著維持一下自己的威嚴，但曾經破功一次后，她就破罐子破摔，徹底放棄了，威嚴能吃嗎？不能。
　　但是因為尾巴的原因，神明大人一起身，就扯動了大尾巴，蜷縮在上面的呆眠被吵醒了，她打了個哈欠，揉了揉惺忪的異色睡眼，看到是韓夏后，她重新趴了回去：“別打擾我睡覺。”
　　說著，呆眠伸手一扯，就把神明大人拉回了自己的懷中，充當抱枕。
　　“我是來接你回去的，要睡的話，換個地方睡吧。”
　　“這裡睡舒服。”呆眠發出夢囈般的呢喃。
　　“那你繼續休息，過段時間我再來找你。”
　　“不要。”呆眠睜開了眼睛，伸手指了指被自己束縛在懷中的神明大人：“你看她那麼不舍的眼神，你忍心離開嗎？”
　　神明大人十分配合地眨巴著水潤的金色眸子，活脫脫一隻將被拋棄的小狗崽。
　　“那我在這裡等吧，你們……”
　　呆眠不等韓夏繼續說下去，頭髮直接伸出，把他卷了過來，然後翻了個身，讓自己的後背貼著他的胸口，伸手拉過韓夏的手臂環抱著自己以及懷中的神明大人：“晚安~”
　　神明大人也跟著眼睛一閉：“咪！”（晚安！）
　　“……”
　　韓夏哭笑不得，不過倒是沒有掙開呆眠頭髮的束縛，乾脆就這麼抱著這大邪神與小正神，跟她們一起窩在神明大人的大尾巴中間休息。
　　呆眠說完晚安后，很快就真的睡著了，但是神明大人卻很精神，她玩著韓夏放在自己小肚子處的手指頭，十分開心的樣子，尾巴尖甚至調皮地去蹭韓夏的臉。
　　韓夏勾了勾手指頭去撓神明大人的掌心，神明大人便咯咯地笑，張開小嘴輕輕咬住了韓夏的虎口。
　　等韓夏睜開眼睛的時候，已經重新回到了現實的神社。
　　他正坐在主殿里，靠著旁邊的一根柱子，而呆眠則靠在他肩膀上呼呼大睡，變回糰子的糰子女神則被呆眠廣闊的胸襟夾成了扁糰子。
　　此時，外面的天色已黑，神社內的燈都已經亮起，在韓夏面前有著一疊茶餅以及一杯已經涼掉多時的茶水，身上也蓋上了一件外套，上面有著希蘿身上的香味。
　　其實希蘿過來的時候他就發現了，只不過韓夏當時在裝睡罷了。
　　“真是個好姑娘啊……”
　　“咪~”（當然啦~）
　　白毛糰子從呆眠懷中掙脫，帶著一股甜膩的奶香味蹦到了韓夏肩膀上，韓夏微微側臉蹭了蹭白毛糰子，白毛糰子便趁機舔了他一口。
　　“咪！”（快娶了希蘿吧！）
　　沒等韓夏回應，呆眠突然睜開了眼睛：“韓夏韓夏，我是不是也是個好姑娘？”
　　呆眠既然這麼問，肯定是想要韓夏的認可，韓夏也沒有傷她的心。
　　“算是吧。”
　　“那……”呆眠眼睛看向韓夏肩膀上的白毛糰子，口中也發出了神明大人使用的語言：“咪！”（快娶了我吧！）
　　糰子女神頓時鼓成了氣球：“咪！”（希蘿先來的！）
　　呆眠不甘示弱：“咪！”（我是天降！）
　　於是，不知道何時學會了“神語”的呆眠就跟白毛糰子咪來咪去，連韓夏離開了都不知道。
　　PS：求票~明天加更~

1823 茶藝帶師
　　震驚，神明與邪神咪來咪去咪至宇宙邊荒，大道都磨滅了。
　　難得看到呆眠有心情跟人吵架，韓夏倒是覺得這挺好的，因此便沒有勸架，而是悄悄離開了主殿。
　　希蘿不知道跑哪裡去了，此時的神社一個人都沒有，不過因為有白絨球機器人與監控在，再加上神社也沒什麼東西可以偷，就算沒人看著，也不影響參觀神社的遊客們出入。
　　韓夏離開了神社，沿著櫻藍之丘的石板路往上走，來到了藍色的神櫻樹下。
　　“果然是植物系魔獸啊。”
　　創世紀計劃中，韓夏在東陽當了一段時間的攝政王，當時東陽的“守護神”便是作為植物系魔獸的神櫻，當然，方程學院的這棵跟東陽那棵根系遍布大半個大陸的神櫻比起來只能算是幼苗。
　　神櫻算是植物系魔獸中的奇葩，它對人類沒有攻擊性，反倒是對其他魔獸毫不手軟，東陽的神櫻在十二疫獸施虐的時候不知道用紙條樹根絞死了多少妖獸邪祟。
　　因此韓夏沒有因為把櫻藍之丘這棵神櫻樹挪走或者砍斷的打算，只是在樹下觀察了一會兒后，伸手接過一朵緩緩飄落的藍色櫻花。
　　“這算是，禮物嗎？”
　　韓夏笑了笑，走到了一旁那個小小的墳墓前，為其清理了一下雜草。
　　“如果我是現在才遇到你，該有多好。”
　　韓夏將那片藍色的櫻花輕輕放在墓前。
　　“我拿到了復活術了哦。”（1365章）
　　之前救了學院長的徒弟宓妃，學院長便將圖書館的那本復活術給了韓夏，只是，禁書畢竟是禁書，復活術的使用條件十分殘忍血腥，需要獻祭大量的人命。
　　雖然韓夏打算用自己的分身術代替獻祭的人，但這畢竟是不容於世的黑魔法，就算使用，韓夏也得找個偏僻的地方，盡量遠離方程都市，甚至得遠離愛麗絲公國，不然作為啟示執政官的北堂冥要是感覺到有人在用獻祭魔法，估計以為是有人要召喚邪神，跑過來阻止他。
　　哪怕知道韓夏獻祭的是他自己的分身，但以北堂冥的性格，肯定不忍心看到韓夏數以百萬次地“自殺”。
　　“我幫你換個家吧。”
　　韓夏的念力包裹了這個小小的墳墓，將裡面的棺木連帶著墓碑與周圍的泥土整個挖了出來，挪到了虛化后才能看到的那片空間中。
　　不同於以前只有黑色粒子構成的世界，在韓夏腳下的，是一塊宏偉的金色大陸，韓夏抬起手，金色的土地翻湧，一座金碧輝煌的宮殿轟然落地，那座小小的墳墓被放在了宮殿之中，隨後，宮殿的大門轟然關閉。
　　“這樣，我們就再也不會分開了。”韓夏說著摸了摸下巴：“這樣說會不會有種病嬌的感覺，不過如果是病嬌的話，骨灰拌飯後再說這句話更適合吧？”
　　做完這一切后，韓夏離開了虛化空間，而在他離開后，宮殿中的墳墓上，那朵藍色櫻花被周圍的金色能量刺激后，彷彿活了過來，開始吸收周圍的能量，隨後，生長出根須，扎入墓中。
　　………………
　　韓夏回到神社時，呆眠跟神明大人已經吵完了，兩人又重新變得“如膠似漆”了起來。
　　原諒韓夏用“如膠似漆”這個成語來形容呆眠跟白毛糰子之間的關係，因為他實在是找不到更合適的詞了，因為這一邪一正兩神，竟然坐在希蘿的那個木屋前，十分親昵地互相喂東西。
　　白毛糰子叼起一塊茶餅，蹦到呆眠肩膀上。
　　“咪~”（啊~）
　　呆眠扭過頭，叼住茶餅的一半，兩神一起用力，茶餅“咔！”地從中間斷開，然後被她們咔嚓咔嚓吃掉。
　　吃完茶餅，呆眠捧起茶杯，喝了一口，然後喂白毛糰子一口，兩人的臉上同時露出了愜意的表情。
　　“有看到希蘿嗎？”
　　聽到韓夏的聲音，白毛糰子從呆眠肩膀上跳下，叼起一塊茶餅就蹦向了韓夏，然後因為起跳的高度不夠，在半空中就落了下來，在地上滾了兩圈，跟著甩飛出去的茶餅一起滾到了韓夏腳下。
　　韓夏笑著將它抱了起來，白毛糰子則十分傷心地看著掉在地上的茶餅，它原本還想像剛才跟呆眠一起分享茶餅時做的那樣，跟韓夏也來一次的，誰知道力氣沒控制好，摔倒了。
　　“咪……”（我的茶餅……）
　　這是最後一塊茶餅了。
　　韓夏給白毛糰子拍了拍身上的灰：“既然掉了就別吃了。”
　　說著，韓夏從空間戒指中掏出了一塊巧克力威化餅乾塞入它的嘴裡。
　　“咪！”（好吃噠！）
　　抱著白毛糰子，韓夏走到了呆眠身旁坐下。
　　呆眠用頭髮捲起茶杯遞給了韓夏。
　　“神社的那個好姑娘在菜園子里。”
　　好姑娘說的是希蘿，呆眠這是在回答韓夏的問題。
　　“對了，她給了我這個！”呆眠獻寶一般從口袋裡掏出了一個御守，看上面的圖案，那竟然是個良緣御守：“這個，說是能讓神明保佑我找到命運中的另一半。”
　　聽到呆眠的話，韓夏表情怪異：“這個對你有用嗎？”
　　你是邪神哎，白毛糰子的祝福對你有效？
　　“當然有用。”呆眠十分認真地點頭：“你看，我剛拿到不久，你就找窩了。”
　　她的表情認真，異色的眸子不含一絲雜質，眉眼彎彎，完全是一副在向著心上人傾訴思念與愛慕的純情小姑娘的模樣。
　　嘶！！！
　　韓夏戰術後仰，這隻邪神的茶藝段位與撩漢功夫又上升了！
　　“韓夏心動了嗎？”呆眠半眯著眼睛，揶揄地看著韓夏。
　　“有一點。”
　　“怎麼只有一點。”呆眠十分不滿意地皺眉，她想了想，把韓夏懷中的白毛糰子放到了自己頭上，然後重新擺出那副純情小女生的羞澀表情：“這樣呢？”
　　白毛糰子也露出了跟她七八分相似的眼神。
　　“連一點都沒了。”
　　“怎麼出現反面效果了，窩都用上了雙重可愛攻勢了。”呆眠將白毛糰子取了下來抱在懷中搓搓搓：“這隻神明大人壞窩好事，燉了吧。”
　　“咪！”（救命！）
　　PS：第一章，晚點會有第二章~

1824 就任性這一次
　　“這隻神明大人壞窩好事，燉了吧。”
　　自己=韓夏心動了一點。
　　自己+白毛糰子=韓夏不心動。
　　由此可得，白毛糰子=-自己。
　　所以，只要把這隻無能的神明大人燉了，一切就迎刃而解。
　　這是大聰明呆眠得出的結論。
　　一旁的韓夏沉吟兩秒：“我去挖幾個土豆，今天做土豆燉肉。”
　　“糰子之大，一鍋燉不下，我們放一半在冰箱，明天再來燉一次。”說完，呆眠的頭髮卷著神明大人走向了希蘿木屋的廚房方向。
　　“咪！”（救命！）
　　๐·°(৹->﹏<-৹)°·๐
　　最後當然沒把神明大人給燉了。
　　呆眠也只是嚇唬嚇唬它而已，不過白毛糰子不喜歡這樣的玩笑，因此決定不理韓夏跟呆眠了，在希蘿回來時，鑽到她懷中窩著不動了，任呆眠怎麼用食物誘惑它，它都不挪窩。
　　“這是發生了什麼事了？”希蘿輕輕抱著白毛糰子，有些好奇，平時神明大人調皮得要死，除了窩韓夏懷中睡覺之外，這還是希蘿第一次看到它這麼乖巧的樣子。
　　呆眠舉起小手：“我知道，它是想吃土豆燉肉。”
　　希蘿感覺到懷中的神明大人身體顫抖了一下，以為是被呆眠說中了：“這樣啊，我去準備吧。”
　　聽到希蘿的話，白毛糰子抬起頭，發出了可憐兮兮的聲音：“咪？”（你也要燉了我嗎？）
　　於是希蘿便知道了神明大人這麼乖巧的原因了。
　　可是，你可是神明大人啊，你這副樣子也太丟神了……
　　希蘿覺得自己對神明大人的尊敬被動搖了，不過這已經不是第一次動搖了。
　　看到神明大人想上桌吃飯時跳起來腦袋撞桌角動搖過。
　　看到神明大人為了比她早進木屋而選擇直接鑽狗洞時動搖過。
　　看到神明大人每次在韓夏來的時候就倒貼過去求抱抱的時候動搖過。
　　她已經習慣了。
　　與這個糰子模樣的神明大人相處越久，越覺得它以往在自己幼小的心靈中留下的威嚴滿滿的形象越模糊，如今，神明大人在希蘿心中儼然成為了一隻只會撒嬌賣萌蹭蹭抱抱的寵物神了。
　　平時閑著沒事，希蘿甚至會抱著神明大人摸摸頭，以前她可是不敢這麼做的，於是，摸了幾次后，神明大人也沒反對，希蘿也摸上癮了……
　　雖然是中午，但韓夏跟呆眠還是留在狩獲神社蹭了希蘿一頓土豆燉肉。
　　之前聽到土豆燉肉就嚇得瑟瑟發抖的白毛糰子吃得最多，她不僅要希蘿喂，還要韓夏喂，韓夏喂完，還得呆眠喂，一鍋土豆燉肉有近三分之二進了它的肚子。
　　最終選擇在最大最彈最軟的人懷中窩著的白毛糰子發出了愜意的聲音：“咪啾~”（好幸福啾~）
　　呆眠揉著白毛糰子，騰出一隻手指向阻止了韓夏幫忙，獨自一人收拾清洗餐具的希蘿，對韓夏說道：“我喜歡她做的飯，想天天吃，韓夏快把她娶了，這樣我就能天天吃了。”
　　沒等韓夏回答，呆眠又補了一句：“諾愛兒也會做飯，兩個都變成家人吧。”
　　韓夏斜視她：“後宮文看多了是吧。”
　　“你不介意的話我也可以多看一些綠帽文，你當苦主我當黃毛。”呆眠的頭髮捲起來：“你看，窩有很多觸……”
　　“河蟹。”韓夏一手刀敲在了呆眠頭頂，阻止這隻邪神口出狂言。
　　“那你當黃毛我當苦主。”呆眠眨了眨眼睛，雙手捂著額頭，用其中一縷頭髮指了指希蘿：“我單方面宣布她是我女朋友，你快NTR我，把她搶走。”
　　“你就不看純愛文的嗎？”
　　“看純愛我還看什麼小說？”呆眠疑惑地看向韓夏。
　　——她說的好有道理，我竟然無法反駁。
　　韓夏啞口無言。
　　聽雨眠從蘿莉眠進化成大眠后，嘴皮子也更利索了。
　　呆眠乘勝追擊：“後宮就不能是純愛了嗎，不要小看了後宮了啊混蛋！”
　　然後她被韓夏按在大腿上打了幾下屁股。
　　——韓夏打窩屁股，這件事窩記下了，晚上窩要讓他做跟希蘿結婚到一半被窩搶走新娘的噩夢。
　　………………
　　離開了狩獲神社后，呆眠一階一階地沿著石階梯慢慢蹦躂著，韓夏雖然走在前方，但明顯為了配合呆眠的速度，走得非常慢。
　　“韓夏還對她念念不忘，我在吃醋，快哄我。”
　　“你一點也沒有吃醋的樣子，剛才還慫恿著我去娶別人。”
　　“因為我這是為了不讓韓夏為難而委屈著自己說著違心的話。”呆眠的語氣充滿了委屈。
　　在韓夏回過頭的時候，看到的卻是她揶揄的表情：“你信啦？真是天真又可愛~嘻！”
　　韓夏瞪著死魚眼彈了一下呆眠的額頭：“我可是很記仇的，當初我向你求婚被你拒絕了。”（1136章）
　　“當時的韓夏一點都不認真，只是在開玩笑，敷衍。”呆眠鼓起腮幫子：“你現在再說試試。”
　　“然後再被你拒絕一次？我可不會上當。”
　　“你猜我同不同意。”
　　“不猜，不試。”
　　“那真是遺憾，我好失落。”
　　“你一點也沒有遺憾失落的樣子。”
　　“我裝的，其實我的內心後悔得要死，恨不得回到那時候，給當時的自己一巴掌。”呆眠連跳了三層台階，然後停了下來，看著韓夏的背影：“有些事情，只有長大了才能明白，小孩子的一廂情願，就像是遊戲，再怎麼有趣終究也只是遊戲。”
　　“怎麼感覺你在隱喻些什麼？”
　　“這是，邪神的低語。”呆眠說完，直接往韓夏身後一蹦，韓夏急忙往後退了半步才剛好接住她：“走路要注意安全啊。”
　　“摔不死，沒關係。”呆眠直接掛在韓夏背上：“真摔了，也是韓夏心疼。”
　　“我才不心疼。”
　　“口是心非。”
　　“才不是，不信你重新跳一次，這次我肯定不接。”
　　呆眠聽了果斷從韓夏背上下來，往回跑了十幾層，然後再次跳了下來。
　　“還說不接，窩這麼任性你都能接受，韓夏果然喜歡我。”
　　“被你發現了。”
　　“嘻！”
　　呆眠緊緊摟住韓夏的脖子。
　　“我就任性這一次，以後不會了。”
　　PS：只要我不睡，一天就沒有結束！

1825 如果可愛能當飯吃，我已經吃撐了
　　學生會行政樓辦公室內，小落落手中拿著兩個金色的鈴鐺，小小的小手甩了甩，鈴鐺發出清脆的聲音。
　　“叮鈴鈴~”
　　這兩個金色鈴鐺是琉璃拿給她的。
　　“這個，是什麼啊？”
　　正用梳子幫小落落梳理尾巴毛的琉璃腦海中浮現了那個穿著晚禮服般的女僕裝的成熟版落落，這個鈴鐺便是她交給琉璃，讓她帶給現在的落落的。
　　琉璃一直不明白當時看到的那個場景意味著什麼，哪怕她已經融合了魔女琉璃的記憶，依舊如此。
　　“emmmmm……禮物？”
　　“為什麼，是疑問句？”
　　“因為是別人讓我交給你的。”
　　“誰啊？”
　　“是……長大了的落落小姐。”
　　“長大了的我？”小落落的狼耳朵抖了抖，金色的眸子亮晶晶的：“是，時間魔法嗎？以後的我那麼厲害嗎！”
　　“我也不清楚呢。”琉璃輕輕搖頭，她放下小落落的尾巴，輕輕拍了拍自己套著黑絲的併攏的雙腿：“落落小姐，做到這邊，我給你扎頭髮。”
　　此時的落落頭髮已經留得很長了，自從入學試煉開始，到現在，過去了十個月，落落的短髮已經可以長到覆蓋住後背了。
　　“噢！”
　　小落落用力點頭，然後坐到了琉璃的大腿上。
　　“琉璃是在哪，遇到，長大的，我的呢？”
　　“在一個……”
　　一個末日降臨，瀕臨破碎的世界中。
　　“一個？”
　　“不是一個，是一片，那裡有一片漂亮的花海哦。”
　　“花園。”小落落的尾巴快速擺動，她的腦海中已經浮現了一隻小白狼在花海中愉快奔跑的畫面了：“我的家在那裡嘛？”
　　那算是家嗎？
　　琉璃沉默了一瞬。
　　“不是嗎？好可惜。”
　　琉璃突然意識到落落有著強大的直感，於是安慰道：“也許那裡有落落小姐的家也說不定哦，畢竟我是第一次去，並不知道呢。”
　　“那我現在，開始學種花，等以後，就能，在家門口，種一片，花海了！”小落落說完，有些憧憬：“真好啊，未來的我。”
　　——如果那是你的未來的話，並不怎麼美好呢。
　　看著可愛的小落落，琉璃心中微疼，她遇到的那個落落，明顯遭到了非人的折磨，狼耳被割，狼尾被斬，臉上有著猙獰的疤痕，眼睛也少了一隻，她選擇那將身體幾乎全都包裹住的衣服，很可能是因為身上也有著許多醜陋的傷疤吧。
　　“以後的落落小姐肯定會過得比我遇到的未來的落落小姐更好哦。”琉璃輕輕地撫摸著小落落柔順的雪發。
　　小落落露出了乾淨開朗的笑容，兩隻狼耳朵抖啊抖：“那我要種，兩片花海！”
　　“紮好了。”琉璃停下了手上的動作，小落落的長發被她紮成了兩條馬尾辮。
　　“落落小姐真可愛。”
　　說著，琉璃遞給小落落一面鏡子，小落落看了看鏡子中的自己，將那兩個金色鈴鐺舉起，遞到琉璃面前，蹦了蹦：“這個這個，幫我。”
　　“好。”
　　琉璃將那兩個金色鈴鐺系在了小落落的辮子上。
　　小落落甩了甩腦袋。
　　“叮鈴鈴~”
　　小落落口中發出了如鈴般的笑聲。
　　“咯咯！”
　　這時辦公室的門打開了，韓夏走了進來：“隔著老遠就聽到了某人的笑聲，遇到什麼開心的事了，可以分享分享不？”
　　“韓夏，你看！”小落落跑了過來，停在韓夏跟前，抬起小手蹦了兩下，頭上的金色鈴鐺跟著發出清脆的聲音：“琉璃，拿給，我的，琉璃說，這是，未來的我，給我的，禮物哦！”
　　嫩黃的連衣裙，長長的狼尾巴，扎著雙馬尾的小落落，配上她那孩子氣的動作，簡直可愛得一塌糊塗。
　　韓夏彎腰將小落落抱了起來，小落落順勢摟住了韓夏的脖子，他們已經習慣這種程度的親昵動作了，如果是少女版的落落，肯定不會貼得這麼近，但變成小落落時，她便變得十分開朗活潑，也不會想著什麼男女有別。
　　“是嗎，未來的落落好厲害。”
　　韓夏颳了刮小落落的鼻尖。
　　“嗯！好厲害！”
　　小落落開心地咯咯笑。
　　而韓夏則趁機觀察起了那兩個金色鈴鐺，可以感覺到裡面有某種未知的力量，但畢竟是未來的落落送的現在的落落的禮物，韓夏沒有拿過來研究的打算。
　　至於這“來自未來的禮物”是真是假，韓夏覺得琉璃應該不至於撒謊，就算撒謊，落落的直感也能一眼辨出。
　　而且，類似的事情韓夏也經歷過，當初幽熒之火不就是這麼來的嗎？
　　只是為什麼未來的落落要通過琉璃的手將這兩個鈴鐺送到落落手中，就不得而知了。
　　——未來的自己啊。
　　韓夏想起了成為調律者后，在暗中觀察“曾經的自己”時的那段時光。
　　——難道未來的落落變成了調律者？修正力又再搞什麼東西？得找機會跟它談判談判了……
　　韓夏若有所思。
　　“既然韓夏你來了，那我就先離開了，大小姐那邊還有事情需要我處理，娜娜小姐還沒考完試，麻煩您幫忙照顧一下落落小姐了。”
　　“我不用，別人照顧啦，我又不是，小孩子。”小落落雙手抱胸，嘟起小嘴，紅潤的嘴唇宛若果凍般粉嫩，讓人想要輕輕咬一口。
　　“那當然，落落小姐是一位優雅美麗成熟的淑女。”
　　“也，也沒有那麼，誇張啦。”小落落能感覺到琉璃是真心這麼誇讚自己的，因此害羞得捂住紅紅的小臉。
　　“那麼，我先告辭了。”琉璃微微躬身離開了。
　　在她離開后，韓夏抱著落落坐到了自己那張寬大的椅子上，隨後從空間戒指中掏出一塊茶餅塞入落落的嘴裡，這茶餅是韓夏從狩獲神社那拿的，在離開狩獲神社的時候，希蘿給了他一盒，這些都是希蘿自己做的，味道非常不錯。
　　小落落開心地啃著餅乾，發出嘎吱嘎吱的酥脆的聲音，她開心地擺動著小短腿。
　　“總感覺琉璃好像變了不少呢。”韓夏手撐著扶手，抵著下巴，剛才琉璃給他的感覺有些奇怪。
　　“現在的琉璃，是完全體哦！”
　　“完全體？那是什麼？”
　　“我也不知道，反正，是完全體，對了！你吃嘛？”
　　小落落將啃了一半的餅乾舉起，韓夏甚至在上面看到了晶瑩的口水。
　　小小狼女歪著腦袋，眸子中滿是純凈的色彩。
　　“多謝款待！”
　　PS：求票~

1826 寒假要到啦!
　　當娜娜回到學生會行政樓的時候，看到的便是韓夏跟姐姐兩個人一起窩在那張大椅子上，啃著餅乾。
　　小落落的腮幫子鼓鼓的，不像是狼，而像是小松鼠。
　　看著姐姐如此親昵地坐在韓大哥的大腿上，娜娜不知道該為姐姐高興還是傷心，很明顯韓大哥並沒有把姐姐當做異性看待，而是把姐姐當成小孩子了。
　　只不過看姐姐倒是樂在其中的樣子，娜娜也不好多說什麼，而且，變成小孩子，是姐姐唯一能光明正大貼近韓大哥的方法了，不然正常形態的姐姐肯定沒勇氣跟韓大哥靠得這麼近的。
　　“姐姐，該回宿舍收拾東西了哦。”
　　“收拾東西？”小落落偏著腦袋想了片刻：“哦！對，寒假！”
　　“你們要回艾爾華族國嗎？”
　　“嗯呢，要回去村裡一趟，向村長報個平安，然後……”娜娜有些不好意思地卷著衣角：“我也想學姐姐，成為狼魂鬥士，所以，我要去雪山的狼神殿參加狼神的考核。”
　　“狼神啊……”
　　韓夏想起了在期末考時，那個雪豹男孩銀灰……咳，不是銀灰，是鄧巴·馬克斯韋爾，他講的關於狼神的故事。
　　“狼神是叫做狩狼對嗎？”
　　“咦？韓大哥你聽說過嗎？這在獸人之中，也很少有人知道呢。”
　　如今的獸人超過九成都不再信仰狩狼了，知道狼神真正稱呼的獸人越來越少，就連狼族的獸人，也一樣，唯有雪狼這一支依舊虔誠。
　　“嗯。”韓夏點頭：“對於艾爾華族國的獸人來說，祂的地位就類似創世之神了吧。”
　　“嗯呢。”娜娜點頭，提到狼神，她的話明顯變多了：“狼神賜予我們土地與生命，賜予我們食物與水，幫助我們抵禦邪惡的外敵，是獸人的守護者。”
　　此時的娜娜讓韓夏想到了希蘿，希蘿在談到白毛糰子的時候也是這副模樣。
　　“回去后要待多久？開學后才回學院嗎？”
　　“考核需要的時間並不長，一星期就能結束了，之後米婭姐說要帶我們到凱瑞雅王國去，那邊有著一片廣闊的沙漠。”
　　“凱瑞雅？”
　　這是一個靠近西邊，靠近赤色警戒線的國家，經常有零星的魔獸跑到凱瑞雅王國境內肆虐，因此凱瑞雅王國的民風十分彪悍，埋葬機關的【靈骨工匠】便是凱瑞雅王國的人。
　　這個國家的人外貌很有特點，大部分都有著尖鼻子，厚嘴唇，棕灰色的皮膚，咖啡色的捲髮，讓韓夏想到了地球上的阿三。
　　“要注意安全，凱瑞雅王國環境畢竟惡劣，民風彪悍，沙盜盛行。”
　　“放心吧。”娜娜抬起纖細的手臂，做了個秀肌肉的動作：“我再怎麼說也是獸人，力氣可是很大的，而且米婭姐也在，有米婭姐在，安全不是問題。”
　　想到已經金丹期的米婭，韓夏便點了點頭，如今的米婭，A級魔法師在她面前也不夠一招秒的。
　　“不過你身上有著人形伴生靈，不要暴露了，以免被埋葬機關盯上。”
　　埋葬機關比真知庭藏得更深，至今都沒人知道這個組織的勢力範圍有多大，有多少人手，但既然【靈骨工匠】出自凱瑞雅王國，那麼這個國家有埋葬機關的眼線的可能性並不小。
　　“我會的。”
　　娜娜點頭，韓大哥這麼關心她，讓她心中暖暖的。
　　“對了，韓大哥要跟我們一起去嗎？”
　　“我寒假有其他安排，我盡量擠出一點時間吧。”韓夏準備到菲特利王國去，萬年前的倀人以及倀人所在的那塊半島，被他當作與修正力交易的籌碼，封印並送到了這個時代，韓夏想去跟緹歐見一面，看看現在倀人的現狀，也不知道要花多少時間。
　　“真可惜呢。”
　　之前暑假也沒能跟韓大哥一起出去玩過，唯一韓夏參與的那次就是秋假，但就算是秋假，韓夏跟他們到中際州不久就被喊回去了，雖然過了三天後又趕了過來，不過身邊還帶了一個叫做聽雨眠的女孩子。
　　畢竟當時大家跟呆眠都不熟，有個陌生人在場，特別是這個陌生人跟韓大哥關係很好的樣子，氣氛便有些微妙，玩得不怎麼盡興。
　　這讓娜娜覺得有些遺憾，總感覺韓大哥越來越忙了，現在就連待在辦公室的時間也少了，特別是上個月，韓夏更是直接消失了一整個月。
　　那段時間，行政樓也就只有芙蕾米偶爾過來幫韓夏處理公務，才讓辦公室有點人氣，不然平時娜娜都是自己一個人一待小半天，看著韓夏的座位發獃。
　　——韓大哥便是聯繫了所有人的橋樑，他不在的時候，這個辦公室就變得十分冷清了呢。
　　娜娜心中默默嘆了口氣。
　　“那我跟姐姐先回去了。”
　　“嗯。”
　　“姐姐，我們走吧……咦？睡著了嗎？”
　　就在韓夏跟娜娜聊天的時候，韓夏懷中的小落落已經睡著了，她抱著韓夏的手掌，將他的手指頭含在嘴裡咬著，也不知道夢中在吃什麼東西，又吸又舔的。
　　韓夏能感覺到她小嘴裡的溫熱與濕潤，還有那尖牙在自己皮膚上刮過的痒痒的感覺，可惜小落落破不了他的防。
　　韓夏將手指從小落落嘴裡抽出來，上面沾滿了晶瑩的口水，娜娜取出紙巾遞了過來，然後從韓夏懷中抱走了小落落。
　　“韓大哥有時間的話，記得聯繫我們哦，米婭姐跟姐姐肯定很期待跟韓大哥一起出門玩的。”
　　“嗯。”
　　在娜娜離開后，韓夏呼喚淋淋。
　　如果是以前，韓夏考試結束，淋淋肯定會第一時間冒出來，但一直到現在淋淋都沒冒泡過，這在以前是十分不可思議的事情，韓夏可不信淋淋查不到自己考試結束的消息，除非她在專心做其他事情，沒有顧及韓夏這邊。
　　“淋……”
　　就在韓夏要呼喚淋淋的時候，地面猛地一顫。
　　沒多久，一聲震耳欲聾的雷鳴巨響傳來。
　　“轟隆隆！！！！！”
　　——嗯？怎麼回事？有人襲擊方程都市？
　　韓夏皺眉。
　　“淋淋，發生什麼事了？”
　　“啊，韓夏，你考完啦？”聽到韓夏的呼喚，淋淋第一時間便出現了，Q版的三頭身淋淋投射在韓夏面前。
　　“嗯，考完了，剛才的爆炸是怎麼回事？”
　　“是這樣的……”
　　淋淋將埋葬機關的【安魂樂師】出現的事情告訴了韓夏。
　　PS：本來可以早點發的，寫到一千四百字的時候，電腦死機，雖然有自動保存，但也哭丟了一些，哭死，求票！
　　PS2：話說，寫了這麼久，書里才過去近11個月，大家希望這本書多少字完結，請認真回答，什麼幾千萬字，永不完結之類的就別說了，咱是認真問的。

1827 安魂樂師遊記
　　埋葬機關？
　　【安魂樂師】？
　　聽到淋淋的話，韓夏默默站了起來：“他現在人在哪？”
　　“被我們引到了K區，用無畏者導彈炸了。”
　　“無畏者導彈？”
　　“對啊對啊！是白嘟嘟那傢伙弄的大炸炸！威力你應該感覺到了。”淋淋的語氣滿是得意，白嘟嘟跟她是一體的，白嘟嘟厲害等於淋淋也離開，她誇白嘟嘟就是在自誇。
　　“對方程都市發射？”
　　淋淋瞬間就明白了韓夏在擔心什麼：“放心，炸的地方是準備拆卸掉的陸地板塊，之前K區被王族赫爾那伽拆了大半，還有一小塊靠著一點支架掛在上面，這次正好把它一起卸下來。”
　　“那【安魂樂師】怎麼樣了？”
　　“不清楚，整個板塊都掉海里去了，現在正派無人機下水打撈……”
　　突然，淋淋“嗚哇！”一聲。
　　“這傢伙屬小強的嗎！竟然還活著！啊！我的無人機！好貴的！”
　　注意到韓夏揉眉心的動作，淋淋有些不好意思：“我只是想幫上你的忙……”
　　“我沒生氣。”韓夏笑了笑：“我只是擔心你們受到傷害。”
　　“放心，我們全程都遠程遙控，沒有靠近哦。”
　　“位置。”韓夏站了起來。
　　“Z區西偏南方向，我把地圖跟坐標發給你。”一邊傳輸著數據，淋淋有些無奈地嘆氣：“還以為這次能幫上你呢，最後還是要你出手，果然我好沒用啊。”
　　說著，淋淋又想起了那個主神系統。
　　【主神系統隨時願為您效勞。】
　　主神系統也見縫插針，趕緊展現自己的存在感，只有LV1的它不能經常在淋淋面前瞎晃悠，只能趁著淋淋想起它的時候趁機露個臉。
　　不過淋淋沒有理它，她準備找機會跟白嘟嘟商量一下，讓白嘟嘟幫自己出主意，再決定是要積極地去參與主神系統的副本，還是消極應對，每次都等到不得不參加再去接觸它。
　　【……】
　　這些個宿主都怎麼回事？
　　本系統這麼牛逼這麼厲害，一個個不想著依靠本系統，而是想要擺脫自己！
　　熱抖冷！
　　真是世風日下，人心淪喪！
　　副本空蕩蕩，宿主在人間！
　　淋淋並不知道主神系統正在窺視著自己的表層想法，她很快就將其拋之腦後，開始給韓夏帶路。
　　………………
　　時間回到四天前，也就是方程學院開始進行期末考的那天。
　　【安魂樂師】肖佳樂被淋淋跟白嘟嘟戲耍后，一臉鐵青地準備直接前往方程學院所在的E層，等奪走那兩隻新誕生的人形伴生靈后，再在學院長大肆破壞一番泄憤。
　　此時的肖佳樂位於Y層，他想要直接乘坐中央電梯前往E層——因為櫻藍之丘以及狩獲神社開放當作景點的原因，E層允許遊客自由出入。
　　只是當肖佳樂前往中央電梯的時候，去被告知電梯故障，正在維修，想要前往其他層，得乘坐跨層電梯。
　　肖佳樂一臉晦氣地嘖了一聲：“跨層電梯在哪？”
　　工作人員指了指遠處：“一般跨層電梯都位於最邊緣的位置，你從這裡看過去，可以看到一條白線，那就是跨層電梯。”
　　順著工作人員的手指，肖佳樂果然在遠處看到了一條白線，如果靠近了看，便能看到那是一個連接“天地”的白色圓柱。
　　“十分感謝。”肖佳樂十分有禮貌地道謝後轉身離開。
　　“先生，去哪裡？”
　　一輛計程車停在了肖佳樂身旁，肖佳樂開門坐到了後座：“跨層電梯。”
　　“跨層電梯？先生是準備到其他區層嗎？”
　　“嗯。”
　　“那您可有得等了。”
　　“怎麼說？”
　　“現在中央電梯不能用，大家只能坐跨層電梯，平時倒是沒什麼影響，但前段時間方程都市遭到魔獸襲擊，不少設備都被破壞了，跨層電梯都比較脆弱，就更不用說了，現在還能用的跨層電梯也就幾台，所以人有點多，要排隊才行。”
　　“……”聽到司機這麼說，肖佳樂眼角抽搐了一下，本就煩躁的心情更加糟糕了。
　　“不過啊，我有辦法讓你插隊。”司機神秘一笑：“也就您運氣好遇到了我，要是別人，排完隊少說都得小半個星期。”
　　“怎麼插隊？要多少錢？”
　　“提錢就太見外了，我們誰跟誰啊。”
　　——我們很熟嗎？
　　肖佳樂強忍著說出這句話的衝動，臉上微笑依舊優雅：“那我要怎麼才能插隊呢？”
　　“你看這個。”司機從副駕前的儲物櫃里掏出了一張集分卡：“這是走貴賓通道的VIP卡，只要蓋滿上面八個章，就能獲得一次使用貴賓通道直接插隊的機會，我已經蓋了七個章了，再蓋一個章就夠八個了。”
　　司機咧嘴一笑：“我看你跟我有緣，這卡我也不收你錢，反正我也用不到，就給你了。”
　　接過司機遞過來的卡片，肖佳樂原本煩躁的心情彷彿流淌過一陣暖流，這個城市的人也不都是沒有價值的嘛。
　　“十分感謝，對了，最後一個印章要去哪裡蓋？”
　　“到市區里，購買跨層電梯的會員可以得到一個印章碎片，購買年費會員可以再得一個印章碎片，購買跨層電梯、中央電梯聯合月卡禮包可以得到一個印章碎片……”
　　“等等，印章碎片是什麼？”
　　“哦，這個啊，只要集齊八個印章碎片就能在這上面蓋一次章了。”司機笑了笑：“這些個會員其實我都買了，有七個印章碎片了，再獲得一個印章碎片就能湊齊八個了。”
　　“那這個印章碎片……”
　　“這些禮包月卡年卡什麼的都是我花錢買的，如果你要的話我可以三倍於原價的價錢轉讓給你。”
　　“三倍？”
　　“是啊，這些禮包月卡年卡每年只有過年的時候能辦理，現在方程都市百廢待興，這可都是搶手貨，隔壁老王想要去上一層見他的老相好，出四倍的錢我都沒賣給他呢。”
　　“多少錢，買了。”肖佳樂不想浪費時間，十分果斷地付錢，然後司機便給了他七張會員卡。
　　“那最後一個印章碎片要怎麼得？”
　　“我送您到市區的電梯服務處，您詢問一下前台就知道了。”
　　“那走吧。”
　　“好嘞！”
　　計程車啟動，向著市區方向開去。
　　肖佳樂不知道，接下來的幾天，他將遭遇到何等恐怖的精神折磨……
　　PS：求票~

1828 焯!
　　“好厲害，距離集齊最後一個印章碎片只剩最後一步了呢。”
　　“那我要怎麼做？”
　　“只要收集8個印章碎片精華，就能兌換一個印章碎片哦，不過，請放心，印章碎片精華還是很好收集的，我們將免費贈送顧客四次抽獎次數，每次最低能抽取一個印章碎片精華，只要您購買我們的電梯年卡大禮包，可以獲得三次獎勵翻倍的次數呢。”
　　肖佳樂面無表情地看向前台工作人員身後的轉盤，轉盤上的八個獎品分別是：[謝謝惠顧][印章碎片精華*1][印章碎片精華*2]、[印章碎片精華*5][印章碎片][VIP卡印章*1][VIP卡印章*8][VIP卡*1]
　　——三次雙倍獎勵嗎？
　　肖佳樂算了一下，這樣來看的話，有八分之五的幾率可以抽一次就湊齊前往上個區層的條件。
　　而且有三次雙倍呢，總不能一次都抽不到後面那五個獎品吧？
　　“那個電梯年卡大禮包多少錢，我買了。”
　　“謝謝惠顧！請問現在就要開始抽獎嗎？”
　　“抽。”
　　之後肖佳樂先是抽到兩次印章碎片精華*2，再是抽到兩次印章碎片精華*2，雖然沒有抽到謝謝惠顧，但是算上三次雙倍獎勵，拿到的印章碎片精華共7個。
　　嗯，還差一個。
　　“真可惜沒抽到大獎呢，不過顧客的運氣也不錯，一共有7個印章碎片精華呢，只要再拿到一個，就能得到一塊印章碎片了。”
　　聽到工作人員的話，肖佳樂鬱悶得想要吐血。
　　肖佳樂自知自己的運氣一般，會出現這種情況雖然讓人抓狂，但他倒是沒懷疑是對方做了手腳。
　　他再怎麼說也是S級的超脫者，這點眼力還是有的，那個轉盤上沒有什麼特殊的能量力場，而且也沒連接什麼線路，就是一個簡單的圓盤掛上去而已。
　　只能怪自己倒霉了。
　　不對，至少沒抽到謝謝惠顧。
　　只能說倒霉，但沒完全倒霉。
　　而且工作人員從頭到尾對他的態度都十分溫和，臉上的笑容也十分燦爛，這讓肖佳樂有火也發不到對方頭上。
　　看著工作人員遞過來的代表“印章碎片精華”的7個類似紐扣的玻璃片，肖佳樂微微握緊手掌。
　　若是他再倒霉一點，抽到謝謝惠顧什麼的，他估計就懶得再去湊最後一個碎片精華，而是想其他辦法——比如偷、搶之類的。
　　但現在，他只差最後一個碎片精華，不湊齊的話，有些不甘心啊，他感覺自己的內心像是貓抓般痒痒，難受！
　　“麻煩告訴我，還有什麼獲得碎片精華的途徑嗎？”
　　“抱歉，我們這裡只有抽獎才能獲得碎片精華呢，不過如果您真的想要的話，可以到跟我司合作的社區委員會去看看，那邊經常有做好人好事得獎品的活動，裡面就有碎片精華。”
　　在工作人員的指路下，肖佳樂離開了電梯服務處，走了十幾分鐘的路，來到了工作人員口中的社區委員會。
　　“您好，請問有什麼需要幫忙的嗎？”
　　社區委員會的一個志願者迎了上來。
　　肖佳樂將自己的目的告知了對方后，這個志願者臉上露出了笑容：“原來是這樣啊，正巧，我們有個志願者活動，您來參加的話，根據您在活動中做的事情，可以獲得抽獎次數，其中就有印章碎片精華。”
　　說完，這志願者拿出一個抽獎箱子。
　　“又是抽獎……”肖佳樂臉色一黑，雖然不是轉盤，但這種抽獎箱可做的手腳遠比轉盤大得多，說不定人家往裡面塞一堆“謝謝惠顧”一個獎品都不放進去的可能性也不是沒有。
　　“請放心我們社區委員會的抽獎是百分百必中獎勵的，而且抽到好東西的幾率也更高。”這個志願者壓低了聲音，靠近肖佳樂：“比電梯服務處那個破轉盤強多了。”
　　聽到這名志願者這麼說，肖佳樂心中鬆了口氣。
　　“這個志願者活動要怎麼做？”
　　志願者小姐姐臉上露出了和善的笑容：“請跟我來。”
　　之後肖佳樂做了一堆好人好事，包括但不限於：掃大街、清理抽油煙機、疏通下水道、給住在二十層以上的一名住戶安裝空調外機、給孤兒院的小朋友送糖果並充當知心大哥哥陪他們唱唱跳跳玩遊戲、給老人院的老人送去慰問品並與他們聊天解悶……
　　一整天下來，肖佳樂做了整整二十三件好人好事，速度與效率都非常之高，而且次次都獲得好評。
　　其實肖佳樂是不想做這麼多的，只是那個志願者小姐姐告訴他，每做一件好人好事，就能得到一次抽獎機會，為了不重蹈之前每次都“差一點”的覆轍，他特意多做了一些。
　　整整二十三次抽獎機會，而且百分百必中獎品，總不能一塊碎片精華都沒抽到吧？
　　而因為肖佳樂做的那些好人好事，他得到了社區委員會贈與的綬帶，上面寫著“社區委員會好人好事活動標兵”。
　　甚至社區委員會看肖佳樂沒有落腳點，還特意給他騰出了一間客房用於休息。
　　次日，肖佳樂一大早就起床，趕到了社區委員會，昨天他做完好人好事回來時，這裡就關上了，大家在五點半的時候就下班了，導致肖佳樂沒能抽獎。
　　浪費了一天時間，肖佳樂決定今天儘快湊齊所需的碎片精華，趕往上一層。
　　只是，他沒想到，自己來得太早了，社區委員會還沒開門，他從六點一直等到九點半，昨天的那個志願者小姐姐才終於出現：“早上好，標兵先生。”
　　強忍著吐槽這個稱呼的衝動，肖佳樂鐵青著臉問道：“你們都是這個時間點上班的嗎？”
　　“是啊。”
　　“讓我抽獎吧。”
　　“好的。”
　　志願者小姐姐將抽獎箱拿了出來，放到了肖佳樂面前：“您昨天做了二十三件好人好事，可以抽二十三次哦。”
　　“百分百中獎沒錯吧？”
　　“是的呢，抽到一等獎的幾率是1%，抽到二等獎的幾率是20%，抽到三等獎的幾率是30%，剩下的49%都是參與獎，獎勵的是碎片精華。”
　　得到志願者小姐姐肯定的答案，肖佳樂將手伸入了抽獎箱。
　　“哇！是三等獎！獎勵馬克杯一個，這馬克杯是限量版，上面印有虛擬偶像淋淋的大頭照哦。”
　　“……”
　　肖佳樂接過杯子心情複雜，他要這個有啥用？
　　“給你了。”
　　“真的嗎？你真是個大好人！”
　　“繼續。”
　　“哇！還是二等獎，狩獲女神的手機掛墜一個，真好啊，這個掛墜我眼饞好久了。”
　　“給你，繼續。”
　　“哇！是二等獎！狩獲神社的御守！這可不是那些仿製的假冒偽劣產品哦，還附帶著狩獲神社的認證證書呢！”
　　“給你，繼續！”
　　“哇！是三等獎，一袋米。”
　　“洗衣液一瓶……沐浴露一瓶……洗髮水一瓶……”
　　“哇！是一等獎！狩獲女神特大抱枕！這個是限量版，整個方程都市也就只賣1000個！發售的當天一秒就被搶光，黃牛轉賣一個也要一千多塊呢！您的運氣真好啊！果然做好事會有好運氣呢！”
　　“給你給你，都給你，繼續！”
　　肖佳樂一口氣抓了一大把，直接將二十三次抽獎次數都抽完了。
　　志願者小姐姐說的沒錯，社區委員會的抽獎箱是百分百獲獎，而且二等獎跟一等獎的獎品都很不錯，從志願者小姐姐的描述來看，頗有收藏價值，哪怕自己不用，轉賣出去也能賣到不少錢。
　　而三等獎至少也是洗衣液沐浴露等日常用品，怎麼看都比那什麼碎片精華強多了。
　　但肖佳樂想要的就是碎片精華啊！
　　“抽完了呢，標兵先生的運氣實在是太好了，整整二十三次，至少都是三等獎。”志願者小姐姐十分驚訝與羨慕地看著肖佳樂：“您要是去買彩票說不定能中頭獎呢！”
　　這次抽獎的運氣是很好沒錯，在社區委員會抽獎的運氣比在電梯服務處強多了，但這也強太多了吧！
　　給一次參與獎會死？
　　“我可以用這些獎品，換一個碎片精華嗎？”
　　“抱歉，委員會規定不能更換獎品呢，怎麼，標兵先生不喜歡這些獎品嗎？我要是有您的運氣，做夢都會笑醒。”
　　——我可是一點都開心不起來。
　　肖佳樂眼角抽搐地看著擺了一地的獎品，肖佳樂不知道自己該露出什麼表情了。
　　“肖佳樂先生好像很想要那個碎片精華呢，既然您把獎品都給我了，我也不是不懂得感恩的人，我把我昨天做的好人好事獎勵的抽獎次數給您吧。”
　　“當真？”
　　“嗯呢。”
　　這一刻，肖佳樂覺得這個志願者小姐姐簡直就是天使。
　　“昨天我做了三件好事，標兵先生您可以抽三次哦。”
　　“那我抽了。”
　　之後，肖佳樂抽到了一次二等獎，一次三等獎，當他差點放棄希望的時候，志願者小姐姐刮開卡片：“可惜，是參與獎呢。”
　　參與獎！！！
　　“快，給我看看！”
　　肖佳樂搶過志願者小姐姐手中的卡片，上面寫著：參與獎，獎勵碎片精華碎片*9。
　　“這個碎片精華碎片是什麼意思？”肖佳樂心中產生了不好的預感。
　　“只要湊齊10個碎片精華碎片，就可以換取一個碎片精華了呢。”
　　“呵呵……呵呵，哈哈哈！我好不容易好運一次，你卻讓我輸得這麼徹底……焯！”
　　PS：3k字！求票~估計會有人說水，但咱寫得挺開心的，哈哈哈！

1829 你的運氣用完了!
　　最終，還是湊齊了碎片精華碎片。
　　從志願者小姐姐手中花了不少錢購買到最後一個碎片時，肖佳樂感覺這比在大夏天喝了一瓶冰啤還要酸爽。
　　唯一讓他有些不爽的就是這個志願者小姐姐有點坐地起價獅子大開口了，不過對方說了，這個碎片是方程都市建城幾百周年的紀念品，是珍藏版的非賣品，肖佳樂也就勉為其難地接受了。
　　其實當時肖佳樂差點就動手搶了，只是剛好有一隊魔法對策局的人來查案，說是查到附近有使用魔法產生的波動什麼的，肖佳樂只能低調地付錢后趕緊離開。
　　乘上跨層電梯的那一刻，肖佳樂久違地重新感受到了近幾十年都沒再感受到的名為“感動”的情感。
　　只是，肖佳樂剛剛好轉的心情沒能持續多久，電梯在進入了X層時，就停了下來。
　　“好了，到了，下去吧。”
　　到了？
　　肖佳樂愣了一下，他抬頭看向頭頂的標記：“等下，這裡不是X層嗎？我想去E層……”
　　電梯的控制員不耐煩地擺了擺手：“這是跨層電梯，又不是中央電梯，想要去E層就去中央電梯！”
　　“但中央電梯不是在維修嗎？”
　　“那就乘跨層電梯！”
　　“但跨層電梯沒辦法到E層啊。”
　　“那就去中央電梯！”
　　“可是中央電梯在維修！”
　　“我知道中央電梯在維修！你特么到底下不下去！”電梯控制員怒視肖佳樂。
　　作為S級魔法師的肖佳樂何曾被人這麼呵斥過，他臉色一冷，眼睛微微眯起，胸腔急劇起伏了幾次后，肖佳樂壓下了心中的怒火。
　　隱忍！
　　忍啊忍，忍啊忍，一路忍到他站在X層前往W層的跨層電梯前，看著服務人員遞過來的零印章的貴賓通道的VIP卡時，他蚌埠住了。
　　幸好遇到了一個好心的掃大街的大叔給了他一張印了7個印章的VIP卡，肖佳樂千恩萬謝過後，突然愣了一下。
　　等等！
　　這即視感是怎麼回事？
　　握著那張VIP卡，肖佳樂開始懷疑人生。
　　難道接下來，每前進一層，在Y層經歷過的經歷，都得重複一遍？
　　可是，若是現在放棄了，他之前在Y層受的苦與累，豈不是白費了？
　　但是，他已經沒錢了啊！
　　肖佳樂原本充裕的小金庫，被Y層的什麼VIP卡月卡年卡收割了一波，然後在購買最後一塊碎片精華碎片，又大出血了一次，身上的現金已經所剩無幾。
　　不過，沒關係，畢竟是S級魔法師，身上還是有很多金銀珠寶的，他決定把這些金銀珠寶當掉，換成小錢錢！
　　俗話說，有錢能使鬼推磨，有了小錢錢后，肖佳樂接下來的旅程變得輕鬆了許多。
　　“就當做是，體驗一下愚民中的富豪的生活吧。”
　　帶著莫名的優越感，肖佳樂從X層到K層，靠著撒錢，一路香車美酒相伴，然後在K層的時候……
　　那輛豪車在K層的野外拋錨了，司機各種道歉謝罪后，讓肖佳樂留在原地等候，他去找拖車，然後就不知道跑哪裡去了。
　　這裡是K層東邊的一塊荒漠地區，暫時稱其為K層東區，該地區原本是打算改造成景點的，但尚未開發就遇到了王族赫爾那伽的襲擊，地盤出現了嚴重的破損，若不是靠著懸浮系統，它早就掉下去了。
　　暮色衛刃計算了一下后，發現修復K層東區的費用遠比重建的費用高，因此便決定放棄該區域的重建工作，在暮色衛刃的規劃圖紙上，K層東區被打了個大大的紅叉，上面身上寫了個“拆”字。
　　當然，這些肖佳樂是不知道的，他因為車輛拋錨，只能等司機聯繫拖車了。
　　趁著現在閑著沒事做，穿著新西裝的肖佳樂便下了車，觀賞起周圍的風景。
　　K層東區有些荒涼，這與肖佳樂某次與【靈骨工匠】一起執行任務時，到【靈骨工匠】的家鄉凱瑞雅王國時見到的景色十分相似，那個地方與這裡一樣地荒蕪。
　　倒了一杯紅酒，肖佳樂靠在豪車上輕品著，酒杯中，放入了豪車內的冰箱中儲存的冰塊。
　　搖晃著紅酒杯，聽著冰塊與酒杯碰撞的清脆的聲音，肖佳樂愜意地輕噓口氣。
　　“這些愚蠢的凡人，偶爾還是能起點作用的嘛。”
　　此時的肖佳樂還沒發現，自己身下的這個板塊，已經脫離了方程都市的主骨架，正在向外飄去。
　　………………
　　“後勤人員，代號‘司機’已經成功撤離。”
　　“投影儀運轉正常，已無縫銜接天空的景色，計劃可以開始下一步了。”
　　“懸浮系統激活，K層東區陸地板安全鎖解除，懸浮系統動力開至最大。”
　　“K層東區已脫離天柱山，懸浮系統運轉正常，正將目標送至指定位置，預計需要9分鐘。”
　　“目標已送至指定位置。”
　　“無畏者導彈準備發射，倒計時3分鐘。”
　　“通知上下三個區層的居民坐穩扶好，準備迎接衝擊。”
　　“無畏者導彈發射！預計在1分23秒后擊中目標……”
　　“倒計時30，29，28……”
　　“方程都市各區層防禦陣法激活。”
　　“3……2……1！”
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！”
　　一團火光在半空中綻放，被懸浮系統牽引著飄離方程都市主體的K層東區在火光中化為了碎片，方程都市的防禦陣法則將飛濺的碎片擋了下來。
　　“目標與板塊碎片皆已落入海中，派遣無人機尋找紅盒子”
　　紅盒子是肖佳樂身上那套西裝內的定位裝置，而且在無畏者導彈擊中前，紅盒子內的小型艾爾特粒子爆彈也會炸開，釋放艾爾特粒子，阻止肖佳樂使用魔法。
　　因此只要找到紅盒子，十有八九便可以尋找到肖佳樂的位置。
　　淋淋網路科技股份有限公司的無人機潛入了水中，沿著紅盒子釋放的定位信號找了過去。
　　然後，無人機在拍攝到一個狼狽的人影時，被破壞了。
　　渾身被星光籠罩的肖佳樂的影像被傳回了暮色衛刃的臨時指揮部。
　　理所當然的，淋淋也得知了肖佳樂竟然還活著的消息。
　　不過，肖佳樂的“好運”也就到此為止了……
　　PS：因為有人覺得水，咱省略了N章折磨人的劇情。

1830 啊，我的指甲!
　　被戲耍了，被……
　　暗算了！
　　聯想到之前的那些遭遇，那每次都只差“億點點”的電梯服務，在結合現在被那威力遠超普通A級魔法，甚至接近禁咒魔法的攻擊。
　　最後，再加上那突然在自己身邊爆開的艾爾特粒子。
　　哪怕是敢在別人親朋好友師長面前墳頭蹦迪演奏安魂曲的鐵頭娃【安魂樂師】，也意識到了自己中計了！
　　但是！
　　“別以為，這樣就能殺得了我！”
　　肖佳樂猛地衝出了海面，澎湃璀璨的星光將其包裹住，雖然在剛才的爆炸中，他身上的衣服不免受到了些波及，而導致有些狼狽，但肖佳樂除了看起來灰頭土臉一點之外，實際並沒有受傷。
　　作為埋葬機關順位第二席，【安魂樂師】肖佳樂可是整整擁有五隻從別人身上掠奪而來的人形伴生靈，再加上看上他讓他成為超脫者的星座，至少有六個星座的星力可供他使用，即使尚未成為君主，他也有信心與北堂冥一戰！
　　既然暴露了，那也就不用再藏了。
　　“是你嗎，北堂冥！只敢用這種下三濫的手段嗎！就你也配當啟示執政官？給我出來！跟我好好打上一場！”
　　但是面對肖佳樂的挑釁，北堂冥並沒有出現。
　　………………
　　暮色衛刃臨時指揮部。
　　“面對那樣的爆炸，竟然沒死？”
　　暮色衛刃總負責人臉色凝重：“啟動攻擊法陣，防禦法陣，通知學院長，還有組織下面區層的人撤離！Z區層附近有學院的客卿在嗎。”
　　“有一個，幽深迷宮的管理人，布萊尼亞教授。”
　　“快，聯繫他，讓他幫忙爭取些時間！”
　　敵人【安魂樂師】十分強大，暮色衛刃總負責人不認為布萊尼亞教授能對付他，只希望他能爭取些時間，讓方程學院內的其他客卿能及時趕到Z層。
　　………………
　　肖佳樂站在海面上，抬頭看向了那個圓球般巨大的城市。
　　“該不會，剛才那個攻擊，就是他們的全部了吧，其實北堂冥並沒有在這裡？如果真是這樣的話，哈哈哈，我看誰還能阻止我！”
　　如果北堂冥在方程都市的話，以北堂冥的性格，在發現肖佳樂后，肯定直接動手將肖佳樂驅逐，不可能這種下三濫的手段。
　　因此，北堂冥十有八九不在方程學院，而且，他們還聯繫不到他！
　　——不然自己在這裡待了四天了，北堂冥要能回來早就回來了，現在，方程都市的人要麼聯繫不到他，要麼，他被更麻煩的事情拖著脫不開身
　　肖佳樂露出一絲獰笑，他一番手，一個類似小提琴般的樂器出現在了他的手中，這是肖佳樂的樂器，也是魔杖，上面鑲嵌著許多魔晶，而且還有精密的魔法陣環環相扣，靠著這個小提琴，肖佳樂不僅能一個人就演奏出一個團隊才能演奏的交響曲，更是能讓聲音擴散得極遠，增加影響範圍，以及威力！
　　他拿起琴弓，弓毛與小提琴的弦相觸，身上的星力融入小提琴之中，將其渲染得宛若星辰般璀璨。
　　他輕輕拉動親弓，頓時，一陣宛若布匹撕裂的刺耳聲響擴散開來，肉眼不可見的球型音波以肖佳樂手中的小提琴為中心，向著四面八方橫掃而過！
　　琴聲響徹整個方程都市，宛若聲聲雷霆貫穿天空，距離他比較近的Z區層的普通人更是出現了鼓膜破裂的慘狀，紛紛捂著耳朵痛苦地捲縮在地上。
　　“既然你不出來，就別怪我心狠手辣了，我從最下面一層一層往上屠，然後再把你最珍貴的方程學院的學生全都捏死！”
　　肖佳樂試完音后，輕吸口氣。
　　“戰爭旋律，第一篇，交響曲。”
　　隨後，肖佳樂手上的動作瞬間快了起來。
　　悠揚優美的琴聲奏響，一圈圈的音波不斷擴散而出，他一邊演奏，一邊踏水而行，向著方程都市靠近。
　　越來越多的人被他的琴聲折磨，痛苦地躺在地上哀嚎，就連Z區層的魔法陣也在音波的攻擊下不斷震顫，沒多久便崩裂出一道顯眼的裂痕。
　　若是這個防禦法陣破碎，那被保護在裡面的普通人將直面【安魂樂師】的恐怖魔音，到時候，就不再只是簡單的鼓膜破裂頭疼難耐了，這星力加持的交響曲，足以將普通人的腦漿震成漿糊！
　　而在肖佳樂靠近的時候，一個頭髮打理得一絲不苟的老教授使用傳送術出現在了Z層的邊緣，與肖佳樂隔海相望。
　　“住手！”
　　肖佳樂連正眼都懶得看對方一眼，繼續向前走去，手上的動作沒有停下。
　　自己可是六核心的超脫者，一名普通的S級魔法師，給他提鞋都不配，肖佳樂根本沒有將這個老教授放在眼裡。
　　而被輕視的老教授並沒有惱火，三大因子與六大要素浮現，他雙手交錯，物質與能量因子快速轉動，操縱、塑能、塑形三個要素環繞著他飛行，構成了一個冰塊凝結的圖案。
　　“A級魔法，隕冰術！”
　　在靠近海邊這種水汽充足的地方，有著大量的水、冰屬性魔力存在，水系、冰系等魔法的威力容易發揮出來，而能在短短10秒不到就施展出級魔法，不得不說布萊尼亞教授的魔法造詣還是十分強大的。
　　一塊巨大的堅冰飛速在半空中凝聚，最終，化為了一座巨大的冰山，然後在布萊卡教授的牽引下，向著肖佳樂狠狠砸去！
　　如此巨大的冰山，僅是看一眼就給人以極為強烈的壓迫感！
　　但面對那種彷彿山嶽崩塌傾倒而來的壓力，肖佳樂只是不屑地撇了撇嘴，手中的琴聲驟然放大。
　　“嗡~~~！！！”
　　冰山轟然落下，但越是靠近肖佳樂，卻越變越小，大量的裂痕出現在冰山上，不斷有冰屑飛濺而出，巨大的冰山甚至沒能來到他頭頂百米處，便已經消失不見！
　　………………
　　“怎麼回事！？”

1831 英雄?你們配嗎?
　　“恐怖如斯，斷不可留！”
　　“放眼整個方程都市，S級魔法師中，也是鳳毛麟角般的存在。”
　　“呆眠，你搶我台詞了。”
　　“嘻。”
　　韓夏默默收回手指。
　　這老管家送的翠龍龍晶髓效果實在是唬人，韓夏滴了一滴后，感覺自己現在的身體已經有創世紀計劃時期一半的強度了，遺憾的是一滴翠龍龍晶髓的效果只能持續一天。
　　“韓夏會長……”布萊尼亞教授認出了出現在自己面前的黑髮青年。
　　“這裡就交給我吧，您受了不小的傷，先去治療吧，辛苦了。”
　　布萊尼亞教授沒有驕矜：“那就，麻煩你了。”
　　不得不說，韓夏這一指阻敵的畫面還是挺震撼的，布萊尼亞教授的姿態一下子就放得很低，以往他跟韓夏接觸的次數並不多，也就在韓夏剛當上學生會長不久，在開會的時候，被副院長蒙特利帶著介紹給他們這些老教授的時候，見過一面。
　　那時的韓夏還只是個魔法學徒，成績也沒什麼出彩的地方，天賦就更不用說了，六邊形的天賦讓人很難看好。
　　但這才過去多久，也才半年左右吧，當初那個面容稚嫩的青澀少年卻已經成長到令自己難以望其項背的程度。
　　不服老不行啊。
　　布萊尼亞教授心中微嘆，既是惆悵，又有些欣慰，多來幾個這樣的學子，還愁人族不興？
　　布萊尼亞教授離開后，韓夏看向了對面的肖佳樂。
　　只看外表的話，金髮帥哥的模樣還是挺拿得出手的——雖然是個處男。
　　“長得倒是人模狗樣兒，有我百分之一的好看。”
　　“可惜是男的。”呆眠補充了一句。
　　“男的怎麼了？”
　　“像這種反派，要是女孩子，那還有活命的機會。”
　　“不，我是男女平等派的，他不管男的女的今天都得死。”
　　“騙人。”
　　“我什麼時候騙人了？”
　　“比如我。”呆眠補充了道：“他只拆了Z層一點點你就要打死他，而我都差點把方程都市整個拆了，我還活著。”
　　她說的好有道理，韓夏無言以對。
　　“我悟了，回頭我把你洗白白下鍋。”
　　“韓夏變成怪大叔了，調戲小姑娘。”
　　“呵，說得好像我以前不調戲小姑娘似的。”
　　他說的好有道理，呆眠無言以對。
　　這邊兩人說著悄悄話演小品，但對面的肖佳樂就不一樣了，他看著那個一指頭破解自己攻擊的青年，表情認真了起來。
　　面前的黑髮青年渾身氣息收斂，剛才出手時也感覺不到任何魔法波動，很明顯，對方應該也是使用了星力，但是肖佳樂並沒有聽說過有這麼年輕的新晉的君主。
　　要麼眼前的黑髮青年實際是個裝嫩的老頭子，要麼，就是他也同樣是一名超脫者。
　　不過……
　　“我最噁心的就是你這種喜歡裝模作樣的人，接下我剛才的攻擊，相比此時的你已經受了不小的內傷了吧。”
　　肖佳樂知道自己剛才的攻擊威力有多大，就算是君主，也不可能那麼輕描淡寫地接下他那一招。
　　因此，他認為這個黑髮青年肯定受了不輕的內傷，現在正在硬撐呢。
　　“啊對對對。”韓夏捂著胸口：“我要死惹。”
　　不知為何，感覺自己被嘲諷了的肖佳樂冷笑一聲：“在挑戰北堂冥之前，就讓我先拿你開刀！”
　　天空中，一道星力光束澆築而下，星力在他身上匯聚，強大的氣息從他身上散發出來，淺黃色的星力光點不斷四散飄飛。
　　肖佳樂感受著體內充盈的星力，眼神輕蔑地看向了攔在自己前方的黑髮青年。
　　“年紀輕輕就成為了超脫者，我認可你的資質，你若是現在跪在我面前，我可饒你一命，在新時代開啟之時，我允許你成為我們的一員。”
　　“其實我已經是半隻腳入土的老頭子了。”
　　“是嗎，呵，新時代不需要你這種廢物，你就給我，死在這裡吧。”
　　肖佳樂猛地拉動琴弓，一道道恐怖的音刃斬擊呼嘯著向著韓夏襲去，在龐大的星力加持下，這些音刃沒有先前的攻擊那般巨大，不過現在的音刃更加凝實，威力，也更強！
　　韓夏微微曲指，輕輕一彈。
　　“叮！叮！叮！叮！叮！叮！”
　　來襲的音刃竟然盡數被他用手指彈飛了！
　　倒飛而出的音刃切開了海面，留下了久久無法重新聚攏的裂紋，甚至有一道貼著肖佳樂的耳鬢飛過，切斷了他一縷飄飛的金髮。
　　肖佳樂微微眯起眼睛：“是我看走眼了，看來，你並不是超脫者，而是一名君主。”
　　“啊對對對。”
　　“就算是北堂冥，我也絲毫不懼！更何況是你這等無名小輩！”
　　埋葬機關能存活這麼久，除了他們自身實力過硬之外，還有另一個原因，就是他們的情報收集能力，以及很有自知之明，哪些區域的啟示執政官眼裡揉不進沙子，不好招惹，哪些區域的君主實力高強，該避就避，他們都有很詳細的記錄。
　　因此，在肖佳樂看來，這傢伙十有八九是沒有資格被自己記住，所以才對他沒有印象。
　　也就是說，這是個相對弱小的君主。
　　順帶一提，北堂冥雖然是新晉沒多久的君主，但他的實力比很多老牌君主強得多，這也是埋葬機關的人不敢直接打上門強搶人形伴生靈的原因。
　　“既然是君主，那我也不再留手了，就那你來熱熱身吧。”
　　空中，又有五道星力光束澆築而下，肖佳樂身上的氣勢頓時更加恐怖了起來，海面被無形的氣場壓低了數丈，肖佳樂的身體漂浮而起，濃郁到極致的星力讓肖佳樂渾身都散發著極為耀眼的光芒，五顏六色的星力光點不斷從他身上飄飛而出。
　　五個氣泡般的小球在肖佳樂身邊環繞，每個小球中，都有一個人形伴生靈，他們緊閉著眼睛，蜷縮著身體，因為被作為榨取星力的電池，他們的表情十分痛苦。
　　肖佳樂的臉上露出了猖狂的笑容，說實話，現在這樣六核齊出的狀態他很少使用，以往遇到的敵人，都是只需要他自己星座的星力就足以擊敗了。
　　看著那些被封印的人形伴生靈，韓夏語氣幽幽：“吼……有五個人形伴生靈呢。”
　　“那當然，人形伴生靈，只有我這等英傑才有資格擁有！”
　　“你知道人形伴生靈意味著什麼嗎？”
　　“當然知道。”肖佳樂微微挑眉：“不就是星靈嗎？等北堂冥死了，說不定也有機會成為星靈給我當電池呢，哈哈哈！”
　　“是啊，他們是星靈。”
　　“他們曾經是人族的英雄。”
　　“被星座看上，死後，被星座接引離開，化為星靈。”
　　“明明他們已經遠離苦痛，他們的一生已然圓滿。”
　　“但他們仍舊選擇化為星，化為燈，找到了能繼承自己信念與衣缽的合格的繼承人後，降臨。”
　　“他們保護著繼承人，並將自己的經驗，知識，無條件傳授。”
　　“這明明是一群多麼偉大的人兒啊。”
　　無論是安若希，還是小彩，從來都沒有要求韓夏要做什麼，而是無私地教導著韓夏。
　　就連安若素，如今的韓夏也不會怪她當初的冷漠。
　　自省之後，韓夏才能發現當初的自己是多麼的討人厭，玻璃心不說，外面還全是刺，全靠一層虛假的外殼包裹著內心的軟弱。
　　以安若素的脾氣，恨鐵不成鋼的她會對自己冷嘲熱諷也很正常，只不過她的激將法對韓夏沒用，因為當時的韓夏早已在兩年的乞丐生涯磨平了稜角，跪久了，已經站不起來了。
　　但最後，安若素還是用她自己笨拙的方法給韓夏上了最後一課。
　　結果便是她的徹底消失。
　　對韓夏來說，她們就是他的家人，換做自己，家人被其他人奪走，該有多麼心痛？更何況，那些被奪走人形伴生靈的宿主，十有八九都因為靈魂破損而死去了，要不是諾愛兒，當初學院長的徒弟宓妃學姐也是必死無疑。
　　肖佳樂不屑地輕笑一聲：“還英雄呢，他們配嗎？自古以來，成王敗寇，人族如今的落魄，難道不是他們的無能，而是我等的罪過？待我等崛起，令人族立於萬族之上！才配稱為英雄！而他們，不過是無能者殘餘的光輝罷了，充當給我們提供星力的電池才是他們的宿命！”
　　韓夏無視了他，而是看著自己指尖指甲上的缺口。
　　“那是一條充滿荊棘的道路，所有人都在沿著這條道路蹣跚前行。”
　　“有的人走得快了，他們披荊斬棘，獨自前行，他們孤勇著成長，然後化繭成蝶，然後飛去。留下一條更加平緩安全的道路。”
　　“有的人走得慢了，他們看到前方有人渾身是傷倒下，而畏懼不前。”
　　“偶爾前方有人回頭，看見他人迷茫、失路、跌倒、墜落、滿身傷痕，於心不忍。”
　　“於是，他們燃燒自己的蝶翼，化為星火，指引我們繼續前行。”
　　“終於，我們看到了綿延向前的星火之河。”
　　“於是，我們也成蝶，也飛去，加入其中，成為他人故事中的一部分。”
　　聽著那黑髮青年的自言自語，肖佳樂皺了皺眉：“你到底想說什麼？”
　　韓夏默默解開了外套的第一個扣子。
　　“英雄？你們配嗎？”
　　“轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！！”
　　一拳，六道星束盡數斷裂！
　　只一瞬間，肖佳樂的意識就陷入了無盡的黑暗。
　　PS:3K字~求票~

1833 調律者?早就不當了
　　在荊棘聖女犧牲后，人族並不是就這麼徹底安枕無憂了，別忘了，荊
　　棘聖女之所以犧牲，就是因為當時的人族已經到了山窮水盡的時刻，人族
　　退守至赤色警戒線，靠著白夜將軍犧牲前留下的長恆苟延殘喘。
　　賈克斯等安眠神教的信徒雖然靠著仙狐變潛入異族，成為了異族的神
　　明，但別忘了，神明之所以是神明，是因為異族需要他們，他們才成為神
　　明的，而不是先有神明才有異族。
　　異族需要土地，需要資源，它們想要的是擴張與霸權，相應的信仰便
　　會凝聚成神格，賜予本族內最優秀的個體。
　　若它們的神明無法滿足它們的需求，與它們的信念想違背，那麼便會
　　有新的神明誕生，而不好戰的神明則會被擯棄。
　　因此，賈克斯等人只能拖延時間，無法徹底左右異族整個族群的意念
　　萬年來，赤色警戒線不知道堆積了多少人族英豪的屍體。
　　最初，它的名字，並不是赤色警戒線。
　　這個名字，是由無數先輩的鮮血塗染出來的。
　　他們稱不上英雄?那誰稱得上?
　　”你嗎?”
　　“你，配嗎?”
　　韓夏的拳頭直接將肖佳樂引以為傲的星光整個干碎!
　　那六道粗壯的星之光束在他的拳頭下宛若脆弱的玻璃，嘩然炸開!
　　韓夏的拳頭帶著無法抵禦的力量，狠狠擊中了肖佳樂的臉龐。
　　“咯嘣!”
　　令人頭皮發麻的骨頭斷裂的聲音響起。
　　肖佳樂的臉直接凹了下去。
　　僅僅一招，就將這個自以為能與君主級魔法師抗衡的s級超脫者秒殺。
　　肖佳樂的腦袋炸開，紅的白的飛濺百米之遠，他的屍體甚至因為殘餘
　　在體內的星力支撐尚未倒下。
　　韓夏伸手掐住了那個無頭屍體的脖子，一顆靈魂球飄了過來，韓夏看
　　都懶得看，直接伸手將其捏碎，肖佳樂連最後一絲掙扎的餘力都沒有，便
　　已魂~飛魄散。
　　在肖佳樂徹底死亡后，那五個被封印的人形伴生靈便解除了禁錮。
　　韓夏看著重新睜開眼睛的五個星靈:“我會給你們尋找新的宿主。
　　”
　　“不用了。
　　”說話的是一個留著山羊 胡的穿著鎧甲的年輕的將軍，從他的
　　鎧甲可以判斷出他曾經生活的年代距離現在已經十分久遠了，他的臉色露
　　出一絲遺憾的笑容:“我所契約的星座，應該不會再允許我從人族中選擇繼
　　承人了。
　　”
　　星靈們與星座契約后，星座給予他們星力，而他們在死後便會回歸星
　　座，成為星座的小弟，然而一一個星座擁有也不只人族的星靈，異族的星靈
　　更是數不勝數，這些願意讓他們降臨在人族，說明它們對人族的好感不低。
　　但這次，他們的小弟降臨后，卻遭人族背刺，被強行榨取星力，這些
　　星座對人族的好感早已降到冰點，怎麼可能再允許他們再在人族中挑選繼
　　承人?
　　“不過，你可以放心。
　　”山羊鬍的將軍星靈笑著看向韓夏:“我能保證不
　　會成為異族的伴生靈。
　　”
　　“你是，胤月君主? ”這時，- -旁的女性星靈開口了，她似乎是認出了山

1833 安安安安安，安那個啥來著?
　　這裡是埋葬機關的總部，由青金石鑄成的大殿中，有著十三座黑金色的石棺，石棺上，各有一盞燃著幽幽藍火的石燈籠——本命燈。
　　而在大殿中，有著一名梳著大背頭，灰色長發的中年男子，他穿著厚厚的大衣，右手手臂彷彿半透明的藍色琉璃打造一般，同樣散發著幽幽的藍光，在昏暗的大殿中顯得十分耀眼。
　　該名中年男子便是埋葬機關順位第二席——【招魂手】！
　　【招魂手】看向了倒數第一、第四兩座石棺，這兩座石棺上的本命燈正散發著微弱的藍光。
　　“【伐木工】跟【靈骨工匠】預計還要一個半月才能復活，時間有些緊迫，但應該來得及趕上首領的大計……”
　　這時，左側的第三具石棺上的燈籠突然熄滅了。
　　【招魂手】猛地轉頭看了過去，如蛇般的翠綠色瞳孔猛地一縮。
　　“肖佳樂死了？”
　　【安魂樂師】肖佳樂是埋葬機關的順位第三席，實力不可小覷，就算是順位第二席的【招魂手】也不敢說能輕易拿下肖佳樂，但現在，肖佳樂竟然死了！
　　知道肖佳樂去向的灰發【招魂手】走到了本命燈旁邊，伸出泛著幽幽藍光的右臂，肖佳樂的本命燈重新亮起，但光芒十分黯淡，只支撐了不到十秒，便徹底熄滅，任他再如何嘗試都無法再次點亮。
　　“形神俱滅，好狠辣的手段，是北堂冥嗎？不，他的實力雖強，但還不至於讓肖佳樂連逃跑的機會都沒有。”
　　【招魂手】自語道：“方程都市有著比北堂冥還強的存在嗎……”
　　這個情報，得儘快通知其他人才行，這段時間，盡量避開方程學院，以免招惹到那位斬殺了肖佳樂的存在。
　　首領的大計進行在即，絕不能在這緊要關頭出岔子！
　　【招魂手】走到了倒數第五座石棺旁，這是逆位第二席【紅白紙人】的石棺，【招魂手】右臂伸入了石棺上的石燈籠之中，藍色的手臂與裡面幽藍色的火焰觸碰在一起。
　　“紙人，你在哪？”
　　“快斷開精神連接！”
　　【紅白紙人】的神念傳來的瞬間【招魂手】的指尖便感到了一陣劇痛，【招魂手】連忙抽回手臂，只見指尖正燃燒著一縷黑色的火焰，【招魂手】二話不說斬斷了手腕，同時將該部分的靈魂也捨棄掉。
　　沒多久，斷腕與上面的殘魂皆被黑色火焰吞噬，徹底消失不見。
　　【招魂手】捂著斷腕，額頭已經，滿是冷汗。
　　“這是……傳說中的幽熒之火？”
　　【紅白紙人】最後傳來的神念讓【招魂手】的臉色鐵青。
　　【紅白紙人】已經混入萬法議會高層，正常情況下，沒有人敢對他出手，但現在看來，【紅白紙人】被麻煩的東西纏上了。
　　【紅白紙人】的位置對首領的大計十分重要，若是他出事，首領的大計將受到不小的影響，甚至為此無期限延後也不是不可能。
　　“該死……偏偏在這重要的關頭。”
　　【招魂手】眉心皺成了一團，他的掌心星力匯聚，沒多久，斷腕便重新恢復，連斷腕處的靈魂，也恢復如初。
　　若是其他人，該部分的靈魂缺失，想要恢復十分困難，就算肉體恢復了，斷腕處也是沒有知覺的，因為這部分的靈魂一旦缺失，就相當於永久失去了這部分軀體的控制權。
　　但【招魂手】不一樣，只要耗費些星力，便可以讓自己的肢體、靈魂重生，甚至可以靠著這個能力，讓組織中死去的隊友復活——只要他們預先留下一縷殘魂在本命燈之中。
　　除非像肖佳樂那樣，直接從規則上抹除而形神俱滅，否則就算靈魂破碎，【招魂手】也能讓其復活。
　　【招魂手】沉吟片刻，走到了第五個石棺處，藍色的手臂觸碰本命燈。
　　“【焚屍人】有個重要任務交給你。”
　　“你說。”
　　“【紅白紙人】出事了，我連接他靈魂時遭到幽熒之火的攻擊，你儘快找到他，確認他的現狀。”
　　“我的實力可不如他，他若是出事，我就算過去也是送死。”
　　“【紅白紙人】可分化為紅紙人與白紙人，紅紙人現在無法聯繫，你去尋找白紙人，找到白紙人後通知我。”
　　“我要怎麼才能找到白紙人？”
　　“記住這句咒詞‘紙人哭，紙人笑，紅唱喜，白唱喪，今日午夜還魂時，白紙白紙上我身’，它可幫你找到白紙人的位置。”
　　………………
　　“他是這麼說的。”
　　【焚屍人】看向了身旁黑髮赤瞳的冷麵少女，少女的身上散發著極為強烈的存在感，哪怕是在萬人之中也會被人一眼注意到，更別提少女有著一副傾國傾城的絕美面孔，宛若造物主最為完美的作品。
　　就是表情有點冷，眼神有些凶，一看就是十分霸道的主，令人不敢靠近。
　　“紅紙人跟白紙人嗎，難怪他這麼輕易就束手就擒，原來還有一個半身存在。”白羽飛——【焚屍人】的人形伴生靈，原荊棘島第十九代島主感到有些新奇：“現代的魔法師，能力千奇百怪，我是越來越看不懂了。”
　　“你們那個年代發展的能力全都是為了能與外族對抗，一味發展力量，力求一力破萬法，但我們現在全都是為了內鬥，當然怎麼刁鑽怎麼來了。”【焚屍人】笑了笑：“所以啊，你們也要多學學現代的知識，老傢伙。”
　　“你說誰老？”
　　聖女扶我頂，寸勁開天靈。
　　【焚屍人】的天靈蓋被身旁的黑髮少女捏住了。
　　“緹娜殿下，我開玩笑的……”【焚屍人】急忙擺出法國軍禮以示投降。
　　安若素收回手掌，她看著被幽熒之火包裹封印的紅紙人一眼，轉身走了出去：“紅紙人就交給你們看著了，我去抓白紙人。”
　　在安若素離開后，【焚屍人】壓低聲音對自己的伴生靈白羽飛說道：“一個月過去，感覺她不僅氣場變強了，連脾氣變大了不少，是我的錯覺嗎？”
　　白羽飛摸了摸下巴：“可能是過去發生太多的事吧，聖女殿下不是說了，她在過去待了幾十年嗎，幾十年的時間，想要改變一個人的性格是很容易的。”
　　PS：求票！
　　PS2：【安魂樂師】是順位第三，前面有個地方寫成第二了。

1834 所以赫卡蒂呢?
　　皮膚白皙的少女於水中飛快遊動，發育良好的身材影響不了她在水中的敏捷度，宛若水中的人魚公主一般，瞬間從水中躍出。
　　“嘩啦~”
　　晶瑩剔透的白髮如同展開的摺扇，水珠抖落。
　　少女所站的位置，並不是陸地，看起來似是一座孤島，她走到前方擺放的桌子前，看著閃爍著金色光芒的符紙，手一抖，符紙自燃，數十個金色符文散開，凝聚成一面八邊形的半身鏡，鏡中卻不是倒映出少女的身姿，而是出現了一個黑髮赤瞳的絕美的少女——正是安若素！
　　“赫卡忒，寄過去的伴生晶礦收到了嗎？”
　　“嗯。”這個白髮的少女便是曾經參與過創世紀計劃的赫卡忒彌斯，她看向了桌子旁邊擺放著的盒子：“收到了。”
　　“你還沒用嗎？”
　　“還沒。”赫卡忒彌斯搖了搖頭：“雖然裡面數量不少，但族裡的孩子也很多，我打算……”
　　安若素嘆氣：“沒必要，不夠的話我再給你寄過去就是。”
　　既然安若素都這麼說了，赫卡忒彌斯便沒有再拒絕，她輕輕點頭：“好。”
　　“你還有多久到家？”
　　“準備穿過風暴海了，預計還要五天。”
　　“儘快返回，我需要你。”
　　“好。”
　　在創世紀計劃結束的時候，赫卡忒彌斯便回了一趟家鄉——一座深海中的孤島，那裡是海生獸人世代生存的地方。
　　她回去，是為了清理掉族群之中的內鬼。
　　在海生獸人中，被星光籠罩的獸人，都被視作不祥之物，一旦發現，這些獸人便會被綁住手腳沉入海中。
　　原本，赫卡忒彌斯雖然不解，但這畢竟是延續了幾年前的習俗，而且族中的五人長老團以不能拿族群的未來去賭為由，堵住了其他海生獸人的嘴，因此，赫卡忒彌斯心中雖然疑惑，但也只能選擇沉默。
　　就連當時的赫卡忒彌斯也在想著若是自己哪天被星光籠罩的話，也要去自首，不要給族群帶來災難，哪怕她覺得這麼做是錯的。
　　但在創世紀計劃中，那個男生告訴了她，被星光籠罩，並不是詛咒，而是族群的氣運在嘗試自救。
　　[並不是因為這些精英個體的誕生會引來災難，而是因為有了災難，才需要產出精英個體來解決。]
　　[如果某個族群非但沒有保護好精英個體，反而不斷將自己族群中的精英個體消滅，不用懷疑，肯定是有內鬼。]
　　當初韓夏跟她說過的那些話，她可一直記在心裡呢。
　　內鬼們通過消滅這些精英個體，削弱海生獸人這個族群的氣運，以此削弱該族群的整體實力。
　　托這些內鬼的福，海生獸人的數量越來越少，出生率降低，夭折率提升，新生的海生獸人的身體素質、學習能力一代不如一代，越來越多瘦弱得無法成為戰力的海生獸人寶寶誕生。
　　從孤島的大小以及上面殘留的遺迹來看，曾經的海生獸人規模應該不小，但現在，整個孤島上也就只有最靠近邊角的位置有一座勉強看得過去的城鎮了，說是城鎮可能不太準確，用“村子”來形容更合適一點，畢竟海生獸人現在只剩下不到兩千多人了。
　　當時，是安若素陪著赫卡忒彌斯一起，使用了白韓生的傳送魔法直接過去的，畢竟在使用超時空傳送術時，安若素等人回到過去，相應的，過去的強大生靈也會被替換過來，契子符文既然選中了赫卡忒彌斯，那荊棘島當然要為赫卡忒彌斯解決後顧之憂，因此，荊棘島的人曾經到過海生獸人的孤島，白韓生更是在海生獸人那留下了一個契子符文構建的空間坐標。
　　在剛回到族群時，赫卡忒彌斯與安若素便看到了海生獸人在進行“海祭儀式”，兩個被星光籠罩的孩子被綁在巨石上，正準備沉入海底，平息“海神”的憤怒，讓海生獸人不要再這麼多災多難。
　　救下了兩個孩子的赫卡忒彌斯遭到了長老們的刁難，而她那內鬼說法，因為沒有證據，站不住腳，反倒陷入被動。
　　剛回到現代的赫卡忒彌斯實力沒有荊棘聖女時代的萬分之一，面對族群中成年獸人組成的衛隊，她幾乎沒有還手之力。
　　當時的安若素問赫卡忒彌斯：“你知道，要是師……韓夏看到這個場面會怎麼做嗎？”
　　赫卡忒彌斯搖頭。
　　然後，這個來自遠古時期的暴君，這個黑髮紅瞳的纖細又美麗的少女，直接從村頭到村尾，從老不死到熊孩子，挨家挨戶，把所有海生獸人全都揍了一遍，就連嗷嗷待哺的小嬰兒也被她捏了小臉。
　　就是這麼霸道，就是這麼殘暴。
　　要知道安若素在創世紀計劃開始前就已經是拳打南山敬老院，腳踢北海幼兒園的荊棘島一霸了，哪怕失去了荊棘聖女時期的極致武力，也足以碾壓這個只有兩千人的海生獸人小村落。
　　赫卡忒彌斯還記得安若素當時跟她說了這麼一句話：“師……韓夏跟我說過一句話，假如解決不了問題，就解決提出問題的人。”
　　看著服服帖帖的海生獸人，赫卡忒彌斯只能表示：“韓夏說的對！”
　　在安若素的幫助下，村子里的內鬼被揪了出來，誰都沒想到，在海生獸人的五人長老會之中，竟有三個是內鬼！
　　它們是使用了特殊手段，變身成海生獸人的異族，在被安若素抓住時，甚至還放狠話：“當初就是你們這些卑鄙的人族先對我們這麼做的！等著瞧吧！就算我們死了，還有千千萬萬個我們隱藏在你們人族之間！你們遲早重新跪倒在我們腳下，被我們圈養起來！獄皇萬歲！！！”
　　然後三個內鬼自爆了，並損壞了白韓生留下的空間坐標。
　　見識到村裡的長老突然變成猙獰的異族生物，海生獸人們才意識到赫卡忒彌斯說的是真話，最終，在安若素這個村霸的拳頭碾壓下，赫卡忒彌斯成為了海生獸人的村長。
　　解決內鬼后，意識到人族之中可能有不少異族內鬼的安若素便一路殺到萬法議會去了，而赫卡忒彌斯則帶著族裡大量瘦弱的孩子前往荊棘島治療，這次，則是帶著荊棘島的禮物“一箱伴生靈晶”回村，準備發給村裡的其他孩子們。
　　如今，赫卡忒彌斯尚未回到家鄉，安若素便聯繫了她，很明顯是有重要的事情要做。
　　“鯊鯊。”
　　“嗚嗚~”
　　鯨鳴聲從身下的孤島上響起，孤島飛快上浮，這赫然是一頭體型龐大的虎鯨形魔獸！
　　它便是萬年前，赫卡忒彌斯在東陽沿海處遇到的那隻變異的虎鯨魔獸，而如今，它已經是一頭強大的魔獸領主了！
　　“加快速度。”
　　“嗚~”
　　鯊鯊輕鳴了一聲，速度頓時加快了十倍不止！
　　PS：求票~

1835 烏瓦拉聯合
　　除了赫卡忒彌斯外，還有幾個人也收到了安若素的符文密信。
　　位於大陸西北方，與凱瑞雅同樣是靠近赤色警戒線的國家，烏瓦拉聯合，這裡有著人族生存區域內最大的火山——烏瓦拉西亞山。
　　在烏瓦拉西亞山上，有著一個以該火山為根基建立的城市——炎獄城！
　　而在炎獄城中，便有著一座聞名於世的魔法學院——烈陽學院！
　　烈陽學院跟其他魔法學院不同，它是一個完美融入城市的學院。
　　學生們的教學樓在西邊的布魯大街，食堂則是在城南烏瓦拉歌劇院旁邊，而烈陽學院的圖書部同樣是炎獄城最大的圖書館——烏瓦拉國家圖書館，不僅魔法師可以參觀，普通人也是來者不拒。
　　從空中俯瞰，可以看到大片的建築覆蓋這座火山的每一寸，炎獄城宛若一個中空的紅色圓環，圓環的八個方向，各向外延伸出一個三角形，每個三角形，都是一座巨大的法師塔，耀眼的紅色光輝從上面散發出來。
　　炎獄城內的溫度比周邊的溫度平均高上5-10度。
　　在烏瓦拉國家圖書館第十五樓的閱讀室內，一個看起來肉肉的小胖子正在翻閱著一本記載了烈陽學院發展史的書籍。
　　“好熱。”
　　“會嗎？我覺得這氣溫挺合適的。”圓滾滾停下了閱讀，抬頭看向了坐在對面的棕色皮膚的戴著眼鏡的少年——佛朗特。
　　佛朗特此時額頭滿是汗水，不斷用扇子扇風：“我比較不耐熱，以前在研究所內，都是把空調調到十六度。”
　　“你不早說。”圓滾滾起身打開了閱讀室內的空調：“二十五？”
　　“二十。”
　　圓滾滾想了想，點頭：“行吧。”
　　將氣溫調到二十后，他將掛在一旁的外衣套上：“對了，烏蒙有說還要多久嗎？”
　　佛朗特看了下手錶：“應該快了，不過是把他在諾頓的孤兒院的孩子們遷過來而已，熟悉一下周圍的環境就行了，花費不了多少時間。”
　　這時，佛朗特口袋中一張金色符紙自動飄了出來，並在半空中自燃了起來。
　　看到這一幕，佛朗特坐直了身體，圓滾滾也放下了手中的筆記。
　　符紙燃燒后，數十個契子符文凝聚成一面八邊形的半身鏡，安若素出現在鏡中：“我需要你們。”
　　圓滾滾愣了一下：“發生什麼事了？”
　　在他看來，歸來的安若素不僅有著現代的知識，還有著過去的經驗，已經可以說是打遍天下無敵手的巨佬了，跟他們完全不同。
　　這樣的安若素竟然有需要他們的時候？
　　“還記得安眠神教嗎？”
　　佛朗特跟圓滾滾對視了一眼：“嗯。”
　　安眠神教是韓夏搗鼓出來的一個隱秘的教派，若不是烏蒙曾經也是其中的一員的話，他們估計都不知道韓夏暗中做了那麼多。
　　最後若不是這些安眠神教的信徒攜著異族的信仰神力過來，安若素肯定在最後一刻被獻祭了。
　　圓滾滾問道：“難道是發現了安眠神教殘留的人了？”
　　“不是。”安若素搖頭：“它們學會了安眠神教的方法。”
　　聽到安若素的話，佛朗特下意識地推了一下眼鏡：“我明白了。”
　　圓滾滾還沒反應過來。
　　“明白什麼了？”
　　佛朗特稍作解釋：“當初安眠神教對異族做的事情，已經被異族學去，現在，它們正用同樣的方法滲透著我們。”
　　“豈有此理！”
　　圓滾滾站了起來，椅子都往後滑了老遠。
　　“可是現在我們發揮不了多少作用。”佛朗特畢竟冷靜：“雖然擁有了大量的經驗與知識，但回歸后，我們還需要時間才能慢慢追上曾經的進度。”
　　說到這個，圓滾滾也萎了下去，在創世紀計劃時期，他可是統領了無數戰士的將軍啊，一身腱子肉十分結實，現在嘛……
　　摸了摸自己的將軍肚，圓滾滾回歸後幾次嘗試重新鍛煉，但一直沒能堅持下來，畢竟現代的炸雞加了各種香辛料，比遠古時期的烤肉香多了。
　　“是啊，現在的我們太弱了。”圓滾滾很快就重新打起精神：“不過，既然大姐頭說需要我們，我們哪有拒絕的道理！”
　　通訊結束后，圓滾滾、佛朗特，以及剛從炎獄城某個孤兒院回來的烏蒙匯聚在了一起，乘上了前往萬法議會總部的空艇。
　　………………
　　從荊棘聖女時代發展到今天，人族一直是處於劣勢的，哪怕有荊棘聖女犧牲后獲得的三大因子與六大要素也是如此，別忘了，施法本就是異族出生自帶的天賦，對魔力的驅使上，它們遠比人族的魔法師有優勢。
　　更何況，而人族有君主，異族難道就沒有同樣強大的個體了嗎？
　　這便是安若素擔心的事情。
　　那些潛伏在人族之中，混入人族高層的異族，不僅有著強大的偽裝能力，同樣有著強大的實力。
　　想要將它們揪出來，千難萬難。
　　更何況，除此這些異族間諜之外，人族內部的矛盾同樣一大堆，前有寧殺錯不放過做事激進的真知庭，後有人不為己天誅地滅狩獵星靈為己用的埋葬機關。
　　甚至連邪教都能直接掌控國家上千年沒人發現，別忘了，被微語教派滲透的諾頓共和國才剛崩潰不久呢。
　　安若素髮現現代這些問題遠比遠古時期棘手。
　　在荊棘聖女時期，荊棘聖女登高一呼，無數人便緊隨其後，大家只要想著怎麼打架就行了，所有人都在荊棘聖女的這面旗幟下匯聚在一起，向著同一個方向努力，但現代，超過九成九的人臉荊棘聖女是誰都不知道，而且各國的高層都有著各自的想法，他們也不需要一個“荊棘聖女”來教他們怎麼統治與管理國家。
　　因此，安若素才準備重新把曾經的夥伴們聚集在一起，因為，這些夥伴，是她最能信任的，絕對不會背叛自己的人。
　　只是，有個人卻留在了過去，從她的生命中消失了。
　　看著消散的契子符文，安若素眼前彷彿看到了一個穿著銀甲的男子正面帶微笑地看著自己。
　　她下意識地抬起手向前伸出，眼前的幻影卻已經消失不見。
　　“我絕不會，讓你的努力白費的。”
　　安若素握緊了拳頭，眼中最後的一絲軟弱與迷茫盡數消失。
　　PS：有人說想要張地圖……咱想想辦法。

1836 學院長受傷了?
　　學院長回來了。
　　這是韓夏從宓妃學姐口中得知的。
　　“他受了些傷。”宓妃那略顯沙啞的嗓音依舊是那麼好聽：“還讓我不要告訴你，不過，你跟副院長之前有找過師父幾次，好像有急事的樣子，所以……”
　　“事情已經解決了，不過還是謝謝你，學院長現在在哪，我去看看他吧。”
　　“在醫院裡，我跟你一起去吧。”
　　“行，我帶個人過去。”看著宓妃疑惑的眼神，韓夏笑了笑：“還記得當初是誰治好你的嗎？”
　　“啊……是，羅埃爾，我有加她好友。”宓妃掏出手機：“不過她都不跟我說話。”
　　韓夏瞥了一眼，發現聊天界面上的紅色感嘆號。
　　“你被她刪好友了。”
　　“啊？”
　　“估計是你加她好友后很久沒說話，她以為是陌生人，就清理掉了。”
　　諾愛兒的圈子很小，好友列表裡根本沒多少人，哪怕韓夏鼓勵她多多跟其他人交流，也沒什麼效果。
　　宓妃也是為了感謝諾愛兒的幫忙，才從韓夏這裡要到了諾愛兒的聯繫方式，可惜宓妃加了她好友后，一直不知道怎麼開口，時間一長，諾愛兒就把這個不認識的人清理掉了，而當宓妃鼓起勇氣道謝的時候，諾愛兒已經收不到她的信息了。
　　“原來這個紅色的符號是我被對方刪掉的意思嗎？”
　　“嗯。”
　　“難怪，我的符文學導師每次都說我沒交作業，我以為他是在針對我……”
　　因為宓妃是北堂冥親傳弟子的身份比較隱秘，也就學院的副院長以及幾個年歲大的老教授知道而已，因此宓妃在學院中並沒有被老師們特別優待，因為她“屢次不交作業”的緣故，甚至差點導致符文課不及格。
　　“你難道沒有朋友？”
　　“……”
　　韓夏發現宓妃不斷地按著手機的home鍵，微信的界面跟後台運行的程序列表不斷切換。
　　“以後你要是有什麼不懂的，可以來找我。”
　　宓妃眼睛一亮，抬起小臉，用力點頭：“嗯嗯！”
　　先發了簡訊聯繫上諾愛兒，從她口中得知她在宿舍后，韓夏便帶著宓妃學姐一起過去。
　　諾愛兒自從搬離韓夏的宿舍后，便與琥珀一起住在了月下清淺老師安排的新宿舍里，韓夏到現在都還沒去過呢，順帶一提，韓夏自從回歸后也沒回自己宿舍過。
　　“B20棟，1301號，跟米婭是同一棟啊。”
　　米婭的宿舍是在B20棟的2006號房，諾愛兒的新宿舍跟米婭的宿舍也就隔著七層樓。
　　“B級公寓，羨慕死我了。”
　　韓夏住的是C級的公寓，每間住著2個學生，B級的公寓則是一人一間，當然，像米婭這樣還帶這個僕人住一起的並不少，可以說，住在B級公寓的學生絕大部分家庭條件都比較好，他們交的學費也比其他人多。
　　當然，在入學后，學生每學期都得繳納一筆積分，作為租金，這時學生們便可以選擇更換更好的公寓，或者在手頭拮据的時候，退而求其次，選擇更差的公寓。
　　韓夏以前覺得跟諾愛兒住一起挺好的，哪怕手頭有不少積分了，也懶得換了，至於現在，韓夏更是沒有回宿舍的需求了，偶爾有閑暇時間，他都是前往A層修鍊。
　　來到1301號房間門前，韓夏敲了敲門，裡面便傳來了諾愛兒的聲音。
　　“來啦！”
　　“公主殿下，我去開門吧。”
　　“都說了別這麼喊我了！”
　　很快，門打開了，諾愛兒穿著一條青藍色的居家連衣裙，加上長長的馬尾辮，既清純，又性感，充滿了青春的氣息。
　　看到韓夏的時候，諾愛兒似乎整個人都“亮了”起來，她的眉毛在笑，眼睛在笑，渾身上下，都散發著一股令人著迷的親昵的氣息。
　　很難想象，在十個月前，她還是一個短髮的帥小伙。
　　只能說，歲月是把殺豬刀，大了葡萄，砍了香蕉。
　　好好的一個英俊小生，怎麼就成為這麼一個人間尤物了呢？
　　說她是十四歲，誰敢信？
　　哦，這裡是十六歲就能結婚的異世界啊，那沒事了。
　　在這個世界的16歲就相當於沖國的20歲，換算一下，14歲諾愛兒約等於沖國的18歲，這麼看的話，倒是勉強能接受。
　　而且，雖然諾愛兒發育得很不錯，但別忘了還有一個更誇張的伊文捷琳呢。
　　“韓夏你忙完了嗎？要跟我們一起去凱瑞雅不？我們明天就要出發了呢。”諾愛兒也收到了米婭的邀請，並打算跟她們一起去凱瑞雅旅行，昨天落落跟娜娜已經回艾爾華族國了，明天諾愛兒跟琥珀就準備跟著米婭去艾爾華族國找落落娜娜，然後再一起前往凱瑞雅王國。
　　“還有些事要處理，有空的話我會過去找你們的。”
　　“是嗎……”諾愛兒有些遺憾地捏著衣角，這時她才注意到韓夏身邊的藍發少女。
　　“你是……宓妃學姐？”
　　“你好諾愛兒。”宓妃將手中的一盒禮物遞了過去：“我一直沒能聯繫到你，這是謝禮。”
　　其實是聯繫到了又被對方刪了，但宓妃沒有將這件事說出來，因為太丟人了，而且說出來的話，有點責怪對方的意思，但宓妃覺得是自己沒先在微信自我介紹才導致諾愛兒刪了自己，是自己過錯在先。
　　“不用啦，只是小事而已。”
　　諾愛兒擺手，水愈術她施展起來幾乎沒什麼消耗，而且當初她也是因為韓夏才去救人的。
　　“要謝你就謝韓夏吧。”
　　“我會準備一份新的禮物給他的，這份禮物，就麻煩你收下吧。”
　　看著宓妃這麼認真的模樣，諾愛兒看向韓夏向他求助，雖說宓妃不算是陌生人，但對諾愛兒來說，她們也就見過那麼一兩次而已，跟陌生人沒什麼區別，而諾愛兒的性格，最是不擅長應付陌生人了。
　　“收下吧，這是你應得的。”
　　有了韓夏的首肯后，諾愛兒才接過宓妃學姐的禮物。
　　“對了，這次過來，其實是想請你幫忙。”
　　宓妃沒有讓韓夏開口，畢竟受傷的是北堂冥，是她的師父。
　　“是有誰受傷了嗎？”諾愛兒抱著宓妃的禮物，她覺得自己唯一被需要的地方就是自己的奶……咳，治療術。
　　“其實是這樣的，學院長受了些傷。”
　　“啊，那我們趕緊走吧。”諾愛兒看向房間內正在收拾東西的琥珀：“琥珀，我出去一趟很快就回來。”
　　“公主殿下慢走。”
　　“都說了別這麼喊我啦！”
　　PS：你們要的主線，是什麼主線呢？感情的發展，還是戰鬥？

1837 吃了沒?沒吃的話吃我一刀
　　“別白費力氣了，我受的不是普通的傷，是命運類的詛……”
　　“初級生命恢復光環，中級生命之泉，初級水愈術，初級水愈術，初級水愈術……”
　　一連串的光芒閃過，北堂冥話剛說到一半就被強行咽了回去。
　　以前諾愛兒在使用水愈術時，是有一段不斷的冷卻時間的，不過自從水愈術升到中級后，再使用初級水愈術就沒冷卻了，雖然初級水愈術的治療量比中級水愈術低很多，但這種多段高頻率的小治療疊加起來的總治療量遠比中級水愈術高很多，唯一的缺點便是一個控制不好把藍耗光十分傷身體。
　　不過這個問題已經被娘化系統解決了，它從不知道哪個地方拿到“藍條”后，現在諾愛兒施法就方便多了，於是在治療北堂冥的時候，諾愛兒連續使用初級水愈術，直到藍量要耗盡時才停了下來。
　　術士使用技能耗體力，藍量見底諾愛兒有些疲憊的樣子，她微微往韓夏身邊靠了靠後才小心翼翼地看向北堂冥：“感，感覺怎麼樣？”
　　北堂冥捂著自己胸口的手掌鬆開，表情十分凝重。
　　有多凝重呢？
　　就像是肚子疼準備去上廁所的時候突然廁所沒紙，想回房間拿紙但感覺括約肌已經快綳不住了那般凝重。
　　良久，北堂冥長吁口氣，他看向了諾愛兒：“小丫頭，你的治療魔法，沒有用到三大因子跟六大要素吧。”
　　“嗯……”
　　“記住，你的魔法，以後絕對不要在外人面前使用。”
　　諾愛兒聽了后看了韓夏一眼：“韓夏也跟我說過一樣的話呢，他還說，就算用，也要調動三大因子跟六大要素偽裝一下。”
　　“這樣是不夠的。”北堂冥看著韓夏，表情嚴肅：“這點伎倆，只能欺騙一下不懂魔法的普通人，B級以上的魔法師，都能通過感知魔法波動的異常，輕易發現她施法時出現的三大因子與六大要素不過是擺設。”
　　“是我的大意了。”韓夏乖乖認錯，在警告諾愛兒的時候，他還只是個魔法學徒，對魔法的理解有限，當時他一直以為魔法就是靠著三大因子跟六大要素擺個圖案就能驅動魔力。
　　而現在的韓夏才明白，為何要用三大因子與六大要素擺圖案——魔法師需要用三大因子與六大要素簡單地模擬星座的圖案，以此溝通天地的魔力。
　　也就是說，其實每個魔法師身上的三大因子與六大要素，都是一個能自由變換的小星座。
　　三大因子與六大要素，寄託了荊棘聖女對人族的希望，她希望每個人都能成為閃耀的星星。
　　嗯？
　　為什麼我會知道這些？
　　韓夏突然愣了一下。
　　他是耗盡了幽熒與燭照的力量，連自己都倒貼進去，代替安若素作為等價交換的代價犧牲了沒錯。
　　但那時的韓夏只知道荊棘聖女兵解后，為人族換來了三大因子與六大要素，但從來沒有人告訴他三大因子與六大要素誕生的原因以及原理。
　　這個信息，是從什麼地方來的？
　　以他如今的心神，堪稱過目不忘，但是，韓夏卻找不到這個信息是什麼時候出現在自己腦海之中的！
　　它們就像是被均攤著灑入了沙漠的水，化整為零，無聲無息地融入記憶的各個角落，找不到絲毫蛛絲馬跡。
　　高強度地掃描自己的記憶，讓韓夏的身體有些承受不住，別忘了他現在本就是精神強肉體弱的狀態，這麼高強度地使用大腦，讓韓夏出現了短暫的腦缺血的癥狀，他的身體一晃，下意識地捂住了額頭。
　　“韓夏，你怎麼了？”諾愛兒一直靠在韓夏身上，因此第一時間就發現了韓夏的異常，連忙伸手抱住了韓夏的手臂，並第一時間對他用了中級水愈術，只是本就藍量快要見底的諾愛兒用完中級水愈術后，臉色一白，然後兩人一起向著旁邊倒去，幸好宓妃就站在旁邊，她急忙伸手撐住了兩人。
　　被諾愛兒的水愈術刺激了一下，韓夏回過神來，停下了對自己記憶的搜尋。
　　“抱歉。”韓夏輕輕攬住諾愛兒，讓她靠著自己：“你也休息一下吧。”
　　“嗯，是有點累了呢。”諾愛兒笑了笑，她現在的感覺就像是長期沒運動的人突然跑了一千五百米，差點虛脫。
　　“那，學院長，我先帶她回去休息了。”
　　“去吧，我已經沒事了。”北堂冥微微點頭：“這次諾愛兒又幫了我一次，我得給她準備一份謝禮，等你們有空的時候，可以來找我。”
　　“我想找也得你在啊。”韓夏打趣了一句。
　　北堂冥有些無奈地嘆氣：“也是，不過這次給諾愛兒的謝禮我會轉交給宓妃幫我送過去，還有，宓妃。”
　　“師父。”宓妃往前兩步。
　　“給諾愛兒送去些補品，這次多虧了她，韓夏的話……”
　　“不用，我自己的身體我自己清楚，我身體沒毛病，只不過創世紀計劃的經歷讓我的精神力強度超過了肉體容納的極限，所以剛才才會那樣，鍛煉一段時間就行，比起補品什麼的，我更好奇你是怎麼受傷的。”
　　剛才帶著諾愛兒到醫院時，看著北堂冥凄慘的模樣，韓夏也問了同樣的問題，但北堂冥卻守口如瓶，什麼都不說。
　　北堂冥抬起頭看向韓夏，欲言又止。
　　“怎麼了？”
　　北堂冥搖了搖頭，重新恢復笑容：“沒什麼，你們就好好享受學院的生活吧。”
　　小孩子就好好上學，有些事情，還是要交給大人來做。
　　只不過，如今這般平靜的生活，又能堅持多久呢？
　　“其實你們可以再多依賴我億點點。”
　　韓夏抬起右手，拇指與食指中間留下一絲縫隙，同時在心中補了一句：反正我都習慣了。
　　“這可是你說的，有需要的話，我不會客氣的。”
　　北堂冥大方地收下了韓夏的承諾。
　　………………
　　花海中。
　　他的手中拿著油漆筆，筆尖沾染著紅漆，輕輕地在墓碑上，沿著那殘留著斑駁紅漆的凹痕劃過。
　　突然。
　　伴隨著一陣輕微的“咔嚓”聲。
　　他的右掌化為了石頭，斷裂，墜落，化為粉末，消失不見。
　　望著被掉落的油漆筆弄髒的墓碑，他用左手撿起油漆筆，滄桑的臉上，終於露出了一絲笑容。
　　“這樣，也好……”
　　PS：真走主線了啊，是你們要求的啊（提刀）。

1838 前往深淵的方法?
　　自己身上肯定出了問題，韓夏十分確信，但問題出在哪，他沒有頭緒，只是一段不知道從何而來的關於三大因子與六大要素的起源的信息，並不能讓他發現更多的真相。
　　“韓夏，我沒事了，放我下來吧，被別人看到，對你的影響不太好。”
　　一直被韓夏以公主抱的姿勢抱著走的諾愛兒終於受不了路人怪異的眼神，伸手拉了拉韓夏的衣襟，弱弱地表達了一下自己的建議。
　　韓夏回過神來，看著面紅耳赤的諾愛兒，忍不住想要戲弄她：“是有點重，我感覺快抱不動了。”
　　聽了韓夏的話，諾愛兒摸了摸自己平坦的小肚子：“哪會重，我明明很瘦，一點也不……”
　　“胖”字被她咽了回去。
　　因為低著頭的關係，諾愛兒注意到了自己豐滿的糰子，頓時鼓起了腮幫子，一手護住胸口，另一手揮舞小拳拳錘了韓夏一下。
　　“看來你真的恢復了，那你自己走吧。”
　　“嗯嗯。”諾愛兒趕緊從韓夏身上下來，她左右看了看，發現沒人注意他們后才鬆了口氣拍了拍胸口。
　　“對了，宓妃學姐她之前有加你好友，被你刪了。”韓夏把宓妃的事情告訴諾愛兒，這件事宓妃不適合說，但韓夏來說就沒什麼壓力了。
　　“你重新加一下她的好友吧，到時候她的補品謝禮什麼的，可以直接聯繫你，給你送過去，對了，記得備註名字。”
　　諾愛兒興緻缺缺：“你讓她找你就好了，補品謝禮我不需要，你都拿去吧。”
　　“多一個朋友多條路啊。”
　　“好吧。”
　　諾愛兒最終還是同意了韓夏的建議，韓夏說啥就是啥。
　　將諾愛兒送回去后，韓夏覺得自己也許自己也該回宿舍一次了，也不知道他的宿舍被那個新舍友弄成啥樣了。
　　韓夏回到宿舍時，洗浴間內傳來了嘩啦啦的水聲，顯然他的新舍友正在裡面洗澡。
　　而聽到開門聲的時候，對方瞬間警惕了起來：“是誰？”
　　“我。”
　　“這聲音，是卡沙回來了嗎？”
　　“叫我韓夏吧，卡沙這個名字現在已經不用了。”
　　“行，那韓夏，你也叫我大黃吧。”
　　裡面的水聲停了下來。
　　“這大黃是你的名字，還是外號？”韓夏有些好奇。
　　“她們都喊我大黃，喊久了我也習慣了，而且，除了真名，其他名字只是個代號而已。”
　　“真名？”
　　大黃稍作解釋：“深淵位面的規則，每個人都是一個上了鎖的盒子，而真名則是打開這個盒子的鑰匙，知道對方真名，便可以掌控這個人。”
　　當然，公主殿下除外，公主殿下力量太強了，深淵位面的規則拿她沒辦法，不過她媽喊她真名時，她就算不怕深淵的規則也得乖乖聽話。
　　“看來每個位面的規則都不一樣啊。”
　　韓夏想到了“少爺”帶他去過的新那桑世界，那個世界就有神恩這種東西，還有獲得龍鯨座認可的水世界，那個則是以異能為主，韓夏的念力就是在那裡到手的。
　　“是啊，每個世界的規則都不一樣，不管什麼奇奇怪怪的規則都有，以後你去的地方多了，就習慣了。”
　　“看來你去過很多位面啊。”韓夏取來水壺，給自己泡茶。
　　“還行。”
　　也就千百來個？
　　具體數量大黃也沒認真去記。
　　“公主殿下去過的地方才叫多。”
　　——公主殿下為了找你不知道跑了多少位面。
　　大黃換好了衣服走了出來。
　　“喝茶不？”
　　“喝。”大黃接過來韓夏遞過來的茶杯，一屁股坐在了他身旁的椅子上。
　　“能細說一下你們的公主嗎？”
　　“嗯哼~”大黃半眯起眼睛：“你想打聽的是哪個公主啊？”
　　“惡魔的公主有很多個嗎？”
　　“沒，就一個。”
　　“那你還問……”
　　“雖然只有一個，但……算了。”大黃突然閉嘴，他喝了口茶。
　　韓夏沒有追問，而是繼續道：“我想知道一些櫻花院櫻櫻子的事情。”
　　“櫻公主啊……”
　　——奇怪，櫻公主明明讓我們保密來著，韓夏是怎麼知道的？
　　當初櫻花院櫻櫻子還讓他們幫忙隱瞞她惡魔公主的身份，想要以普通人的身份跟韓夏相處，現在卻暴露了。
　　不過，跟“少爺”比起來，櫻公主暴露的可能性更高，畢竟櫻公主比“少爺”還要迷糊……咳，天真一點。
　　看著韓夏好奇的眼神，大黃沒有解答的想法，而是上半身向著韓夏傾斜，左手輕輕放在他大腿上摩挲著。
　　“告訴你，也不是不可以，但是，代價嘛……”
　　“我想到還有其他事情要做。”
　　“告辭”兩字還沒出口，準備逃跑的韓夏發現自己大腿被大黃一壓，竟然無法起身！
　　惡魔一族果然有點東西。
　　在韓夏的眼中，大黃的靈魂能量遠比頤和還要強盛百倍千倍，甚至讓他不得不關閉了自己的感知，以免被“曬瞎”。
　　“放心，我又不會吃了你~”大黃說著，舔了一下嘴唇，一個肩寬體壯的金髮帥哥臉上，竟透出了一股妖艷嫵媚的味道，韓夏頓時感到一陣惡寒，哪怕是見多識廣的他，也經不住這樣的視覺衝擊。
　　等等！
　　上一個金髮帥哥已經變成大糰子美少女了。
　　你說，有沒有一種可能，這個也是？
　　“你一個女孩子家家，這麼做合適嗎？”
　　“你在說什麼東西啊？”大黃臉色疑惑地看著韓夏，他半眯起眼睛：“哦，我明白了，那你要不要先驗驗貨？”
　　說著，他就抓起韓夏的手往自己雙腿間靠近。
　　“不用了。”韓夏不動聲色地把手抽回。
　　雖然剛才大黃掩飾得很好，但他臉上有了片刻的錯愕的表情，那是一種自己隱藏的秘密被人一語道破時，身體本能的反應，除非他早就意識到韓夏會這麼說，並提前做好準備，不然是掩蓋不了的。
　　“哎，真無趣。”大黃鬆開按住韓夏大腿的手，坐了回去：“公主殿下的事情，你還是自己去問她吧，我們這些下屬敢多嘴就完蛋嘍。”
　　韓夏沒能從大黃這問到關於櫻花院的情報，有些遺憾，不過……
　　“但是呢，我可以告訴你前往深淵的方法，你要不要聽？”

1839 這是一個標題
　　“那在你看來，星座是什麼？”
　　明明之前的話題還是關於如何前往深淵，但大黃卻突然問了一個好似不相干的問題，不過韓夏還是老實回答：“一群群的恆星組合。”
　　“十分標準的答案，但，未免太過無趣。”大黃有些意興闌珊地撇嘴：“這樣吧，你到過其他星座上嗎？”
　　“沒有。”
　　“那你肯定不知道那些星座上有什麼了。”大黃一手撐著下巴，剛才抽出的手又一次放到了韓夏大腿上，輕輕摩挲著：“真是天真幼小又純潔的小白兔啊~”
　　沒等韓夏說話，大黃已經抽回了手：“繼續你們的小打小鬧吧，不過要記住，星座，並不僅僅只是給你們提供力量的工具。”
　　“你看到的星座，跟我們看到的星座，是不一樣的。”大黃的眼底閃過一絲灼紅，他再次嫵媚地舔了一下嘴唇：“等到哪一天，你能僅靠著自己的能力，就看清星座的本質，你就有了前往深淵的資格，到時候，我可以免費給你提供坐標哦~”
　　“星座，深淵……”
　　大黃說得十分模糊，但韓夏可以聽出他認為以自己的實力，暫時沒有前往深淵的資格。
　　——也許，只有像“少爺”那樣可以隨意穿梭在各個世界的大佬，才能接觸到深淵吧？
　　韓夏若有所思。
　　“對了，自從我住進來這麼久都沒見到你，難得見到你一面，陪我喝兩杯吧。”
　　韓夏拒絕：“不喝酒，我未成年。”
　　韓夏有著靈活多變的年齡，具體取決於人事物對他的利益多寡。
　　在年輕人面前就自稱老頭子倚老賣老，而在這個不知道幾歲的惡魔大黃面前就果斷裝嫩。
　　對方拿出來那瓶散發著不妙氣息的酒，應該是深淵產物，韓夏不敢測試深淵的酒是否對自己有效，他可不想被大黃灌醉。
　　“我可以給你做點下酒菜。”
　　“那感情好，對了，我可以喊幾個朋友過來一起喝嗎？”
　　“其他惡魔轉校生？”
　　“嗯，你也都見過，小黑小白小紫她們。”
　　“行啊，那我多做一些菜。”
　　………………
　　“大黃這個時間聯繫我們幹嘛？”身體躺在沙發上，雙腿翹起來壓在靠背上的小白一頭長發倒垂在地板上，她的這個視角可以看到站在旁邊的小紫的裙底：“哇哦，好大膽的款式。”
　　小紫拉了拉裙擺，退了幾步，皺眉：“總比你不穿好。”
　　“我有必要穿嗎？”小白雙手在自己胸口處按了按，平的。
　　“上面不需要，下面呢？”
　　“沒人看得到啦，怕啥？而且誰要是真的有戀銅癖想偷窺我，那我可就要把對方人道毀滅了。”小白晃著雙腿，幸好她穿的是褲子而不是裙子，不然也太過不雅觀了。
　　“電話響了那麼久你不接？”小紫一屁股坐到了小白身旁。
　　“哦，忘了。”
　　小白拿起手機，接通了電話。
　　“喂？嗯？哦……什麼！？真的？我來我來我來！她們啊？她們沒空，我去就行，我……喂，你別搶我電話啊！”
　　小白的手機被人奪走了。
　　她一扭頭，就看到了臉色冷淡的小黑，剛伸出去想要搶回手機的爪子急忙收了回去。
　　“大黃？原來如此，我們馬上就到。”掛斷了電話后，小黑揪住了小白，把她按在自己的大腿上，“啪！”就是一巴掌。
　　“哎喲！”
　　“你不許去。”
　　“為什麼！”小白瞪圓了眼睛，連屁股上的疼痛都忘了。
　　“你年紀小。”
　　“我哪裡年紀小了，我只是看起來小而已！雖然我年紀比不過你們，但也都活了幾千年了！”
　　“你這形象，在他面前，不適合喝酒。”
　　小白欲言又止：“那，那我吃菜總行了吧，公主殿下說他做的菜老好吃了，我也想嘗嘗……”
　　小白瞪著水潤的眸子，一副可憐兮兮的樣子。
　　“那也不能吃獨食啊，我可不記得把你教成了這麼自私的孩子。”
　　“我錯了。”
　　“大聲點。”
　　“我錯了！”
　　“嗯，那這還像話。”小黑鬆開了手：“走吧，記得偷偷給‘少爺’打包一份。”
　　“沒想到你這濃眉大眼的竟然也懂得討好上司？”
　　小白屬於那種記吃不記打的類型，剛被小黑教訓了一頓，現在屁股上還疼著呢，就又開嘲諷了，然後屁股又挨了小黑一巴掌。
　　之後，惡魔四人組在韓夏的宿舍開了個小派對，因為“年紀小”不能喝酒的小白只能化悲憤為食量，在其他三人喝酒的時候，大吃特吃，連吃帶拿——她可沒忘記小黑說的要給“少爺”打包一份。
　　………………
　　大黃拿出來的酒不是凡品，看著已經醉倒在地的大黃三人，韓夏有些慶幸自己沒喝。
　　“他們一直都是這樣嗎？”
　　韓夏看向同樣沒喝酒的小白。
　　“我們一直……咳，是啊，一群酒鬼，每次都喝得爛醉，然後還要我這個‘未成年魔’照顧他們，累死我了。”趁著其他三魔醉倒，小白開始大肆抹黑她們在韓夏心中的形象。
　　“是嗎？真辛苦呢。”
　　“那可不！”
　　韓夏笑了笑，看著小白稚嫩的臉上露出的得意的笑容，伸手摸了摸她的腦袋。
　　小白倒是不反感這種動作，變成雪貂的時候就經常被公主殿下抱著擼毛，她已經習慣了，現在摸自己腦袋的是公主殿下看上的人，四捨五入也是自己的半個主人，讓他摸一下也無所謂。
　　之後，韓夏開始收拾東西，小白為了表現一下，也一起來幫忙。
　　在清洗盤子的時候，韓夏跟小白聊起了天。
　　“我看你們相處得十分融洽的樣子，以前一直生活在一起嗎？”
　　“嗯，跟她們一起生活很久了。”小白眼底閃過一絲暖意。
　　“怎麼認識的？”
　　“寵物。”小白攤手：“你又不是沒見到過我們變成貓貓狗狗的樣子，其實我們都是公主殿下的寵物，因為公主殿下而聚在一起的。”
　　“公主殿下是個什麼樣的人呢？”
　　“威風，霸氣！”
　　“……”
　　韓夏很難把櫻花院跟“威風，霸氣”這樣的詞聯繫起來。
　　“還有嗎？”
　　“雖然有時候很兇，不過笑起來很好看，公主殿下是這個世界上，不，是所有宇宙位面上第一好看的雙子惡魔！”
　　“雙子惡魔？”
　　“嗯，公主殿下可以變成兩個，然……”
　　小白突然倒吸了口氣。
　　完蛋，說漏嘴了！
　　PS：日常結束了，卡文，寫起來好難受。

1840 走馬燈!
　　完蛋，說漏嘴了！
　　不過，我是故意的！
　　小白一副后怕的樣子，小手胡亂擺著：“我我我，我剛才說的，其，其實，是騙你的，你趕緊忘掉，忘掉！櫻公主跟‘少爺’一點關係都沒有！”
　　嚷完后，小白猛地捂住嘴巴，眼神驚恐，看不出絲毫破綻。
　　——雙子惡魔？變成兩個？
　　——櫻花院跟……“少爺”？
　　——不會吧。
　　小白的話中透露的信息太多，韓夏腦海中一瞬間閃過了無數畫面，他瞥了一眼身旁竊笑的小白一眼。
　　“原來如此，我都明白了……”
　　“為什麼櫻花院會被學院長視作貴客？”
　　“為什麼櫻花院假冒費盡心思都要靠近我？”
　　“為什麼櫻花院寧願被這個世界排斥出去也要救我？”
　　“答案只有一個！”
　　“櫻↗花↘院↗櫻↘櫻↗子↘”
　　“她是‘少爺’派來監督我的分身啊！！！”
　　韓夏似乎大受打擊，他身體跌跌撞撞地後退了兩步，後背撞到了那疊盤子，剛洗好的盤子墜落，嘩啦啦，碎了一地。
　　“原來，我一直都被‘少爺’監視著嗎？我經歷的一切，難道，都是‘少爺’所安排的嗎？”
　　“……”
　　——這傢伙在說什麼登西啊？我提醒的難道還不夠明顯？
　　原本還假裝說漏嘴而一副泫然欲泣表情的小白一臉詫異，為了挽救“少爺”的風評，也為了防止自己的屁股被抽爛，小白急忙想要補酒：“呃，那個，事情不是你想象的那個樣子……”
　　“我明白了，不用說了。”韓夏一臉失落，但還是勉強露出溫和的微笑：“原來，我只是一個傀儡而已。”
　　——你特么明白個屁啊！！！
　　小白氣得想要反手給他一拳，公主殿下不是說這傢伙很聰明嗎！這腦補能力簡直令她望塵莫及。
　　“其實……”
　　“好了，別說了，我要靜靜。”
　　韓夏臉色哀傷，有多哀傷呢？就像是有一天發現世界上所有的貓都變了，你急忙請假回家打開門聞到廚房傳來的香味，進廚房后看到一個穿著果體圍裙的大肌霸貓男，於是你突然想到，自己的貓是公的，就是這麼哀傷。
　　然後，韓夏沒等小白解釋，就突然消失不見，留下小白站在原地，風中凌亂。
　　“完了，我肯定要被‘少爺’扒皮拆骨做成貂皮大衣了，不要啊！！！”
　　小白·吶喊.jpg
　　………………
　　“你欺負人家一個小姑娘做什麼？”盤膝坐在韓夏頭頂的小彩一直忍不住想笑：“你的演技也是越發爐火純青了。”
　　“影帝的稱號白拿的嗎？”
　　韓夏眼睛向上看，勉強可以看到小彩在自己額頭前晃動的腳丫子，白絲包裹著小腳微微透出肉色，精緻而誘人。
　　“只不過，很意外啊……”
　　回想起跟“少爺”相處時發生的種種，韓夏總覺得，這一切都顯得如此地夢幻。
　　“這不是挺好的嗎，被異世界的公主看上，而且是那麼尊貴的大人物，這種劇情，也就只有在輕小說裡面才會出現了，別人羨慕都羨慕不來，也就你還挑三揀四的。”
　　“所有命運饋贈的禮物，都已在暗中標好了價格，而且……”
　　韓夏突然腦海中閃過一個畫面，雖然只出現了一瞬間，但被他快速捕捉到了，那是“少爺”持劍刺穿他的胸口的畫面。
　　——又來了，莫名其妙出現的記憶……
　　韓夏皺眉，抬手捂著額頭。
　　小彩沒有發現韓夏的異常，她只是對於某人話中透露出來的得了便宜還賣乖的想法表示嫌棄，小彩呵呵笑了兩聲后，晃悠著的雙腿漸漸停了下來：“不過，有個大佬罩著你，我跟安若希也都放心了。”
　　“你這話好大的flag，聽起來好像你隨時要消失了似的。”
　　“哇，你這是在咒我？好啊，翅膀硬了，敢頂嘴了？”
　　“說得好像翅膀不硬的時候我就不敢似的。”
　　“來來來，我們練練，已經很久沒揍過你了。”小彩站了起來，白絲小腳用力踏著韓夏的天靈蓋，自從創世紀計劃結束回來，韓夏幾乎沒再睡過，小彩的夢中訓練場也很久沒用了。
　　“練練就練練，這次我要靠自己的實力擼你的尾巴。”
　　“變，變態！今晚我非打死你不可！”
　　最終，身經百戰的小彩發現自己竟然打不過身經萬戰的韓夏！
　　“小彩，你也不想安若希看到你毛髮亂七八糟的樣子吧。”
　　“什麼牛頭人經典話術啊！”
　　“我準備了梳子哦，我來幫你梳理一下。”
　　“夢裡梳毛髮有什麼用，啊！等下！那裡不行！啊~不要那樣摸我的尾巴啊混~啊~蛋~嗯啊~”
　　………………
　　“你是誰？”
　　看著白紙人逃離的背影，安若素沒有繼續向前最去，而是臉色冷漠地看著眼前這個攔住自己的男人。
　　這是一個穿著燕尾服西裝，戴著紳士帽的中年男子，頭髮是淺灰色的，雙瞳赤紅，戴著單邊眼鏡，宛若以為真正的紳士。
　　他的身上散發著一股十分詭異的氣息，混亂，扭曲，死亡，瘋狂，卻又十分融洽地匯於一身，與他表現出來的那股優雅，格格不入。
　　若是有萬年前的實力，安若素絲毫不懼，但現在的她，實力雖強，但沒有以前那麼離譜，連星器都召不出來。
　　優雅的紳士立正站好，摘下帽子看，右腳腳尖朝左腳邊踏地，右手胳膊上半節不動，下半節轉一圈，輕輕放置於腹部，然後以腰部為軸，整個肩部向前傾四十五十度。
　　“在下，埋葬機關，順位第一席，走馬燈。”
　　在他自我介紹完的瞬間，安若素周圍的環境瞬間變換。
　　頭頂，是九天之外傾泄而下的萬丈星光。
　　腳下，是靜靜燃燒著的黑色火焰。
　　身邊，是三十六名穿著紅線白袍的安眠神教信徒。
　　黑色的火焰正侵蝕著他們的身體。
　　這不正是她獻祭自己，點燃火種的經歷？
　　安若素感覺到了一陣劇痛傳來，腳下的幽熒之火正瘋狂地侵蝕著她的身體，分解著她的靈魂。
　　“這是我的能力，可以重現目標死亡時的畫面，你是死過一次的人了，而且還是這麼無解的死法，幽熒，燭照，真是可怕啊……難怪首領說，我是最適合對付你的人，荊棘聖女啊，很遺憾，這個時代，已經不再是您能起飛的舞台了，只能請你再經歷一次兵解的過程，凄慘而遺憾地死去了~♪”
　　PS：求票！

1841 重燃之火
　　固有魔法“臨別的走馬燈”，這是【走馬燈】這個稱號的由來。
　　固有魔法，是連接群星的預備階段，有的魔法師在此階段，跟群星連接深了，成為所謂的超脫者，獲得群星對其的肯定而賜予的力量，雖未成為君主，便已經能使用星力，因此，可以說固有魔法也是君主權能的雛形。
　　雖然【走馬燈】尚未晉陞君主，將自己的固有魔法完善進化為規則類的君主權能，但靠著掠奪而來的十三隻人形伴生靈，【走馬燈】已經可以讓自己的固有魔法發揮到堪比君主權能級別的威力了。
　　這樣堪稱規則化的技能，幾乎重現了荊棘聖女兵解時的場面。
　　當然，靠著固有魔法仿造出來的幽熒、燭照沒有正版的幽熒與燭照那麼恐怖就是了，不過哪怕是要維持這虛假的存在都要消耗他大量的星力。
　　若不是【走馬燈】掠奪了十三個人形伴生靈作為電池，估計沒幾秒就要被抽干！
　　而如此大的消耗，帶來的則是同樣巨大的回報。
　　望著那恐怖的黑白雙火，哪怕它們是仿造的，其中蘊含的毀滅的力量，也讓【走馬燈】不敢靠得太近。
　　他退了幾步，重新將紳士帽戴了回去。
　　“非常遺憾，只能以這種方式向你道別，荊棘聖女啊，請你放心地離去吧，這個時代的人族，會在埋葬機關的努力下，發揚光大的，就請你再一次，死去吧。”
　　十三隻人形伴生靈，以及眷顧【走馬燈】的星座，一共十四道星光投射而下，大量的星力灌入他的體內，原本還有些模糊的兵解現場——白夜金字塔，頓時變得更加凝實起來，而不是一開始那種彷彿海市蜃樓般的模糊質感。
　　安若素眼中，周圍的一切，是那麼真實，三十六名安眠神教的信徒，他們臉上的表情栩栩如生。
　　再……
　　死一次。
　　讓她。
　　再，死一次？
　　可是。
　　那時候，死掉的卻不是她啊。
　　安若素低著頭，黑色的劉海遮住了她的眼睛。
　　她並沒有痛苦地慘叫，甚至身體沒有絲毫動搖。
　　明明是如此恐怖的火焰，她為何能承受得住？還有，這些穿著紅線白袍的人是誰？
　　就在【走馬燈】疑惑的時候，被黑白火焰包裹著的安若素突然動了。
　　她沒有向【走馬燈】發動攻擊，反而是轉過了身，這時，【走馬燈】才注意到，在安若素的身後，不知何時站著一位穿著銀色鎧甲的騎士。
　　站在黑色火焰上的安若素嘴唇顫抖著。
　　雖然她知道它不是他，但是，這一刻，安若素紅了眼眶。
　　“嘩啦~”
　　似乎有一股無形的力量從上方碾壓而下，虛假的幽熒與燭照之火驟然被壓製得僅剩一絲貼在地面。
　　而安若素赤色的雙瞳之中，燃起了一黑一白兩道火焰。
　　本來為了維持固有魔法，【走馬燈】的星力消耗就非常快，但靠著十三個電池補充星力，【走馬燈】幾乎沒什麼壓力，但這一瞬間，他卻突然感覺到自己的體內彷彿被人安裝了抽水泵一般，將星力瘋狂抽走！
　　他驚駭地發現，安若素眼中的黑白色火種正瘋狂地吸收著那些虛假的幽熒與燭照，以它們為燃料，飛快地壯大著！
　　“這，這是……真正的燭照與幽熒！怎麼可能！這兩個火焰，不是在你兵解的時候一起被獻祭了嗎！”
　　心中的驚駭讓【走馬燈】陷入了短暫的混亂。
　　“你知道得有點多。”
　　幽熒與燭照，是韓夏用來代替安若素以及安眠神教信徒，給付給等價交換的代價。
　　但在歷史記載中，留下的，只有荊棘聖女兵解獻祭自己這麼一段短短的信息，根本沒有提及幽熒與燭照。
　　【走馬燈】知道得未免太多了。
　　但……
　　“但，還不夠。”
　　因為，除了幽熒與燭照之外，一起被獻祭的，還有韓夏，以及他體內封印著的大量混亂之物。
　　也因此，幽熒與燭照的火種，才被保留了下來。
　　雖然靠著荊棘島的資源，安若素小心翼翼地培育著幽熒與燭照，但她畢竟不可能吞噬島上的親朋的力量作為幽熒與燭照的養料，畢竟被它們吞噬的東西，就是直接從概念意義上被抹除了。
　　用個比較容易理解的方法，被幽熒吞噬了星力的人，這個人的星力藍條的上限就得永久短一截。
　　這導致這兩個恐怖的火焰成長得十分緩慢。
　　而現在，【走馬燈】竟然這麼不怕死地送上門來，被安若素身上的幽熒與燭照添油！
　　【走馬燈】駭然發現自己的固有魔法失去了控制，他竟無法將其停止！
　　此時的【走馬燈】成為了一個為幽熒與燭照提供能量的中轉站，十四道星力光束，如此龐大的星力從他頭頂澆灌而下，然後又轉化為維持固有魔法“臨別的走馬燈”的能源。
　　而“臨別的走馬燈”構建的白夜金字塔以及那些虛假的黑白火焰，則被其中的幽熒與燭照瘋狂吞噬著！
　　原本孱弱的幽熒與燭照的火種，飛快地壯大著！
　　感覺到死亡的臨近，【走馬燈】面目猙獰，不復之前的優雅從容：“我怎麼可能會死在這裡！秘術·星光暴葬！”
　　使用了該秘術之後，他將失去所有封印著的人形伴生靈，但總比被幽熒與燭照吞噬要強，要知道，一旦被幽熒與燭照吞噬，可就連【招魂手】都復活不了他了啊！
　　留得青山在不愁沒柴燒，【走馬燈】有著壯士斷腕的魄力！
　　但是，就在他激活“秘術·星光暴葬”的時候，一股無形的力量扼住了他的喉嚨，禁錮了他的靈魂！
　　怎麼回事？
　　【走馬燈】感覺到自己渾身的力量似乎都被凍住了，只能眼睜睜看著安若素身上的火種吞噬自己的星力。
　　在恍惚之間，【走馬燈】看到了安若素身邊的一位紅線白袍的人，正靜靜地看著他。
　　——原來……如此……
　　【走馬燈】閉上了眼睛，放棄了抵抗。
　　不過，最終，【走馬燈】還是沒有就這麼死去，在他的生命都將被幽熒與燭照一起吞噬的時候，頭頂的星力光束突然“啪！”地破碎。
　　固有魔法解除了！
　　【走馬燈】抓住這個機會，將體內參與的星力匯聚到一個點，然後直接引爆，他身體瞬間炸裂，化為粉末。
　　PS：求票哇~

1842 安若素有了個大膽的想法
　　【走馬燈】固有魔法解除的瞬間，安若素猛地回過身，想要最後看他一眼。
　　哪怕只有十分短暫的一瞬間。
　　哪怕這只是個虛假的影子。
　　但這一刻，令她貪婪地想要永遠佔有的安心感，將其環繞。
　　“這一次，我會自己努力的。”
　　“謝謝，還有……”
　　“對不起。”
　　周圍的幻想消失不見，安若素一個人站在高樓的頂部，下方街道的喧嘩聲音傳入了耳中。
　　白紙人逃掉了，【走馬燈】也沒被留下，但是，安若素並不是沒有收穫，原本十分脆弱的幽熒與燭照的火種，如今已經恢復了往昔百分之一的力量，足以支撐高強度的戰鬥了。
　　這兩枚火種，可以說是韓夏最後留給她的遺物了，有它們陪伴，安若素便感覺好似韓夏還在自己身邊一樣。
　　“遺物……”
　　安若素突然有個大膽的想法，她猛地轉過身跑下樓。
　　………………
　　前往凱瑞雅的空艇上。
　　“唔，好大的風。”
　　尚未從幼狼女狀態恢復的小落落那兩個大大的狼耳朵被灼熱的風吹得不斷往後晃悠。
　　凱瑞雅是人族生存區域最靠近西邊的兩個國家之一，另一個則是烈陽學院所在的烏瓦拉聯合，只不過這兩個國家一個位於沙漠地帶，一個位於活火山旁邊。
　　因為最靠近赤色警戒線緣故，這兩個國家時常遭到魔獸的騷擾。
　　烏瓦拉聯合倒還好，烈陽學院所在的炎獄城鎮守在最西邊，魔獸們敢越線，第一時間就會遭到大量的烈陽魔法師以及烈陽學院的學生圍剿。
　　但凱瑞雅王國就沒那麼幸運了，這是一個十分貧瘠的國家。
　　惡劣的生存環境，稀缺的魔法資源，讓這個國家培養不出太多強大的魔法師，絕大部分的凱瑞雅人遇到魔獸除了向神明祈禱之外，就只能自己想辦法對付了。
　　而十分可笑的是，這個國家的魔法師卻是人族生存區域中最多的。
　　凱瑞雅王國中，就算是要素偏向是211111的人，都會十分積極的學習使用魔法，哪怕只是最基礎的火球術，甚至連法術都用不出來，只會簡單的給身體附魔，都足以提高他們在面對魔獸時的生存幾率。
　　面對魔獸這種恐怖的生物時，你覺得你的鄰居是會拿起糞叉跟你一起對抗魔獸呢，還是給自己雙腿附魔帶著老婆孩子跑得比你還快？
　　凱瑞雅人的人生信條中，從來沒有依賴別人這個選項，他們只能靠自己，也只願意靠自己！
　　彪悍的民風導致這個國家沙盜橫行，隨著季節變換，隔壁冰川溶解，沙漠中的河流改道時，經常能看到幾個村的凱瑞雅人在械鬥。
　　至於為什麼米婭她們去哪不好偏偏要選擇到凱瑞雅這個國家旅遊的原因只有一個，那就是每年十二月份會出現在凱瑞雅王國的永夜極光。
　　永夜極光在世界十大美景中排名第七，被評為不欣賞一次白來人世一遭的絕景。
　　另一個原因則是凱瑞雅王室跟阿爾法商會有個新的合作項目，阿爾法商會將在凱瑞雅王國境內搭設大型群體的傳送陣列——所羅門系統。
　　有了所羅門系統，資源短缺的凱瑞雅王國便能更加便捷地購買到其他國家的物資。
　　建設所羅門系統那一百零八根符文柱所需的材料都由凱瑞雅的國庫出不說，凱瑞雅王國還將免除阿爾法商會在本國境內的五年關稅，同時將長期、大量購入阿爾法商會的新商品——火器，用來裝備軍隊，以對付魔獸。
　　這個生意還是南方諸國的烏蒙將軍牽線搭橋的，阿爾法商會賣給他們的榴彈發射器讓他們成為了南方諸國最大的三個軍閥之一。
　　之所以沒能成為最大的軍閥，是因為阿爾法商會的火器不止賣烏蒙將軍這一家。
　　順帶一提，此烏蒙將軍不是安若素的小弟烏蒙，就像是魔女莉莉絲不是揭發韓夏人奸的那個莉莉絲（576章），他們同名但不同姓。
　　為了跟阿爾法商會打好關係，烏蒙將軍主動給阿爾法商會介紹了新客戶，而凱瑞雅王國在用過阿爾法商會送來的樣品並且知道該阿爾法商會有著大型的傳送裝置后，便主動拋出了橄欖枝。
　　阿爾法商會堅持引進來和走出去並重，遵循共商共建共享原則，對於凱瑞雅王國拋來的橄欖枝，當然沒有拒絕的道理。
　　這個項目是凱西去談的，當時琉璃還在醫院，米婭則一副甩手掌柜的樣子，為了證明自己的價值，凱西在得到米婭的首肯后，帶著阿爾法商會的智囊團前往凱瑞雅王國，談下了這個項目。
　　如今，符文柱已經建了十二個了，想要完全建完預計還要小半年，畢竟這次建的所羅門系統可不是在南方諸國黑玫瑰群島建的那樣小打小鬧，凱瑞雅王國的這套所羅門系統要運送的可是整個國家所需的物資，它以後將會是僅次於阿爾法群島的所羅門系統的高流量，大規模的傳送裝置。
　　凱瑞雅王國雖然環境惡劣資源貧瘠，但這可是整個國土面積比愛麗絲公國大了至少三倍的國家。
　　若所羅門系統建小了，撐不起這麼一個國家所需的運輸流量。
　　正因為這個合作項目，凱瑞雅王室特意邀請了阿爾法商會的會長到凱瑞雅王國遊玩，視察一下所羅門系統的建造進度，並且參觀一下那世界排名第七的人間美景——永夜極光。
　　米婭在期末考結束后，先讓落落娜娜回了艾爾華族國一趟，隔天再帶著諾愛兒、琥珀、琉璃、芙蕾米去接她們，然後一起前往凱瑞雅王國。
　　不過這次她們並沒有乘坐所羅門號，而是乘坐印有阿爾法商會logo的公務空艇，所羅門號被米婭留在了方程都市，留給韓夏使喚，雖然韓夏表示自己不需要，但米婭堅持認為韓呆夏大病初癒，有所羅門號在，可以提供給他強而有力的支援與保護。
　　“這裡好熱啊。”耐冷不耐熱的雪狼獸人娜娜惹得吐舌頭，她將手裡的冰牛奶貼在了小落落臉上：“姐姐，不要站外面了，進去躲躲太陽吧，小心中暑了。”
　　“我不熱。”小落落得意地抬起小臉，笑得萌萌噠。
　　這時，小落落的狼耳朵突然一抖。
　　“有人過來了！”
　　“這麼高的地方，哪……”
　　娜娜話還沒說完，就注意到了遠處出現的一片小黑點。
　　“那是，沙盜！”
　　PS：月末啦，月票放著要過期啦！求票哇！
　　PS2：好久沒弄加更規則了，從今天開始結算，每兩百張月票加一更，現在是兩千一百多月票，下個月先加十更。

1843 兵分兩路
　　凱瑞雅惡劣的沙漠環境以及人均魔法學徒的基本國情，導致這個國家出現了大量特殊的職業——沙盜。
　　靠著操縱要素以及控制風屬性魔力，驅使一種名為沙帆的單人小飛船，劫持路過的商隊。
　　所謂窮山惡水出刁民，這些沙盜便是“刁民”的典範，平時他們可能是某個村子里看起來老實巴交的綠洲牧民，一旦遇到合適的目標，他們便化零為整，瞬間聚集起來一起出擊。
　　而沙盜不僅能化零為整，還容易化整為零，下了沙帆后就變回了普通的牧民，凱瑞雅的政府還真拿他們沒辦法，總不能為了抓幾個沙盜把整個綠洲城市的人都抓起來吧？
　　從建國至今凱瑞雅進行了不下於百次的大型沙盜剿滅作戰，仍然無法將沙盜徹底消滅。
　　而現在，米婭將所羅門號留給了方程都市的韓夏，乘坐的是阿爾法商會的公務飛艇，這種飛艇一看就是皮薄餡多的大肥羊。
　　再加上阿爾法商會跟凱瑞雅政府合作的消息早就傳遍了凱瑞雅的各大綠洲，那源源不斷運送過去建設符文柱的資源饞哭了不少窮瘋了的沙盜。
　　因此，當阿爾法商會的空艇在尚未進入凱瑞雅國境的時候，潛伏許久的沙盜們抓住機會進行空襲！
　　他們必須趕在凱瑞雅政府的軍隊趕來前將這隻肥羊吞下！
　　因為都是慣犯，沙盜們懂得如何逆著光線靠近商船，遠處看也只能注意到一些小黑點，等靠近了，商船想逃跑已經來不及了，速度再快的空艇也比不過這種單兵操縱的沙帆！
　　不過，沙盜們肯定想不到，在阿爾法商會上竟然有一隻小落落，隔著大老遠，在雙方視野中各自都只是一個小點的時候，小落落就感覺到了危險。
　　娜娜雖然覺得空艇飛這麼高應該不至於有危險，但還是給自己使用了鷹眼術，然後便看清了那些靠近的小黑點是什麼了。
　　“沙盜！”
　　“什麼？！是沙盜嗎！”
　　敷著保濕面膜的米婭衝出了船艙，一點也不緊張的樣子，反而十分興奮的樣子：“我還是第一次遇到沙盜呢，看我把他們全抓了！”
　　“大小姐，這種小賊讓我們處理就行了，您沒必要髒了自己的手。”穿著端莊女僕裝的琉璃給米婭撐著遮陽傘，凱瑞雅這裡的太陽實在是毒辣了，可不能晒傷了大小姐嬌嫩的皮膚。
　　“可是我很久沒打架了！”米婭本想將手伸出去讓跟出來的琉璃給自己捲袖子，但仔細一想，好像沒必要，她可是劍仙米婭。
　　這麼想著，米婭就從自己的系統背包里掏出了自己的飛劍，手一松，飛劍便漂浮而起，繞著她旋轉了起來。
　　“看，韓夏，御劍術，厲不厲害！”
　　米婭得意地回頭，然後便看到了同樣跑出來的諾愛兒跟琥珀。
　　琥珀十分實誠地說：“惡魔先生沒來哦。”
　　米婭癟嘴。
　　琥珀的視力極強，哪怕不用鷹眼術，都看到了那些沙盜蠟黃的面孔，她往前面一站，背後三對潔白的羽翼張開，護在了諾愛兒身前。
　　“公主殿下，要我出手嗎？”
　　“不要這麼喊我啦……”諾愛兒先是小聲抱怨了一句后，才回答：“你看情況再決定出不出手吧。”
　　“不用，一些小賊而已。”
　　一旁的琉璃掏出遙控按了幾個按鈕，這艘公務空艇兩側便伸出了又長又粗又大又黑的炮管，同時一堆警衛型白絨球機器人也拿著火箭筒與攜帶型防空導彈一窩蜂地從另一個艙門涌了出來。
　　“準備戰鬥！o(≧口≦)o”
　　“彈藥填裝完畢！(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　“讓他們看看我們的厲害！ヽ(*。>Д<)o゜”
　　沒多久，甲板上就整齊站好了一排排的武裝整齊的白絨球機器人。
　　可憐的沙盜以為這次遇到的跟以前一樣都是好欺負的綿羊，誰知道踢到了鐵板。
　　面對這些明顯的慣犯，米婭她們根本沒有手下留情的想法，常在河邊走哪有不濕鞋，既然入了這行，就該有死在打劫路上的覺悟。
　　面對各種各樣的防空導彈與火箭筒，即使沙盜人均魔法學徒，也根本討不了好，很快就在空中化為一朵朵絢爛的煙花。
　　看著那些慘叫著墜落的沙盜，站在人群後方的諾愛兒幾次想要開口，但最終還是選擇了沉默。
　　“公主殿下，怎麼了嗎？”一直關注著諾愛兒的琥珀發現了諾愛兒的異常。
　　“其實，我可以把他們都抓起來的。”
　　諾愛兒手掌虛抓了兩下，她有著金屬控制這樣的技能，那些沙盜的沙帆上有著金屬部件，她可以輕易地將他們的沙帆控制直接抓過來，這樣，他們就不會死掉了。
　　諾愛兒理性上知道自己不該同情這些想要搶劫的沙盜，看他們這熟練的埋伏，還懂得逆光靠近的模樣，誰知道他們做了多少次，殺了多少人，同情他們的話，那誰來同情被他們殘害的無辜的人呢？
　　但感性上，諾愛兒覺得他們若不是逼不得已，也不會成為沙盜，她可以看到這些沙盜大部分都長著一副面黃肌瘦的模樣，但凡有一口飯吃，他們也不至於走上這條犯罪的道路，雖然可恨，但也可憐。
　　“勇者憤怒，抽刃向更強者，怯者憤怒，卻抽刃向更弱者，善良那是給好人的，而不是給敵人的。”站在諾愛兒前方的米婭撩了一下耳鬢隨風飄揚的金髮，那帥氣洒脫的姿態讓諾愛兒十分羨慕。
　　不過出身貧寒的諾愛兒的三觀與米婭這種從小嬌生慣養的貴族大小姐還是有些不一樣的。
　　“他們只不過是走投無路了，抓起來送到凱瑞雅的監獄就行了吧。”
　　“所以說啊，你還是太天真。”米婭回頭捏了捏諾愛兒的臉蛋：“如果這次來的只是阿爾法商會的普通工作人員怎麼辦，如果我們敵不過沙盜被他們抓到的話，下場會多凄慘？你這細皮嫩肉的，我看的都眼饞，更別提那群強盜了。”
　　米婭說著，用手指戳了一下諾愛兒的糰子。
　　“呀！”諾愛兒紅著臉，雙手環住胸口，嘴硬地反駁：“但這個世界上沒有如果……”
　　“是啊，沒有如果。”米婭重新回頭看向四散逃跑的沙盜，眼中閃過一絲冷漠：“所以，我必須要讓他們知道，以後凡是遇到掛著阿爾法商會旗幟的空艇，都得繞道走！這樣，以後我們商會的工作人員的生命安全能有所保障。”
　　“米婭，好帥。”小落落為米婭鼓掌，然後又看向諾愛兒：“善良的諾愛兒也好可愛！”
　　琥珀贊同道：“嗯，雖然我同意米婭小姐的話，但公主殿下的善良也是十分珍貴優秀的品質呢。”
　　“這，這不是什麼值的誇獎的事啦！”諾愛兒鬧了個大紅臉。
　　空艇甲板上頓時充滿了快活的氣息。
　　只有沙盜受傷的世界完成了。
　　在米婭等人前往凱瑞雅的時候，韓夏也離開了方程都市，在參與了創世紀計劃后，他的分身術便出了點問題，現在他只能召喚一個分身了，暫時還找不到解決的辦法，因此一些事情，他只能親力親為了，幸好有“少爺”給的定位傳送器，不然他還真是字面意義上的分身乏術了。
　　如今，幽熒沒了，燭照沒了，九轉金丹變回剛參加創世紀計劃時的鍊氣四層，九轉鬥氣也變回了斗之力一段，君主權能星噬者沒了，契約的黑洞也不知道跑哪裡去了，肉體靈魂不兼容導致身體出現延遲，現在分身術也除了問題。
　　可以說，現在的韓夏是他最虛弱的時候，連【安魂樂師】肖佳樂，都得出拳才能打死了，以前的韓夏只要瞪一眼對方就能懷孕……呸，我是說瞪一眼就形神俱滅。
　　——嗯？等下！假如我瞪對方一眼，然後將仙狐變的知識隔空傳授，然後讓對方變成妹子，再以極限的速度在對方反應過來前完成播種的過程，那在對方甚至路人眼中，我是不是真的瞪對方一眼就讓其懷孕了？
　　韓夏摸著下巴，覺得這個想法可行，但是……
　　“啊，我忘了，我現在太弱小了，已經做不到了。”
　　“你就是滿腦子騷操作！給我正常點啊變態！”對於韓夏的邪惡想法，小彩老師果斷表示嫌棄。
　　——對不起龍姐姐，這個韓夏已經長歪了，不過這肯定不是我的錯！但我還是要道歉，我糾正不了他了，畢竟我打不過他了啊！！！你快回來救救孩子啊！！！
　　小彩在心中向安若希求救，昨晚她的尾巴都快被擼禿了，她很慶幸自己還只有巴掌大小，天知道要是她體型膨脹起來，會發生什麼事。
　　韓夏不知道小彩在想什麼，也沒在意，他留了個分身在方程都市后，便只身前往了菲特利王國。
　　韓夏之所以沒跟米婭她們去旅遊，便是因為他準備前往艾爾華族國北方的菲特利王國。
　　這個藏於遠古密林中的國家，便是被封印著並送到現代的倀人的家鄉，也是獸人的起源之地。
　　“不知道緹歐現在怎麼樣了……”
　　那位明眸皓齒的銀粉色長發的女子，是否還記得自己？
　　PS：昨晚最終是兩千二的月票，11章加更，這章3k字，1.5/11
　　PS2：猜猜安若素的大膽的想法是什麼想法

1844 且問，你就是我的罵死他嗎
　　地上，是用契子符文繪製的龐大、複雜、華麗的魔法陣。
　　魔法陣上，站著的是黑髮赤紅的冷酷少女——安若素。
　　她的雙掌各拖著一個火種。
　　將火种放在了魔法陣的中心后，安若素又掏出一個伴生靈晶放在了兩個火種中心。
　　做完這一切后，安若素走出魔法陣，此時的她有些緊張，拳頭都握得緊緊的。
　　濕潤的薄唇輕抿，隨後，長吁口氣，然後從懷中掏出了一本小冊子，小冊子封面上寫著幾個字：《笨比都看得懂的魔法指南》
　　“真的要念出來嗎？”
　　總感覺好羞恥。
　　安若素雖然提前找了這麼個偏僻的地方，但不知為何，總感覺在哪裡有人在窺視著自己一樣。
　　而且，她到手這本《笨比都看得懂的魔法指南》的過程也十分詭異，在她有了個大膽的想法的時候，就突然收到了一份快遞，一個匿名人士把這小冊子寄給了她。
　　裡面就有安若素恰好繼續的儀式魔法。
　　安若素也是學過契子魔法的，對於書上記載的魔法陣仔細研讀了一番后，確認了魔法陣沒有問題，並不像那些誘導人召喚邪神投影的邪術，而且其精妙程度，跟白韓生的超時空傳送術有得一拼了。
　　唯一的缺點就是，書上要求她在激活魔法陣的時候，念一串咒語。
　　這個世界的魔法師施法靠的是消耗精神力激活三大因子與六大要素，以此溝通自然界中的魔力，最終形成魔法，並不需要咒語這種東西。
　　在上古時期，跟全方位都強於你的異族打架的時候，你若還得花時間念咒語，早就被異族咔嚓了。
　　唯一需要咒語的，便是言靈魔法，不過言靈魔法其實也不是實際意義上的咒語，而是通過“說”這個動作代替“寫”這個動作，構建契約。
　　本質上跟口頭協議差不多，只不過這個口頭協議有修正力作為見證人，保證其真的有效。
　　雖然咒語中有出現“言靈”這個詞，但安若素仔細研究過了咒語，很確定這並不是言靈魔法，但書上還是要求使用者念出來。
　　“可能這是儀式魔法的儀式的一部分吧，若是不念出來的話，這個魔法可能無法觸發，或者扭曲召喚師的意志，出現不可預知的負面效果。”
　　最終，安若素決定還是嚴格按照書上的流程去做，不然若是因為自己的那點微不足道的羞恥心導致召喚失敗，那她就得後悔地躲衣櫃里哭了。
　　深吸口氣，安若素按照《笨比都看得懂的魔法指南》上描寫的動作，抬起右手向著魔法陣方向伸出，左手抬起遮住面部，不過因為五指張開，眼睛還是可以通過指縫看到前方的畫面的。
　　“汝之身托吾旗幟之下，吾之命運附汝銀甲之上。”
　　“響應幽熒之召喚，遵從燭照的意志，星噬者啊，回應我!”
　　“吾乃成就世間一切善行者，吾乃集世間萬惡之總成者！”
　　“揭開那虛偽的真容！銘刻入虛偽的假面！”
　　“纏繞三大言靈之七天……”
　　“在時之指針的指引下出現吧，炎之君主喲！”
　　在這段又長又中二的咒語念完的瞬間，安若素前方的魔法陣驟然亮起了刺眼無比的光芒。
　　“轟隆隆！！！”
　　刺耳的雷鳴聲伴隨著狂亂舞動的閃電轟然降落。
　　隨後恐怖的力量突然從魔法陣之中爆涌而出，可怕的風壓將安若素身周的古樹巨石直接卷飛，就連安若素，也不得不低伏身體苦苦支撐才沒被風暴捲走。
　　就彷彿君主或者超脫者們使用星力時，會從天空垂下炫目的星力光束一般，安若素刻畫的這個儀式魔法的魔法陣，反而逆向天空投射出同樣璀璨耀眼的金光！
　　………………
　　深淵史上最強最惡最恐怖的大魔王的閨房中。
　　櫻花院櫻櫻子正抱著Q彈的黑色抱枕呼呼大睡。
　　突然，一道細微的金光破開虛空，帶著恐怖的風暴向她襲去！
　　最終，甚至吹動了她的一跟頭髮！
　　簡直恐怖如斯！
　　“這隻笨豬，我還以為她回來後會好好處理公務呢，沒想到這麼早就躺床上了。”
　　身材嬌小的“少爺”身體呈半透明的狀態，伸手抓向了櫻花院櫻櫻子懷中的黑色球型抱枕。
　　但睡夢中的櫻花院卻皺了皺眉，下意識地抱緊了懷中的抱枕。
　　“一個兩個，都是笨比，腦子有坑，竟然抱走這個東西……”
　　“少爺”不爽地嘖了一聲：“拿來吧你。”
　　“唔！”
　　櫻花院從夢中驚醒，但左右看了看，卻什麼都沒發現。
　　“嗯？我的抱枕呢？”
　　就像是人在睡覺的時候根本不會被螞蟻吵醒，那金色風暴看似恐怖，但最多也能吹動她一根髮絲，對櫻花院來說沒有任何威脅，而“少爺”跟她本就一心同體，她也不會對“少爺”有所防備，因此，她之前才沒有醒過來，直到抱枕被人強行從懷中奪走，她才驚醒。
　　………………
　　魔法陣的金色光束持續了一段不短的時間，附近的居民皆以為這裡出現了什麼天材地寶，所以才天生異像，於是便向著這個方向趕來。
　　安若素有些著急，她怕有人過來打擾自己的召喚過程導致召喚失敗。
　　但幸好，金色光束在這個時候突然收斂了起來。
　　那可怕的風暴終於停止，天空的雷霆消失不見。
　　在安若素麵前，只剩下一個巨大的凹陷，彷彿被墜落的隕石砸中了一般，大量的煙塵幾乎遮蔽了她的視線。
　　“咳咳咳！失敗了嗎？”
　　看著滿地狼藉，安若素有些失落。
　　像《笨比都看得懂的魔法指南》介紹的，通過儀式魔法，召喚指定的目標變成自己的伴生靈也是有條件的。
　　第一，需要帶有強烈個人氣息的物品——一般指君主遺物。
　　第二，對方被群星接走了，而不是魂飛魄散。
　　第三，對方願意回應你的呼喚。
　　若是召喚失敗，要麼是韓夏已經徹底死去，要麼，就是他不願意回應自己的呼喚。
　　當然，比起韓夏徹底死去，安若素更願意相信他只是嫌棄自己拒絕自己的召喚，至少他還以某種方式“活著”。
　　這時，突然一陣熱浪從隕石坑底部湧來，那漫舞的沙塵直接被捲走。
　　在月光之下，一道銀白色的身影正靜靜地站在“隕石坑”中。
　　“且問，你就是我的罵死他嗎？”
　　看著那只有巴掌大的銀白色銀甲小人，安若素小嘴微張：“成，成功了？”
　　PS：日常更新，寫完的時候眯了一下，然後直接趴著睡著了，忘記發了，被冷醒（這幾天下雨了氣溫下降），求票哇~

1845 炎之君主
　　其實這次的召喚，安若素一開始也是不抱有希望的。
　　幽熒與燭照到底算不算是韓夏的君主遺物？
　　還有，那本《笨比都看得懂的魔法指南》出現得未免太巧了，似乎有人一直在暗中觀察著自己，並看穿了自己的想法，然後就把它送了過來。
　　送書的人不僅匿名怕被自己發現是誰，書上還恰巧有她需要的儀式魔法，可以幫助她指定想要召喚的對象，而且上面記載的魔法也有很高的可行性。
　　雖然疑惑，但這也讓安若素意識到有高人在暗中幫助自己，再加上對韓夏的思念，終於讓她願意嘗試放手一搏。
　　經過了大量的準備，並且找了個十分偏僻的地方后，終於……
　　魔法陣的光芒正在淡去，但契子符文依舊散發著金色光輝，站在其中的銀甲騎士渾身上下都散發著一股充滿了聖潔的氣息。
　　“且問，你就是我的罵死他嗎？”
　　罵死他？他是誰？為什麼要罵死他？
　　安若素腦袋當機了半秒后猛地反應過來。
　　自己，召喚成功了！
　　竟然真的召喚成功了！
　　她直接從大坑的邊緣跳下，落地后跌了一跤，頭髮都沾了不少的灰塵。
　　以她如今的實力，本不可能摔倒的，由此可以看出此時的安若素有多麼激動與緊張。
　　前方，就在前方。
　　那一個多月來，令她魂牽夢縈的身影就在前方。
　　安若素手忙腳亂地爬了起來向著大坑中間跑了過去。
　　在靠近到十米的距離時卻放緩了速度，她躊躇著停下了腳步，抬手將被風吹亂的髮絲壓平整，用力搓著衣服上沾到的泥土。
　　她想讓自己保持乾淨整潔，但裙子越搓越臟，頭髮也被手上的泥土塗了一下黏成一團。
　　然後，視線模糊了。
　　“原，原來你……真的死掉了啊。”
　　明明召喚成功了應該開心才對。
　　但眼淚卻不斷流下來。
　　安若素當初也曾幻想過，既然自己還活著，韓夏有沒有可能也還活著呢？他只是沒能及時跟著大家一起回來而已，說不定過幾天，他就自己激活契子符文回來了。
　　但是，當那熟悉的銀甲出現時，安若素便知道，韓夏死了，死在了過去，他被群星接走，成為了星靈。
　　安若素失去了繼續向前一步的勇氣，雙腿一軟跪坐在了地上。
　　想起曾經的種種，她終於忍不住放聲哭了出來。
　　……
　　十分鐘前。
　　“韓夏，我們這算不算是開新地圖？就像是玩遊戲的時候一樣，點亮了被戰爭迷霧遮蔽的區域。”
　　“這是哪裡的傳統RPG的設定，那要不要加入點解密元素？”
　　“可以啊可以啊！”淋淋將身上的披風猛地拉開，露出了用絲帶纏繞著的玲瓏嬌軀：“來解吧！這上面有很多鎖扣，每解開一道，鎖扣就會打開，相對應的部位的絲帶就會滑落哦！不過重要的地方有額外的高級鎖扣，需要解開所有普通鎖扣，才能解開重要區域的高級鎖扣。”
　　“這算是哪門子的解密？”
　　“咚！”
　　淋淋身後的浮遊炮突然裂開化為一隻機械大手，用力敲了淋淋一下，然後抓起那條披風劈頭蓋臉地就抱她裹住，然後用鬆緊帶將其捆成了一團。
　　“你們感情真好啊。”
　　“哪裡好了！”淋淋在地上滾來滾去試圖掙脫白博士的禁錮：“這老妖婆屢次破壞我好事！我要跟她絕交！！！”
　　就在這時，他猛地抬頭看向了天空的方向。
　　那是一道金色光束，只是因為相隔太遠太遠，在韓夏眼中，只能看到一條細細的金線。
　　但哪怕相隔如此遙遠，韓夏都能感覺到那金色光線中蘊含的龐大的能量。
　　“好濃郁的魔法波動。”
　　韓夏感到有些新奇，如此龐大的能量散發的光和熱，若是有人在光束旁邊的話，十有八九會被那金光閃瞎眼睛。
　　“距離這麼遠都能感覺得到，這是在釋放禁咒嗎？”
　　就連小彩都被那濃郁的魔法波動刺激到而跑了出來，她站在韓夏的肩膀處，把韓夏的耳朵當作扶手抓著，遠遠瞭望。
　　“很陌生的魔法氣息，是我沒見過的魔法，不過應該不是攻擊類的禁咒。”
　　小彩就是死於禁咒之下，她對攻擊類的禁咒再了解不過了，那道金色光束並沒有蘊含攻擊類禁咒特有的毀滅的氣息。
　　“說不定是有什麼上古秘寶出世，要去看看嗎？”
　　“就算真的有上古秘寶，你也不需要吧。”小彩飄到韓夏頭頂，盤膝坐下：“你現在還需要那些東西？”
　　“這倒是。”
　　雖然好奇，但也就僅此而已了。
　　在聊天的時候，韓夏內心深處突然產生了一股悸動。
　　那自從他回歸后就消失不見的老朋友——黑洞再次出現了。
　　在創世紀時期，韓夏選擇了群星畏懼、厭惡的黑洞構建君主權能，導致韓夏回歸后，群星都不想理他了，因此，韓夏無法再次構建君主權能晉陞君主。
　　這種感覺，怎麼說呢，就像是班級里有個公認的綠茶妹，受到所有女生的排擠，然後最受班裡女生歡迎的你卻跟綠茶妹走到了一起，於是你也一起被排擠了，即使綠茶妹突然有一天不告而別，你在班裡的風評短時間也無法恢復。
　　而今天，那個消失的綠茶妹竟然去而復返了！
　　韓夏感覺到黑洞與自己之間那無形的聯繫恢復了。
　　與此同時，他也聽到了一陣微弱的，彷彿囈語般模糊不清的聲音。
　　[汝之身托吾旗幟之下，吾之命運附汝銀甲之上。]
　　“這是在英靈召喚嗎？”
　　韓夏覺得有些好笑，這台詞讓他想起了前世看得某部動漫。
　　[響應幽熒之召喚，遵從燭照的意志，星噬者啊，回應我!]
　　嗯？
　　等等……
　　發現召喚魔法的“釣魚線”竟然是黑洞那延伸而來的韓夏心情有些微妙。
　　“這是在……召喚我？”
　　那召喚的咒語指向性也太明顯了吧。
　　幽熒，燭照，星噬者。
　　除了他韓小夏還能是誰。
　　本來韓夏想要拒絕的，但他突然感覺到自己分身術出現了異常。
　　在參加創世紀計劃之前，韓夏可以同時召喚出四個分身，韓夏稱他們分別為一級、二級、三級、四級分身，其中，四級分身最弱，只有本體十分之一的力量。
　　而在超時空傳送術傳送到上古時期時，韓夏便只能召喚一個一級分身了，這個問題直到回歸都沒有解決。
　　曾經有提到過，分身對韓夏來說就只是將屏幕一分為二，分身術出問題對韓夏來說，就像是其中一半屏幕黑屏了，而現在，黑屏的那部分，突然重新點亮了！
　　分身術對韓夏來說十分重要，也是他能多線程處理各種事情的核心魔法之一，如果說心神是軟體，那麼分身術就是硬體，如今他的心神再多，只有一個分身也無力發揮。
　　“這個召喚魔法，對我的分身術恢復正常似乎有所幫助。”
　　若是能借著這個召喚魔法找出自己分身術異常的原因的話，說不定能解決分身術的問題。
　　而且，韓夏也有些好奇是誰在召喚自己來著。
　　[在時之指針的指引下出現吧，炎之君主喲！]
　　“有意思，去看看吧。”
　　嗯，愉悅值上漲了！
　　在韓夏同意了召喚的時候，他的分身術終於再次激活了，並不是讓方程學院的一級分身消失再重新由本體分裂，而是出現了二級分身！
　　新的分身沿著冥冥中與黑洞的聯繫，被它接引走了。
　　韓夏發現自己的二級分身似乎發生了某種變化，有點像是施展仙狐變變成其他種族時的感覺。
　　自己的分身不當人了！
　　經過黑洞的手，二級分身變成了名為星靈的特殊存在。
　　還別說，挺新奇的。
　　隨後，韓夏的二級分身沿著召喚魔法的“釣魚線”，傳送到了召喚的位置。
　　既然是被當做英靈召喚了，那當然不能忘記那句經典台詞了！
　　“且問，你就是我的罵死他嗎？”
　　韓夏彷彿手中真正拄著一把看不到的長劍，擺著吾王的經典姿勢，內心的愉悅值正在暴漲。
　　唯一的問題就是自己的體型甚至太過嬌小了。
　　不過這也沒辦法，化為星靈后，以人形伴生靈的身份被人召喚過去，會變得這麼小也是意料之中的情況。
　　你看安若素（伴生靈時期），安若希，小彩，還有娜娜的那個龍女，不也都只有巴掌大小嗎？
　　還得後天餵養伴生靈晶伴生晶礦才能補充能量長大。
　　出現在韓夏面前的，是一個留著黑色短寸頭的毛孩子，而這個毛孩子正瞪圓著一雙黑不溜秋的眼睛，滿臉震驚地看著自己。
　　“竟，竟然，真的……召喚出來了……”
　　發現那個巴掌大小的人形伴生靈在觀察自己，毛孩子連忙雙膝跪地，腦袋用力地磕在了地上，發出一聲清脆的“咚！”的聲音。
　　“您好！初次見面！英勇的炎之君主！我是逐火。”
　　………………
　　“您好，初次見面，我是炎之君主，逐火。”
　　“嗯？”
　　正在大哭的安若素突然停止了哭泣，剛才沒注意，現在靠近了，仔細一聽，這個聲音怎麼有點陰柔？
　　安若素胡亂抹了一把眼睛，髒兮兮的小手把自己塗成了花貓，不過她沒有在意，而是仔細看著眼前的銀甲騎士。
　　“我這樣好像有點不太禮貌。”
　　說著，小小的銀甲騎士摘下了頭盔，露出了右黑左白的眼睛，左黑右白的長發宛若瀑布般灑落。
　　“韓夏……”安若素愣愣地吸了吸鼻子：“你怎麼變成女孩子了？”
　　PS：3k字，日常，以及半章加更，2/11。
　　PS2：被你們猜到劇情咱也不用寫了（滑稽）。

1846 幽冥域
　　望著跪在自己面前的短髮小鬼，韓夏沒有急著回應，而是仔細感受著現在這具身體的狀態。
　　韓夏並不是直接降臨變成人形伴生靈，而是他的部分靈魂與意識融入了伴生晶礦之中，變成了現在這副模樣，也就是說，雖然他看起來還是人類的模樣，但本質是一隻“石頭精”。
　　與此同時，出現在韓夏腦海中的，還有眼前這個名為逐火的小孩的記憶，因為有著吸收靈魂球的經驗，這份記憶對韓夏並沒有多大的影響，就像是在翻閱一本書籍，或者觀看一場電影一般，韓夏沒有如當初安若素那般，在獲得宿主記憶后，直接帶入進去，將其視作自己的記憶。
　　想來，安若希，小彩她們也跟自己現在差不多，安若素算是一個特例，十有八九是腦子不太好使的原因，畢竟安若素是個笨比。
　　而除此之外，韓夏發現自己與逐火之間有著一道無形的聯繫，這感覺跟他與黑洞的聯繫一樣，而且，韓夏還能通過這道聯繫，“看”到逐火的表層想法。
　　趴在地上的逐火偷偷挪了一下腦袋，用眼角的餘光偷偷觀察著那位傳說中的炎之君主，然後正好對上了韓夏飽含深意的目光，嚇得急忙重新垂下腦袋。
　　已經翻完這個短髮小鬼短短不過十三年記憶的韓夏發現了對方偷看自己的動作，他沒有在意，而是低頭看向地上逐漸黯淡的魔法陣。
　　“是你把我召喚出來的？”
　　“是，是的！”逐火抬起頭，然後又急忙趴了回去：“請您，幫幫我！”
　　………………
　　這裡，是一個名為月火城的小城，此時，在月火城外面，聚集了一群全副武裝的戰士。
　　“逐火回來了嗎？”
　　“沒找到。”
　　“東邊去找了沒有？”
　　“去過了。”
　　“那混小子到底跑哪裡去了！”
　　就在這時，遠處，傳來了逐火的喊聲。
　　“喂！大家！我回來了！”
　　逐火又蹦又跳的向前飛奔著。
　　看到逐火后，為首的那個大鬍子壯漢眉頭一豎，大步跨了過來，就像抓小雞一樣，伸手就揪住了逐火的後頸將其提了起來。
　　“你這混小子到底跑到哪裡去了！”
　　大鬍子壯漢的嗓門很大，這麼一吼，堪比在耳邊響起炸雷，直接讓逐火出現了耳鳴。
　　“凱亞，你別嚇壞他，他還只是個孩子，別忘了，你以前比他還淘氣。”有著六塊腹肌的女戰士扛著大劍走了過來，用力拍了拍大鬍子壯漢的手臂，讓他把人放下來。
　　凱亞順勢放下了逐火，但還是不忘往逐火後腦勺拍了一下：“快歸隊！”
　　逐火嘿嘿傻笑著趕緊跑向了後方的人群，然後跟他們挨個擊掌，偶爾還會被幾個女性揪耳朵。
　　但不難看出，逐火還是很受寵的，他們雖然責備逐火亂跑，但看到他回來后，皆是鬆了口氣，臉上那關切的表情不是騙人的。
　　“對了，大家，告訴你們一個好消息。”
　　逐火站在戰士堆里，雙手叉腰，得意地看向了走過來的凱亞。
　　“你沒少條胳膊對我們來說就是好消息。”凱亞哼了一聲，他的表情還是臭臭的。
　　“什麼好消息，說來聽聽？”六塊腹肌的女大劍士倒是很配合逐火。
　　“我現在也是個聖火戰士了！”
　　逐火臉上得意的表情根本掩飾不住。
　　………………
　　“在我們那裡，聖火戰士意味著成功召喚出聖火靈的戰士，所謂的聖火靈，用你們聽得懂的話來說，其實就是擁有火焰屬性的伴生靈。”
　　小小的銀甲騎士摩挲著手中的銀色頭盔，露出了懷念的眼神。
　　“不過，我的年紀還是太小了，那次的行動，他們沒讓我參加……”
　　………………
　　“就你？聖火戰士？你點燃聖火了嗎？還有，你的聖火靈呢？”
　　“有的！在這裡！”逐火獻寶一般趕緊將自己剛召喚的伴生靈韓夏喊了出來：“偉大的炎之君主啊，回應我的呼喚，出現在我的面前吧！”
　　當巴掌大的韓夏出現在逐火的掌心時，人群中頓時爆發出了大笑聲。
　　“這就是你的聖火靈？這也太小了吧！”
　　“你的聖火靈打得過幽冥域的小恐靈嗎？”
　　“還有，你的召喚咒詞也太搞了吧，炎之君主？你個連聖火都沒點燃的小鬼頭怎麼可能召喚出炎之君主？”
　　“對啊，而且炎之君主也不長這樣啊。”
　　就連那個六塊腹肌的女大劍士也笑著用力**著逐火的腦袋：“我知道你很想跟我們一起去，但撒謊可是不行的哦。”
　　“我沒有撒謊啦！”逐火惱火道：“他真的是炎之君主！”
　　逐火用懇切的眼神看著掌心上的黑髮小人。
　　“對不對？”
　　“雖然我被你召喚了過來，但我並沒有說我就是炎之君主哦。”韓夏笑著搖了搖頭。
　　逐火頓時傻眼了：“可，可是，我用的是召喚炎之君主的咒詞才召喚出你的啊……”
　　“什麼？”聽到逐火這麼說，大鬍子凱亞頓時瞪圓了那雙有神的大眼：“你這小子不要命了！就你那點魂火，你也敢用召喚炎之君主的咒詞，你不怕被燃盡嗎！”
　　這次，就連那個六塊腹肌的女大劍士都沒幫逐火說話了，看著逐火被凱亞按在大腿上用皮帶抽屁股。
　　“啊！好痛！放開我！我不是小孩子了！哎喲！我不是沒事嘛！安藍你就在旁邊看著嗎！凱亞，我恨你！！！羅嵐姐，救我！哎呀！炎之君主大人，救我啊！”
　　此時的韓夏站在那個六塊腹肌的女大劍士的肩膀上，看著逐火挨打，露出了愛莫能助的表情。
　　其實韓夏也覺得逐火是該被揍一頓了，獲得了逐火的記憶后，韓夏便知道了逐火召喚自己的過程到底有多麼兇險，一個不慎，靈魂都將被召喚法陣吞噬，灰飛煙滅。
　　“你真的是炎之君主嗎？”女大劍士側臉看向韓夏。
　　“你覺得呢？”韓夏反問對方。
　　“逐火召喚出你后，連體內的聖火都沒點燃，你應該不是炎之君主，你……哎，算了，不管你是誰，麻煩你好好照顧逐火，他其實是個好孩子。”
　　凱亞絲毫沒有留情，抽得逐火屁股開花，疼得只能趴在床上直哼哼。
　　“你啊，就在家裡待著吧，什麼時候點燃聖火，我們再帶你進幽冥域。”
　　PS：補昨天的日常更新，晚點還會有一章，今天的日常更新。
　　PS2：猜猜把韓夏召喚過去的這個地方是哪裡？

1847 邪神古珩
　　趴在床上的逐火哼哼唧唧的，還時不時抬頭瞪飄在床頭的韓夏一眼。
　　在韓夏否認自己是“炎之君主”后，逐火對他的態度就從尊敬降低到了客氣，不過還是比對待陌生人更親近一點。
　　非要找個比較類似的來形容的話，大概就像是剛當了一個月同桌的關係吧，畢竟聖火靈是聖火戰士最為親密也最值得信任的夥伴——雖然逐火沒點燃聖火，還稱不上是聖火戰士。
　　“喂，你為什麼要騙我說你是炎之君主啊，你害我在大人面前把面子都丟光了。”
　　正在觀察房間的韓夏回過頭：“我並沒有說自己是炎之君主，這都是你自己臆想出來的。”
　　在逐火臉色黑下的時候，韓夏又接著說道：“當然，我也沒有說我不是炎之君主。”
　　逐火眼睛一亮：“那……”
　　“所以，你能給我說一下炎之君主的傳說嗎？”
　　“你果然不是炎之君主！白高興了……”
　　逐火的表情又臭了下來，這個聖火靈剛才說的話擺明了他根本就不是炎之君主，不然他怎麼可能不知道炎之君主的事情？
　　“你想知道的話，我就稍微說一下吧，炎之君主……”
　　………………
　　“炎之君主，是聖火靈之中最為強大的存在，擁有控制傳說中火焰幽熒與燭照的能力，而只有幽熒與燭照之火，才能解放虛冥界。”
　　“虛冥界？”
　　“人死後會去的地方，你們現在生活的地方，叫做人間界，或者，現界、人界，在人間界的人死後，就會通過陰陽路，進入虛冥界。”
　　“但我記得陰陽路已經……”
　　“是的，陰陽路已經斷開，它被邪神【古珩heng】佔據了，人死後，便無法進入輪迴，而是會被攔截在半路的邪神吞噬，成為它的養料。”
　　“邪神【古珩】。”安若素眯起眼睛，這應該是她第一次知道那個佔據了陰陽路的邪神的稱呼。
　　白銀騎士繼續道：“那時候我還小，並沒有向著對抗邪神那麼偉大的事情，當時我只所以要召喚出炎之君主，只是因為，不管是誰一旦召喚出炎之君主都能立即點燃聖火，成為一名聖火戰士。那時候我一心想著成為聖火戰士，不拖大人們的後腿，就偷了倉庫里的聖火石，跑到聖火神廟裡，激活召喚儀式，試圖召喚出炎之君主。”
　　“從你的描述來看，聖火石應該就是伴生晶礦了，那聖火呢，聖火到底是什麼？”安若素雙手撐著下巴，看著坐在桌上的小小伴生靈。
　　“這是生活在虛冥界的人使用的稱呼，虛冥界有些特殊，在那裡生活的人體內都有著名為魂火的能量，人死後，靈魂在虛冥界洗去死氣，然後攜帶著剩餘的魂火投胎，剩餘的魂火的數量多寡決定了輪迴轉世后先天精神力與天賦的優劣。而在虛冥界逗留的話則會一直消耗魂火，魂火決定了我們的壽命，一旦魂火耗盡還沒入輪迴，靈魂便會凋零，有些惡人做了太多壞事，業障纏身，魂火耗盡都沒能等到死氣洗盡的那一刻到來，最終只能消散於天地，成為虛冥界的養料。相反，魂火不滅，哪怕受再重的傷，都能通過消耗魂火恢復……然而，陰陽路一斷，人間界的人死後靈魂無法進入虛冥界，虛冥界的人也無法投胎轉世，只能靜靜等待消亡……至於聖火，則是將強烈的意念注入魂火之中，令魂火發生某種變化，轉化為聖火。”
　　“強烈的意念……信仰？”
　　頭髮半黑半白的銀甲騎士有些詫異地看著安若素，她輕輕點頭：“是的，或者我們可以稱之為，執念，只有對某種事物懷有強烈的執念的人，才能點燃聖火。”
　　她似乎是想起了什麼，語氣有些惆悵：“我也是在離開了虛冥界后，才知道這些的。”
　　“那聖火戰士，就是點燃了聖火的人對吧。”
　　“嗯，點燃聖火后，便是一名聖火戰士，聖火戰士不再受到魂火的壽命限制，而且可以自由出入幽冥域。”
　　“幽冥域，那又是什麼？”
　　“幽冥域是虛冥界內的一些危險的區域，是邪神【古珩】用來污染并吞噬虛冥界的節點，它們不斷擴大著，普通人一旦靠近，體內的魂火便會被污染，污染程度超過一半的話，就會直接變成邪靈，在幽冥域內，有著大量的邪靈存在。而聖火戰士，便是對抗邪神【古珩】的中堅力量，聖火戰士因為體內的魂火已經轉化為聖火，因此可以抵禦幽冥域中邪神力量的污染，而且他們還可以擊殺幽冥域內的邪靈，吸收它們的魂火補充己身，以此削弱幽冥域的力量。”
　　………………
　　“你還不是聖火戰士，進入幽冥域的話，你的魂火會被污染，他們也是為你好。”
　　“為我好為我好為我好為我好為我好！怎麼你們大人天天都是這一套啊！我都聽膩了！”逐火氣鼓鼓地想要坐起身，但卻牽動了屁股傷勢，哎喲一聲又重新趴了回去：“凱亞那個混蛋，等我長大了，非要教訓他一頓不可！”
　　“你們不是可以用魂火治療傷勢嗎？”
　　“我也不知道啊，我比較特殊。”逐火臉色鬱悶：“凱亞他們要是受傷的話恢復得很快，但我一旦受傷，就要等很久很久，凱亞他們說這是我魂火太少的緣故，所以每次他們從幽冥域回來都會分給我一些從邪靈身上收割的魂火，要不是靠著凱亞他們，我估計很小的時候就耗盡魂火死掉了。”
　　韓夏望著逐火屁股的位置皺了皺眉，他再次翻閱起逐火的記憶，似乎明白了什麼：“原來如此……”
　　望著若有所思的韓夏，逐火拿起枕頭丟了過去：“什麼原來如此？”
　　韓夏避開逐火扔過來的枕頭，微微一笑：“沒什麼，我只是在想，你為什麼非要裝成男孩子呢？”
　　“什麼裝成男孩子，我才不是裝的！我就是男孩子！我必須是男孩子！因為……”
　　“因為只有男孩子，他們才會同意你與他們一起戰鬥，對嗎？”
　　韓夏可是擁有逐火的記憶的，當然知道她在想什麼。
　　“你很愛他們呢。”
　　“啰，啰嗦！”逐火臉皮薄，臉紅了，她將臉撇到一旁，不敢去看韓夏的眼睛。
　　“其實，他們也很愛你啊。”
　　“我知道啦！”逐火回過頭來瞪了韓夏一眼：“就是因為知道，所以我才想為他們貢獻點力氣啊！”
　　“好孩子好孩子。”
　　韓夏飄到逐火面前，伸手摸了摸她的腦袋。
　　逐火甩了甩腦袋避開了韓夏的手：“別這樣。”
　　“不喜歡？”
　　“當然。”
　　“那真遺憾。”
　　PS：第二章~求票啊！
　　PS2：這裡的虛冥界就類似於我們這裡的地府的概念，而幽冥域則是邪神古珩的地盤。

1848 錯誤的召喚
　　PS：咱在學電影轉場，分割線前後是不同的場景，一邊是三千年前虛冥界里的假小子逐火召喚出韓夏的場景，一邊是三千年後人間界里安若素召喚出了已經成為星靈的逐火的場景。
　　在很久之前，虛冥界是沒有城市的。
　　所有進入虛冥界的人，都在靜靜等待著洗凈身上的死氣后投入輪迴。
　　但有一天，邪神【古珩】出現了，被邪神之力污染的區域化為了幽冥域，幽冥域經常跑出各種邪靈襲擊其他人，遭到邪靈攻擊的話，魂火會遭到污染，為了防備那隨時可能從各種角落冒出的邪靈。
　　月火城，便是虛冥界的人建造的城市。
　　此時，逐火正盤膝坐在月火城的高處，一手拄著下巴，百無聊賴地抖著腿。
　　“真奇怪啊，凱亞他們怎麼還沒回來？”
　　虛冥界是沒有日升月落的，唯有一輪血月高懸於空，判斷時間全靠血月的形狀變化，血月會不斷重複從滿月到月全食的過程，每一個滿月，就是一天的開始，到月全食的時候，就是過去了十二個小時，然後再恢復到滿月，又是十二個小時，加起來剛好一天。
　　而有些意外的是，這個世界的頭頂依舊看得到星空。
　　韓夏正坐在逐火的頭頂，就像是當初小彩喜歡坐在他頭頂一樣，還別說，這感覺挺爽的，就像是有了一個人形的坐騎一樣。
　　逐火等得不耐煩了，站了起來：“啊啊啊，真是的，為什麼你不是炎之君主呢，你要是炎之君主的話，我就已經點燃聖火成為聖火戰士，跟凱亞他們去冒險了。”
　　抱怨了幾句后，逐火又坐了回去，只是抖腿的頻率增加了。
　　“以前有人召喚出過炎之君主嗎？”
　　逐火明顯心情不好，說話都有些沖：“沒有，你問這幹嘛。”
　　“那你為什麼會認為召喚出炎之君主就能點燃聖火呢？”
　　“那當然是……”逐火被韓夏的問題噎了一下，她張開嘴支支吾吾了一陣后：“既然是炎之君主，肯定是什麼火焰都能控制啦，點燃聖火肯定很簡單。”
　　“哦。”
　　韓夏應了一聲后就沒再說話，逐火等了許久都沒下文，她伸手向頭上抓去：“喂，你好歹是聖火靈，幫我像個辦法唄，我也想當聖火戰士啊。”
　　韓夏飄了起來，避開逐火的爪子。
　　“你真的想成為聖火戰士？”
　　“當然了，你有辦法？”逐火眼睛一亮，跳了起來，一把撈向韓夏，但再次被韓夏避開了。
　　“我問你，你有什麼願望嗎？”
　　“願望？這個跟聖火戰士有什麼關係？”
　　“你就說有沒有，或者有什麼強烈想要完成的事之類的？”
　　“成為聖火戰士算不算？”
　　“你想成為聖火戰士只是為了報答凱亞他們，實際上你對成為聖火戰士的執念並不深，甚至只要他們願意帶你到處闖蕩，你不成為聖火戰士都無所謂，所以這個不行。”
　　“那……”逐火想了半天，最終只得出了一個結論：“我不知道。”
　　現在的生活挺好的，除了凱亞他們外出行動的時候不帶上她之外，也沒受到過什麼委屈。
　　“等你找到答案的時候，你就能成為聖火戰士了。”
　　“你說這個誰懂啊！”逐火踢了一下牆壁，突然翻身跳了下去，向著外面跑去，駐守在城牆上的人看到后嚇了一跳：“逐火，你再亂跑小心凱亞回來揍你！”
　　“我才不怕呢！略略略！”逐火吐了吐舌頭擺了個鬼臉，在他們追過來之前就麻溜地跑掉了。
　　一邊狂奔著，逐火還一邊從腰上的腰包里掏出了一塊石頭。
　　“我就不信我召喚不出炎之君主，一次不行，就再來一次！”
　　這塊石頭，赫然便是伴生晶礦，當然，在虛冥界里，它被稱作聖火石，是用來召喚聖火靈的必須品。
　　原來，逐火從倉庫偷了兩塊聖火石，原本她是想著，把第二顆聖火石作為備用，如果第一次召喚失敗，那就再來一次，只不過她第一次召喚就成功了，並且以為韓夏就是炎之君主，所以就沒把第二個用掉。
　　現在，正是第二個聖火石發揮用處的時候了！
　　“可以同時召喚出兩個聖火靈嗎？”
　　“我不知道啊。”逐火一邊跑一邊還時不時回頭看看有沒有人追上來：“不試試怎麼知道可不可以？”
　　“嗯，有道理。”
　　“對吧。”逐火咧嘴一笑，加快了腳步。
　　很快，逐火就再一次來到了聖火神廟。
　　其實這個所謂的聖火神廟，其實就是別人用石頭堆砌起來的一個石窟，主要是為了保護了裡面地板上的一個召喚法陣。
　　根據韓夏的推測，這個召喚法陣應該是某個召喚法師留下的，至於那個召喚法師召喚了什麼，就不知道了。
　　進入聖火神廟，逐火跑到了召喚法陣旁邊，將那顆聖火石放在了上面后便開始了第二次的召喚。
　　韓夏沒有阻止她，而是飄在她旁邊，看著她再次念出那段召喚咒語。
　　“汝之身托吾旗幟之下，吾之命運附汝銀甲之上……（中間略）……在時之指針的指引下出現吧，炎之君主喲！”
　　魔法陣再次爆發出強大的能量，法陣中心，突然竄出了一縷鮮紅的火苗，火苗之中蘊含著極為恐怖的能量，隨後，火苗擴散開來，化為一團半徑兩米的火圈，火圈之中出現一道道漆黑的裂痕……
　　看著這一異像，逐火下意識地長大了嘴巴。
　　“成功了？”
　　…………電影轉場用分割線…………
　　“成功了？”
　　“不，沒有。”銀色的小小騎士咬著嘴唇，拳頭握緊：“第二次的召喚，召喚出來的，並不是聖火靈，而是邪神【古珩】！”
　　“那不是很危險？”
　　“是啊，當時情況十分危險，只差一點點，【古珩】就將逃出陰陽路，徹底進入虛冥界，幸好，有法勒在，他不知道用了什麼手段，把召喚的傳送門關掉了，但是，在傳送門被關掉之前，【古珩】還是將一道分身送入了虛冥界，那道分身第一時間就飛向了最多人聚集的地方……因為我的失誤，月火城也淪陷了……”
　　…………電影轉場用分割線…………
　　當逐火慌亂地逃回月火城時，月火城已經被幽冥域特有的灰綠色的霧氣所籠罩。
　　“吱呀！！！”
　　伴隨著一聲刺耳的尖嘯聲，一隻怪物從那灰綠色的霧氣中沖了出來，那隻怪物的上半身是人形，看起來宛若被扒了皮一般，下半身則是一團灰綠色霧氣的煙霧。（參考lol的夢魘）
　　正是幽冥域中隨處可見的邪靈小恐靈！
　　PS2：求票

1849 月火淪陷
　　對於生活在虛冥界的人來說，小恐靈就像是鄰居家的慈祥大伯那麼親切，你出去要是告訴別人你沒被小恐靈襲擊過，都不好意思說你是虛冥人！
　　但是！
　　認識小恐靈是一回事，有勇氣與它戰鬥並獲勝，那又是另一回事了。
　　一直嚮往著跟隨凱亞他們進入幽冥域里冒險的逐火，在看到小恐靈那猙獰扭曲的面孔之下破碎殘缺沾滿血肉的尖牙時，大腦一時間當了機。
　　作為邪神【古珩】手下最基礎的炮灰單位，小恐靈自帶恐懼天賦，而且別看它們只有半截身體，只能爬著移動，但是在一對一的情況下，一個正常的成年男性都不是它的對手！
　　特別是，這隻小恐靈頂著一副逐火熟人的面孔……
　　“席德利……”
　　從灰綠色霧氣中衝出來的小恐靈，便是之前逐火離開月火城時，在城牆上喊她的人所變的！
　　逐火那剛剛舉起準備反抗的拳頭，頓時失去了力氣。
　　正是因為她的貪心給了邪神【古珩】可乘之機，才導致月火城淪陷，可以說，席德利是她害死的。
　　逐火一時間失去了戰鬥的勇氣。
　　就在小恐靈撲過來的時候，遠處傳來了一聲怒吼。
　　“反擊啊！！！”
　　伴隨著怒吼的，還有一陣破空之聲。
　　“咻！”
　　一把燃燒著淡淡金色火焰的大斧幾乎擦著逐火的逐火的頭皮飛過，狠狠劈中了那隻撲向逐火的小恐靈。
　　那隻小恐靈身上逐漸被金色火焰覆蓋，它瘋狂地在地上打滾，最終，發出了一陣凄厲的慘叫后化為了灰燼。
　　意識到是凱亞的聲音，逐火這才回過神來，她手腳並用，連滾帶爬地向著凱亞的方向跑去，緊緊抱著凱亞的腰大聲哭了起來。
　　想要教育逐火的凱亞看她頭頂被自己大斧刮到后留下的光潔的頭皮，以及哭得凄慘的樣子，將要吐出的呵斥也被咽了回去：“好了，別哭了，到後面去。”
　　凱亞寬大的手掌在逐火的腦袋上搓了搓，揪住她的后衣領將她提到自己身後，向前走去撿起了剛才拋出去的斧頭，望著將月火城都包裹進去的灰綠色霧氣，凱亞回頭看了一眼身後還在抹著眼淚的逐火，抓著大斧手柄的手指用力攥緊。
　　“先離開這裡吧。”
　　凱亞轉過身，直接將逐火扛在了肩膀上，向著後方跑去。
　　“凱亞，你受傷了。”
　　被凱亞抗在肩上，逐火這才發現凱亞後背上的一個大洞，可以看到內部的骨頭跟內臟，以及胸口內部一團散發著微弱溫暖金光的金色火焰。
　　灰黑色的霧氣附著在傷口的邊緣，與金色的火焰相抗衡，阻止他自愈，凱亞體內的金色火焰十分黯淡，宛若風中燭火，彷彿隨時都可能熄滅一般。
　　“小傷，想恢復隨時都行。”
　　凱亞的語氣很冷靜，讓人安心。
　　以前凱亞受到過比這還嚴重的傷勢，但也都恢復過來了，因此逐火也沒太在意。
　　“安藍他們呢？”
　　“他們……”凱亞沉默了一瞬：“他們在前面，我們現在過去跟他們匯合，月火城發生了什麼，你知道嗎？”
　　“我，我，對不起。”
　　逐火哇地一聲又哭了出來。
　　從她邊哭邊斷斷續續說的話中，凱亞逐漸了解了真相。
　　“你啊……”凱亞嘆了口氣：“待會遇到安藍他們，你就說你什麼都不知道，明白了嗎？”
　　逐火吸了吸鼻子，語氣弱弱地問：“為，為什麼啊？”
　　“沒為什麼，你記住就是。”
　　凱亞的語氣很嚴厲，很兇，嚇得逐火縮了縮脖子：“我知道了……”
　　為了不讓逐火胡思亂想，凱亞岔開話題：“對了，你的那個炎之君主呢？怎麼沒看到？”
　　“他才不是炎之君主。”逐火反駁了一句后才繼續道：“我也不知道他跑哪裡去了，剛才在聖火神殿的時候他，他鑽到那個傳送門裡面去了，然後讓我趕緊跑，我就，就跑掉了……”
　　凱亞急忙停下了奔跑的腳步有些焦急：“那那個傳送門現在？”
　　“關掉了，法勒跑進去後傳送門就關掉了。”
　　凱亞鬆了口氣，繼續邁開雙腿：“看樣子你的聖火靈有不少秘密啊。”
　　聖火靈的模樣千奇百怪，因此逐火召喚出一個人形的聖火靈，大家最多也只是覺得新奇一點而已，倒是沒有想太多，畢竟還有人的聖火靈是一坨不知道是爛泥還是便便模樣的呢，不過是人形而已，沒什麼稀奇的。
　　跑了很久，終於，凱亞帶著逐火來到了一個臨時搭建的營地，營地內的人看到凱亞后，連忙放下了橋索迎了出來，最前頭的正是安藍。
　　“凱亞，怎麼樣，援軍……”
　　“沒有援軍了。”凱亞打斷了安藍的話，他將逐火放了下來。
　　“逐火？你怎麼把她帶過來了？還有，沒援軍是什麼意思？”
　　“月火城，淪陷了。”
　　“什……”
　　安藍身體一顫，往後退了一步，營地內的其他人也都露出了驚駭的模樣，這時，逐火才發現營地內的聖火戰士們身上都帶著傷，最疼她的羅嵐也不見了，原本屬於她的大劍只剩下半截，被安藍背在背上。
　　“安藍，羅嵐姐呢？”
　　聽到逐火的問題，所有聖火戰士皆避開了她的視線，唯有凱亞按住了逐火的腦袋：“甲火區的冥霧等級提升了，羅嵐她陣亡了。”
　　逐火的瞳孔收縮，整個人彷彿失了魂一般。
　　凱亞沒有安慰她而是看向其他人，發號施令。
　　“月火城淪陷，甲火區的冥霧擴散，兩個地方的冥霧很快就會被牽引著覆蓋中間的區域，我們必須儘快離開這裡。”
　　望著這群眼神迷茫胡亂的同伴，凱亞深吸口氣大聲道：“現在不是傷心的時候！甲火區危險等級提升，這個消息必須儘快傳出去！繼續留在這裡不過是等死而已。”
　　“那我們，要去哪？”
　　“往西，我們去心火城！”
　　所有人開始收拾東西準備離開時，安藍走到了逐火面前，他將背上的斷劍摘了下來：“拿著，本來羅嵐是想等你成為聖火戰士后把它給你的，可惜斷掉了。”
　　本來眼淚剛止住的逐火抱著那把斷劍再次大哭了出來。
　　PS：求票哇！

1850 法勒回來了
　　這是個簡陋的山洞，門口處有著幾個聖火戰士守著，只不過他們身上的裝備都有明顯的破損，顯得有些狼狽。
　　當韓夏循著逐火的氣息來到山洞洞口時，凱亞剛好注意到了他。
　　“那個不是逐火的聖火靈嗎？”
　　“好像是，逐火不是說他進了陰陽路的傳送陣嗎，竟然活著回來了？”
　　“小心點，說不定內部已經換了人了。”
　　幽冥域中那麼多奇形怪狀的生物大多都是被冥霧污染的聖火靈所化，在吸收了邪神的力量后，它們變得十分可怕，對聖火戰士來說是非常危險的敵人。
　　而逐火的聖火靈法勒本應該被傳送到邪神【古珩】面前，但現在卻完好無缺地回來了，不得不防。
　　凱亞沒有放鬆警惕，他跟安藍對視了一眼后，喚出自己的聖火靈——一隻尾巴冒著火焰的赤紅色的大蜥蜴。
　　韓夏在山洞前被凱亞他們攔了下來。
　　“先別靠近。”
　　望著這群人嚴陣以待的模樣，韓夏很快就明白了過來。
　　“我沒被污染，你們可以檢查一下。”
　　韓夏沒有抵抗，任由他們檢查。
　　確定他並沒有被冥霧感染后，凱亞鬆了口氣。
　　“幸好你還活著，去安慰一下逐火吧。”
　　“她怎麼了？”
　　“羅嵐死了。”
　　“原來如此。”擁有逐火記憶的韓夏恍然，羅嵐對於逐火來說，充當了母親與姐姐的角色，羅嵐的犧牲，對逐火來說是非常大的打擊。
　　當韓夏回到逐火身邊時，逐火正抱著一把斷劍，龜縮在角落，雙眼無神地看著地板，不知道在想著什麼。
　　“聽說你被小恐靈嚇得尿褲子了？”
　　聽到韓夏的聲音，逐火瞬間抬起頭來，她癟著嘴，不斷吸著鼻子，強忍著不讓眼淚再次掉下來，然後向著韓夏撲去。
　　韓夏避開了逐火的飛撲，看著她在地上跌了個狗吃屎。
　　重新爬起來的逐火啃了一嘴巴泥，眼淚鼻涕混在一起，頭頂中心的頭髮還被削了，露出光潔的頭皮，看起來十分的凄慘。
　　不過她並沒有生氣，而是一邊哽咽著一邊抹眼睛：“法勒！你，你沒事，太好了，嗚嗚嗚，羅嵐，羅嵐她死掉了。”
　　嗯，法勒就是韓夏自我介紹時使用的名字，音譯自某個英語單詞，充滿了他的惡趣味。
　　“我知道。”
　　韓夏飄到逐火頭頂，盤膝坐了下來，伸手摸了摸身下的“真皮軟墊”，想著乾脆讓逐火剃個光頭算了，現在這副模樣，丑得有些滑稽。
　　“不過，這種情況你都沒點燃聖火，我有些意外。”
　　逐火沒有產生強烈的，想要復仇的執念，韓夏也感覺不到她有想要變強的想法。
　　鐵廢物了。
　　看她之前一直對凱亞他們喊打喊鬧的樣子，還以為是個鐵刺頭，原來卻是個只敢對熟悉的人大小聲的窩裡橫。
　　比諾愛兒還弱，在諾頓時，諾愛兒看到韓夏“死掉”時還能雄起一回，變成無敵鐵金剛把教皇揍了一頓呢。
　　換做諾愛兒在這裡，估計都已經點燃聖火了。
　　韓夏有點恨鐵不成鋼的胃疼感，都想乾脆放棄她不管了，直接解除分身。
　　只是，怎麼說呢……
　　有那麼一瞬間，韓夏看到了自己的影子。
　　——當初安若素（伴生靈）也是這麼看我的吧？
　　——但誰讓自己是被她召喚出來的呢？能幫就幫一把吧。
　　而且，韓夏還沒找到解決分身無法繼續複製的問題的方法呢。
　　“啊？”逐火不明白為什麼法勒要扯到點燃聖火的事上去。
　　“沒什麼。”
　　韓夏搖了搖頭，曾經培養安若素大姐頭的時候，韓夏就像是個老父親一般，給她安排好了各種挫折與歷練，從如何戰鬥，到如何當領導，從怎麼賺錢，到帝王心術，那是一條按部就班就能逐漸成長的道路，但人不是動物，更不是寵物，人也是有自己的想法的。
　　最終的結果就是養歪了。
　　至於小啞的壞脾氣跟嘴臭的習慣，韓夏表示，這肯定不是自己的問題，他在小啞身邊的時候，小啞多文靜乖巧啊，肯定是緹歐的錯，是緹歐把她教壞的！
　　因為有過培養孩子的經驗，韓夏這次沒有再想著直接插手逐火的成長過程了，他準備當個旁觀者兼心理導師，最多在出現危機情況的時候拉她一把。
　　其實更多的韓夏也做不到，這裡的他只是個小小的伴生靈而已，能發揮多大的能量，全看他吸收了多少伴生晶礦。
　　想要像當初安若希對付諾頓邪神教皇那樣，怎麼說也得找到條伴生晶礦的礦脈才行啊，畢竟邪神【古珩】可是完全體，跟邪神教皇完全不是一個級別的。
　　之前幫逐火斷後時，他差點被陰陽路里的【古珩】抓住了，韓夏都差點準備解除分身了，幸好陰陽路內有著大量的亡魂，韓夏靠著安若希留下的那個珠子控制亡魂掩護自己，這才成功逃脫。
　　留下逐火繼續在角落獨自傷心，韓夏來到了洞口找到凱亞。
　　“方便問個問題嗎？”
　　“問吧。”
　　“你這聖火靈是一出生就這麼大的？”
　　“這倒不是。”凱亞搖頭：“它剛出現時，也跟你差不多大小，後來一直隨著我在幽冥域闖蕩，吸收了被擊敗的邪靈的魂火，就逐漸長到這麼大了。”
　　凱亞說著，伸手撓了撓那隻火蜥蜴的下巴，火蜥蜴十分親昵地在他身上蹭了蹭。
　　“原來如此，我明白了。”
　　假若找不到大量的伴生晶礦，那麼讓逐火進幽冥域獵殺邪靈也是一個不錯的法子。
　　不過，想進幽冥域，必須點燃聖火，以這短短兩天不到韓夏觀察逐火而得出的評價，想讓她點燃聖火難度有點高。
　　除非……
　　韓夏打量了凱亞一眼，凱亞被他眼神看得毛毛的。
　　“怎麼了？”
　　“嗯，沒事。”
　　韓夏搖了搖頭，將自己再次產生的想要安排別人人生的想法從腦海中刪去。
　　“感覺你跟其他聖火靈有些不同，你是怎麼從【古珩】手裡逃出來的？”
　　“我體型小，躲亡魂堆里，它沒發現我，我就趁機跑掉了。”
　　“噢……”凱亞半信半疑，總覺得逐火這個聖火靈肯定有秘密，但對方似乎不打算說。
　　PS：日常求票~

1851 邪靈群
　　大號練廢了，就練個小號。
　　韓夏是懷著這樣的心情看待逐火的。
　　也不對，大號其實並沒有練廢，只是最終成品跟韓夏所期望的，有那麼一點點偏差而已。
　　說實話，安若素能被修正力選中作為萬載輪迴困住海族的節點，她本身是十分值得肯定的，至少在修正力眼中，即使沒有韓夏，她也是最優質的棋子。
　　也就是說，假若有一條韓夏沒有穿越過去的世界線，或者韓夏成為調律者后被從歷史摘出后，小啞獨自成長為荊棘聖女的世界線，她依舊能挑起大梁。
　　沒有我的話，體質虛弱的小啞應該是被獻祭給偽神子嗣，那她應該是從偽神子嗣那邊逃跑，或者是有什麼奇遇之類的。
　　盤膝坐在逐火頭頂的韓夏幻想著一個獨立成長的小啞會有什麼經歷。
　　一邊想著，韓夏低頭看向狼狽的逐火。
　　也許，沒有自己的話，逐火也會有一段屬於她自己的傳奇經歷，或者在某個旮旯角落悲慘地死掉吧？
　　時間，因果。
　　韓夏產生了一絲明悟。
　　不過，果然還是要有自己這個師父父，小啞才會有一個幸福的童年呀。
　　韓夏的思緒被打斷，凱亞等人走進了洞窟。
　　“那群邪靈已經走遠，我們趁現在趕緊離開。”
　　之前他們躲在這個洞窟就是為了躲避一大群到處跑動的邪靈，現在，那群邪靈已經離開，他們也該動身了。
　　若是以往，凱亞他們會找尋一個有利的地勢，在聖火靈的配合下將那些跑出幽冥域的邪靈殲滅，但現在，他們這支隊伍在甲火區犧牲了大半的人手，剩下的這十幾個還各個帶傷，戰鬥力只剩下巔峰時期的兩三成不到，因此，不少人體內的聖火黯淡無光，甚至都不捨得拿來治療傷勢了，凱亞便是其中之一。
　　因此，在前往心火城的路上，能避免的戰鬥都要盡量避免。
　　逐火也從地上站了起來，羅嵐那把斷掉的大劍對她來說頗為沉重，但逐火依舊抱著它沒有放手，對逐火來說，這把斷劍即是羅嵐給她準備的禮物，也是遺物，是值得用生命守護的珍寶。
　　月火城殘餘的聖火戰士離開了洞窟后，貼著亂石堆匍匐前進，這一走，竟走了近十天。
　　一路上，時不時就看到到處亂竄的邪靈，偶爾還能遇到如之前那般大規模的邪靈軍團，令凱亞等人一路躲躲藏藏，移動速度很慢。
　　當他們來到心火城時，發現心火城外挖了大量的溝壑，裡面插滿了尖木石筍。
　　而在溝壑跟城牆中間的區域，則搭建了大量的簡陋棚屋。
　　“心火城有些異常。”安藍走到凱亞身邊，跟逐火不同，安藍畢竟是大人了，早在九天前就整理好了情緒。
　　雖然月火城淪陷，他在月火城的愛人失去音訊，但這十天時間，已經足夠讓他走出悲傷。
　　“嗯，以前來這裡的時候，並沒有那麼多棚屋。”凱亞並沒有貿然帶著人過去，而是招了招手，喊來了兩個聖火戰士，然後安排其他人在原地待命，自己帶著兩個聖火戰士向著心火城走去。
　　安藍等在原地待命的人看著凱亞他們靠近心火城，被沒收了武器，然後由八名聖火戰士押著進城。
　　“凱亞他們沒事吧？”
　　“只能等了。”
　　天空的血月從殘月轉至滿月，又從滿月轉至殘月，這意味著，一天過去了。
　　然而凱亞他們還是沒回來。
　　就在安藍等人焦急等候的時候，地面突然傳來了輕微的顫動，安藍連忙爬上了旁邊巨石的枯樹上向遠處瞭望。
　　只見在視線盡頭處，隱隱能看到一片幕布般向前壓來的灰綠色霧氣，一道道黑影在灰綠色霧氣的前方奔涌著。
　　“是邪靈軍團！”安藍急忙跳了下來：“快走！它們往這個方向來了！”
　　“逃到心火城嗎？”一名聖火戰士問道。
　　“不，我們遠離它！”
　　其實邪靈軍團是靠著心火城的方向移動的，但它們數量太多了，平鋪開來，便宛若湧向沙灘的浪潮，連帶著安藍等人歇腳的地方也在它們前進的方向上。
　　而且，在之前安藍探查的時候就看到心火城的城門突然關了，城外棚屋裡的人都握著武器聚集到了一起，看他們的架勢，很明顯已經不止一次這麼做了。
　　現在過去的話，不僅會被心火城的城牆攔在外面，還得跟那些住棚屋的人一樣成為抵禦第一波邪靈的炮灰。
　　因此，安藍果斷下令，讓所有人向著遠離心火城的方向撤退，至於城內的凱亞等人，只能等風波過後再過來一趟了。
　　正如安藍所預料的那樣，邪靈軍團的目標是心火城，哪怕安藍等人以幾乎肉眼可見的距離從邪靈面前跑過，邪靈們也沒有改道去追逐他們，而是繼續向著心火城的方向圍攏過去。
　　只是，逃跑的路上並不是一帆風順，一小群原本在附近遊盪的邪靈似乎被這邊的動靜以及冥霧的氣息吸引，也向著心火城的方向移動，恰好與安藍他們碰到了一起。
　　這群邪靈跟襲擊心火城的邪靈並不屬於同一個“組織”，它們沒有無視安藍這些送到嘴邊的肥肉。
　　戰鬥一觸即發！
　　“吱嘎！！！”
　　二十多隻小恐靈爬得最快，向著安藍等人撲了過來，他們身上的聖火是邪靈最為厭惡的東西，就像是人類看到蟑螂就像用拖鞋把它拍死一般，邪靈遇到聖火戰士，都會發瘋一般前仆後繼地湧上去用盡一切把他們的聖火撲滅。
　　緊隨小恐靈的是五頭兩米多高的噩吼靈，它們皮糙肉厚，身上覆蓋了一層鱗片般的東西，身體宛若一隻青蛙，但嘴巴、眼睛、四肢盡數扭曲，沒有一個地方是對稱的，僅是看一眼，就令人頭昏腦漲，需要消耗聖火才能抵禦它外形對精神的污染。
　　聖火戰士們齊齊召喚出自己的聖火靈，拿著武器沖了上去。
　　安藍的聖火靈是一個渾身冒著火的藍色圓球，它飄在安藍的頭頂向著前方噴吐著火焰，這些火焰在融入了安藍的聖火后，泛著微微的金光，被噴中的邪靈彷彿被熱油澆到一般，表面發出了煎炸般滋滋的聲響，灰綠色的冥霧蒸騰而出。
　　他直接沖向了一隻噩吼靈，同時讓自己的聖火靈牽制住另一隻噩吼靈。
　　就在所有聖火戰士們都與敵人捉對廝殺的時候，位於最邊緣的逐火面前，出現了一頭剛剛解除隱身的噬魂靈，這種可以隱身的特殊邪靈，被虛冥界的人稱之為新人殺手，每天都有不知道多少剛入行的聖火戰士死在它們的偷襲下。
　　PS：3/11，這次你們再讓咱縮減劇情咱不可能答應了！

1852 變異
　　突然出現的噬魂靈讓逐火忍不住發出驚叫。
　　她甚至沒有與之交戰的想法，反而轉身就跑，只是慌亂之中，沒有看清腳下，踩中了一塊石頭后狠狠摔了一跤。
　　逐火顧不得去撿斷劍，手忙腳亂地爬了起來，連頭都沒回繼續向前跑去，但前方，兩隻小恐靈攔住了去路。
　　“吱嘎！！！”
　　逐火只感到手腳僵硬，渾身發冷，無法言喻的恐懼感將其包裹住，宛若一波波潮水不斷拍打著她本就懦弱的內心。
　　盤膝坐在逐火頭頂的韓夏嘆了口氣：“把劍，撿起來。”
　　他的語言，似乎蘊含著某種無法抵禦的力量，逐火感覺自己的身體似乎不聽自己使喚一般，退了兩步，將那把掉在地上的斷劍撿了起來。
　　而此時，那隻噬魂靈已經再次隱身，兩隻小恐靈一邊散播著恐懼的情緒，一邊向著逐火沖了過來！
　　驚恐交加之中，逐火奮力舉起了手中的斷劍向前劈去，但卻因為沒把握好距離，斷劍在左邊那隻小恐靈身前半米處空揮了一下狠狠砸在了地上。
　　“噹啷！”
　　斷劍與岩石發生刮擦，冒出一串火花，逐火只感覺自己的手掌被震得發麻，甚至因為沖忙之中沒控制好力道，而扭傷了手腕！
　　“啊！”
　　逐火痛呼一聲，手中的斷劍哐當一聲脫手而出，落到了地上。
　　右邊的小恐靈抓住了機會，向著她直接撲了上來，鋒利的爪子狠狠在逐火的肩膀上撕下了一塊肉！
　　逐火慘叫一聲，跌坐在地，鮮血從右臂處潺潺流下，她捂著滿是鮮血的左臂，臉皮疼得抽搐，眼神驚恐無助，眼淚鼻涕不斷流下。
　　而那隻抓傷逐火的那隻小恐靈望著被染紅的爪子，上面那紅色的液體上散發的味道，令它忍不住舔了一下，而就是這麼一舔，似乎觸發了什麼化學反應，那隻小恐靈體表一條條鮮紅的血管鼓漲而起，它身上環繞的冥霧濃郁得宛若粘膩的漿液，肉眼可見的，這隻小恐靈的體型瞬間膨脹了起來！
　　原本只有半人高的小恐靈瞬間漲到了兩米，後背處兩條新的手臂鑽破皮膚！
　　“吱嘎！！！”
　　而原本正與其他聖火戰士戰鬥的其他邪靈們也齊齊一頓，它們聞到了什麼？
　　是活物，是生命，是血的味道！
　　正與一名聖火戰士顫抖的邪靈盡數放棄了對手，轉而將目標放到了坐在地上哭嚎的逐火身上，甚至不惜被聖火戰士們傷到都搶著要先去咬逐火一口。
　　但是，當它們靠近逐火時，那隻剛剛發生變異的變異恐靈突然怒嚎了一聲，新長出來的那兩條手臂以肉眼無法看見的速度伸出，將跑得最快的兩隻想要偷吃的小恐靈緊緊攥住，直接往嘴裡塞去。
　　那兩隻小恐靈連掙扎的力氣都沒有，齊齊發出刺耳的慘叫聲，被變異恐靈生生吞咽了進肚。
　　看到這一幕，其他的小恐靈頓時不敢再靠近，除了噩吼靈以及那隻潛伏到逐火身旁的噬魂靈，只是噬魂靈剛現身還沒動手，變異恐靈突然張開血盆大口，一團灰綠色的冥霧直接噴到了噬魂靈身上，瞬間將其融化！
　　那隻噬魂靈連慘叫都沒來得及發出就死在了變異恐靈的手中。
　　這下就連噩吼靈也停下了向前進的動作。
　　“保護逐火！”
　　雖然不知道為何會出現這種狀況，但安藍等人在邪靈們拋下他們后，也飛快地趕了過來，護在了逐火的面前。
　　在剛才的戰鬥中，又有四名聖火戰士陣亡，現在，只剩下十三個聖火戰士，就算算上他們的聖火靈，數量上也比不過這群邪靈，但他們並沒有露出絲毫的怯弱，宛若一道城牆般守在逐火的面前。
　　安藍掌心冒出金色的聖火注入了他的聖火靈體內，那隻藍色圓球狀的聖火靈噴吐出一片灼熱的火圈，將邪靈們阻擋在外，只是這火圈持續不了多久，它正以肉眼可見地速度減弱著。
　　不過，外面的邪靈沒有主動發動攻擊，而是簇擁到變異恐靈的周圍，顯然，在等待著變異恐靈的號令。
　　那隻變異恐靈怒吼了一聲，周圍的邪靈繞著火圈將裡面的聖火戰士包圍，只待變異恐靈一聲令下，便衝殺進去。
　　趁此機會，安藍回頭走到逐火身旁，給她包紮傷口，他一邊包紮，一邊說道：“待會我們拖住它們，你趕緊跑，心火城那邊不能去，你就繼續向西。”
　　“為，為什麼……”
　　羅嵐姐陣亡，凱亞被心火城的人押走，襲擊她的小恐靈變異成更為可怕的首領級怪物。
　　此時逐火的內心已經瀕臨崩潰，手臂上的劇痛更是讓她幾乎失去了思考能力。
　　“為什麼是我，為什麼偏偏是我……”
　　“因為，你是人類啊。”坐在逐火頭上的韓夏開口了：“因為在這個世界里，只有你是活生生的，流淌著鮮血的，活物，而他們……”
　　韓夏看向了安藍，以及那些聖火戰士們。
　　“他們，皆是死後的亡魂。”
　　“活物？亡……魂？”
　　從小就在虛冥界長大的逐火不明白這是什麼概念，生與死，在虛冥界本就不分彼此。
　　“果然，你跟凱亞說的一樣，十分特殊，不僅僅是普通的聖火靈。”安藍笑著看向韓夏，然後撿起掉在地上的斷劍遞了過去。
　　望著安藍遞過來的斷劍，逐火沒有握住它的勇氣，但安藍強硬地將斷劍用力放在了逐火的手上。
　　這時，逐火發現劍柄上掛著一條白色的劍穗。
　　“這是？”
　　“你葉水姐給我做的，原本下個月，是準備跟她成婚的。”安藍落寞地笑了笑：“我活著的時候沒能脫單，死掉后反倒是找到了愛人，可惜葉水已經隨著月火城……”
　　聽到這話，逐火瞪大了眼睛，她感覺自己的心臟似乎被一隻無形的大手攥緊了，她這才明白，為何凱亞讓她不要告訴安藍月火城淪陷的真相：“安藍，我……”
　　“好了，別說了。”安藍的臉上恢復了溫柔的笑容，將逐火的手指合攏握住劍柄：“這次，不能再鬆開了，知道嗎？”
　　做完這一切，安藍站起身：“向西方向鑽個口子！霍煊，你帶她走！”
　　沒等火圈消失，安藍帶著聖火戰士以及聖火靈主動向西突圍，名為霍煊的聖火戰士的聖火靈是一匹暗紅色的寶馬，他提溜著逐火騎上坐騎，從安藍等人創造的空隙中沖了出去！
　　PS：求票哇~

1853 愉悅犯的安慰方式
　　為了逃開邪靈的追擊，霍煊毫不吝嗇地將自己的聖火注入了自己的聖火靈體內，金色的聖火環繞的戰馬賓士。
　　昏暗的天地間，猩紅的血月之下，一道金線不斷向前延伸。
　　但戰馬及它的主人的顏色卻是越來越淡，直到……
　　逐火感覺身下一空，失重感傳來，因為慣性，身體直直向前摔了出去，落地后在地上滾了好幾圈，手臂上剛被安藍包紮后止血的傷口再次裂開，鮮血染紅了布條。
　　“好痛！喂，你是想摔死我啊！”
　　被摔得狠的逐火剛想發脾氣，一抬頭，看到的，卻是身體逐漸消失的霍煊，他沒有說話，而是對著逐火豎起大拇指，留給她一個爽朗的笑容后，消散於天地。
　　逐火愣愣地看著霍煊消失的方形，癱坐在地，她雙手抱著頭：“不是的，我不是想怪他的，我只是，只是……”
　　她將求助的目光看向飄在自己身旁的韓夏：“你能明白的吧，對吧！”
　　韓夏靜靜地與她對視，然後一句話就破了她的防。
　　“但他聽不到了。”
　　逐火再次大哭了起來。
　　但就算哭，她也無法盡全力去哭，哭聲吸引到了在荒野中遊盪的邪靈，她只能再次倉皇逃命。
　　天空的血月圓了又缺，缺了又圓。
　　逐火抱著斷劍，宛若行屍走肉地行走在荒蕪的大地上，她已經走了一天了，腳上甚至都起了水泡，但那點疼，怎比得上內心的悲痛。
　　命運弄人，短短十日不到，她就失去了一切，原本無憂無慮的生活消失不見，親人、朋友、家鄉，盡數化為夢幻泡影，只剩下隻身一人。
　　而她就是罪魁禍首。
　　若不是她的召喚出了問題，月火城便不會淪陷。
　　若不是她，那隻小恐靈也不會發生變異，化為首領級邪靈，安藍、霍煊也就不會死。
　　一切，全都是她的錯。
　　如果沒有她，安藍就能跟葉水姐成婚，凱亞他們就能從月火城喚來援軍，說不定還有機會救回羅嵐姐。
　　是的，都是她的錯。
　　“如果我早點死掉就好了。”
　　逐火停下了腳步，在她前方，是一道巨大的斷崖，陰冷的風從下方倒卷而上，寒入骨髓，堪比刀割。
　　衣著單薄的逐火望向下方，斷崖下深邃的黑暗，就宛若她此時的內心，看不到一點光芒。
　　………十分明顯的分割線……
　　“不是所有人一輩子都一帆風順的，有痛苦，有挫折，這才是人生啊。”安若素看著巴掌大的銀色騎士：“無知者無罪，這並不全都是你的錯，雖然我聽了也很想揍你……然後呢，當時你的伴生靈沒有安慰你？”
　　“有啊，但是當時，換做誰來安慰我，我可能都聽不進去吧，只不過法勒他真的是個很聰明的人，他的安慰方法有些特殊……”銀色騎士的臉上露出了一絲懷念的笑容。
　　“那他是怎麼阻止你自尋短見的？”安若素有些好奇，聽著自己召喚的這個伴生靈的故事，總有種在看小說的刺激感。
　　“他當時說……”
　　………十分明顯的分割線……
　　“這斷崖不是垂直的，你跳下去的話，會先摔一跤，然後沿著斜坡不斷向下面滾去，中途的石頭樹枝，會劃破的皮膚，割開你的血肉，你可能不會死，但會渾身多處骨折，無法動彈，下面的蚊蟲螞蟻蒼蠅會爭先在你的傷口上產卵，你只能眼睜睜看著那些蟲子在你的身上孵化，然後開始啃食著你傷口的腐肉，它們甚至爬到你的眼睛，鑽入你的鼻孔，品嘗著你尚且鮮活的內臟，你能感覺到有東西在你的肚子、胸口裡鑽動，你痛不欲生，你第一次體會到什麼叫做比死還要恐怖，你想要死，想要自殺，但你動不了，你的手腳都斷了，你尚未死去，卻比死去還要凄慘……”
　　聽到聖火靈法勒的話后，逐火剛邁出去的腳默默縮了回來。
　　她眼神驚恐地抬頭看向韓夏：“我我我我，你你你你你，你，我……”
　　看著倒霉孩子，都被嚇得忘記怎麼說話了，韓夏乘勝追擊：“所以，他們拼盡一切救你，你就是這麼報答他們的？”
　　“……”
　　“早知道你這麼廢物，當初就該把你留在紙上……我要是你的father我肯定會這麼想。”
　　逐火抬起頭，可憐兮兮地看著韓夏：“你……你不是我的法勒嗎？”
　　她以為韓夏說的那句話的意思是連他都想離自己而去，你看他都毫不掩飾地罵自己是廢物了。
　　“所以我這不是直接說出來了嗎？因為我就是這麼想的。”
　　“留在紙上是什麼意思？”
　　因為韓夏的插科打諢，逐火的精神狀態明顯恢復了一些，至少都懂得提問了，只是問的問題比較刁鑽。
　　但韓夏是什麼人？
　　這可難不倒他。
　　“這句話的意思是，把你包進紙里，點天燈。”
　　逐火似懂非懂，月火城有類似的祈禱儀式，把願望寫在天燈上，然後點燃，看著寄託了希望的天燈飄遠。
　　不過一般用來當天燈燃料的，都是各家的一些廢棄布料，或者乾脆直接拿碎木屑將就。
　　看來，法勒的意思是，自己太廢物了，還不如拿去當點天燈的燃料。
　　這麼一想，逐火更傷心了，連自己的聖火靈都嫌棄自己。
　　不過現在逐火不敢在尋死了，剛才法勒說的話太嚇人了，她甚至嚇得後退了好幾步，遠離了那個斷崖，生怕不小心掉下去，然後如法勒所說的那樣，生不如死。
　　情緒穩定后，逐火這才感覺到了一絲飢餓。
　　虛冥界是亡者的世界，在這個世界皆是死物，是亡魂，因此，不管是凱亞還是安藍他們其實都是不需要進食的。
　　但逐火跟這個世界的“人”不一樣，她是活人，她需要吃喝拉撒睡。
　　不過虛冥界有虛冥界的規則，哪怕是活人，進了虛冥界，也要遵守，在虛冥界，想要維持“生命”唯一的方法就是補充魂火，逐火也一樣，就算是作為活人的逐火也有著自己的魂火。
　　她只要補充魂火便能代替食物充饑，這也是凱亞他們為何要經常從幽冥域帶魂火回來給她的原因。
　　PS：早上去進行種牙齒的第二期手術惹，好痛……求票

1854 魂獸
　　虛冥界的危險，並不只有幽冥域的邪靈，還有惡劣的氣候以及遍布虛冥界的魂獸。
　　有人說，魂獸是那些消散於天地之間的亡魂們凝聚而成，這些亡魂沒能轉世投胎，於是懷著對其他亡者的恨意，化為魂獸，專挑其他亡魂下手。
　　也有人說，魂獸是人間界死後的動物、魔獸的靈魂，畢竟你看，人類死後變成亡魂，動物、魔獸死後去哪了呢？變成魂獸是一個十分合理的解釋。
　　還有一種比較有趣的說法，那就是魂獸其實是虛冥界的原生生物（土著），就像是人類在人間界存活一般，魂獸也是虛冥界特有的生靈，因此，殺死它們能夠獲得魂骨、魂環，實力暴漲，可惜這只是個謠言，魂獸死掉后除了魂火外，根本沒有什麼魂骨、魂環。
　　不過魂獸是虛冥界的原生生物這個說法倒是保留了下來，並獲得了超過九成的人的認同。
　　畢竟前兩種說法實在是有些毀三觀，你看，如果是第一種，豈不是說惡人死了后還能繼續遺禍千年？好人化為亡魂后還要遭到惡人欺負，這也太慘了。
　　如果是第二種，人跟動物死後都有靈魂，那豈不是意味著他們跟畜生沒什麼分別？那人間界的人上輩子難道是動物變的？或者投胎后變成魔獸咋辦？
　　因此，哪怕是自欺欺人，大家寧願相信魂獸是虛冥界的土著，也不願去細想它們是否有其他出處。
　　該說幸運還是不幸呢，飢餓狀態的逐火就遇到了一隻魂獸。
　　幸運的是，逐火剛好餓了，需要魂火充饑，不幸的是，對方也是這麼想的。
　　魂獸有著植物的特性，平時嗮嗮血月吸收點血月精華就能茁壯成長，但它們也不介意吃點零食。
　　對於這隻半個房子大小的雙頭四翼似馬似獅的魂獸來說，嬌小的逐火剛好可以夠它一口悶，當做小點心。
　　“嗚哇！！！”
　　被那隻魂獸發現后，逐火嚇得腿軟，幸好韓夏提醒了一句，她才勉強回過神，然後，拔腿就跑。
　　本就飢腸轆轆，腳上還走出了不少血泡，但逐火此時根本顧不上這些了，求生的意志讓她強忍著身體的不適，拼勁了一切埋頭前沖。
　　這次可沒有什麼凱亞、安藍來救她了，她只能靠自己。
　　哦，不對，她還有聖火靈呢！
　　“法勒！救我！！！”
　　“抱歉，愛莫能助。”
　　“你就沒有什麼特殊能力能幫我嗎？”
　　“記得凱撒的那隻蜥蜴不？”
　　狂奔中的逐火眼睛一亮：“哦？你能像那隻火蜥蜴一樣噴火燒殺敵人？”
　　“不，我是想說，如果你能把我養到它那麼大，那我就能帶你裝幣帶你飛。”
　　“啊？這，要怎麼養啊？”
　　“殺邪靈，或者殺魂獸，你背後那隻就很不錯，幹掉它，我估計可以長高一厘米。”
　　聽到法勒要讓她殺身後追殺她的那隻半個小屋大的魂獸，逐火頓時縮了縮脖子，連連搖頭：“不行不行不行的！我哪裡打得過它們！有沒有其他辦法？”
　　“有。”
　　“什麼辦法？”
　　“隱忍，我現在對虛冥界還不夠熟悉，等我解析完虛冥界的規則后，帶你亂殺。”
　　說完這句話，韓夏腦海中閃過一個畫面。
　　那是衣著破爛瘦骨嶙峋的自己……但與曾經的韓夏不同，畫面中的自己那本應被生活折磨得昏暗的眼神充滿了光亮。
　　【宿主，你現在最應該做的是隱忍，等我載入完后，帶你亂殺。】
　　“我懂，吃得苦中苦，方為人上人！”
　　畫面中那個瘦弱的男孩的語氣充滿了對未來的希望。
　　又是那莫名其妙出現的記憶……
　　韓夏捂著額頭，表情凝重。
　　…………帝皇的分割線…………
　　鋼鐵王座上，身材魁梧的男子睜開了眼睛，他望向了自己的右掌。
　　那由虛質打造的右掌不知何時消失不見。
　　他凝視著右掌的斷口，上面沒有傷口，沒有流血，只有一片朦朧宛若星光般的光影，彷彿它最初就該是這副模樣一般。
　　這時，王座下方，一道人影折躍傳送至他的腳下后，單膝下跪。
　　“帝皇，在LG-01星上感應到與您相似的虛質序列，是否繼續執行原黯計劃？”
　　男子斷掌處大量宛若星光般的物質匯聚，待右掌重新長出后他放下了右手，口中發出了低沉而又充滿威嚴的聲音。
　　“先留著吧。”
　　“但第七艦隊的高能爐心還需三個單位的原黯。”
　　“把SH星吞了吧。”
　　“SH星之前被惡魔的力量破壞又重組，現在那片區域已經封禁，確定要選擇SH星嗎？”
　　“嗯。”
　　說完后，魁梧的男子一手撐著下巴，重新閉上了眼睛，宛若一座恆古不變的雕像。
　　…………帝皇的分割線…………
　　“怎麼隱忍啊！！！要多久啊！！！”
　　逐火的聲音讓韓夏回過神來，他隨意算了下時間后回道：“少則三五年，長則翻十倍。”
　　“我哪有那麼多時間啊，我都要被它追上吃掉了！！！”
　　被逐火大喊大叫再次打算思緒的韓夏略感煩躁，他抬起頭看向了後來追趕而來的那隻雙頭四翼獸，黑色的雙瞳深處有著暗紅色的光芒閃爍。
　　“滾。”
　　雙頭四翼獸前撲的身體一顫，十六對眼睛中同時露出了恐懼的神色，四翼瘋狂揮舞，強行止住慣性后重重落地，然後它不再追逐逐火，而是扭頭就跑，甚至它都忘記了飛行，而是真的蜷縮起身體費勁地滾遠了。
　　身後的動靜突然消失，逐火又跑了兩百米后才氣喘吁吁地停了下來，回頭張望。
　　“甩，甩掉了？”
　　逐火滿臉是劫後餘生的慶幸，這時，她才注意到自己的聖火靈法勒身體變得十分黯淡，逐火甚至可以透過他的身體看到後方的地面。
　　“法勒，你……你怎麼了？”
　　看著又要哭出來的逐火，韓夏給了她一個安心的微笑：“不小心用了言靈而已，放心吧，我沒事，還有，你別老是哭鼻子。”
　　“我，我才沒哭。”逐火抹了抹眼淚，吸了吸鼻子，下意識地想要跺腳，然後便感到一陣刺痛傳來，剛才的奔跑，讓她的腳底都磨爛了。
　　PS：4/11

1855 窩焯，原，原來你也玩原神?
　　漫無目的地前進著，不知道前方還有什麼危險在等著自己，也不知道還要走多久才能找到棲身之所。
　　又累又餓的逐火每天都過著膽戰心驚的日子。
　　因為虛冥界的規則，她不至於因為飢餓而直接餓死，但她體內的魂火要維持肉體與精神的雙重消耗，韓夏可以明顯感覺到她體內的魂火越來越弱了，再不補充點能量，逐火體內的魂火耗盡后，便會真正地死去，而且還沒有變成如凱亞他們這樣的亡魂的機會。
　　只是逐火這性子，典型面對陌生人畏畏縮縮，面對熟人重拳出擊的窩裡橫性格，讓她主動去攻擊魂獸、邪靈有點強人所難了。
　　“當初安若素當我的伴生靈時就是這麼看待我的吧。”
　　這一刻，韓夏覺得自己能共情自己的第一任伴生靈了，逐火跟曾經的自己簡直是一個模子刻出來的廢物。
　　只是，看著蜷縮著躺在冰冷地地板上的逐火，韓夏終究無法放任她不管。
　　當逐火醒來時，已經又過去了一天，天空的血月化為了細絲般的彎鉤，逐火捂著肚子坐起身來，她環視了一圈，周圍一片空曠，自己的聖火靈法勒不在自己身邊。
　　“法勒，法勒你在哪？”
　　手臂，腳掌不斷傳來陣陣疼痛，又冷又餓的逐火茫然地環視著周圍。
　　幸好這裡是虛冥界，不然她身上的傷口肯定會感染，沒東西吃，再生個病，那就真的死球了。
　　強忍著腳上的刺痛，逐火站了起來。
　　“法勒，別躲了，我知道你在那裡，快出來吧。”
　　周圍只有一片亂石堆，逐火的聲音傳出去老遠，但卻沒有人回應她。
　　自己這是，被拋棄了？
　　雖然聖火靈跟聖火戰士是親密無間的同伴，但偶爾也會出現聖火戰士苛刻地對待聖火靈導致聖火靈拋棄聖火戰士的傳聞。
　　被強烈的孤獨感包圍的逐火開始胡思亂想了起來。
　　特別是法勒說她廢物的那幾句話，不斷在逐火腦海中循環播放了起來。
　　是啊，成為自己這樣的人的聖火靈，法勒肯定是拒絕的吧。
　　越想，逐火越是傷心。
　　“讓我看看是誰家的愛哭鬼又在哭鼻子了？”
　　突然聽到法勒的聲音，逐火停下了哽咽，用髒兮兮的手背抹了抹被淚水模糊的眼睛，然後因為沙子揉到眼裡而痛得哎喲了一聲。
　　“哭哭哭，就知道哭，本來就不好看，哭起來就更丑了。”
　　說實話，逐火併不算丑，有著一張標準的鵝蛋臉，長又卷的睫毛，明媚的桃花眼，長得唇紅齒白的。
　　可惜，她留著一頭寸短，寸短正中間還被狗啃似地犁出了一條光滑的跑道，再加上之前逃跑時摔掉了一個大門牙，一旦哭起來，大張著嘴巴，看起來要多凄慘有多凄慘，是那種讓人看一眼就忍不住想露出滑稽表情的蠢樣。
　　老倒霉蛋了。
　　“餓了吧，拿去。”
　　因為沙子進了眼睛導致眼睛有些紅腫的逐火勉強睜開眼睛，便看到了自家聖火靈遞過來的一團魂火，早已飢腸轆轆的逐火急忙伸手抓了過來咕嚕一口吞了下去，那動作，就像是在吃貢丸。
　　逐火摸了摸肚子，飢餓感消退了不少。
　　“原來你去給我找吃的了啊，我還以為……”逐火吸了吸鼻子，語氣充滿委屈：“以為你不要我了。”
　　“原先是有這種打算的。”韓夏直言不諱：“但看你這又廢又倒霉的樣子，我覺得我要是丟下你不管，不出半天，你就得橫死荒野。”
　　聽著自家聖火靈再次如此直白地嫌棄自己，逐火本想說“那你別管我讓我去死就好了”“還不是你一點用都沒有，你要是有凱亞的火蜥蜴那麼厲害，我怎麼會這樣”之類的話，但又怕自己說了法勒真的丟下自己離開，頓時覺得自己非常委屈。
　　逐火不知道的是，韓夏作為逐火的伴生靈，是可以窺視到她的表層想法的。
　　——啊，這傢伙沒救了，又廢又軟弱，還行喜歡抱怨，遇到問題只會哭，丟下不管算了。
　　韓夏面無表情地看著逐火，然後從逐火那雙明亮的眼睛中，看到了自己此時的眼神。
　　如此的冷漠。
　　當初安若素就是這麼看著他的。
　　只是最後安若素卻還是選擇了用那種極端的方式，撬開了他的心鎖。
　　韓夏眼神軟化了下來。
　　誰讓自己要回應她的召喚呢？
　　自己選的，就要承擔起後果。
　　逐火不知道自己差那麼一點點就要被韓夏丟下了，她只注意到自己的聖火靈此時十分糟糕的狀態。
　　此時的法勒黯淡得彷彿隨時要消失一樣。
　　聯想到自己剛才吃的魂火，逐火的內心彷彿被人狠狠揪住了一般。
　　法勒會變成這樣，肯定是冒著危險挑戰邪靈或者魂獸，幫自己取魂火去了，而自己竟然還想埋怨他。
　　逐火為自己剛才竟然在內心抱怨法勒的事情自責。
　　仔細回想著此前的種種，逐火一直在拖後腿，關掉傳送們的是法勒，喝退魂獸的是法勒，自己餓了累了，給自己找魂火的是法勒……
　　想起自己以前的所作所為，逐火便越發地厭棄曾經的自己，但哪怕是這樣的自己，法勒都沒有放棄。
　　是啊，是她需要法勒，而不是法勒需要她啊。
　　她有什麼資格去埋怨法勒呢？
　　“嗚嗚，謝謝你不丟下我，謝謝，嗚嗚。”
　　逐火逐火鼻子一酸，眼淚又開始往下掉，鼻涕泡都冒出來了。
　　察覺到逐火內心想法的韓夏十分欣慰，這孩子總算是有所成長，不至於無藥可救。
　　“吃飽了就上路吧，我剛才在前面看到了一條路，你可以沿著路走下去，興許能看到其他人。”
　　“嗯。”
　　逐火站起身來，因為吸收了魂火，她感覺身體不再那麼疲憊虛弱，雖然腳掌上的傷讓她每走一步都疼得齜牙咧嘴，但她也知道不能在一個地方原地待太久，畢竟她身上的血的味道會吸引那些邪靈，之前逐火就差點一覺醒來被邪靈包圍，幸好法勒及時把她喊醒，在邪靈包圍過來前跑掉了。
　　這也是她後來睡覺時要找個空曠的區域的原因，這樣守夜的韓夏才能及時看到有沒有邪靈、魂獸靠近。
　　於是，一人一靈，繼續前進。
　　這強烈的既視感讓韓夏忍不住感嘆：“可惜我不會時停，不然我就改名派蒙了。”
　　“啊？”
　　PS：求票哇！

1856 邪神的毛髮?
　　道路的盡頭，只有一道巨大的裂縫將大地劈開，看不到盡頭，也看不清深度。
　　“旅行者，前面的蛆以後再來探索吧。”
　　“我們應該算是流浪者才對吧。”
　　走了大半天的逐火雙腿一軟，坐倒在地，她慘笑一聲，腳掌的傷口疼得她齜牙咧嘴。
　　“閉嘴，我滿足一下自己玩梗的衝動。”
　　“哦。”逐火望著那橫貫在前方宛若被萬丈劍鋒劈開的深邃裂縫，沉默許久，重新站了起來：“還要走回去……”
　　法勒發現這條路后，他們也不清楚到底路通向哪裡，因此逐火隨意選了個方向，沒想到卻是條死路，現在，只能原路返回，沿著路走另一個方向試試了。
　　逐火在內心祈禱，希望另一邊不是死路。
　　就在逐火準備轉身離開的時候，她的聖火靈突然向她沖了過來：“卧倒！”
　　法勒明明只有巴掌大，但逐火卻感覺自己像是被人用板磚拍中了臉一般，直接跌倒在地。
　　逐火甚至產生了鼻樑骨斷裂的幻聽，法勒這一下實在太狠，差點把她挺翹的鼻子給砸塌了。
　　“噓！噤聲！”
　　韓夏直接捏住了逐火的嘴唇，阻止她的叫喚。
　　而出於對自己聖火靈的信任，逐火強忍著不發出聲音，唯獨身體因為劇痛而微微顫抖著。
　　“咔嚓！轟隆！”
　　地面突然顫抖了起來，隨後，一道巨大的黑影從那條大地的縫隙中緩緩爬出。
　　那是一條宛若黑色長蛆的怪物，它的身上長滿了詭異扭曲的黑色手臂，皮膚上遍布大小不同的血盆大口，每張嘴巴中都有著鯊魚般的利齒，它們不斷開合著，發出一陣陣詭異的低語。
　　雖然聽不懂它們在說什麼，但能清晰地感覺到其中蘊含的扭曲又瘋狂的惡意。
　　逐火瞪圓了眼睛，她感覺到有什麼粘膩又冰涼的東西，正從耳洞中伸入，貼著她的皮膚往裡面鑽去……
　　韓夏飄了起來，遮住了逐火的視線。
　　逐火身體顫抖了一下，回過神來，她不敢再去看那隻怪物，更不敢去聽它發出的聲音，沒等韓夏吩咐，她就閉上了眼睛，同時用手捂住了耳朵，蜷縮在地上，心中不斷默念著：你看不到我你看不到我你看不到我……
　　也不知道過了多久，逐火感覺有人在戳自己的臉，她眯縫著眼睛偷偷看了一眼，看到了飄在自己面前的法勒后才鬆開捂住耳朵的手：“那個東西走啦？”
　　“嗯，走了。”
　　“呼……”
　　逐火鬆了口氣，直接仰躺在地上。
　　“那東西到底是啥？”
　　“【古珩】的毛髮。”
　　“！？”逐火猛地坐起身來：“毛，毛髮？那那那那，那麼大一個，你說是毛髮！？”
　　“嗯。”韓夏落到了逐火的肩膀上：“別想那麼多，現在的你不是它的對手，等你成長起來再說吧。”
　　“我才不想當它的對手啊！”逐火嚇了一跳，法勒再說什麼呢，自己怎麼可能打得過邪神【古珩】啊，逐火從小就聽著邪神【古珩】的恐怖故事長大，對她來說，【古珩】是個無法戰勝的存在，她覺得再給她一百年估計都打不過對方的那根“毛髮”，跟別提打敗【古珩】本人了。
　　韓夏沒有多說什麼，他抬起手捏了捏她晶瑩的耳垂：“我們跟上去。”
　　“不要！”
　　聽到法勒讓自己跟上那“毛髮”，逐火頓時感到頭皮發麻，急忙往地上一趟，四肢拉直：“我可不想當那東西的口糧！”
　　“你想當別人估計還不要呢，你這幾兩肉，塞牙縫都嫌少。”韓夏踩在她胸口的位置，鄙夷地看著逐火胸前的絕壁，若是扒下衣服，看上去估計就跟板上釘兩個釘子似的。
　　年紀輕輕就擁有自己的飛機場，未來可期啊。
　　雖然韓夏沒開口，但逐火覺得自己作為女孩子的尊嚴被肆意踐踏了，但仔細一想，她巴不得自己變成男孩子，這胸一輩子都不長才好。
　　逐火哼了一聲，扭過頭去：“激將法對我沒用，我才不去送死。”
　　“真是個蠢小孩。”韓夏嘆了口氣，盤膝坐在她的飛機場上：“那可是邪神【古珩】本體的毛髮，而不僅僅只是分身這種力量投影，那毛髮所過之處泄露的邪神氣息，不知道會吸引多少魂獸邪靈來吞噬，但邪神的力量，而且是邪神本體的力量，豈是那麼好吞噬的，那些聞味而來的魂獸邪靈，十有八九都得暴斃，所以，我們只要保持好距離，不要靠得太近的話，就能有不小的收穫。”
　　逐火的眼睛隨著韓夏說的話，越來越亮。
　　“你是說魂火！”
　　“嗯。”
　　“那還等什麼？”
　　雖然尚未成為聖火戰士，但逐火也從凱亞他們口中知道魂火的重要性，魂火越濃郁的人成為聖火戰士后便越強大，這也是逐火為何一直想著儘快成為聖火戰士，甚至不惜跑到聖火神廟去召喚炎之君主的原因，因為她怕隨著時間流逝，自己會像其他人那樣，魂火被不斷消耗，這樣，她就成為不了一個厲害的聖火戰士，也幫不上凱亞他們的忙了。
　　“事先聲明，危險與機遇並存，雖然邪神的力量龐大，普通的魂獸邪靈吸收了容易暴斃，但也偶爾有那麼一兩隻比較特殊，恰好不被邪神的力量撐爆，反而會變異成更加可怕的怪物，所以，這次的行動並不是一帆風順，你要做好準備。”
　　“那我不去了。”逐火旺盛的鬥志被韓夏澆了一盤涼水，頓時就打起了退堂鼓。
　　“也行，隨你。”
　　沒想到法勒竟然沒強迫自己，逐火有些意外，她看著法勒，小心翼翼地問道：“法勒，你是不是生氣了？”
　　“生氣？當然不會。”韓夏笑了笑：“我本來就對你不懷有任何的期待……”
　　逐火睜著眼睛望著法勒，眼淚突然就掉了下來。
　　“……你以為我會這麼說？”韓夏伸手沾了一點逐火的眼淚：“逐火，你是有才能的，你擁有著你所不知道的潛力，只不過你還沒找到發揮這股潛力的方法，你願不願意，相信我一次，把你的身體，交給我。”
　　當初他為自己六邊形天賦自怨自艾時，那名為安若素的伴生靈使用他的身體擊敗了被夜石污染的阿沐沐。
　　她給予了韓夏勇氣信心，以及，救贖。
　　如今，韓夏願意用相同的方式，將這份來自安若素的“星火”，傳遞下去。
　　PS：求票哇！

1857 成長
　　“現在想起來，當時的我，真的是有夠遜的……”
　　巴掌大的銀色騎士看向安若素，精緻的臉上露出了柔和的笑容，她原本身上那股英姿颯爽的氣質頓時化為春風般的柔媚，安若素都看呆了。
　　“你真好看。”
　　逐火愣了一下，隨即忍不住笑了笑：“彼此彼此。”
　　兩人互相捧了一下對方后，逐火繼續給安若素講述她的經歷。
　　………………
　　正如韓夏所預料的那樣，邪神【古珩】的毛髮移動時，在經過的路上留下了不少痕迹，在韓夏的感知中，這些痕迹就像是被潑在地上的螢光水，在黑暗中異常顯眼。
　　當然，逐火是看不到這些的，但逐火看不到不代表那些魂獸、邪靈們看不到，邪神本體的毛髮留下的能量遠比普通的冥霧更加濃郁，其氣息對魂獸、邪靈來說，就如飢餓的鳥獸聞到了散發著濃郁香味的漿果。
　　此時，逐火正身體緊貼著地面，匍匐前進，若是換做諾愛兒估計會在身下犁出兩道長痕，哪怕是芙蕾米想要這麼趴著移動都有些困難，也就逐火這絕壁般的身材才能這麼輕鬆地活動。
　　逐火悄無聲息地爬上了一塊大石頭，在下方，一隻小恐靈正聞著味道來到了邪神力量殘留的位置。
　　作為幽冥域最為低等的邪靈，小恐靈的智商不高，它甚至都沒有觀察一下周圍有沒有其他競爭對手，就貪婪地撲向了那散發著“香氣”的位置，瘋狂吞咽著地上殘留的邪神神力。
　　一條條猙獰的灰綠色血管鼓起，小恐靈發出痛苦的尖嘯聲，瘋狂地用爪子撕扯自己的胸口，痛苦地蜷縮著身體在地上打著滾。
　　但意外的是，這隻小恐靈並沒有直接爆體而亡，它對邪神【古珩】的力量有著不弱的適應性，若是假以時日，說不定能慢慢成長為一隻強大的邪靈，成為某個幽冥域最強的王者。
　　“可惜，你遇到了我。”逐火咧嘴一笑，從後背上拔出斷劍一躍而下。
　　“噗嗤！”
　　向下揮舞的力道，下落的慣性，不低的高度差，這三點結合起來，讓逐火瘦弱的身軀揮出了不弱的斬擊，徑直將正在吸收消化邪神力量的小恐靈的腦袋給剁了下來。
　　看著地上的那團魂火，逐火將斷劍插在了地上，揉了揉肩膀，之前的傷口再次裂開了，鮮血浸染了包紮的布條。
　　“你看是不是很簡單？”
　　沒錯，此時控制著逐火身體的便是韓夏，就如當初安若素控制他的身體戰鬥一般，此時的逐火也將身體的控制權交給了韓夏。
　　不然若是讓逐火自己上的話，她估計看到小恐靈的瞬間扭頭就跑了。
　　而且逐火雖然一直想成為聖火戰士，但她也不過是個十二三歲的小姑娘，哪怕有武器，跟小恐靈一對一的情況肯定打不過。
　　更別提逐火幾乎沒有任何戰鬥經驗了，因此韓夏才選擇了從高處躍下的跳斬，讓這具瘦弱的身體發揮出超常的攻擊，一舉將變異中的小恐靈擊殺，以此給予逐火的信心。
　　“我竟然，真的打得過邪靈……”
　　逐火小嘴微張，表情獃滯。
　　“把這魂火吸收了吧，我們找下一個。”
　　“嗯！”
　　有了些許信心后，逐火逐漸進入了狀態。
　　而且吸收了這隻半步變異巔峰大圓滿的小恐靈的魂火后，逐火身上傷口恢復的速度加快了不少，稍作休息后，身體就恢復了體力，繼續前進尋找下一個目標。
　　之後，韓夏又給她演示了五次不講武德的跳劈后，逐火終於鼓起勇氣親自嘗試了一遍，當然，因為她沒有經驗，也不懂得發力，跳下來的時候，劈歪了。
　　幸好他們選擇的都是吞噬了邪神力量後半死不活的小恐靈，就算劈歪也能重新爬回石頭上再來一次。
　　終於，逐火拿到了自己自出生以來的首殺。
　　望著被自己連續劈了三次後腦袋都凹下去的小恐靈，逐火有些激動。
　　“法勒！法勒！看到沒有！我成功了！”
　　逐火將小恐靈消散后留下的魂火捧了起來，臉上第一次露出了她這個年齡該有的純凈的笑容。
　　“嗯，你做的很好。”韓夏適時地給予了肯定與讚賞。
　　有了從零到一的突破后，再出現第二次甚至第三次就理所當然了。
　　那隻由【古珩】的毛髮所化的大蠕蟲也不知道是爬上來幹啥，它在那道巨大的裂縫邊緣爬行了一段路后，就重新鑽了回去。
　　逐火在親手砍死了三隻小恐靈，兩隻小型魂獸后，便沒有了新的目標。
　　其實並不是沒有魂獸跟邪靈可以砍了，只是適合她砍的，已經沒有了，邪神力量吸引到的可不止有小恐靈以及小型魂獸，其他種類的更強大的邪靈數不勝數，當初追殺逐火的那種雙頭四翼獸在這裡甚至都只能算是墊底。
　　大型的魂獸以及更強大的邪靈大老遠趕來並發現了這些邪神力量后，那些小型魂獸跟小恐靈便糟到了驅趕。
　　而逐火現在的身體狀態又不適合跟那些強大的魂獸邪靈戰鬥，因此韓夏便讓她放棄繼續狩獵。
　　“走吧，這次的收穫不低了，我們該離開了。”
　　韓夏注意到已經有好幾隻魂獸吸收了邪神的力量后發生了變異，它們變強了沒錯，但也陷入了狂暴混亂的狀態，遠遠地就能聽到遠傳傳來的戰鬥的動靜，但韓夏沒有讓逐火靠近的意思。
　　俗話說鷸蚌相爭漁翁得利，但漁翁不是誰都能當的，之前韓夏就帶著逐火當過一次漁翁，但也差點被瀕死狀態的魂獸拉著同歸於盡了。
　　而這次，韓夏直接放棄了。
　　從那邊的動靜來看，要是他敢過去，就逐火這身體，十有八九會死於不明AOE。
　　不過因為嘗到過一次甜頭，逐火有些躍躍欲試。
　　看著逐火似乎有些心動的樣子，韓夏搖了搖頭：“見好就收，貪婪是原罪。”
　　逐火雖然感到有些可惜，但還是十分聽話的，她願意相信法勒，法勒肯定不會害她的，聽他的准沒錯。
　　一人一靈，沿著原路返回。
　　PS：5/11

1858 又一個緹娜?
　　“韓夏，菲特利王國到了哦。”
　　淋淋的聲音在耳邊響起。
　　韓夏睜開了眼睛，同時默默把她觸碰著自己的腹肌並緩緩往下伸的手按住：“乖，別鬧。”
　　淋淋眨巴了一下眼睛，沒有把手抽回，而是抿出了貓唇：“親我一下我就不鬧。”
　　韓夏側過臉向她靠近。
　　——哎！一上來就嘴唇的嗎？我我我我，我還沒準備好呢！
　　淋淋原以為韓夏最多親一下她的額頭或者鼻子，最多吻一下臉蛋什麼的，但沒想到韓夏竟然直直往她的嘴唇上靠近！
　　帝國的教育讓淋淋遇到喜歡的人便會勇敢地追求，但別看淋淋天天對韓夏動手動腳的，宛若一個chi女，但實際上她還是個黃花大閨女呢！
　　——沒，沒辦法，誰讓你是韓夏呢。
　　在心中傲嬌了一下后，淋淋直接閉上了眼睛。
　　——啊！碰到了！好柔軟的觸感，這就是，我跟韓夏的初……
　　——嗯？
　　感覺到了一絲違和感后，淋淋睜開了眼睛，韓夏早已經不知道跑到哪裡去了，在她面前的是用食指與中指貼著自己嘴唇的白博士，白博士似笑非笑，另一手正拿著手機，將淋淋這副模樣拍了下來。
　　“白嘟嘟！！！！！！！”
　　淋淋蹦了起來。
　　“你該死啊！我要殺你一千遍，一萬遍，也不夠！我要把你這骯髒的軀體，砍斷，切開，剁碎！我鯊了你！我絕對要鯊了你！我要鯊了你啊啊啊！！！”
　　暴起發難的淋淋被白博士單手鎮壓了。
　　在淋淋的科技園中，她尚且都不是白博士的對手，現在，離科技園那麼遠，淋淋就更打不過白博士了。
　　淋淋揮舞著王八拳，連白博士的頭髮都摸不到。
　　“嗚嗚嗚，我也太可憐了，作為一個小三，強忍著心痛，帶著韓夏來找小四，中途想親近一下韓夏，還被自己人阻止，嗚嗚嗚！”
　　“什麼小三，呸，不害臊。”白博士笑著捏了捏淋淋的鼻子，看她生悶氣的模樣，感覺挺可愛的。
　　韓夏沒有理會兩人的打鬧，他站在甲板的邊緣，俯瞰著下方林海，高空的風微涼，但也帶著一絲沁人心脾的清新。
　　這裡便是菲特利王國的地盤——遙望森林了，在遙望森林中，實力越強的魔法師施法消耗越高，韓夏還記得自己當初利用遙望森林的特殊性弄死過一個S級的魔女獵人開陽六。
　　還遇到了厄爾洛斯人的村落以及無心。
　　——也不知道無心現在怎麼樣了。
　　韓夏腦海中浮現了那個嬌小的厄爾洛斯人少女。
　　最後見到無心時，她因為精神力消耗太多，導致**差點壓過理性，徹底變成一隻魔物，韓夏將其喚醒后，她便離開了人族生活的土地，前往了魔獸遍布的西方。
　　韓夏在創世紀計劃時利用那些被水螅人轉化了一半的半水螅人進行研究，可惜條件不允許，沒能研究出讓人恢復的基因藥劑，但也不是沒有收穫，至少他可以用一些特殊手段讓半水螅人的外形變得與人類差不多，雖然內部結構依舊是水螅人，但只要看起來是人，並認為自己是人，那它就是人。
　　安眠神教最初的信徒中有不少便是半水螅人，自知無法重新融入人類的社會的他們選擇了在暗中默默奉獻，只希望不要有人被異族傷害，變得跟他們一樣。
　　韓夏收斂思緒，因為他聽到了前方傳來的翅膀扇動的聲響。
　　只見下方，一群獅身鷹首的獅鷲穿過雲海，向著他所乘坐的這艘空艇包圍而來，每隻獅鷲背上，都有著一個穿著鎖子甲的騎士，他們的手中拿著的不是長槍，而是弓箭與法杖。
　　“這裡是菲特利的空域，請儘快離開。”
　　為首的獅鷲騎士十分有禮貌，並沒有直接動手驅趕韓夏他們這些外來者，而是先嘗試口頭勸退。
　　這個獅鷲其實明顯是個獸人，不過，並不是完全獸化的獸人，他的外貌與普通人沒什麼區別，只不過頂著一對長長的垂下的耳朵。
　　——垂耳兔？
　　看著這個獅鷲其實的耳朵，韓夏很想伸手去摸一摸，不過他真這麼做的話，就太不講究了，真想摸的話，有的是辦法，而現在，最重要的是見到緹歐。
　　韓夏輕咳一聲。
　　“是我，韓夏。”
　　那個有著垂耳兔耳朵的獅鷲騎士愣了一下，韓夏？誰啊？沒聽過的名字呢，他看向同伴們：“你們認識他嗎？”
　　其他的獅鷲騎士齊齊搖頭。
　　——嗯？不認識嗎？
　　韓夏有些疑惑，但也沒多想，而是繼續道：“我是緹歐的舊友，現在是專門過來拜訪她的。”
　　“緹歐？”為首的獅鷲騎士皺眉：“抱歉，我們沒聽過這個名字，如果是有事先申請的話，麻煩提供一下通關文書，否則只能請你們先離開這片空域了。”
　　咦？
　　韓夏有些詫異，不對勁啊，他們竟然不認識緹歐？
　　難道是發生了什麼意外？
　　韓夏想了想，又問道：“方便問一下，現在菲特利的大祭司是誰嗎？”
　　“當然是緹娜陛下！”
　　那名獅鷲騎士語氣頗為驕傲的樣子，其他的獅鷲騎士也齊齊驕傲地抬頭挺行，顯然，他們都為自己有緹娜陛下這麼一位英明神武的領導人而自豪。
　　“緹娜？”
　　韓夏感覺更加怪異了。
　　菲特利的大祭司應該是緹歐才對，現在卻變成了緹娜，但緹娜不是小啞嗎？
　　小啞是被修正力選中的封印海族的棋子，她被一分為二，一部分成為了緹娜，一部分成為了安若素，如今，創世紀計劃結束了，緹娜跟安若素重新合二為一。
　　怎麼這裡還有個緹娜？
　　“emmmmm……其實我跟緹娜大祭司也認識，能麻煩您跑一趟嗎，跟緹娜大祭司說，韓夏來找她。”
　　那獅鷲騎士看韓夏神色誠懇，似乎不像是在撒謊的樣子，他沉吟了一陣後轉過頭吩咐一個手下讓他回去傳信后重新看向韓夏，道：“我已經讓人回去上報緹娜陛下了，不過在這段時間，麻煩你們先降落。”
　　“好的。”
　　對方這麼禮貌，韓夏也沒為難他。
　　很快，空艇就跟著這群獅鷲騎士緩緩降落到了下方的一片空地處。
　　PS：補昨天的更新，晚一點補今天的更新，不要等哈，早點休息，咱可能很晚更。

1859 歸鄉?
　　宮殿中，巨大的黑曜石王座上鋪著紅色軟墊。
　　王座上，坐著一位女子。
　　女子眉如遠山含黛，目似秋水橫波，膚色晶瑩如雪，裊娜纖巧，體態風流。
　　一身紫黑長裙垂至地上，修長筆直的雙腿相互交疊，斜斜地踩在腳墊上，露出小半白皙的腿兒。
　　如此絕美的人兒卻有著一雙紅得瘮人的眼瞳，在略顯昏暗的大殿中，依舊散發著攝人心魄的光芒。
　　女子慵懶地靠在軟墊上，青絲如瀑般垂落，她纖細的指尖卷著一縷如墨般的青絲攪動。
　　“報！”
　　傳令兵的聲音從外面傳來，女子停下了手指的動作，手背撐著下巴：“說。”
　　明明王座與殿外相聚足有兩百多米，但她的聲音卻彷彿在耳邊響起，那傳令兵連忙將獅鷲騎士傳回的消息如實上報。
　　說完后，傳令兵便保持著單膝下跪的動作，低著頭一動不動。
　　雖然大祭司沒有回答，但他知道大祭司並不是沒聽到自己的話，現在只要等待她的命令即可。
　　大祭司不喜歡在做決定的時候有人出聲打擾她的思緒。
　　良久。
　　“放。”
　　“是！”
　　傳令兵應了一聲后急忙起身將大祭司的命令傳給那名獅鷲騎士，隨後，傳令兵又吩咐其他人準備接待貴客。
　　一名侍從有些苦惱地撓了撓頭：“大祭司有說讓客人至哪下榻嗎？”
　　“既然大祭司沒有否認跟那幾位客人認識，想必如他所說是大祭司的舊友，按鄰國使節的規格侍候。”
　　“收到。”
　　…………熬夜的分割線…………
　　韓夏看著這群獅鷲騎士，越看越滿意，不愧是自己帶出來的崽帶出來的兵，個個身姿挺拔，精氣神十足，看看這雄壯的胸肌與肱二頭肌，明顯平時就沒少鍛煉，十分有職業素養，跟某帶著啤酒肚上賽場的國足完全不一樣。
　　有著一對垂耳兔耳朵的獅鷲騎士隊長被韓夏的眼神看得毛毛的，對方那種欣慰中帶著些許認可的態度，讓他有種在成為巡邏隊小隊長時，老爹拍著自己肩膀說自己長大了的感覺。
　　而當韓夏將視線投向他的獸耳時，那種熱切的眼神更是令其頭皮發麻。
　　為了不在手下的面前氣勢上被這個外鄉人壓下去，崇明打破沉默主動自我介紹：“咳，你好，我是六團十三分隊的隊長，崇明。”
　　韓夏視線從對方的獸耳上收回，對他微微一笑：“你好，我是韓夏，之前有說過了。這兩位是我的助手，這位是淋淋，這位是白博士。”
　　韓夏順帶介紹了一下後面同樣對崇明的垂耳兔耳朵十分眼饞的淋淋跟白博士。
　　“麻煩各位稍等片刻，一來一回預計要一個時辰。”
　　“沒關係，對了，你們要不要上去喝點水？”
　　“不了，現在是上崗期間。”崇明禮貌地拒絕了。
　　等了大概一個時辰的時間，剛才回去報信的獅鷲騎士終於返回，獅鷲落地后，那名騎士在崇明耳邊嘀咕了幾句，崇明緩緩點頭，隨後騎上了自己的獅鷲，飛到了空艇甲板前的位置。
　　“久等了。”
　　正在甲板上吃下午茶的韓夏迎了上去。
　　“怎麼說？”
　　“麻煩你們隨我來。”崇明向韓夏頷首示意后，帶著其他的獅鷲騎士飛向了天空。
　　淋淋也激活了空艇的自動駕駛系統，這艘空艇緩緩升空，跟在獅鷲騎士們的身後前進。
　　菲特利王國是一個林中之國，放眼望去，入眼處儘是參天古木，各種奇珍異獸生活在其中。
　　空艇高速飛了十多分鐘后，獅鷲騎士們緩緩停了下來。
　　“到了！”
　　“到了？”淋淋好奇地向外張望，可是前方除了森林還是森林：“怎麼什麼都沒有啊？”
　　“你們可不要吃驚哦。”崇明賣了個關子，隨後，取下掛在要上的令牌高高舉起。
　　只見令牌上飄飛出了一個又一個的金色符文，而似乎是受到這些符文的吸引，前方原本空無一物的半空中，也飄飛出了一個又一個金色符文與令牌的金色符文相互碰撞，成雙成對的符文環繞成圈，圓環中的畫面扭曲，伴隨著一身輕微的“叮咔！”聲，圓環瞬間擴大，將前方的獅鷲小隊以及空艇囊括了進去。
　　而後，出現在韓夏三人面前的，便是一座漂浮在高空中的大陸！
　　“亞空間？不，不是，感覺不到幽能……”望著下方依舊存在的林海，韓夏腦海中靈光一閃：“是重疊空間！”
　　現實世界跟靈域就是重疊的兩個不同的空間，靈域依託於現界存在，又互不干涉，想要進入靈域需要特殊的手段才行。
　　而這塊隱藏的大陸便也是同樣的原理，它依託於現界，但沒有崇明那塊令牌，便無法進入這個空間。
　　只不過這個空間的大小並沒有靈域那般誇張，但能囊括一塊大陸，也已經十分龐大，而這塊大陸，韓夏十分熟悉，正是倀人那塊消失在地圖上的半島！
　　緊隨獅鷲小隊繼續向上飛去，花了點時間，來到了大陸的上方，正對著他們的，便是一座雄關，“白夜城”三個字映入眼帘。
　　俯瞰著這座萬年前的城市，那粗獷的建築風格讓韓夏感到親切。
　　莫名地，韓夏突然產生了一種遊子歸鄉，卻近鄉情怯的感覺。
　　說實話，挺新奇的。
　　獅鷲小隊沒有在這裡停留，而是繼續帶著韓夏他們前進。
　　比起當初韓夏離開時見到的模樣，現在這塊陸地上多了更多的城市與建築，一路上，韓夏還看連綿成片的金色麥田，牛羊肆意奔跑的畜牧場。
　　而位於這塊大陸中心的位置，同樣有著一座城市。
　　從上方看去，這座城市就像是一塊圓盤，圓盤內的建築規劃整齊，宛若一塊塊豆腐塊，街道縱橫交錯，充滿了美感。
　　而在圓盤中心，一座漆黑的高塔直接插入天際。
　　這形狀，讓韓夏想起了日晷——那是人類古代利用日影測得時刻的一種計時儀器，又稱“日規”。
　　就在這時，韓夏感覺到了一道視線，但當他向著視線投來的方向看去時，只看到黑色高塔頂端的窗戶旁一縷一閃而逝的黑髮。
　　PS：睡覺去了！求票！

1860 黎城
　　“法勒，快跟上來啊，你在幹嘛？”
　　逐火的聲音從前方傳來，韓夏回過神：“沒什麼，只是想起了幾個老朋友。”
　　“老朋友？”逐火停下了腳步，疑惑地看著飄到自己肩膀上的聖火靈：“你哪來的老朋友？”
　　根據凱亞他們的說法，聖火靈擁有宿主的記憶，其餘的，就是一張白紙，逐火自己都沒老朋友，法勒作為她的聖火靈，哪來的老朋友啊？
　　難道……
　　“你難道是炎之君主不成？”逐火上下打量了韓夏幾眼后又否定了：“不像，真正的炎之君主，肯定是又帥氣又強大，然後控制著傳說中的火焰，就算是邪神【古珩】也不怕才對！”
　　“你們連炎之君主長什麼樣，是否真的存在都不清楚。”韓夏無奈搖頭。
　　逐火有些不好意思地撓了撓臉：“反正，凱亞他們說過了，炎之君主就是那種，你看一眼就知道他是炎之君主的嘛。”
　　“那你剛召喚我的時候不也一眼就認為我是炎之君主了，你還跪在地上磕頭，屁股翹得老高了。”
　　逐火被韓夏的話擠兌得臉紅耳赤，支支吾吾地不知道怎麼反駁，氣得哼了一聲不理他了。
　　韓夏倒是樂得清閑，他將注意力放到了另一邊去。
　　…………我是分割線…………
　　菲特利王國國都——黎城。
　　八條主幹道從中心的黑塔向八個方向延伸而出，每條主幹道都足以容納十輛馬車並排而行。
　　韓夏他們就走在其中一條主幹道上，繁華的街道上滿是行走的倀人，時不時還能見到頂著獸耳獸尾的獸人，反倒是渾身長毛宛若直立野獸的獸人比較少見。
　　韓夏從觀察中得出，菲特利王國內的人使用的貨幣是一種外圓內方的銅錢，從低到高分別是青銅幣、黃銅幣、紅銅幣，兌換比例都是十比一。
　　街道上販賣的那種拳頭大的饅頭，一個青銅幣可以買兩個，購買力還是不低的。
　　得益於強壯的身體素質，以及大量的獸化戰士，倀人在馴獸這塊上頗有心得，因此一路走來，韓夏見到了不少“魔**易所”，有的甚至把獸籠擺在了大門口，裡面關著一頭看起來就十分兇猛的魔獸。
　　只不過不管是大人小孩，沒有一個害怕，反倒敢貼著獸籠對著裡面的魔獸指指點點。
　　當然，敢擺在門口的都是馴服了的魔獸，尚未馴服的，也不會送到城內，當然，即使真的有那麼一兩頭不復馴的魔獸敢鬧事也不怕，倀人可是戰鬥民族，哪怕是只有韓夏腰高的毛頭小子，都能扛著一米高的巨石健步如飛，那些魔獸要是敢鬧事，路人們一人一拳都能送它歸西。
　　因此，可以看到十分有趣的一幕，那就是擺在門口的獸籠內的魔獸被一群孩子圍著非但不敢露出兇相，反而所在角落裡瑟瑟發抖，看起來反倒有些可憐了。
　　除了“魔**易所”外，韓夏還看到了大量的施工隊伍，之前從高空俯瞰的時候就能看到黎城內有著不少建築都是怎麼結實怎麼來，一點美感都沒有，而這些施工隊很明顯就在改造這些房子，力求它們既美觀，又實用，韓夏甚至看到了施工隊中有人提著金屬筆在蓋房子的材料上刻契子符文，提升材料的強度。
　　其實除了這些新建的房屋外，腳下的青石板路也都有著契子符文的痕迹，要知道倀人個個力大無窮，普通的石板路真經不住他們的折騰。
　　偶有人發生口角，沒多久便會有穿著制式服裝的人騎著鹿角鷹出現勸架，不聽話的，就直接讓鹿角鷹把人叼走，送到城市安全局去。
　　黎城之繁華，就連淋淋看了都有些興奮，她在馬車上左邊看看，右邊看看，若不是身上一分錢都沒有，她都想去魔**易所逛逛了。
　　黎城很大，韓夏他們下了空艇后，就乘上了馬車，拉著馬車的是一種長著鱗片類似駿馬的魔獸——鱗角馬，這鱗角馬的速度很快，根據崇明的描述來看，他們至少要走半個小時。
　　崇明等獅鷲小隊的騎士都換乘了同樣的鱗角馬護在馬車兩側，崇明則騎著馬走在最前方。
　　韓夏注意到他們下方的石板亮起了淡淡的金線，街道上的其他馬車也都自覺避開了出現金線的道路。
　　“韓夏先生。”崇明放緩速度：“你們口渴嗎？如果需要的話我去買些水來。”
　　“不用。”韓夏笑著搖了搖頭。
　　不管是淋淋還是白博士，都不屬於普通的“生物”，根本不會出現缺水的癥狀，而韓夏之前也才剛剛喝過下午茶，並不覺得渴。
　　菲特利王國很明顯很少有外鄉人過來，因此崇明也不知道該怎麼接待韓夏他們，因此一路上，他時不時地就會問一些類似要不要喝水，要不要吃東西，要不要上廁所之類的問題。
　　問多了，他自己都尷尬得要死。
　　直到靠近內城后，崇明才鬆了口氣。
　　內城跟外城由一條寬大的環城河隔開，並沒有城牆城門存在，穿過跨河大橋后，便能看到盡頭等候多時的迎賓隊伍。
　　崇明等獅鷲小隊的騎士們停了下來：“客人們就交給你們了，我們要回崗位去了。”
　　“嗯，辛苦了。”迎賓隊伍中的一個長著熊耳朵的中年人對著崇明等獅鷲騎士點了點頭。
　　迎賓隊伍由兩隊騎著重裝戰熊的龍槍騎兵組成，半空中還有攜著花籃拋灑花瓣的鹿角鷹騎士。
　　熊耳朵的中年倀人站在馬車前方，微微躬身：“客人，請隨我們來。”
　　花了十幾分鐘，馬車靠近了那座高大的黑塔。
　　塔身漆黑如墨，上面刻滿了密密麻麻的金色契子符文，當初在韓夏離開時，倒是沒見到過這座高塔。
　　黎城所在的位置，便是當初的神眷之地，這裡曾經被命名為希望之城，只是現在，卻改名為黎城了。
　　而這座漆黑的高塔，也取代了當初的倀人聯合政府的總部。
　　這些年，到底發生了什麼？緹歐，又去哪了？為何這裡的倀人似乎都不認識她的樣子？
　　韓夏抬起頭看著這座高塔，微微眯起了眼睛。
　　PS：求票哇~

1861 幼苗
　　“我先帶各位到已經準備好的客房去，你們可以先把行李之類的東西放下，稍晚一些，再待你們與大祭司共進晚餐。”
　　韓夏自無不克。
　　很快，到了客房后，那個熊耳朵中年人讓人送來了乾淨的衣服毛巾后就告辭離開了。
　　“韓夏，你的那個小四對你不咋樣嘛，直接把你扔這邊。”淋淋趴在床上，雙手撐著下巴，修長的雙腿前後擺動：“換做是我的話，我都直接跑到遙望森林來接韓夏了，果然還是我淋淋才是最愛韓夏的！”
　　白博士坐在了淋淋旁邊，一巴掌拍在了她的屁股上，然後手掌按在上面就不挪開了：“這材料手感不錯。”
　　“什麼變態女同，把你的臟手挪開，這是只有韓夏才能碰的神聖的屁股。”
　　“還神聖呢，能發光不？”
　　“有螢光形態，全身都能發光，這是用來增進夜晚情趣的，不過只讓屁股發光也不是不行，改一下代碼的事。”淋淋看向韓夏：“韓夏要看不？”
　　“螢火蟲嗎你。”白博士忍不住笑著再拍了她屁股巴掌：“也不害臊。”
　　“我聞到了某個假正經的人身上散發出來的酸啦~酸喲~”
　　淋淋鄙視地瞥了白博士一眼，沒有再說話，白博士感覺自己像是被人看穿了一樣，有些臉熱，她偷偷看了韓夏一眼，確認他沒注意自己后，心中默默鬆了口氣，但同時也有些失落。
　　坐在石凳上的韓夏站了起來：“抵達這裡后我也發現了許多東西跟我預想的有些不太一樣，我想在附近轉轉，你們在這裡等我回來。”
　　淋淋本來想說自己也想跟著去的，但白博士已經提前開口了：“慢走，他們要是來問，我就說你去洗澡了。”
　　“嗯，麻煩你了。”韓夏對白博士笑了笑，然後伸手在鼓起腮幫子的淋淋頭上搓了搓：“也麻煩你了。”
　　“不麻煩不麻煩。”淋淋伸手抱住韓夏的大腿蹭了蹭后就鬆開了。
　　在韓夏離開后，白博士有些惆悵地嘆了口氣，淋淋撇了撇嘴一副恨鐵不成鋼的樣子伸手扇了她臀部一巴掌：“帝國的教育怎麼就教出了你這麼個悶騷/包子，喜歡就要去爭取，懂不懂帝國教育的含金量啊！你真是給我們帝國的AI丟人！”
　　白博士低下頭捏了捏裙擺：“其實，現在這樣也挺好的。”
　　“你想安於現狀沒關係，但你不要干擾我的行動啊。”淋淋一臉鬱悶：“好多好機會都被你攪合沒了。”
　　“你口中的那些好機會，只是你認為的好機會，以韓夏的性格，他是不可能那麼輕易被你吃掉的，更何況……”白博士沉默了一瞬：“他不是已經有了喜歡的人了嗎……”
　　“唔，你是說狩獲神社那個小姑娘是吧。”淋淋翻了個身：“那又如何？反正我就認定韓夏了，我都把他寫到我的底層代碼去了，至於神社那個小姑娘，不過是一點威脅都沒有的小白兔，那種瞻前顧後的性格，喜歡又不敢開口，簡直跟你一模一樣。”
　　“我並不是……”
　　白博士想反駁，但淋淋打斷了她的話：“這種人傻乎乎的，好對付得很。”
　　——原來自己在淋淋眼中是很好對付的類型嗎？
　　白博士·記仇.JPG
　　“大不了，我幫韓夏追她，到時候她還要回過頭對我感恩戴德，然後我就天天在她面前跟韓夏秀恩愛，她出於愧疚，敢怒不敢言，嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　“……”
　　聽著淋淋的痴笑聲，白博士覺得她已經沒救了。
　　“你剛才說我這種人傻乎乎的，很好對付是吧？”
　　“當然……”淋淋語氣一頓，把後面的話咽了回去：“當然不是，我就舉個例子而已，你幹嘛你幹嘛！哎哎哎！你別過來啊！別過來啊！我警告你！我可是最先進的戰鬥機器人，我……”
　　先淋創業未半而中道崩殂。
　　死於報仇不隔夜的白嘟嘟手中，享年15天——這具身體剛出廠十五天。
　　…………分割線線線…………
　　施展虛化遁入了靈域，韓夏邁步在金色的大地上，正向著黑塔的方向移動，突然，他停下了腳步。
　　“嗯？”
　　韓夏來到了之前埋七夜棺木的地方，金色的宮殿大門打開，韓夏走了進去，一眼望去，便看到了一株生長於那座小墳上的樹苗，小小的樹苗上，一片葉子都沒有，唯有三三兩兩的藍色櫻花悄然綻放著。
　　這株樹苗的枝幹上，藍色的花瓣上，皆有細密的金色條紋，令其顯得分外神秘與神聖。
　　韓夏可以感覺到它紮根於自己腳下這片匯聚了無數信仰而誕生的金色大地上，正在汲取著它的營養而成長著。
　　韓夏想到了在帶走七夜墳墓時，一起帶過來的神櫻樹的花瓣，想來，這顆小樹苗就是那時候在這裡紮根的吧。
　　“這是你的禮物嗎，七夜。”
　　韓夏眼中充滿了柔軟的光芒。
　　他沒有將這顆樹苗從那小墳包上摘下，反而伸出手，劃破了自己右掌，鮮血潺潺流出滴落其上。
　　不知為何，韓夏總覺得自己右掌流下的鮮血似乎顏色有些過於艷麗，但考慮到自己曾與“少爺”進行過深入淺出的交流，吸收過她的力量，也許是那時候出現的變化吧？
　　韓夏鮮血出現的異常歸因到了“少爺”身上，他也沒有換個手割的想法，畢竟鮮血是流遍全身的，割右掌跟割左掌留下的血還能不同不成？
　　更何況反正割都割了，雖然他不怕疼，但也沒必要多插自己一刀。
　　那艷麗得彷彿散發著淡淡螢光的鮮血從右掌不斷留下。
　　沒多久，韓夏的右掌便已經癒合如初，他輕輕觸碰著小樹苗頂端的藍色櫻花。
　　——言靈。
　　“好好長大。”
　　話音剛落，韓夏腳下的土地瞬間翻湧了起來，沒多久，這座金色宮殿內便多了一汪半徑不到兩米的金色水池，水池中金色的液體晶瑩剔透，散發著一股清香，那一棵小樹苗就這麼被浸泡在金色水池之中。
　　做完這一切后，韓夏轉身離開，在靈域內一步邁出，現實中便已穿過百米，當他解除虛化再次出現時，已經來到了黑塔頂端的房間之中。
　　衣服換到一半的女子望著突然出現在自己面前的黑髮青年，默默放下手臂遮住了偉岸的胸懷，語氣清冷。
　　“出去。”
　　“哦。”
　　PS：求票哇~6/11

1862 新的調律者
　　韓夏站在門口等了沒多久，身後的門打開了。
　　聽到動靜，韓夏轉過身去，便被眼前的女子所驚艷。
　　一頭黑色的長發盤起，露出精緻修長的脖頸，不施粉黛，便已是絕色。
　　她的身上穿的是一條華麗的深紫長裙，黑色的紗織外襯覆蓋在由紅寶石點綴的裙擺上，令她看起來充滿著令人著迷的神秘感。
　　女子的臉上看不出任何錶情，她的下巴微微抬起，挺直了腰，之前被韓夏驚鴻一瞥的糰子即使被裙裝覆蓋，依舊傲然地撐起衣襟，扯著上面的紐扣。
　　雙瞳猩紅，如火如血，但眼神淡漠，沁著清涼的冷意，又因為那雙桃花眼，雜糅了一股柔和曖昧的暖意。
　　女子渾身上下都散發著一股強勢傲慢的氣質。
　　她的個子很高，哪怕韓夏這大半年來營養豐富身高猛漲，卻也跟她差不多高而已，要知道她可沒穿高跟鞋。
　　“你長大了，少年。”
　　似是寒暄一般，悅耳又清冷的音調，從她的口中發出。
　　眼前的女子不管從眉眼，還是面部輪廓來看，完全是成年版的安若素，而且會說出“你長大了”這樣的話，對方肯定是認識“尚未長大”的自己，這麼想來，也就只有一個人符合條件了，那就是韓夏的伴生靈安若素。
　　但在韓夏印象中，大姐頭跟小啞已經融合，並來到了現代，擺脫了修正力的控制后，她並沒有真正獻祭自己，因此，荊棘聖女沒有死亡，相應的，伴生靈安若素也不復存在。
　　在他眼前的這位，不可能是他的伴生靈才對。
　　韓夏看著她，沉默兩秒：“你誰啊？我跟你很熟嗎？別亂跟我套近乎，我怕我對象誤會。”
　　“……”
　　她沒有接話，而是突然往前邁出一步，貼近韓夏。
　　裙擺微晃，白潤如玉的雙腿在深紫色長裙的襯托下，越發雪膩耀眼。
　　韓夏可以清晰地聞到她身上散發的淡淡幽香，兩人僅僅相距不到一毫米的皮膚之間絨毛輕觸，傳來輕微的瘙癢，胸口處更是隱約感覺一陣若有似無的壓迫感。
　　她輕輕地靠近韓夏耳邊，吐氣如蘭：“你覺得，我是誰呢？”
　　宛若蜻蜓點水一般，她貼近韓夏不到一秒便抽身離開，沿著通道走去。
　　“跟上來，少年。”
　　韓夏沉思片刻，抬步跟了上去。
　　她所在的房間本位於黑塔的頂端，上邊本不再有其他空間，但這裡卻有一條通往上方的階梯。
　　她沒有回頭看韓夏有沒有跟過來，徑直沿著樓梯往上走去。
　　當她踏上第一層台階，台階上頓時亮起了金色的光芒，契子符文構成的法陣在她腳底下展開。
　　隨著她的前進，每踩上一階台階，便有越來越多契子符文構建而成的法陣出現，這些之玄奧，連韓夏這個契子符文達人都感到驚奇。
　　當她踏上最後一個台階時，盡頭處多出了一扇金色的光門，她依舊沒有停留，繼續走了進去，融入金色光門之中，韓夏遲疑了片刻，也跟了進去。
　　光門之後，是一個小小的空間，四周，是錯亂的空間亂流，這裡似乎是一個亞空間，但實際上它比普通的亞空間更加穩定，韓夏仔細感受了一下后便發現了這個小空間的本質。
　　“世界碎片？”
　　沒錯，這個小空間，赫然是某個世界破碎后殘留的碎片。
　　這個小空間內，只有一些簡單的傢具，都十分樸素，不起眼，除了中心的位置處，一個靜靜地放著的，充滿科技感的蛋形培養皿。
　　看著那眼熟的裝置，韓夏有些意外。
　　當初韓夏告訴淋淋他要參加創世紀計劃，淋淋考慮到上古時期沒有三大因子與六大要素不能用治療術，若韓夏受傷，比如缺胳膊少腿什麼的，便可以用它培育新器官，因此在打造鎧甲時，特意用那能吸收精神力復原的形狀記憶金屬取出部分，打造成蛋形培養皿，並與鎧甲融為一體。
　　這樣一來，韓夏回到過去后，便可以通過往形狀記憶金屬注入精神力，讓這個蛋形培養皿恢復過來。
　　只不過後來韓夏整個人都沒了，靈魂依託鎧甲苟活，那個蛋形培養皿的功能對他沒用，而且它體積大不說，還影響行動，於是便被韓夏拆掉了。
　　沒想到這東西最後竟然落到了她的手中。
　　而看這蛋形培養皿的模樣，很明顯被用過了。
　　她用它培養了什麼？
　　沒等韓夏提問，女子再次開口：“安若素，便是在這裡誕生的。”
　　韓夏恍然。
　　顯然，女子蛋形培養皿培養出大姐頭后，便將大姐頭送到了白韓生身邊，由白韓生撿走撫養長大。
　　而正如韓夏所想，女子接下來的話給出了答案：“當時【執筆汗青】的問題困擾著白韓生，我將安若素與石板交給他后，創世紀計劃便有了雛形。”
　　竟然也是她交給白韓生的，這點讓韓夏有些意外，若沒有石板作為媒介，哪怕有契子符文與超時空傳送術，創世紀計劃也進行不了。
　　而且，她應該對白韓生進行過記憶修改或者提供了某些信息，讓白韓生知道了自己撿到的嬰兒便是荊棘聖女的複製品。
　　難怪大姐頭一直認為自己是荊棘聖女的複製品，並且從小就一直為了創世紀計劃而努力，這麼看來，這個觀念便是白韓生灌輸給她的。
　　想通一切后，韓夏又將注意力從蛋形培養皿轉移到女子身上。
　　“所以，你帶我來這裡的目的是什麼？”
　　她沒有回過頭，而是輕輕撫摸著那個蛋形培養皿。
　　“你知道我眼中的歷史，是怎麼樣的嗎？”
　　韓夏沒有回答，他知道女子這麼說並不是在問自己，因此，他選擇了沉默，等待下文。
　　“按照原本的歷史，緹娜會成為第一任記錄與編撰歷史的神明【執筆汗青】，但因歷史被貪圖信仰的人族神明修改，混亂的信仰導致緹娜漸漸墮落為邪神。”
　　“為了拯救緹娜，緹歐使用了君主權能【取而代之】，用自己替換了緹娜，於是，緹歐得到了緹娜的身體，成為了新的【執筆汗青】。”
　　“之後，頂著緹歐外殼的緹娜，花費了七千年凈化殘留的污穢的信仰，在三千年前醒來，並加入了陰陽殿，成為了陰陽殿的時間魔女。”
　　韓夏微微點頭，緹歐為了保護緹娜，選擇犧牲自己，變成邪神，這些信息他也是知道的。
　　小彩口中曾提到過陰陽殿中也有“緹歐”這個人，但小彩認識的那個暴脾氣的緹歐，其實裡面裝的是緹娜。
　　“【執筆汗青】想要改變歷史，時間魔女也要改變過去，只不過兩人的方法不同，【執筆汗青】擊敗了海族的陸沉種阿伯尼斯，以為這樣就能保下倀人大陸，卻因為干涉歷史，遭到修正力封印，而時間魔女則直接融入了倀人的大陸，成為了這塊陸地的守護靈一般的存在。”
　　“但是，她們註定失敗，無論如何，倀人都必須消失在過去……這樣的循環持續了很多很多很多次，按照原本的軌跡，我應該進入這個培養皿中，轉生為安若素，然後參加創世紀計劃，再次與緹娜融合……但是，你出現了。”
　　“因為你的干涉，本應該被毀滅的倀人大陸被送到了未來，這個時代，多出了一個名為菲特利的王國。”
　　“而被修正力挾持，分化為緹娜與安若素的小啞，也終於重新完整。”
　　“不過我利用了這塊世界碎片，在修正力看不到的地方，用這個培養皿取出我的一部分，培養了一個新的安若素，代替我，與緹娜融合。”
　　“所以，你是時間魔女。”韓夏用的是肯定句。
　　“是的，掌握時間魔法，超越時間的時間魔女，同時，也是你的第一個伴生靈。”
　　女子原地轉了一圈，裙擺微微仰起。
　　“你的性格倒是跟我的伴生靈不一樣。”
　　“是嗎。”她坐在了蛋形培養皿旁邊的椅子上，修長的雙腿交疊在一起：“也許吧，我好歹在這裡，當了六十多年的大祭司了，人總是會成長的，你不也一樣？少年。”
　　似乎是揭穿了自己的身份，韓夏感覺到她似乎隨性了許多，之前韓夏對她高冷的印象淡化了不少。
　　“你不想重新回歸小啞體內是嗎？”
　　“不。”她搖頭：“我遲早都得回去的，自從她回到這個時代后，我跟她之間的聯繫越來越緊密，我現在的狀態持續不了太久，不過，我得等她過來，當著所有倀人的面，將大祭司之位傳給她才行。”
　　“我能再問個問題嗎？”
　　“關於緹歐？”
　　“是的，倀人似乎並不認識緹歐了，而且，這裡原本應該名為希望之城才對，現在為何改名為黎城？”
　　“你不是很聰明嗎？這點異常，結合你的經歷，你難道想不明白？”
　　結合自己的經歷？
　　韓夏微微皺眉，隨後，猛地抬起頭。
　　“難道……”
　　“看來你想明白了。”時間魔女一手撐著下巴：“沒錯，正如你想的那樣，自從你不當調律者后，新的調律者的人選，便是緹歐，除了曾經作為調律者的你以及作為時間魔女的我還記得之外，她留下的一切痕迹，都已經被修正力抹除了。”
　　“這也是為何我帶你到這裡的原因，因為這裡是修正力觸及不到的地方，我所剩的時間不多了，我需要你幫我把緹歐從修正力的手中奪回來。”
　　PS：有點卡文，斷更了，嗚嗚嗚，3k字~求票~

1863 殊途同歸
　　把緹歐從修正力的手中奪回來。
　　這談何容易。
　　韓夏雖然就是一個從修正力手中虎口脫險的幸運兒，但這也並不是靠著他自己的力量辦到的，從糰子女神那邊可以得知，他能獲救，靠的是深淵的惡魔公主櫻櫻子的努力，她不知道花費了什麼代價才從修正力手中把自己贖回來，甚至為此，她的力量抑制器損壞，被排斥出這個世界。
　　韓夏還答應過呆眠要去找她呢。
　　不過，就這麼放棄也不是韓夏的風格，只是為什麼修正力找誰不好，偏偏挑中了緹歐作為他的繼任者，調律者可不是那麼好當的啊。
　　望著沉默的韓夏，時間魔女垂下眼帘，視線集中在了韓夏右掌的位置：“如果是以前，你是做不到的，但是現在，你擁有了改變一切的力量。”
　　韓夏順著她的視線看向了自己的右手，但是他並沒有看出自己的右手有什麼特殊，而似乎是察覺到他的想法，時間魔女輕笑一聲沒有再說什麼，而是站起身走向了金色光門。
　　“走吧，我要說的都已經說完了。”
　　“如果我不在你回歸小啞體內時將緹歐救出來的話，會發生什麼？”
　　她的腳步一頓，微微側過臉。
　　“這不是為了別人，而是，為了你自己。”
　　總感覺時間魔女還有很多東西瞞著沒有告訴自己，但看她的模樣，很顯然不想細說下去了，不過韓夏還是想嘗試問一下。
　　“很多小說動漫電視劇中就是因為各種謎語人導致各種誤會，最終釀成大錯，你知道的，我最討厭謎語人了。”
　　他可不能犯那種低級錯誤，為了推進劇情，那些蹩腳的劇本各種謎語人，各種強行誤會，第一次看類似的劇情可能會被刀到，會胃疼，但看多了反而想笑。
　　“那你就……”她微微側過臉，對著韓夏眨了一下左眼，那張清冷的臉上突然綻放出一抹略顯俏皮的笑容：“一直討厭著我吧。”
　　說完，她便沒入光門之中，離開了這個小空間。
　　“得，又得讓我猜。”
　　韓夏抬起右手，剛才時間魔女一直將視線投向他的右手，也許，自己的右手有什麼自己不知道的秘密？
　　韓夏想跟著出去，卻發現金色光門消失了，自己被關在了這個世界碎片裡面了。
　　雖然韓夏並不是沒辦法離開，不過他覺得時間魔女這麼做必有深意，於是便停下了虛化的魔法，盤膝坐在了地上。
　　“為了我自己？只是現在的我並沒有什麼問題，那這個‘我自己’應該是另有所指，我自己，自己……是，未來的我？”
　　韓夏突然有所明悟。
　　韓夏成為調律者的時期，跟這個世界一起，被修正力困於萬載的輪迴當中，作為局中人的韓夏是不知道未來將會發生的事的，因為調律者韓夏遠比是沒有未來的，他能觀察到的，只有創世紀計劃開始前的時間，因為創世紀計劃結束后，他便會消失，在創世紀計劃成功后的時間線上，是沒有韓夏這個人的。
　　若不是櫻花院這個外力干涉，他根本不可能回歸。
　　而今，輪迴打破，時間繼續向前流淌，新的韓夏沒有消失的歷史誕生，但韓夏已不再是調律者，未來會發生什麼，他也不知道。
　　“時間魔女……她看到了我所不知道的未來嗎？”
　　這時，韓夏眼角瞥到了不遠處的蛋形培養皿，剛才時間魔女說，原本，應該是她轉生成安若素才對，但她在這個地方，避開了修正力的影響，通過這個儀器製造出了一個新的安若素代替她與緹娜融合，成為小啞。
　　但這樣的狀態持續不了多久，隨著小啞出現在這個時代，時間魔女與小啞的聯繫越來越強，不久，她便也會回歸本源，成為小啞的一部分，補全她缺失的最後一部分，不過，在此之前，她得先將大祭司之位傳給小啞才行。
　　同理，韓夏自己也不是沒有接觸過來自未來的自己的饋贈，幽熒之火便是未來成為七煌君主的他送過來的。
　　——也就是說，在未來的我眼中，現在的我現在就是在一個莫比烏斯帶上不斷循環走動，而未來的我則在莫比烏斯帶外觀測著現在的我。
　　就像是時間魔女在一旁觀測著小啞一樣。
　　——但時間魔女終將會回歸本源，那是不是說，未來的我，也終將與現在的我融合？
　　“這麼說，我那莫名其妙多出來的記憶，原來是這麼來的嗎？”
　　既然如此，為何她不直接說清楚呢？
　　傳說中的只可意會不可言傳？需要自行領悟？
　　或者，是有什麼忌諱？
　　韓夏聯想到自己成為調律者時期發生的事，他要將【執筆汗青】拖入無垠之土時，屢次被阻止。
　　能阻止他的，除了修正力之外，就只有比調律者更強的存在，就連調律者都能穿梭時間，比調律者更強的人，肯定擁有更加強大的力量，甚至強大到連修正力都拿他沒辦法。
　　“因，果……時間。”
　　韓夏突然有所明悟，這一次，比在逐火身邊時的靈光一閃更加深刻（1851章），隱隱地韓夏感覺到有什麼東西在自己內心深處生根發芽。
　　就像是教學生數學時一樣，你可以讓他記住一加二等於三，也可以選擇讓他知道為什麼一加二會等於三。
　　授人以魚不如授人以漁，便是這個道理。
　　“這就是你的目的嗎，我的伴生靈啊。”
　　又被她上了一課了呢。
　　真是一個令人又愛又恨的壞女人。
　　“所以，我真的最討厭謎語人了，哎……”
　　要不是剛才不小心看了她的糰子，韓夏現在肯定把她按在大腿上打屁股了。
　　韓夏站起身，前方，金色光門再次出現了，他向前走去，消失在光門之中。
　　………………
　　正在澆花的他斷裂的右掌處出現了細細密密的裂紋，並向上延伸著。
　　突然，一陣風襲來。
　　五顏六色的花瓣被卷上天空，花瓣隱隱構成一個女孩兒的輪廓。
　　他看到了幻覺，看到了那個女孩兒正笑著向他伸出雙手。
　　他抬起左手，向前伸出時，花瓣又在半空中突然失去了力量，翩然落下，化為了美麗的花雨，落到他的臉上，宛若輕柔的吻。
　　………………
　　幽暗無垠的未知空間中。
　　不可知其形，知其形者，無依無憑。
　　不可視其貌，視其貌者，無身無心。
　　不可頌其名，頌其名者，無智無命。
　　不可窺其影，窺其影者，無魂無靈。
　　那宛若與周圍環境相融的黑影睜開了紅色的眼睛，祂似乎被打破了美夢，扭曲的惡意從那雙不見眼白的眼中肆意擴散開來，那覆蓋其上的扭曲的黑色手臂驚懼地逃散開來。
　　“呃啊啊……米……婭……”
　　祂往前踏出了“一步”，然後便看到了自己扭曲駭人的身體。
　　黑暗中的紅瞳再次合攏，逃散的黑色手臂再次將其埋葬。
　　而其中，有一條黑色的右掌突然咔嚓一聲，連帶著手腕小臂的位置一齊化為了粉末消失不見。
　　………………
　　鋼鐵王座上，身材魁梧的男子再次睜開了眼睛。
　　不久前用虛質重新製作的右掌，又一次不翼而飛，而這次，連帶手腕也出現了淡化的跡象。

1864 岩火城與魔法師
　　走了整整兩天，終於，前方出現了人類活動的痕迹。
　　“看到人了！”
　　逐火有些激動，說實話，這幾天的經歷可比她過去生活的十幾年刺激多了，當然，也痛苦多了。
　　月火城因她而失，凱亞進心火城后被邪靈大軍包圍，安藍等人為了給她開闢一條生路而犧牲。
　　若不是有法勒陪伴，她肯定堅持不下去。
　　坐在逐火頭頂的韓夏抬眼望去，前方有著一座依山而建的小城，可以看到城內走動的人影。
　　“總算有個可以歇腳的地方了。”
　　雖然在虛冥界無需飲食，但這幾天逐火過得並不輕鬆，每天都得提心弔膽地提防著隨時可能從某個嘎啦里蹦出來的邪靈或者魂獸，覺都睡不好。
　　逐火加快了腳步，很快，就來到了這座小城外，她抬起頭，看著城門上的字——岩火城。
　　在逐火要進入的時候，剛好裡面也有一群人要出去，看著那些人身上都穿戴者防具武器，很明顯是聖火戰士，逐火眼神有些憧憬，但很快就又黯淡了下去。
　　她根本沒資格成為聖火戰士。
　　逐火讓到了一旁，讓那群人先過去后，她才進了岩火城。
　　岩火城雖小，但人很多，街道上十分熱鬧，中間的位置竟然還有一個小市場，人們以物易物，根據自己的喜好，哪怕拿一塊外形奇特的普通石頭換精緻的木雕，都有人願意。
　　韓夏甚至在角落處看到有人在料理魂獸，那頭魂獸的魂火已經被人取走，但屍體被廢物利用拿來做菜了。
　　要知道這裡是虛冥界，眼前的這些人都只是人死後的亡魂，跟逐火這個活人不同，他們可是無需吃飯飲水的，但這岩火城的人卻還是保留了飲食的喜好，那個攤子前圍坐了一堆人，紛紛在等待大廚料理好的魂獸烤肉。
　　因為那邊傳來的香味，這個小市場充滿了生活的氣息，一時間，讓韓夏忘了這裡是亡者的世界。
　　人是群居的動物，在這樣吵鬧的環境中，逐火切感到十分安心，積累的疲憊席捲而來，她直接蜷縮著在城牆旁邊的角落處靠著牆睡著了。
　　韓夏沒有喚醒她，而是繼續坐在她的頭頂，手指在她光滑的頭皮上撥弄了幾下，有些苦惱：“怎麼才能把你送到現界去呢？”
　　逐火雖然從小就在虛冥界長大，同時也靠著虛冥界的規則，僅吞噬魂火就能維持生長所需的營養，但這個亡魂遍地的並不適合她一個活人。
　　沒有了凱亞安藍他們提供的象牙塔，逐火想要靠她自己一個人生存下去十分艱難。
　　畢竟逐火是活人。
　　她想生存下去，就得吸收魂火充饑，而吸收魂火，就要戰鬥，而戰鬥中不免會受傷。
　　作為活人，逐火無法如凱亞他們那般，只需消耗魂火就能恢復傷勢，她哪怕有充足的魂火，恢復起來也很慢，她肩膀、腳上的傷現在都還在呢。
　　更何況她一旦受傷，便會流血，之前那些邪靈在意識到她是活人後恨不得將她生吞活剝了，那隻僥倖吸收了她血液的小恐靈更是發生了變異。
　　也不知道是逐火體質特殊，還是邪靈吞噬活物就能變異，但不管是那種可能，都意味著逐火不適合在這個世界生存。
　　更別提邪神【古珩】不斷在侵蝕著虛冥界，幽冥域遍地開花，邪靈隨處可見，這個世界早已岌岌可危。
　　生者就該生活在生者的世界。
　　可惜，陰陽路被邪神【古珩】霸佔了，想要回到現界，就需要通過陰陽路，但陰陽路危機四伏，【古珩】的力量早已將那個地方徹底污染。
　　之前韓夏“僥倖”通過傳送門進過陰陽路，見識到那漫山遍野的邪靈，逐火要是進了陰陽路，那些邪靈一隻舔她一口都能把她舔沒了。
　　“得讓逐火有自保的能力才行啊。”
　　韓夏陷入了沉思。
　　“也許，我可以教她魔法？”
　　之前韓夏一心想著該怎麼讓逐火點燃聖火，倒是沒往成為魔法師這條路上去想，畢竟韓夏從逐火的記憶中得知，這個世界是施展不了魔法的。
　　但那些人施展不了魔法是因為他們是亡魂，而逐火是人類，是活人啊，既然是活人，那她應該有三大因子與六大要素才對。
　　成為聖火戰士還需要點燃生活，但成為魔法師可是沒有門檻的，當初他的獻祭為的就是讓所有人成為魔法師，別忘了韓夏這種六邊形天賦都能扔火球，其他人就更不用說了，天賦再差能比他差？只要願意，哪怕是路邊的乞丐都能學會魔法。
　　而且三大因子與六大要素是每個人天生自帶的。
　　唯一要考慮的，三大因子與六大要素能否控制虛冥界的魔力了。
　　不同的世界規則不同，在現界，逐火不吃東西就會餓死，但在虛冥界，逐火可以吞噬魂火代替食物獲取營養。
　　只是韓夏此時的狀態太過虛弱了，不然他就可以用契子符文模擬三大因子與六大要素試試能不能施法了，以他現在的狀態，要是繪製契子符文，十有八九得直接消失，而想要用有一定的力量，穩定住現在的狀態，就必須有伴生晶礦才行，只是要讓逐火去尋找伴生晶礦屬實有些難為她了。
　　安若素是笨比，這丫頭是軟蛋，都是不讓人省心的貨。
　　韓夏心中感嘆了一句，伸手揪了一根逐火的頭髮解氣。
　　睡夢中的逐火“唔”了一聲，伸手撓了撓頭髮，然後在髒兮兮的地上翻了個身後繼續睡。
　　“心真大，這都睡得著。”
　　韓夏無奈地搖了搖頭。
　　巧婦難為無米之炊啊。
　　韓夏沒辦法嘗試，只能等逐火醒來后在借她的手實驗了。
　　多日積累的疲憊讓逐火睡了很久才恢復過來，在虛冥界是沒有陽光的，時間全靠那輪血月的圓缺來判斷，逐火這一覺大概睡了八個時辰。
　　她醒來后第一時間就是去尋找法勒。
　　“法勒。”
　　“你醒了。”
　　法勒的聲音從她頭頂處響起，逐火抬起頭，看到法勒后，才默默鬆了口氣，臉上露出了笑容。
　　只是這個笑容並沒維持多久，因為她注意到了法勒的身體已經透明到只剩下一個模糊的輪廓了。
　　PS：日常求票~

1865 在虛冥界學魔法是不是搞錯了什麼
　　“法勒，你感覺怎麼樣？”
　　逐火小心翼翼地伸手捧住自己的聖火靈，似乎生怕自己稍一用力，他就會碎掉一般。
　　“你怎麼又哭了。”
　　“我才沒哭。”逐火明明眼睛都被眼淚模糊了，卻還是嘴硬地反駁：“這是被沙子迷了眼睛。”
　　“放心吧，我沒事。”
　　韓夏伸手彈走了她積蓄在眼角的淚珠。
　　該說女孩子不愧都是水做的嗎，逐火這段時間天天哭，夜夜哭，睡著了哭，睡醒了還哭，到現在眼淚都沒流干。
　　“你不會突然離開的對吧？”
　　看她可憐兮兮的樣子，還是挺能引起別人的同情心的，可惜她那中間光滑的寸短髮型，以及缺了一個的門牙，實在是太過滑稽，韓夏忍不住都想笑。
　　“噗，咳，嗯，大概。”韓夏輕咳一聲掩飾自己的笑聲，隨後飛快轉移話題：“休息好了嗎，休息好了的話，我教你點東西吧。”
　　“教我什麼啊？”逐火捧著韓夏站了起來。
　　“戰鬥。”
　　逐火重新坐了回去，肩膀的傷口隱隱作痛：“我，我我我，我……我不敢。”
　　“你都砍死了好幾隻小恐靈了，它們也沒什麼好怕的。”
　　“那是因為它們站著不動讓我打。”
　　那些被邪神力量影響的魂獸邪靈都只是靶子，挨打都不帶還手的，換做是正常的魂獸邪靈，逐火不被嚇得尿褲子就不錯了。
　　“我新教你的方法，也可以讓它們站著不動讓你打哦。”
　　“什麼方法？”
　　逐火有些心動了，如果真能讓那些怪物不動彈的話，她也不是沒有勇氣上去揮一棒子。
　　“我們先找個沒人的，空曠的地方吧。”
　　“又要出城啊……”
　　“你還想一輩子待在這裡不成？”
　　“也，也不是不行……”逐火偷偷看了韓夏一眼，對上他冰冷的眼神后，嚇得縮了縮脖子：“我我我我，我說著玩的，你不要生氣嘛。”
　　“那走吧。”韓夏從她手掌上飄起，往前飛去，逐火心懷忐忑，但還是鼓起勇氣跟了上去，她已經失去了一切，不能再失去法勒了。
　　韓夏帶著逐火來到了靠近幽冥域的一片亂石林處。
　　這是岩火城附近的幽冥域，之前從岩火城離開的聖火戰士就是前往幽冥域獵殺邪靈去了，韓夏當然沒有讓逐火直接闖幽冥域的想法，她畢竟沒點燃聖火，貿然進入幽冥域，很容易被邪神的氣息污染。
　　不過幽冥域的存在也讓附近的魂獸遠離，平時也不會有其他人靠近，因此，這裡十分安靜，沒人來打擾。
　　昏暗的環境，安靜得過分的亂石林，是個十分適合調整教育未成年少女的好地方。
　　韓夏轉過身，看向了“未成年少女”：“來，先讓我康康。”
　　“看什麼？”
　　“看你的天賦，把身體交給我。”
　　“哦。”
　　這已經不是第一次了，之前韓夏就用她的身體擊敗過魂獸邪靈，逐火輕車熟路地放鬆身體與思想，任由韓夏接管了自己的身體。
　　得到逐火身體的控制權后，韓夏沒有浪費時間，他抬起手，喚出了三大因子與六大要素。
　　三大因子是三個白色的光點，光點之間連接成線，內嵌著一個六邊形，六邊形的六個角分別亮著不同顏色的小點，這邊是六大要素。
　　內嵌的六邊形不是六條軸對稱的正六邊形，因為有的小點靠近白點，有的則距離白點較遠，導致每條邊都長短不一。
　　這些長短不一的邊便代表著不同的種族值。
　　看著環繞在自己身邊的細微光點，逐火有些好奇：“法勒，這是什麼？”
　　“成為魔法師的基石。”韓夏回道。
　　“魔法師？”
　　“嗯。”
　　“那是什麼？”
　　“類似聖火戰士，是一種職業，可以控制各種元素，施放毀天滅地的魔法。”
　　“毀天滅地？”
　　逐火咽了口唾沫，這聽起來就好厲害的樣子，凱亞他們這些聖火戰士都做不到毀天滅地呢。
　　“你要教我成為，成為魔法師？”
　　“是的。”韓夏點了點頭后突然嘆了口氣：“可惜了，你的天賦十分一般。”
　　“那我是不是成為不了魔法師了？”
　　“魔法師誰都能當，實力強弱就看天賦、努力與機遇了。”
　　“我，我也可以嗎？”
　　“機遇這一項不是問題，你召喚出了我，這邊是你最大的機遇。而努力，就看個人了。”
　　“我會努力的！”逐火怕韓夏不教她成為“毀天滅地”的魔法師，急忙表決心，那一臉認真的模樣，不熟悉她的估計真要被她忽悠了，可惜，擁有她短短十多年人生的所有記憶的韓夏不信。
　　不過他有辦法督促她“努力”，所以這一點也不是問題。
　　“最後一點，天賦。”韓夏說著，再次搖頭嘆氣：“我教過的人之中，你的天賦排倒數第一。”
　　只不過排列方式是由弱到強。
　　是的，逐火的天賦很好，她的要素偏向是700000，7點種族值全投到了塑能要素上。
　　“我的天賦那麼差嘛……”逐火有些失落。
　　“你必須比普通人付出更多汗水，花費更多的時間才行。”
　　這樣才不會浪費你的天賦。
　　嗯，後面這句話韓夏沒說。
　　以他對逐火的了解，要是讓她知道她的天賦是最頂級的那一檔，她鼻子都得翹到天上去了，到時候，要讓她再努力去修鍊，就得多費不少口舌了。
　　“會很累嗎？”
　　“當然。”
　　“那我能不能……”
　　“不能。”韓夏冰冷的眼神注視著她：“你剛才不好信心滿滿說要努力嗎，這就打退堂鼓了？”
　　逐火弱弱地揉著髒兮兮的衣擺，有些畏懼地低下了頭：“你你你你，你別生氣，我我我，我我，我只是，只是開玩笑的。”
　　“逐火。”
　　聽到法勒喊自己的名字，逐火小心翼翼地抬起頭。
　　“你已經算是十分幸運了，不是誰都有資格接受我的教導的，明白嗎？你已經贏在起跑線上了。”
　　我上一個學生還是荊棘聖女呢。
　　我驕傲了嗎？
　　韓夏雙手抱胸，開始給逐火灌心靈雞湯：“敏感憂傷和滄桑深沉都不是這個年紀的事情。”
　　“只有倔強的人才能走得最遠，因為他們什麼都不怕，只怕到不了終點。”
　　“很多事情努力了未必有結果，但是不努力卻什麼改變也沒有。”
　　“正在奮鬥路上的你，千萬不要怕吃苦。沒有什麼捷徑能讓你出類拔萃，沒有哪些艱難困苦是白白煎熬。你的每一份經歷，不管是順境還是坎坷，都會增加你生命的厚度。所有的苦，以後都會笑著說出來。”
　　沒經歷過心靈雞湯洗禮的逐火還是個單純的孩子，法勒的話彷彿給她打了雞血一般，她聽了幾句后就覺得自己這麼消沉懦弱下去對不起法勒，對不起人民，對不起那些為她犧牲的人！
　　“法勒，我學！我會努力學的！”
　　“嗯，孺子可教。”
　　韓夏微微點頭，同時也鬆了口氣，逐火再不表態，他肚子里那點心靈雞湯都要倒光啦！
　　怎麼說韓夏也是浸**法一道不知道多少年的魔法學徒了，放到方程學院，當個教授都綽綽有餘。
　　更不用說他現在還是二十四小時隨叫隨到的一對一貼身導師，甚至這個導師還能讀取你的內心想法，逐火有任何問題，或者修鍊上出現任何岔子，韓夏都能第一時間發現。
　　只不過，逐火的修鍊還是出了問題。
　　並不是逐火天賦有問題，逐火天賦絕佳，700000的要素偏向放到現界，也是各大勢力哄搶的天才。
　　也不是逐火不願意努力，第一次喝心靈雞湯的逐火，至少在三天之內都能保持動力滿滿的狀態。
　　更不是韓夏不願意教，小啞那種整天不說話的自閉兒童，他都有耐心，更別說逐火這種缺乏自信心和獨立性的依賴型人格，太容易激起別人的同情心了。
　　問題出現在逐火的靈魂上。
　　虛冥界本就是一個用來洗去亡魂的死氣，引導他們投胎轉世的世界，在這個世界的人，他們的靈魂都被轉化為了一種特殊的靈魂能量，那就是所謂的魂火。
　　逐火雖然是活人，但既然進了虛冥界，那她就得遵守虛冥界的規則，她自進了虛冥界開始，她的靈魂，也化為了魂火。
　　而當逐火開始觀想星象圖的時候，她體內的魂火便飛快地黯淡下去，精神力沒漲多少，魂火卻消耗了一大截，前兩天膽戰心驚地跟著邪神的毛髮獵殺的魂獸邪靈賺來的魂火一下子就全交代了進去，逐火肚子又開始餓了。
　　………分割線哦………
　　“修鍊會消耗魂火？這麼嚴重？那你後來該如何修鍊？”
　　雖然這個自稱炎之君主的伴生靈能被自己召喚，意味著她留下了不小的功績，不可能被這麼點困難就打倒，但聽她講故事的安若素依舊不免為她擔心了起來。
　　“法勒最後還是想到了解決方法，那就是吃飯。”
　　“吃飯？”
　　“是的，我跟虛冥界的人不同，我是活人，哪怕為了適應虛冥界的規則，靈魂化為了魂火，也改變不了這一事實，吸收魂火可以充饑，但反過來，只要吃飽，也可以反哺魂火。”
　　當然，這麼做也有缺點，那就是凡是進，總是要出的，其他亡魂沒有消化系統，吃進去的東西也跟著被魂火一起燒了就沒了，但逐火不一樣啊。
　　對從來沒進過茅廁的逐火來說，那可是“船新的體驗”。
　　當時因為這事，還鬧了不少笑話，要知道，虛冥界可是沒有紙的啊。
　　因此，這一點就沒必要特意說出來了，畢竟逐火還是要點臉的。
　　PS：3k字，9.5/11

1866 諾愛兒遇刺!
　　凱瑞雅國都——范斯特，取名於凱瑞雅第一任國王范斯特·卡文迪許。
　　其佔據了這沙漠上最大的綠洲，位於凱瑞雅王國偏東側的位置，遠離了赤色警戒線那是不是越境而來的魔獸的威脅。
　　而凱瑞雅與阿爾法商會合作所羅門傳送門項目也建於國都附近，凱瑞雅王室特意留了一塊地用來建造所羅門系統的符文柱。
　　米婭等人的到來得到了凱瑞雅的熱烈歡迎，在中途她們就遇到了不下於五波的沙盜襲擊。
　　後來凱瑞雅的王室近衛隊過來接應后，這一現象才消失。
　　這讓米婭有些意興闌珊，她還想秀一下自己的飛劍，當一回空中女俠呢。
　　“大小姐，這裡風沙大，進去洗把臉吧。”
　　琉璃望向米婭的眼神十分溫柔。
　　如今的琉璃已經不再是以前的琉璃，她既是琉璃，又是魔女露絲，因此性格上有了不小的改變，以往琉璃對待米婭時雖然親近，但也保持著一定程度的恭敬，畢竟她是米婭的女僕，尊卑有別，主人願意放下身段與你平等相處並不是你忘記自己身份的理由。
　　但融合了魔女露絲的記憶后，她已經不再是簡單地把兩人的關係界定在主僕之間了，眼前這個尚且稚嫩青澀的米婭，在琉璃眼中，就像是一個長不大的孩子。
　　米婭並不知道琉璃發生變化的真正原因，在米婭看來，琉璃是因為生了那場差點丟了生命的大病後，看透了生死，所以才變成現在這副模樣的。
　　“沒關係，我不染塵埃。”有真氣護體，米婭根本不怕那點風沙。
　　但最後米婭還是進了船艙，因為小落落在艙門旁向她招手了。
　　“米婭，進來，乘涼呀！”
　　你這不是找擼嗎！
　　米婭向著小落落奔去了。
　　花了大半天的時間，在凱瑞雅王室近衛隊的護衛下，阿爾法商會的公務空艇終於靠近了范斯特城。
　　雖然已經進入夜晚，但范斯特城內依舊燈火通明，長長的紅地毯從空港出一路鋪向王宮，下了空艇后，米婭等人沿著紅地毯前進。
　　諾愛兒發現地毯的兩側擺滿了長卓，上面用瓮裝著鮮美的水果，每張桌子還放著一個花瓶，瓶中插著盛開的鮮花，裝備精良的騎兵騎著凱瑞雅特有的單峰駝獸護在地毯兩側，他們握著長槍與短杖將那些好奇的民眾擋在外面。
　　以凱瑞雅這邊的環境來安，想要將這條路上都擺滿鮮花水果，還安排這麼多的護衛，這花銷得是一個多麼恐怖的數字啊。
　　米婭心中對於這個國家的王室的好感不由得提升了一點。
　　而諾愛兒則掃過路邊那些面黃肌瘦的普通人，對凱瑞雅王室的好感降低了一點。
　　給米婭幾人引路的人自稱是凱瑞雅王室的御用財務官，那是一個皮膚光滑的胖子，沒走兩步額頭就氣喘吁吁並開始冒虛汗，但他依舊強撐著走在前頭，力求給這些貴客們留個好印象。
　　這名財務官注意到諾愛兒在觀察旁邊桌上的水果，他連忙獻殷勤地跑過去端一個瓮過來，卻被琥珀伸手攔住了，沒能靠近諾愛兒。
　　財務官也不生氣，他笑眯眯地介紹道：“客人呀，這都是為你們準備的，想吃隨便拿。”
　　諾愛兒擺了擺手：“我只是好奇而已，以前沒見到過這種水果。”
　　“哈，這是我們凱瑞雅特產的沙漿果，在外面是買不到的，這種水果甜蜜多汁，而且有很強的養顏美容的功效，那些貴婦公主小姐們都喜歡用它榨的汁泡澡，您要不要嘗嘗？”
　　諾愛兒正想拒絕，這時她感覺到了旁邊的一股視線，她側過臉，看到了被騎兵們擋在外面的一個皮膚棕黑的小姑娘，對方的眼睛又大又亮，望向她的眼神充滿了渴望。
　　她心中不忍，於是對那肥胖的財務官說：“那，那我嘗嘗吧。”
　　財務官將瓮遞給了琥珀，他也看出來這個背後長了三對翅膀的疑似獸人的漂亮女性不願意讓自己靠近那個年紀應該不大但卻漂亮得過分金髮的小姑娘。
　　琥珀接過那個瓮看了一眼上面長得像葡萄，卻又黃不垃圾，錶殼還長尖刺的水果：“公……”
　　被諾愛兒瞪了一眼后，琥珀改口：“小姐，你要拿來泡澡嗎？雖然我覺得以您的皮膚，並不需要這種東西，而且就算要泡澡，這麼點也榨不出一浴缸的果汁。”
　　諾愛兒搖了搖頭，她伸手拿了一串沙漿果走向了旁邊，來到了那個瞪著一雙明亮大眼睛的小姑娘身旁：“你，要想吃嗎？要不要分你一點？”
　　那個小姑娘看了一眼諾愛兒后低下頭。
　　“這本來就是我們的，如果不是你們……如果不是你們，爸爸就不會……”
　　她猛地抬起頭，那雙眼睛中已滿是仇恨，那一直藏於懷中的小手也猛地抽出，手握著一把剪刀猛地向著諾愛兒刺去！
　　這一變故是所有人都預料不到的，除了一直密切關注著諾愛兒的琥珀。
　　在瞥到那小姑娘懷中閃爍的寒芒的瞬間，琥珀三對羽翼猛地綻放出刺目的光芒，來自天使族力量的靈魂侵蝕讓周圍所有人頓時腦海一陣抽痛，那個小姑娘也受到了影響，手上的動作停了下來，捂著腦袋躺在了地上。
　　琥珀知道天使族的力量會侵蝕別人的靈魂，平時都很少使用的，剛才也是看到諾愛兒陷入危機才用的，但這個狀態會消耗侵蝕別人的靈魂，消耗他們的精神力，開久了的話，對普通人很危險，因此，琥珀也只是亮了一下翅膀就收斂了光芒。
　　她第一時間將諾愛兒拉到了身後，同時抽出腰間的長劍就向著那個小刺客砍去。
　　“不要！”
　　諾愛兒使用了金屬控制，琥珀的十字劍在那小姑娘的頭頂半寸的位置停了下來。
　　琥珀沒有繼續用力將劍鋒壓下去，而是保持著這個動作：“公主，她想殺你。”
　　這時，走在前方的米婭她們發現了這邊的異常，急忙趕了過來，看到這邊人仰馬翻，倒了一地的人時，有些擔心地圍在了諾愛兒身旁。
　　“怎麼了？”
　　“沒什麼。”諾愛兒給那個小姑娘施展了水愈術：“走吧。”
　　“不需要你們假惺惺！”
　　那個小姑娘沒有說任何感謝的話，抓著那把剪刀轉身鑽入小巷，跑得沒影了。
　　PS：補昨天的日常更新，明天早上要再去一次牙科，今天的日常要明天補了。

1867 歡迎舞會
　　所幸琥珀“亮翅”只是為了打斷那個刺客小姑娘，沒有持續多久，靈魂侵蝕並不嚴重，對周邊的人的影響不大，也就讓他們頭疼一陣而已，因此這邊的混亂很快就被王室近衛隊的騎士穩住。
　　“怎麼這樣，你們都是吃白飯的嗎！竟然讓刺客驚擾到我們的貴客，要是貴客出了什麼事你們負擔得起嗎！”財務官捂著頭從地上爬起來后第一時間就對著那些士兵們大聲呵斥：“還不趕緊去追！你們這幫廢物！”
　　於是，便有一隊士兵沿著那個小姑娘離去的方向追去了。
　　諾愛兒想要阻止，但她周圍里三層外三層圍了一圈人，讓她的聲音沒能傳達出去。
　　那個領路的財務官急忙安排了兩隊人馬將沿途圍觀的人趕走，自己更是抓著一柄鑲金砌玉的禮儀用劍，眼神兇狠地瞪視著被推到邊緣的平民，一副他們要是敢靠近他就敢揮刀的模樣。
　　也不知道是他拿著的那柄禮儀用劍太重，還是他的身體素質太差，抓著劍指揮沒多久就氣喘吁吁的，連忙就將其交給了手下，換了一根短杖。
　　他拿著短杖靠近了米婭幾人，有些忐忑不安地諂笑道：“客人，你們沒事吧？那個刺客跑不了多遠的。”
　　米婭沒有理他，表情冷冰冰地帶著諾愛兒就從他身邊走過去。
　　財務官頓時滿頭大汗，原本接待這幾位阿爾法商會的貴客是一件美差事，沒想到竟然會出現刺客，雖然貴客們沒受傷，但那個刺客的出現，顯然破壞了貴客們的心情，這讓他怎麼給國王陛下交代？
　　要是阿爾法商會認為他們沒有誠意，取消所羅門系統的建造，那還了得？
　　國王不得扒了他的皮啊？
　　財務官咬牙切齒地握著短杖回過頭指著之前諾愛兒遇刺時，在她附近的士兵：“你們，也去追那個刺客，要是今晚沒能把人抓住，你們就脫掉身上這套鎧甲，去黑水綠洲挖礦吧！”
　　黑水綠洲似乎是一個十分可怕的地方，那幾個士兵頓時嚇得面無人色，顧不上腦袋還疼著，連忙拿著武器去追刺客了。
　　因為諾愛兒遇刺，米婭原本還不錯的心情頓時就變得十分糟糕，後面的路上，米婭一直守在諾愛兒身邊，現在在她眼中，看誰都像是刺客。
　　“沒必要這樣，我沒事的。”
　　被米婭、落落幾人包圍的諾愛兒哭笑不得，她拉了拉米婭的衣袖，覺得她有點小題大做了。
　　“剛才要不是琥珀，你就受傷了。”米婭搖頭：“他們敢當著凱瑞雅王室近衛隊的面刺殺你，就肯定敢來第二次。”
　　“那個小姑娘應該只是家裡人出事了，所以……”
　　“你啊，就是太天真，她家裡人出事跟你什麼關係？她家裡人出事就得把氣撒在一個無辜人身上？”
　　米婭用力戳了諾愛兒胸口一下，諾愛兒啊了一聲，急忙伸手護住了胸口。
　　“對待那些沙盜的時候你也這樣，太心軟不行哦。”
　　“可能是我們看待事物的角度不同吧。”諾愛兒捏了捏衣角：“畢竟我的家庭條件你也是知道的。”
　　身處的階級不同，諾愛兒更能跟那些窮人共情，而米婭則相反。
　　“這就是韓夏口中的無產階級跟資產階級之間的區別嗎，兩者所代表的層次不一樣，掌握的社會財富不一樣，三觀也不一樣。”
　　米婭摸了摸下巴，她突然意識到為什麼韓夏對諾愛兒那麼好了，因為韓夏跟諾愛兒同樣是“無產階級”！
　　這樣不行！
　　若是無法理解對方的想法，就培養不出默契，這還算什麼好朋友？！
　　於是，米婭決定了，她要“微服私訪”！
　　於是，米婭抱住了諾愛兒的手臂，表情有些小興奮：“我們晚上偷偷溜出去吧！”
　　“啊？”
　　………………
　　凱瑞雅王宮位於范斯特城正中心，是一座佔地面積巨大的城堡，由一條護城河將其與外邊平民生活的區域隔開，儼然是一座城中之城。
　　城堡內極盡奢華，鑲嵌滿寶石的雕像，巨大的水晶吊燈，鋪滿地面的獸皮地毯，純銀的燭台，黃金打造的餐具。
　　凱瑞雅的貴族老爺公子們拿著紅酒杯，臉上都帶著如同一個模子印出來的“優雅”的笑容，在城堡的大廳中，與穿著各式禮服的貴婦小姐談笑風生。
　　自助式的餐桌上，擺滿了稀有的瓜果，整隻的烤羊滋滋地滴著油，散發出誘人的香味。
　　當阿爾法商會的人抵達時，舞會中的貴族老爺小姐們齊齊將視線投向了門口。
　　“哦，我們的貴客到了。”
　　凱瑞雅國王是一名臉上帶著絡腮鬍的棕皮大漢，年紀約莫著有四十多歲，他哈哈大笑著舉著酒杯走向門口。
　　“給各位介紹一下，這幾位便是來自遙遠的愛麗絲公國，阿爾法商會的貴客。”
　　在場的人齊齊放下酒杯鼓掌表示歡迎，他們看向米婭等人的眼神也十分熱切，雖然也有被她們外貌吸引的因素，但更多的，是想找機會拉進距離，看看能不能讓阿爾法商會的高層人員記住自己家族的名字。
　　所羅門系統這個項目的油水實在太過饞人，只要是腦子沒問題的，都知道在所羅門系統建造完成後，會產生多麼龐大的運輸流量，到時候這套位於國都的所羅門系統將成為凱瑞雅與內陸交易的橋樑，周邊的區域也將成為凱瑞雅王國的商業中心！
　　可惜，該項目是凱瑞雅王室跟阿爾法商會的人簽的項目，周邊的土地也都歸屬於國王，這些年王室收颳了不少民脂民膏，有那個資本靠著國庫吃下整個所羅門的項目，其他人想插手都沒機會。
　　但國王有錢，我們這些人就沒錢了？
　　若是能借這這場歡迎舞會，跟阿爾法商會的高層打好關係，說不定阿爾法商會便願意在其他綠洲也建一套所羅門系統呢。
　　更別提，根據情報，這次來范斯特城考察的，便有阿爾法商會的會長！
　　從她們的站位來看，應該就是那個被眾星拱月般護在中間的金髮少女了，雖然看起來弱氣了點不太符合大商會會長這樣強勢的身份，但那說不定是人家故意裝出來的呢？
　　在場的貴族老爺們紛紛對自己打扮得油頭粉面的兒子們使了使眼色，公子哥們齊齊挺直了腰，表示做好了準備。
　　若不是國王堵在前方，他們都已經衝到那幾位阿爾法商會的姑娘們面前獻殷勤了。
　　PS：求票哇！
　　PS2：牙醫說我傷口癒合太快，牙齦的肉重新把連接體包裹住了，說可能連接體比較然短，后又取了下來，換了個更長的，然後讓我再等十天再過去。
　　我：QAQ

1868 舞會風雲
　　國王介紹完，便笑著對米婭幾人說道：“今天這場舞會是特意為幾位準備用來接風洗塵的，希望你們不要嫌棄。”
　　之後，國王宣布舞會開始，角落裡的樂師們開始演奏輕柔的音樂，不少在舞會開始前就勾搭上的老爺貴婦都手挽著手下了舞池。
　　而很快，阿爾法商會的一行人就被圍住了，特別是諾愛兒，來找她的人最多，嚇得她直往琥珀身後躲。
　　而生怕人群中藏有刺客的琥珀也手一伸攔在了諾愛兒身前：“請離公……小姐遠點。”
　　因為琥珀的三對翅膀，別人都把她當作獸人，知曉獸人身體素質強大的公子哥們沒敢靠得太近。
　　“他們是不是把諾愛兒當阿爾法商會的會長了？”娜娜給正抓著羊腿、雞腿啃得滿嘴油的小落落擦嘴，看著諾愛兒那邊圍得水泄不通的模樣，擔憂道：“諾愛兒那麼怕生，她沒事吧？”
　　“沒事，剛才我跟她說了，裝高傲一點，別人不管問什麼，都懟回去就是了。”米婭將幾個來找她搭訕的人用冰冷的眼神嚇走後便跑到落落她們身邊：“而且剛才發生了那樣的事，琥珀肯定不會讓他們靠近諾愛兒的。”
　　娜娜環視了一圈：“這裡會有刺客嗎？”
　　“沒有，殺意，這裡，安全。”小落落雖然貪吃，但也一直在關注著諾愛兒那邊，她將手中的雞腿啃完后踮起腳尖，指著自己桌子的一個盤子：“米婭，我要吃那個。”
　　因為身高問題，她抓不到上面的豬肋排。
　　“姐姐，你想吃什麼跟我說，別麻煩米婭姐。”娜娜對米婭道：“我拿吧，你的手沒沾到油，就別弄髒了。”
　　“不臟不臟。”米婭抓了一根豬肋排用它們誘惑小落落，然後另一手乘機抓住她的尾巴。
　　小落落已經習慣被米婭抱住尾巴了，也沒在意，張嘴從米婭手中叼走豬肋排后耳朵開心地顫抖了兩下。
　　另一邊，琉璃把跟國王交流的工作扔給了凱西，畢竟當初是她讓凱西跟凱瑞雅談的項目，她對其中的細節最了解。
　　而琉璃自己則牽著芙蕾米的手，享受著當姐姐的樂趣，她用叉子叉著青椒喂她：“你平時一直待在實驗室里，要多吃水果蔬菜。”
　　看著被琉璃叉到面前的青椒，芙蕾米的臉上寫滿了不願意，但她又怕自己拒絕餵食的話，這個剛相認沒多久的姐姐傷心，只能強忍著接受她的好意，張嘴吃了下去。
　　琉璃看著她可愛的表情，有種看到小時候的米婭的感覺，一手撐著下巴，看向芙蕾米的眼神十分溫柔。
　　“真可愛~”
　　“……”咀嚼著青椒的芙蕾米黑著臉。
　　至於諾愛兒這邊，面對著那群不斷撩頭髮，拋媚眼的雄性生物，她內心不斷泛起噁心，她可是當過一段時間的男生，他們在想啥諾愛兒哪裡不知道，這些人都是看到自己的外表后才靠近自己的，在她還不是這副模樣的時候，根本沒人願意了解她，除了韓夏。
　　跟韓夏一對比，這些油頭粉面的公子哥簡直就像是一群只會嘎嘎嘎的鴨子，愚蠢而醜陋。
　　可惜韓夏沒有跟她們一起過來。
　　哎。
　　諾愛兒心中嘆了口氣。
　　“這位美麗的小姐，不知道有沒有機會邀請您共舞一曲？”一個金髮小伙找到機會擠到諾愛兒面前，雖然依舊被琥珀擋住，但還是找到空隙成功擺出了個十分標準的邀請舞蹈的姿勢。
　　諾愛兒強忍著躲到琥珀身後的衝動，現在可沒有韓夏擋在她面前，雖然有琥珀，但諾愛兒尚未習慣依賴她，或者說，諾愛兒不想依賴除了韓夏之外的任何人。
　　她板著臉看著眼前那個金髮小伙，彷彿在看一個演技拙劣的小丑：“你誰啊，為什麼要給你機會。”
　　“哈哈，你這娘炮的樣子，會長小姐怎麼可能看得上，還得我來。”另一個棕發的小伙叼著玫瑰，撩了一下被髮蠟黏成一坨的劉海：“美麗的小姐，您就像是那天空中高懸的圓月，看到您的第一眼，我便知道了您是我此生的唯一，其他人，已經再也進不了我的心了，請問……”
　　“別問，不聽，你一輩子單著吧。”
　　“一群鄉下貴族，連基本的禮儀都不懂，呵，還是作為公爵之子的我，來給你么表演一下吧。”一個白髮的高冷小伙冷笑一聲后，深情款款地看向諾愛兒：“我是阿里斯德拉·烏米諾，敢問姑娘芳名？”
　　“連我的名字都不知道你也敢出現在我面前？”
　　“別這麼掃興嘛，來都來了，這裡這麼多青年俊傑，您隨意挑一個跳個舞，賞個臉。”
　　“不賞，我跟你們很熟嗎？”
　　諾愛兒本著不聽、不問、不說的原則，對於來搭訕的人一律拒絕，甚至都不給他們溝通的機會，直接把話說死。
　　沒多久，聚集在她面前的人各個表情都變得跟豬肝一樣深紅，若不是礙於對方身份，他們都想發脾氣了。
　　這時，有個服務員靠近了公爵之子阿里斯德拉·烏米諾的身邊，在他耳邊低語了一句后，他表情一僵，眼角抽搐了一下，之前看向諾愛兒的深情款款的眼神便消失不見：“咳，我肚子有點不舒服，先離開一下。”
　　從人群中鑽出去后，他就馬不停蹄地走向了角落處的桌子，看到這邊的兩隻獸人正十分沒有教養地用手抓著東西吃時，他眼底閃過了一絲輕蔑，隨後便將視線投向了旁邊的米婭身上。
　　璀璨的金髮，湛藍的雙瞳，膚如凝脂，眉目如畫，氣質若仙。
　　跟剛才那個被錯認為是阿爾法商會會長的少女是不同類型的美少女。
　　公爵之子內心微微點頭，他重新整理好面部的表情，盡量自然地走了過去。
　　“咦，這幾位小姐十分面生呢，怎麼都聚在這裡，是對跳舞不感興趣嗎？”
　　米婭沒理他。
　　碰了個釘子的公爵之子沒有生氣，對方的身份有傲慢的資格，他輕咳一聲繼續套近乎：“我看你們初來乍到，對這裡肯定很陌生，如果不嫌棄的話，可以由我來為幾位小姐當嚮導，我對凱瑞雅還是頗為熟悉的。”
　　米婭仍然沒理他，而是看向小落落：“吃飽了嗎？”
　　“唔，飽啦。”小落落摸了摸小肚子，其實只有五分飽，但娜娜說過，晚上不能吃太飽，不然會長胖。
　　“那走吧，我看諾愛兒也快受不了了，我們到處轉轉。”米婭伸手抱起小落落，用真氣把諾愛兒身邊的人都推開后拉起諾愛兒的手就跑了，琥珀跟娜娜急忙跟了出去。
　　國王雖然一直跟凱西聊著所羅門項目的事情，但也一直密切注意著會場，那些人認錯會長的行為讓他忍不住發笑，不過也無所謂，能成為阿爾法商會會長的朋友，相比身份地位也低不到哪裡去。
　　至於那幾隻獸人，估計是阿爾法商會會長的保鏢寵物吧。
　　不過，不管是三對翅膀的保鏢，還是兩個狼族的寵物女孩，也都是一等一的美少女。
　　說實話，在親眼看到這一行人出現時，即使是他這個品鑒過無數年輕少女的一國之王也不免心動，不管是阿爾法商會的會長米婭，還是她的那幾個朋友保鏢寵物，外貌皆令人驚艷。
　　可惜他年紀大了，不然還真想親自下場。
　　雖然他不認為阿爾法商會的人看得上那些油頭粉面的公子哥們，但說不定人家就好這一口呢？說不定王八看綠豆對上眼了呢？
　　他之所以舉辦這場接風舞會，便是為了為王國的年輕人一個接近阿爾法商會高層的機會，若不是他兩個兒子一個五歲一個三歲，他都想把他們喊過來了。
　　只是看著看著，國王發現，阿爾法商會的會長竟然帶著她的幾個朋友跑了。
　　這場舞會原本就是為她們準備的，現在主角竟然跑了，這是不給他面子啊。
　　國王的臉色頓時就有些難看了起來，他感覺自己被冒犯了。
　　“凱西小姐，早在知曉你們要到來的時候，我便令下人精心準備了這場舞會，甚至讓我的小舅子親自到空港去迎接你們，但現在，你看……”國王手中的酒杯放在了桌上，稍微用了點力氣，發出了咚的一聲：“我有什麼地方怠慢了各位嗎？”
　　他派去迎接阿爾法商會一行人的是凱瑞雅的御用財務官，那財務官的另一個身份，是他的小舅子，讓自己的小舅子到空港接人，而自己在舞會現場的門口附近迎接，已經是十分看得起她們了。
　　他不認為自己的做法有什麼不妥。
　　但現在，阿爾法商會的會長竟然直接帶著她的那些人離開了會場，這是在給自己擺譜呢？
　　“怠慢倒是沒有，就是路上遇到了刺客襲擊，驚擾到了小姐的好友。”凱西笑眯眯地解釋道：“小姐們沒胃口也是正常的，並不是對你們有意見。”
　　“刺客？”
　　國王眉頭一皺，怎麼沒人告訴他？
　　原以為將客人從空港接送到王宮的路上不會出問題，所以將這件事交給了小舅子后他就沒有再過問過了，但沒想到，竟然還是出了岔子。
　　國王對一旁的侍者吩咐道：“讓薩朗多來見我。”
　　薩朗多便是那個胖胖的財務官。
　　“是。”
　　侍者應了一聲後轉身離去。
　　PS：3k字哦~10/11

1869 美少女俠客團
　　“我們是不是該換一套衣服啊？”雖然米婭不是沒試過“微服私訪”的戲碼，但那都是在愛麗絲公國，阿爾法商會的勢力範圍幾乎覆蓋了整個國家，她就算出門，琉璃也會給她安排一群護衛在暗中守護，很沒意思。
　　而現在，她們所在的是遠離了自己勢力範圍的凱瑞雅王國，到處都充滿了未知，這讓米婭有種探險的興奮感。
　　“這不是廢話嗎，你穿這身衣服出去，肯定被人認出來的說。”芙蕾米表情臭臭的，剛才吃了太多青椒了，到現在嘴裡都還滿是青椒的味道，這讓她十分難受。
　　她對這幾個“大姐姐”的探險活動根本沒興趣，本來是不想來的，但是又擔心她們亂跑遇到危險，不得不跟出來，畢竟凱瑞雅可是一個人均魔法學徒的國家，路邊隨便抓一個人都能給你表演一下火球術，而且諾愛兒才剛剛遇刺，她們竟然還敢大晚上的出門，不知道該說她們是對自己的實力有信心呢，還是太過天真呢。
　　魔法師是典型的攻高防低，就算是B級的魔法師，不小心被人陰了也很正常，更別提米婭她們連B級都不是，而且她們還是一群漂亮的女孩子，遇到危險的程度翻個十倍都不為過。
　　——哎！
　　生活不易，芙蕾米嘆氣。
　　芙蕾米掏出隨身平板按了幾下，讓空港的阿爾法商會公務空艇內的機械蜂飛出來，準備作為監控護著這群不諳世事的大小姐們玩角色扮演的遊戲。
　　不得不說淋淋公司出產的這個攜帶型蜂巢式廣域偵查套裝真的很好用，芙蕾米也喜歡上了這些小東西，不過它們也有缺點，那就是需要機械蜂的蜂窩充當信號發射器，不然沒信號的時候，機械蜂會進入待機模式，變得跟普通蜜蜂沒什麼兩樣，甚至它們還會學著其他蜜蜂采蜜……
　　芙蕾米戴上了機械眼鏡，命令機械蜂往這邊飛。
　　這時，她的眼鏡被人摘了下來。
　　“既然是出來旅遊，就別再玩遊戲了。”拿走芙蕾米眼鏡的是琉璃。
　　“我不是玩遊戲的說！”芙蕾米板著臉：“我讓機械蜂看住她們，免得她們遇到危險的說。”
　　“放心吧。”琉璃沒有將芙蕾米的眼鏡還給她的意思，而是直接放入了口袋：“有我在呢。”
　　“姐姐明明只是個普通人。”芙蕾米鼓起腮幫子，她不知道琉璃哪來的信心。
　　琉璃沒有解釋，她輕輕抓住了芙蕾米的手掌，輕輕眨了眨眼睛，給她一個安心的微笑：“要對姐姐多一點信心啊。”
　　一縷雪發被輕柔的風捲起，貼在琉璃無暇的臉蛋之上，紫色的雙瞳蕩漾著瑩瑩水波，夜色下的琉璃，美得如一幅畫。
　　被她那雙溫柔的眼神看著，芙蕾米感到有一陣臉熱，囁嚅了一陣后，輕輕點頭：“好吧。”
　　這邊姐妹兩人在說著悄悄話，那邊，米婭從系統的背包里掏出了一堆黑色的衣服。
　　“正好，我帶了很多夜行衣哦，大家都穿上吧，這樣，我們就都是俠客了！”
　　“米婭姐為什麼會隨身攜帶這麼多夜行衣啊？”看著放到了自己手上的黑色衣物，娜娜額頭有冷汗流下，正常人哪裡會帶這麼多夜行衣？
　　“因為很有趣啊，本來這次到凱瑞雅我就沒想著按別人的安排旅遊，聽說這裡沙盜很多，我一直想當個抓沙盜的俠客呢。”
　　“在空艇上你打下了那麼多沙盜還不夠啊。”諾愛兒並不怎麼想穿，她寧願待客房裡睡覺，而且她也不知道俠客有什麼好當的，哪怕她還是“娚孩子”的時候，都很少有英雄夢，更別提變回女兒身的現在了。
　　“當然不夠，而且啊，那個襲擊你的刺客都還沒找到呢，我們正好自己找找，有落落在，找刺客肯定很簡單。”
　　“所以你也沒有頭緒對吧。”諾愛兒看向了小落落：“要是落落找不到怎麼辦？”
　　“找不到的話……”米婭陷入沉思，顯然她也沒想過找不到刺客要怎麼辦。
　　“我記住了，那個刺客，的味道，可以找到，放心吧。”
　　小落落驕傲地抬起小臉，然後米婭開心地抱著她蹭了起來：“果然還是落落可靠。”
　　“找到她的話，米婭姐要怎麼做呢？”
　　對於娜娜的問題，米婭早就想好了答案，她看向了諾愛兒：“你跟我說過，她是因為她的家人出事才襲擊你的，諾愛兒你很擔心那個孩子的事情吧，從那時候你的情緒就一直很低落。”
　　“被你注意到了啊。”諾愛兒有些不好意思：“我是有些擔心沒錯……”
　　“其實我也很好奇，所以我們正好過去看看她遇到什麼事了，來，開始穿衣服吧！”
　　一旁的娜娜在米婭跟諾愛兒聊天的時候已經十分麻溜地換上了衣服，此時正在給小落落整理衣擺，米婭的那堆夜行衣中，也有適合小落落的小號衣服，不過因為小落落有條大尾巴，所以還需要調整一下才行，至少屁股上得開個口子，讓小落落的大尾巴伸出來。
　　一邊給小落落處理衣服，娜娜一邊問道：“我們的尾巴還好說，琥珀的翅膀怎麼辦？”
　　“嗯……雖然琥珀不動用天使的力量的時候，翅膀不會發光，但還是太顯眼了。”
　　米婭看著琥珀的翅膀，也有些苦惱，是她考慮不周，琥珀的羽翼可不是那種動漫里的可愛小翅膀，即使現在一直收攏在身後，也十分顯眼。
　　“這樣吧，我飛到天上去。”琥珀覺得自己還是不要打擾這幾位大小姐們的興緻了，特別是公主殿下，既然公主殿下想去找那個刺客小姑娘，她定是十分支持的，公主殿下的善良，就由我琥珀來守護！
　　“翅膀嘛，小問題。”
　　這時，琉璃牽著芙蕾米走了過來，她空出來的左手出現了一根精緻的短杖，輕輕在琥珀的羽翼上一敲，琥珀的羽翼頓時縮小到只有巴掌大了。
　　“這是什麼，好厲害的樣子。”米婭似乎是第一次認識琉璃一般。
　　“嗯，跟莉莉絲小姐學到的一點小小的戲法。”
　　“原來如此。”
　　米婭恍然，提到莉莉絲，好像一切都合理了，畢竟莉莉絲自稱魔女，而且還是無所不能的魔女，她甚至都能把韓夏精神世界的衣服拿出來，可厲害了！
　　當初莉莉絲還說過要教米婭魔女的知識，只是米婭去找了她幾次，她都沒教，反而一臉興奮地把米婭當成布娃娃擺弄，給她換了好幾件衣服，那感覺，有點像是琉璃，特別是自己換好衣服后，她們都喜歡看著自己，然後露出怪怪的姨母笑。
　　更何況那個女人不僅對她太過熱情，而且還非常喜歡調戲她，特別是喜歡用那兩團大糰子悶殺她，米婭有些應付不了那樣的人。
　　這次出來旅遊米婭也有問過她，不過被莉莉絲拒絕了。
　　“對了，等回去的時候，給她帶點特產吧。”
　　“莉莉絲的話，她喜歡各種花茶，你可以看看凱瑞雅有沒有什麼當地的特產，可以帶回去給她。”
　　“你對她好像很了解嘛。”
　　米婭語氣有些陰陽怪氣，屬實是學到了韓夏的精髓。
　　“我對她的了解，跟是對你的了解，可是一樣深哦。”琉璃一手捧著臉，臉蛋泛著微微的紅暈：“大小姐是在吃醋嗎？真是可愛呢。”
　　“才，才不是。”
　　雖然嘴上這麼說著，但這個大小姐依舊覺得自己的女僕似乎也要像自己的貓一樣，被那個大胸胸的魔女收買了。
　　可是連米婭自己都挺親近莉莉絲的，她身上就是有這麼一種魔力。
　　好氣哦！
　　琉璃靠近米婭，輕輕貼著她的臉蛋：“放心吧，我最喜歡的永遠是大小姐了。”
　　“好經典的渣男語錄。”米婭推開琉璃的臉，一臉嫌棄：“琉璃你學壞了，難怪韓夏說你是屑女僕。”
　　“韓夏先生是這麼看待我的嗎？真是令人傷心。”琉璃一副受了打擊的模樣。
　　“沒錯，所以你快給他打電話，就說我們要化身夜行義賊，劫富濟貧了，讓他快來參加。”
　　“好的，不過韓夏先生所在的位置似乎沒信號呢，待會我再聯絡看看吧。”
　　這邊在聊天的時候，另一邊諾愛兒幾人已經換好了夜行衣了。
　　諾愛兒拉了拉有些緊胸口的布料，有些怕上面的紐扣突然崩飛，於是取出針線開始調整，琥珀跟娜娜在旁邊幫忙。
　　“諾愛兒你還真能藏啊，以前一直沒注意，你的胸好大。”娜娜驚奇地看著諾愛兒胸口緊繃的布料，她摸了摸自己的胸口，雖然也有一定的弧度撐起來，但跟諾愛兒一比，簡直小巫見大巫。
　　“公主殿下一直用裹胸布，不過那些東西都被我扔了，太傷身體了。”琥珀爆諾愛兒的料：“現在公主殿下穿的是……嗚嗚嗚……”
　　諾愛兒一手捂住了琥珀的嘴，一手晃著手中的針線：“你再亂說我把你的嘴縫起來。”
　　一番手忙腳亂后，終於，一行人換好了夜行衣。
　　“美少女俠客團，出發！”
　　PS：3k字，10.5/11，加更要還完啦！

1870 黑萊爾
　　“啪！”
　　清脆的巴掌聲在陰暗的地下室中響起。
　　“你知道你做了什麼嗎！你的衝動破壞了我們的計劃！現在外面到處都是士兵！”
　　說話的是一個膚色被曬得黝黑的男子，他臉色暗沉多斑點，是典型的皮膚長期暴露在太陽下被晒傷脫皮癒合留下的，眉頭的皺紋深刻，眼窩深陷，發色枯黃，這是長期營養不足的特徵。
　　他雖然站著但身體偏向一旁，明顯左腿膝蓋磨損較為嚴重，手指腫大，掌心有著厚繭，頸椎也有著明顯的彎曲，肩膀上有著繩子的勒出的血痕。
　　這一切身體特徵都在告訴別人，這個男子是一名長期務農的苦工。
　　當然，在凱瑞雅，苦工已經算是不錯的了，實際上這名男子是一名農奴。
　　是的，農奴。
　　在凱瑞雅，超過95%的土地都歸占凱瑞雅總人數5%的貴族所有，95%的農奴沒有土地和牲畜，就連工作用的工具都得向農奴主租用。
　　土地的產出有五成為稅，三成上交農場主還貸，剩下的兩成才是他們自己的。
　　這點剩糧，養活一家人肯定是不夠的，為了活下去，他們要向農奴主借更多的土地耕種，每年農忙時還得抽出一半時間替農奴主耕種他們的土地。
　　這些借的錢農奴們一輩子都還不清，這導致農奴的孩子出生依舊是奴隸，他們從出生開始就背上父輩的貸款。
　　更別提，在凱瑞雅的法典里，生孩子要交人頭稅，雞生蛋要交生蛋稅，牛生牛犢子更是要交高額的牲畜稅。
　　農奴們都承擔不起牲畜稅的費用，他們只能把牲畜都得賤賣給農奴主，然後再從農奴主手中租借原屬於自己的牲畜才能耕種，因為農奴主才交得起牲畜稅。
　　在凱瑞雅有這麼一個說法，那就是屬於農奴自己的東西，只有兩塊布，那就是出生時的一塊布，以及死後的一塊布。
　　他們甚至連自己的子女都不是自己的，農奴主對他們以及他們的後代有著生殺大權。
　　農奴的平均壽命甚至不到二十五歲。
　　若不是凱瑞雅推廣著三大因子與六大要素的使用方法，大部分農奴估計二十歲就會死去，但是凱瑞雅推廣這些並不是出於好心，而是更好地壓榨他們的價值。
　　是，他們懂得用附魔要素強化身體，但這是為了撐起長期營養不足的身體能扛得動那本該由牲畜拖動的犁。
　　是，他們懂得用精神要素刺激精神，但這是為了撐起睡眠不足的腦袋不因為昏昏沉沉無法工作耽誤了農時。
　　高層不教農奴魔法，而是只教他們怎麼用附魔要素強化身體，怎麼用精神要素刺激精神，好讓他們更好地工作，代替不多的牲畜。
　　更多的知識，只有貴族才有資格學習，農奴敢看書被看到，都得被抓起來抽三十鞭，然後在太陽下暴晒三天，大部分農奴被暴晒三天後，鞭傷內都生蛆了。
　　凱瑞雅是否繁榮，跟農奴們沒關係，他們這一輩子走過的最長的路，是牛棚到田地的路，他們這一輩子吃過的最好吃的東西，是農奴主潑灑在地上的餿掉的牛奶在冰冷的夜晚中凝結的牛奶冰晶，或者他們的獵犬吃剩不要的骨排。
　　貴族老爺們口中世界十大美景中排名第七的永夜極光他們沒見過，貴族小姐們臉上抹的粉末，把他們賣了都買不起，他們娶的婆娘可能是哪個貴族公子哥們糟蹋完后的可憐姑娘，他們的兒子四歲開始就得跟著進田裡幫忙除雜草，他們的女兒……沒有農奴會希望生下女兒。
　　在這個國家，農奴的生命就是這麼卑微如塵土。
　　很難想象，這個看年紀不小的男子，其實只有二十五歲，為了養活一家子人，他每天4點起床，晚上12點休息，在農忙時甚至連睡覺的時間都沒有，必須優先完成農奴主土地的耕作任務。
　　高強度的勞動以及長期營養不足，令他早衰至此。
　　而讓他如此生氣，甚至忍不住動手的原因，便是自己的妹妹竟然驚動了范斯特城的士兵。
　　這個狗娘養的賤丫頭竟然去刺殺凱瑞雅王室的刺客！
　　因為她的行動，黑萊爾的行動徹底被耽擱了。
　　黑萊爾是凱瑞雅地下的一直反抗軍勢力，這是一直完全由農奴組成的軍隊。
　　原本他們應該是在今晚，與被送到范斯特城西邊開發區建設符文柱的農奴們一起舉起反旗的，但卻因為自己的妹妹耽誤了行動。
　　如今，范斯特城內到處都是士兵挨家挨戶地搜索刺客，因為那個刺客驚擾了王室的貴客，為了面子，王室下了決心要將刺客抓到。
　　巴魯克——這名早衰的男子的名字，他握緊了拳頭舉了起來，眼角的皺紋更加清晰了。
　　妹妹巴戴娜——刺殺諾愛兒失敗的小姑娘，她看到兄長舉起的拳頭，看到拳頭上缺少的小拇指時，她的嘴唇顫抖了一下，但她沒有低下頭，而是倔強地與他對視：“他們把阿爸的果林都糟蹋了，只為了搶走那幾個剛成熟的沙漿果，阿爸還被他們打死了！”
　　“那你也不該在這個時候犯蠢！”
　　巴魯克舉起的拳頭遲遲沒有落下，望著自己妹妹的眼睛，他的腮幫的肌肉顫抖。
　　妹妹跟母親一樣有著一雙漂亮的綠色的眼睛，不過母親在他還小的時候，剛生下妹妹就被農奴主抓去當他們孩子的奶媽，從此一去不復返了。
　　沒有母乳餵養，妹妹差點就撐不過去了，還是他每天晚上貪黑偷偷跑到農奴主家裡，偷回他們放得快要餿掉的牛奶才把她養大的，巴魯克甚至被農奴主家的獵犬咬了一次，右手拳頭的小拇指就是那時候被農奴主家的獵犬咬斷的。
　　現在，這個家就剩他們兩兄妹了，雖然巴魯克很生妹妹的氣，但這拳頭卻怎麼也揮不下去。
　　巴戴娜眼中的淚花，深深刺痛著他的內心。
　　“哥啊……阿爸他，死了啊，我恨，我恨啊！”
　　我也恨啊。
　　但我只剩你了啊。
　　巴魯克放下拳頭轉過了身去，滿是繭的手掌胡亂擦了擦眼鏡：“你先待在這裡不要出去，今晚的行動應該不會取消，畢竟機會只有這一次。”
　　說完，巴魯克從角落的出口爬了出去。
　　出口的位置連接著裝牛糞的牛糞倉庫，這裡惡臭難聞，農奴主們是不會過來的。
　　從這裡，遠遠地就能聽到到處傳來的聲音，不少牛棚的牛都被驚動了。
　　巴魯克低伏下身體，貼著沙牆鑽回了自己的牛棚，是的牛棚，作為農奴，巴魯克沒有屬於自己的房子，他跟巴戴娜平時都是睡在牛棚里，怎麼說也是一個可以遮風擋雨的地方。
　　回到自己的牛棚后，巴魯克看到了牆壁上被人刻下的三個重疊的小月牙，在三月牙的標記下，還有著一道橫杠。
　　他眼睛一亮。
　　三個月牙重疊，這是黑萊爾的標記，一橫杠是延遲一個月時的意思，這是他們提前定下的暗號，若是豎杠，則是提前的意思，幾杠就是幾個月時，而月時則是月亮在空中偏離一定角度需要花費的時間，這裡就不多贅述。
　　得到信息后，巴魯克躺在了床上，沒多久，不遠處傳來的雞飛狗跳的聲音，很快，巴魯克的牛棚外也傳來了吼聲。
　　“出來！裡面的人，出來！”
　　巴魯克一副剛被吵醒的樣子，他看到外面的士兵時嚇得跪在了地上不斷磕頭：“大人，大人，俺是良民，良民咧！俺什麼壞事都沒做咧！”
　　看到牛棚里的農奴是個男的，騎著單峰駝獸的騎兵皺了皺眉，今晚的刺客聽說是一個年紀不大的女孩，而不是這麼一個乾巴巴的癟漢子。
　　騎兵不想進那臭烘烘的牛棚，他抬了抬下巴：“裡面呢，還有人嗎？”
　　“沒咧，沒咧。”巴魯克連忙搖頭：“這裡就俺一個人，一個人咧。”
　　“進去看看。”騎兵示意隨行的一個士兵進去，那士兵滿臉嫌棄，但還是聽令走了進去，在裡面胡亂翻了翻后，沒有找到什麼，正當他準備轉身離開時，看到了旁邊不起眼的地方一個爛碗。
　　將爛碗翻開一看，裡面竟讓壓著一把錢幣。
　　“嘿，還偷偷藏錢。”
　　“大人，大人，那是俺剛賣的糧錢啊！你們不能搶走啊！”巴魯克跪在地上磕頭求著他們。
　　“什麼搶？這是今年的稅，對，是稅！你竟然到現在才交稅！膽子很大啊！”
　　“大人，您不能這樣啊，俺已經交過稅咧，沒錢俺會餓死咧，大人！”巴魯克苦苦哀求。
　　“滾！”
　　一腳將其踹翻后，那士兵將手中的幾個錢幣遞給了騎兵，騎兵默默將其放到自己袖子里，瞥了一眼捂著腹部倒在地上乾嘔的農奴，輕蔑一笑，一拉韁繩。
　　“走。”
　　在他們離開后，巴魯克默默站起身，那驚恐難過的表情漸漸消失，他抬起頭，看著天空的月牙兒，抬起手在左肩，胸口，右腿的要側處點了點。
　　與此同時，在范斯特城內各處，有著數以萬計的農奴同樣在仰望天空，同樣抬起手在左肩，胸口，右腿的要側處點了點。
　　這是向那傳說中會幫助窮苦百姓的神明黑萊爾祈禱的姿勢。
　　哪怕它是邪神。
　　哪怕，所有農奴都知道它是邪神。
　　PS：3k字，日常以及半章加更，11/11還完啦~求票啊！

1871 水愈術失效了?
　　在米婭幾人換上夜行衣開始尋找刺客的路上，看到了凱瑞雅的士兵粗暴地行徑。
　　有的士兵看起來根本不像是在搜查，反而更像是在發泄，對於那些農奴，反是有一絲反抗動作，士兵們就直接一鞭子抽過去了，根本不在乎這些農奴到底跟刺客有沒有關係。
　　“哇，太過分了，凱瑞雅這個國家怎麼是醬紫的？”
　　“因為他們是農奴，在凱瑞雅，農奴是最低等的，連普通的牛羊的價值都不如。”
　　琉璃抽空向眾人解釋了一下凱瑞雅的制度。
　　聽完后，米婭等人都覺得自己的三觀受到了衝擊。
　　特別是米婭，貴族出生的米婭從小就含著金湯匙出生，稍微長大一點，又擁有了輪迴系統，雖然經歷過一些挫折，但也從沒冷著餓著。
　　阿爾法商會發展起來后，接觸到的更是愛麗絲公國境內的名流貴族，在她的世界觀之中，是沒有“農奴”這個詞的。
　　甚至，就連奴隸，米婭接觸到的，也都是經過培養教育，除了自由之外可堪稱精英的光鮮亮麗的上等奴隸。
　　因此，當米婭聽琉璃介紹完凱瑞雅的農奴制時，她小嘴微張。
　　原來，這個世界上竟然還有這樣的一群人。
　　原來，竟然真的有人能貧困到如此程度。
　　正巧，在米婭幾人前方，一名士兵正在泄憤似地抽打著一個農奴。
　　“本來我都能休息了，因為你們這些不識好歹的蠢貨，還得回來加班！”
　　那農奴被士兵的鞭子抽倒在地后，士兵依舊沒有停手。
　　“他們怎麼可以……”
　　諾愛兒於心不忍，想要出手卻被琉璃拉住了。
　　“琉璃？”
　　“諾愛兒，你這麼做，反而會讓更多人遭殃的。”琉璃對她搖了搖頭：“本來只是個人襲擊的問題，找到那個刺客后他們能向上面交代這件事就過去了，但你要是出手的話，這幾個士兵遇襲，凱瑞雅的軍隊肯定會覺得刺殺你的是有組織有幾率也有能力的地下組織，到時候他們便會發動更多的人手搜查，遭殃的農奴也會更多。”
　　“但我們再不救人，那個人都要被打死了。”
　　“你能救他一次，但能救他一輩子嗎？”米婭伸手拉住了諾愛兒的手臂：“我用精神暗示讓士兵離開，你再下去給他治療一下吧。”
　　諾愛兒抿著嘴唇，輕輕點頭，琉璃說的沒錯，是她沒考慮周到，貿然行動只會讓更多人受難。
　　下方，士兵抽了幾鞭子后，突然眼神一陣恍惚，覺得這樣做很沒意思，這時米婭的精神暗示發動了，那士兵對著躺在地上奄奄一息的農奴又喝罵幾聲抱怨了加班的事情后揚長而去。
　　諾愛兒見士兵離開后，便急急忙忙跳了下去，其他人也跟了下去。
　　“好過分。”
　　當看清農奴的傷勢時，就連是米婭都有些不忍地移開了目光。
　　那名農奴身上只有一件髒兮兮的衣服，上面滿是流汗又晒乾后的鹽漬以及油膩的污漬，仔細看的話，會發現它甚至都稱不上衣服，只是一塊破布挖了幾個洞就套上去，用來遮羞罷了。
　　而此時，農奴身上的衣服更加破爛了，他渾身皮開肉綻，鮮血將衣服都染紅，因為他太瘦了，手臂上的鞭痕甚至看得到骨頭，抽打他的士兵根本不只是為了教訓他，而是想著把他直接抽死啊。
　　農奴躺在地上，奄奄一息，他看著黑暗的天空，眼中的光芒正在淡去。
　　他顫顫巍巍地抬起宛若枯枝般皮包骨頭的手臂，在左肩點了一下，然後，又在胸口點了一下，但第三下，也就是右腿的腰側位置的那一下，沒有點下去，因為，他的手被人握住了。
　　“我來救你。”
　　藍色的光芒在諾愛兒手中綻放，它們宛若輕柔的水光，瀲灧著溫柔的海浪，帶著些微的冰涼。
　　出現在他面前的，是一名美麗的少女，他這一輩子都沒見到過這麼好看的女孩子，甚至連農奴主家裡的二小姐更她一比，都……都……原諒他是個文盲想不出什麼夸人的詞兒來，反正就是非常好看。
　　他望著這個陌生又漂亮的女孩兒，嘴巴張合著。
　　“黑，黑萊爾大人……您終於來，拯救我們了嗎？”
　　他眼中有光芒亮起，枯瘦的臉上露出安心的笑容，隨後，他沐浴在溫柔的藍色水光之中，漸漸閉上了眼睛。
　　諾愛兒的水愈術第一次失效。
　　“怎麼會……”
　　“娘化系統：叮！因為這個人的生機已經斷了，哪怕沒有這頓鞭子，他也活不過今晚。你的水愈術雖然有著強大的治癒能力，但它並不能讓人增壽。”
　　“不可能的，怎麼會這樣，我不信，不該是這樣的。”
　　諾愛兒不願相信，她連番使用了好幾次的水愈術，這農奴身上傷明明已經癒合，但他的心跳卻再也沒有跳動。
　　米婭靠近諾愛兒，摟住了她：“諾愛兒，他已經死了。”
　　這時，外面又傳來了騎兵的馬蹄聲，米婭她們只能強行將諾愛兒帶走。
　　離開了那個地方后，諾愛兒的情緒明顯有些低落。
　　“這不是你的錯，諾愛兒。”
　　“我知道，但我就是，難受。”諾愛兒的手輕放在心口的位置。
　　假如她剛才不顧琉璃的阻攔，下去救人的話，那個人是不是就不會死了？
　　或者說，她也許可以告訴士兵，說自己是阿爾法商會的人……
　　也不行，她不過是跟著米婭她們過來旅遊的，這樣會影響阿爾法商會跟凱瑞雅的合作的吧。
　　也許，有其他更好的辦法，但諾愛兒想不到，她不像韓夏那麼聰明，現在，連引以為傲的治療能力都救活不了別人。
　　感覺自己好沒用啊。
　　諾愛兒越想越難過。
　　其實不只是諾愛兒，米婭落落她們也有些後悔，特別是米婭，她在想自己剛才其實可以先阻止士兵，然後再暴露自己阿爾法商會的人的身份，這樣便不會有人聯想到刺客身上去，拖累其他農奴。
　　只不過，暴露身份的話，她們晚上的活動就要提前結束了。
　　PS：求票哇！

1872 韓夏喜歡的是誰?
　　察覺到在場的小夥伴們原本高漲的情緒都受到了不小的打擊，為了轉移她的注意力，娜娜岔開話題：“對了，剛才他口中的黑萊爾，是什麼？”
　　米婭跟諾愛兒面面相覷，皆是搖頭。
　　“不清楚。”
　　她們甚至連這個名字都沒聽說過。
　　“說是能拯救他們，根據我的推測，黑萊爾應該是凱瑞雅的農奴們信奉的神明的說。”芙蕾米給了一個可能性比較高的推測。
　　神明啊。
　　聽到這個詞，在場的人表情不一。
　　米婭對神明沒什麼概念，她不信那個，而且她擁有可以直接改變因果逆流時間的輪迴系統，在她看來，神明肯定沒自己的輪迴系統強。
　　落落跟娜娜作為雪狼族的獸人，是信仰狼神的，不過狼神跟外界那些要招收信徒的神明不一樣，你不信它也無所謂，狼神殿也從不要求信徒做什麼工作。
　　芙蕾米是雲都長大的，她相信的是科學，跟韓夏一樣，她都是認為“神明=強大的生物”那一類的，說實話，若不是離開了雲都，她甚至都不知道原來外界真的有神明存在啊。
　　至於諾愛兒，她就不同了，跟韓夏在諾頓共和國的時候，她可是跟神明交過手的，即使那是邪神。
　　而且，除了諾頓的那個邪神之外，諾愛兒還親眼見到過另一個神明，那就是神社的白毛糰子，韓夏跟它的關係老好了，以前經常在周六一大早就起床製作甜點然後拿去神社，當然，諾愛兒知道韓夏去神社的主要目的並不是找那個白毛糰子。
　　“神明的話，韓夏喜歡的那個狩獲神社的巫女不就經常跟神明在一起嗎？”
　　諾愛兒的話讓空氣驟然安靜了一瞬。
　　提取關鍵詞：韓夏，喜歡，巫女。
　　“誰？”米婭醬的眼神犀利了起來。
　　“我記得，神社的那個巫女，我記得好像是叫狩獲希蘿。”諾愛兒沒有察覺到自己的語氣中充滿著一股酸味。
　　“原來韓夏哥有喜歡的女孩子了啊。”娜娜有些吃驚，她原本覺得韓夏會跟米婭姐或者是自己的姐姐在一起呢，現在看來，米婭跟姐姐竟然都是敗犬？！
　　——不，姐姐還沒輸！作為獸人，喜歡就爭取！絕不輕言放棄！
　　——放心吧，姐姐，娜娜會盡全力幫你的！
　　娜娜看向一臉天真無邪的小落落。
　　然而小落落沒有看她，而是掰著手指頭數著：“韓夏還喜歡，米婭，喜歡，我，喜歡，娜娜，喜歡，諾愛兒……嗯，也喜歡琉璃，還有，還有芙蕾米……”
　　“諾愛兒說的跟姐姐你說的應該不是同一種喜歡。”娜娜無奈扶額。
　　小落落抬起頭，疑惑地看著娜娜，眨巴著金色的眸子：“娜娜，為什麼，這麼確認，不是，同一種呢？”
　　芙蕾米有眼神玩味地看了諾愛兒一眼，雖然時機不對，但諾愛兒無疑在無意中引爆了一個炸藥桶，她決定加一把火：“因為韓夏對待她跟對其他女生的態度完全不一樣的說。”
　　芙蕾米與淋淋的關係不錯，因此從淋淋口中知道不少關於韓夏的信息，其中就有韓夏喜歡的人是誰，淋淋甚至還有相應的數據用以證明，比如韓夏跟希蘿相處時心跳次數會提升之類的。
　　而且，淋淋還說過，韓夏對待希蘿更加主動，他從來沒有主動調戲過其他女生，除了希蘿。
　　小落落拍拍小手：“那就，變成，同一種，就好啦。”
　　“姐姐別胡說，這怎麼可能啊。”
　　娜娜揉了揉小落落的臉蛋，她偷偷看了米婭一眼，發現米婭姐表情平靜，看不出有什麼異常。
　　——奇怪，米婭姐竟然沒什麼反應？
　　以娜娜對米婭的了解，她現在的情緒不該這麼平靜才對。
　　現場陷入了默契的沉默，大家沒有就這個話題繼續深入。
　　氣氛一時間越發怪異了起來。
　　就在這時，小落落突然鼻子動了動，耳朵也豎了起來。
　　“我聞到了，那個，刺客，的味道。”
　　“在哪？”
　　“那邊。”小落落指向前方，眾人連忙跟了上去。
　　當米婭幾人在小落落的幫助下找到那個刺客時，她們齊齊捂住了鼻子。
　　這裡是裝牛糞的牛糞倉庫，新的，舊的，發酵的沒發酵的，全都堆在這裡，準備用作肥料。
　　那股臭味十分令人上頭。
　　米婭哪裡來過這種地方，她隔著老遠就停下了腳步，臉色驚恐地看向小落落：“你說，那個刺客就在裡面？”
　　“嗯，味道，延伸，到這裡。”
　　小落落戴著防毒面具，同樣戴著防毒面具的還有娜娜，這兩狼族少女的嗅覺發達，牛糞的臭味對她們的刺激比對米婭幾人更甚。
　　“應該有暗門之類的說。”芙蕾米捂著鼻子，防毒面具是她提供的，但也只帶了兩個，給落落跟娜娜后，她就沒得用了，不過她也不在意，一邊捏著鼻子，一邊掏出一個類似遙控賽車一樣的東西，一隻巴掌大的機械蜘蛛就從遙控器下的格子中爬了出來，在她的操控下爬進了牛糞倉庫。
　　在巴魯克教訓妹妹巴戴娜時，米婭等人全程靠著芙蕾米那個遙控器上的電子屏旁觀。
　　“原來如此，他們的父親因為沙漿果的事情，被打死了啊。”諾愛兒十分自責，她覺得是自己等人的出現，才導致那個小刺客的父親被殺害的。
　　凱瑞雅王室為了表現誠意，歡迎她們這些貴客，用沙漠中稀有的沙漿果等水果，擺了整整一條街的果盤，不知道多少果園遭殃，不知道多少農奴經歷了巴戴娜父親那樣的遭遇。
　　知道原因后，結合之前死掉的那個農奴的慘狀，諾愛兒對凱瑞雅王室的好感度進一步降低了，而米婭等人也同樣心中有些不舒服。
　　沒多久，巴魯克爬了出來，米婭幾人躲了一下，看到他跑到遠處的一個牛棚里。
　　“他們怎麼住牛棚啊？不臭嗎？”米婭疑惑。
　　“因為他們沒地方住啊。”諾愛兒解釋道：“他們是農奴。”
　　眾人沉默。
　　這時，他們看到巴魯克將一條黑色的布條綁在了頭上，然後點燃了牛棚旁喂牛的乾草，牛棚內的牛受到驚嚇跑了出去。
　　與此同時。
　　范斯特城內的數百個地方同樣的事情在發生著，受到驚動的牲畜到處奔跑衝撞。
　　“黑萊爾！！！”
　　PS：開始還這個月的月票加更，截止到現在，2936章，那就是14章，1/14

1873 那點星火正迎風
　　農奴們在額頭上綁著黑色的布條，手中握著做農活用的鏟子、鐮刀、鋤頭。
　　他們咬破指尖，用鮮血在臉上塗上三個重疊的小月牙，那是黑萊爾的象徵。
　　喊殺聲在范斯特城內的各處響起，一直處於這個國家最底層的農奴們為了生存，為了未來，舉起了武器。
　　他們口中吼著“黑萊爾”的口號，彷彿這能帶給他們力量。
　　被火焰驚動的牛羊馬跑到了街道上，有的更是拉著栽滿燃燒的草料的簡陋馬車胡亂衝撞，連騎兵們的單峰駝獸都受到了驚嚇，不少騎兵更是被駝獸甩下背來，眼睜睜看著自己的坐騎被嚇跑了。
　　一個牛棚外，一個騎兵正用小刀挖農奴指甲聽著他慘叫取樂。
　　在凱瑞雅，很多農奴主都喜歡做類似的事情，有的甚至喜歡砍掉農奴的四肢，然後看著他們拖著一地的血，一邊慘叫一邊往外爬，然後慢慢追上去，用鈍刀子慢慢割。
　　比賽誰手下的農奴能爬得更遠。
　　這個騎兵湊巧看到過一次農奴主們的比賽，那時候他便感到十分興奮，只不過一直沒機會嘗試，現在，有著“尋找刺客”的借口，他隨便抓了個農奴來虐待。
　　他知道對方是無辜的，他也知道從這個可憐的農奴口中問不出什麼。
　　他本來就沒想要問出什麼，他想要的，是“問的過程”。
　　踩著農奴的手掌，將他最後一個拇指的指甲蓋連帶著一小塊肉整個挖出，腳下的農奴發出了慘叫。
　　騎兵能感受到農奴疼得想要抽回手掌卻的動作，但又被自己狠狠踩住的短刀將手掌頂住，農奴整個身體一起抽搐戰慄，喊破了嗓子，聲音都變調了。
　　騎兵的臉上露出了病態的興奮的笑容。
　　這樣的感覺，實在是太美妙了。
　　聽說農奴主們還有更多的玩法，比如讓農奴用腸子拔河，還有扔給他們一把槍讓他們在斗獸場內跟餓了數天的猛獸戰鬥。
　　可惜他沒機會看到。
　　這時，士兵看到了旁邊牛棚中跑出了兩個髒兮兮瘦巴巴的孩童，自己腳下的農奴似乎是他們的父親，看到父親被這麼虐待，那兩個小孩便哭著跑了出來。
　　原本還在哀嚎的農奴看到兩個孩子跑出來后強忍著痛苦吼著讓他們回去。
　　“原來你還有孩子啊，剛才怎麼不讓他們出來？”騎兵扭了扭自己的戰鞋，插在農奴手掌上的短刀跟著割開了更大的口子。
　　那農奴又發出了慘叫。
　　騎兵想到了貴族中流傳的一個傳聞。
　　那就是用童男童女的肚皮縫製人皮書，再將他們的眼睛晒乾后鑲嵌在書面的中間，收藏這種人皮書，可以讓人更持久，也不知道真的假的。
　　現在剛好有兩個孩童，要不要，試試？
　　騎兵將插在農奴手掌上的短刀拔了起來，走向了那兩個孩子。
　　突然，騎兵聽到了一聲不知道哪裡傳來的吶喊。
　　“黑萊爾！！！”
　　什麼聲音？
　　這時，那不管被他如何虐待，除了哀嚎之外都不敢反抗的農奴竟突然跳了起來，張嘴向他咬來。
　　猝不及防之下，這名騎兵沒有護甲保護的脖子被狠狠咬住，他慘叫一聲，手中的小刀憤怒地刺向農奴，瘋狂地往他肚子捅去。
　　連刺了十幾下，那農奴口中不斷嘔血，但在倒下前，依舊撕下了這個騎兵脖子的一塊肉來。
　　農奴倒在地上，滿嘴鮮血。
　　騎兵捂著噴血的脖子：“該死！該死！你該死，你的兩個孩子也得死！我要當著你得面把它們做成人皮書！”
　　農奴望著騎兵笑，笑容虔誠而安詳。
　　“來了，它來了，它來，救我們了。”
　　農奴發出了臨死前最後的嘶吼聲：“黑萊爾！！！”
　　而似乎是在呼應他一般，外面傳來了一群人同樣的吶喊聲。
　　“黑萊爾！！！”
　　騎兵突然心生恐懼，他連忙抽出短刀砍下了這個農奴的頭顱，正當他準備連那兩個孩子也一起殺死時，一群握著各式各樣武器的農奴沖了進來，用鏟子、鐮刀、鋤頭，對著騎兵胡亂揮舞著，將他砍成碎末。
　　類似的事情在范斯特城內到處發生。
　　走在街道上的士兵被前方的牛棚中突然衝出的農奴撲倒。
　　騎著駝獸巡邏的騎兵突然被旁邊屋頂上跳下的農奴推下。
　　虐待農奴取樂的農奴主被突然起身的農奴撕咬。
　　就連城西開發區也出現了農奴的身影，或者說，這裡才是農奴們真正的目標！
　　阿爾法商會跟凱瑞雅王室合作的項目，所羅門系統的符文柱，就建在范斯特城西方的開發區，國王對這個項目十分重視，因此這區域附近駐紮著一支只聽從國王調令的王室禁衛軍。
　　起義的農奴們並不是沒有目標地到處破壞，而是趁著城內的混亂，向著城西開發區的方向移動。
　　很快，就與王室禁衛軍碰到了一起
　　駐紮在斜坡頂的王室禁衛軍只有兩千人，他們是凱瑞雅王國精銳中的精銳，身上的裝備精良，穿著厚重的鎧甲，攜帶有短杖以及鋒利的彎刀。
　　黑暗成千上萬的農奴舉著火把走出。
　　然而，他們連一把像樣的武器都沒有。
　　雙方的力量更是不在一個層級，農奴們連字都不識，觸碰書本也是大罪，沒有知識的他們連一個像樣的火球都發不出來，哪裡是禁衛軍的對手？
　　最前排的農奴們甚至還沒能看清第一排的禁衛軍的臉，便被呼嘯而來的火球吞噬，他們慘叫著倒在了地上，渾身焦黑。
　　但讓人意外的是，這群農奴，竟沒人退後，他們一邊怒吼著，一邊給身體附魔，硬頂著王室禁衛軍的魔法衝到了他們跟前。
　　禁衛軍士兵一手持短杖，一手抽出腰間的彎刀。
　　兩條“橫線”相互靠近，然後，碰撞在了一起，血光飛濺！
　　面對禁衛軍鋒利的刀刃，沒有甲胄的農奴像是被割的麥子一般，一片片倒下！
　　在月光下，他們揮灑的鮮血是那麼的鮮紅明亮。
　　守在開發區的王室禁衛軍皆是凱瑞雅王國內精銳中的精銳，這一萬多的農奴在這群全副武裝的士兵們的彎刀下，宛若待宰的羔羊，只付出了不到數十人的傷亡，一萬具死狀各異的屍體便鋪滿了通往開發區的斜鋪，鮮血匯聚成河，向下流淌而去。
　　若是有人從空中俯瞰，便會看到農奴們的鮮血匯聚成五條“血河”，就像是一個心懷不甘的人滿手鮮血地抓在牆壁上留下的血印。
　　………………
　　范斯特城內農奴足有六十多萬，真正起義的農奴，只有兩萬不到，但是，“黑萊爾”這個口號似乎有著某種神奇的魔力。
　　那聲音彷彿在自己的耳邊響起，不管是相隔多遠，他們似乎能聽到其他農奴的吼聲。
　　他們似乎能看到那些揮舞著鐮刀鋤頭沖向王室禁衛軍的農奴那堅定的眼神。
　　他們鮮血似乎潑灑到了自己的身上，那鮮血是那麼地滾燙。
　　他們的耳邊彷彿有著一個聲音在呼喚著他們。
　　“站起來！”
　　“站起來！！”
　　“站起來！！！”
　　越來越多的農奴握著農具走了牛棚。
　　“黑萊爾！”“黑萊爾！！”“黑萊爾！！！”
　　他們的喊聲越來越趨於一致。
　　………………
　　城內的動靜很快就驚到了王宮內正在參加舞會的貴族們，特別是凱瑞雅的國王黎博利·范斯特·卡文迪許。
　　此時，王宮內，凱西正與國王進行交涉，討論的主要是關於所羅門系統建成后，阿爾法商會獲得凱瑞雅王國特產在其他國家的代售權等問題。
　　突然一臉焦急闖進來的侍衛將外面發生的事情告訴了國王。
　　“陛下，城內的農奴起義，並向著城西開發區的方向靠近！”
　　黎博利·范斯特·卡文迪許，這個臉上帶著絡腮鬍，約莫著有四十多歲的棕皮大漢聽完手下的報告后冷笑一聲站了起來：“還真是會挑時候。”
　　凱西推了一下眼鏡，表情嚴肅：“國王陛下，城西開發區，我記得那裡是我們設立所羅門系統的位置吧。”
　　“請放心，這不會影響到我們的合作。”黎博利回以微笑：“請凱西女士稍作休息，我先失陪一會兒。”
　　“需要幫忙嗎？”
　　“不過是無能狂怒罷了，很快就能擺平。”國王說完大步離開。
　　凱西有些頭疼地揉了揉太陽穴，跟凱瑞雅的項目是她在琉璃的授權下談下來的，而今天本是迎接大小姐她們到這裡進行考察的——實際是旅遊，而十分不巧的是，凱瑞雅的國都內竟然爆發了起義這種事。
　　選擇這麼一個動蕩的國家作為合作對象，豈不是她的失職？
　　希望凱瑞雅的國王真能像他說的那樣，很快就擺平吧。
　　凱西看向下方舞池中摟摟抱抱的男男女女，他們彷彿不知道外界發生的事情一般，一派歌舞昇平。
　　………………
　　巴魯克的胸口處有著一道深深的刀痕，刀痕入骨，劈開了他的胸腔，可以看到他那依稀還在跳動的內臟。
　　他在斜坡上倒下，身下的鮮血如此粘稠，如此地滾燙，在他身邊，已經沒有一個站著的人了。
　　要，失敗了嗎？
　　在彌留之際，巴魯克看向了身後的方向，然後，他便看到了，新的一串火把。
　　PS：3k字，1.5/15，月末啦，月票放著過期啦，求票哇！

1874 要讓他們吃飽飯啊
　　凱瑞雅王室禁衛軍正在艱難地抵禦著農奴們的進攻。
　　雙方的裝備差距太大，就算禁衛軍們站著不動，農奴都很難用那銹跡斑斑的鐮刀砍傷他們。
　　而面對禁衛軍的屠刀，身上只穿著一件破布衣服的農奴輕易就被開膛破肚。
　　但是，勝利的天平卻在悄然傾斜。
　　一名禁衛軍士兵額頭有汗水流下，迷了眼睛。
　　怎麼回事，怎麼回事？
　　這些人不怕死的嗎？
　　這不到兩百米的斜坡，密密麻麻堆滿了農奴的屍體，鮮血染紅了地面，那股衝天的血腥味令人聞之欲嘔。
　　“咔！”
　　不知道砍下了幾個農奴的頭顱，這名禁衛軍士兵手中的彎刀都鈍了，竟卡在了眼前農奴脖子的骨頭上，士兵試著想把刀抽回時，對上了那個農奴的視線。
　　這個農奴骨瘦如柴，絕大部分的農奴都是這副模樣，他們一天要干18小時的活，卻只有兩頓飯，有時候交完稅後，甚至一天一頓飯都滿足不了，餓得受不了了，他們只能喝涼水充饑。
　　他的皮膚黝黑，上面滿是白斑，這是被曬脫皮后留下的疤痕，因為長期在太陽下勞動一直要眯著眼睛，他眼角的皺紋十分明顯。
　　他還缺了一條胳膊。
　　因為農奴主們的興趣愛好，在范斯特城內，有不少農奴都是這副模樣，農奴們根本不被當做人看，士兵平時在巡邏時，走在街道上，就經常看到各種缺胳膊少腿，少了隻眼睛，斷了十根手指的農奴。
　　農奴主上馬需要農奴跪在地上踮腿。
　　農奴主的皮鞋要農奴們用嘴舔得纖塵不染。
　　農奴們存在的意義除了為農奴主耕地之外，便是供農奴主虐待取樂。
　　他們活著，就是為了死去，僅此而已。
　　絕大部分的農奴眼中，皆是昏暗麻木的。
　　但是，眼前這個農奴不一樣。
　　他的眼神明亮。
　　哪怕士兵手中的彎刀砍入了他脖子半寸，已經是必死無疑的傷勢，他眼中的光芒依舊沒有熄滅。
　　農奴沒有慘叫，沒有逃跑，而是舉起手掌的鐮刀，試圖還擊，那生鏽的鐮刀砍在士兵的身上，在士兵鎧甲上留下一串火星，如此簡陋的武器甚至無法破開士兵的防禦。
　　士兵用力一腳踢出，抽回了自己的彎刀時發現彎刀上出現了一個缺口。
　　農奴半邊脖子鮮血狂噴著向後倒去……
　　不，他沒有倒下。
　　他的身後，又有一個農奴頂了上來。
　　他同樣骨瘦如柴，他的皮膚同樣黝黑，他身上同樣有著大量晒傷的白斑，他的眼角紋同樣明顯。
　　他跟剛倒下的農奴是如此相像。
　　士兵沒有能砍倒他，因為他有千千萬萬。
　　怎麼還不是，你怎麼還不死！你怎麼還不死！
　　我都殺你那麼多次了你怎麼還能站起來！
　　禁衛軍士兵們感覺自己似乎是一直在和同一個人戰鬥，砍倒了一個，又有一個人站出來，他們的面孔“一模一樣”。
　　禁衛軍的士兵們的眼神動搖了。
　　即使他們裝備更精良。
　　即使這些農奴如此不堪一擊。
　　但這一刻，禁衛軍士兵覺得自己面對的，是**大海！
　　“黑萊爾！！！”
　　“黑萊爾！！！”
　　“黑萊爾！！！”
　　就似那洶湧的潮水，不知何時，自這斜坡往下，密密麻麻的火把不斷延伸，一眼望去，彷彿整個范斯特城都在燃燒著。
　　………………
　　“陛下，陛下不好了！禁衛軍，開發區的禁衛軍被那群賊人突破了！”
　　“……”
　　聽到下屬的彙報，黎博利·范斯特·卡文迪許黑粗的眉毛頓時皺成了一團，他的食指一下一頓地點著腰間的刀柄。
　　“我親愛的弟弟啊，還真是給我準備了一個不小的驚喜呢，不過，靠著一群農奴，又能起到什麼作用？”
　　“這是我的領土，這是我的王國。”
　　黎博利轉過身，大紅披風揚起。
　　“凱瑞雅，不會被任何人撼動。”
　　………………
　　造反的農奴大軍終於衝破了禁衛軍的防線。
　　但是，迎接他們的，卻是更為恐怖的存在。
　　凱瑞雅王室的王牌——獅蠍騎兵！
　　禁衛軍士兵向著兩側讓開后，露出了後方那群聞到血腥味后一直騷動著的獅蠍騎兵！
　　一百頭兩米高的雄獅渾身長滿了帶刺的黑色蠍甲，尾部是長長的蠍尾鉤。
　　它們背上，手持鏈錘的重甲獅蠍騎士揮舞著鏈錘。
　　禁衛軍士兵讓開后，獅蠍騎兵便沖了出去。
　　“吼！！！！！！”
　　他們施展石盾護體，施展巨力術令手中的鏈錘舞如風車，施展輕盈術令獅蠍奔如疾風，沿著斜坡俯衝而下，所過之處，農奴們盡數骨碎筋折，宛若一百台猙獰恐怖的絞肉機！
　　肉眼可見，從高到低，斜坡上的火把不斷熄滅，黑暗向著下方吞噬而下！
　　面對獅蠍騎士，農奴們第一次產生了恐懼。
　　這根本不是靠著人海戰術所能戰勝的敵人！
　　他們的起義真的能獲得勝利嗎？
　　獅蠍騎士和快就屠盡了斜坡上的農奴，他們沒有停下腳步，繼續向著前方殺去，國王有令：
　　“敢瞪我，就把眼睛挖掉。”
　　“敢罵我，就把舌頭割掉。”
　　“敢還手，就把手腳砍掉。”
　　“敢造反，那就殺光他們！”
　　殺光他們！一個不留！
　　殺得他們膽寒！
　　讓他們重新跪下！
　　殺殺殺！
　　………………
　　一個衣著破爛的農奴被獅蠍一口啃掉了下半個身體，他的內臟散落得到處都是，腸子拖了兩米多遠。
　　他趴在地上，望著身邊堆滿的屍體，眼含熱淚，發出最後的嘶吼：“恨啊！我恨啊！黑萊爾啊！！！救救我們吧！！！”
　　他瞪著眼睛，保持著怒吼的動作，滿臉不甘地失去了生機。
　　獅蠍已經殺向了後方，迎接起義軍的是一邊倒的屠殺。
　　這時，一個穿著破舊長袍的中年人走到了那隻剩下半截身子的農奴身旁，他蹲了下來，伸手輕拭，試圖讓他閉上眼睛。
　　但失敗了。
　　這個中年人便是福克斯·范斯特·卡文迪許，也是現任凱瑞雅國王的親弟弟。
　　在二十年前還是凱瑞雅大法官的他風華正茂，但卻因想要取締農奴制而被貴族聯合抵制，最終遭到流放。
　　福克斯去過戰火紛爭的南方諸國當過雇傭兵，也去過以教治國的諾頓當過見習神父，更去過好勇善戰的獸人帝國受到獸人們的款待，連吃了一個月羊排。
　　他穿過華鷹聯邦精緻的綢緞，他體驗過愛麗絲公國先進的交通，他甚至穿越過大海，在東陽聞過花香。
　　但最終，他還是回到了凱瑞雅。
　　因為這裡是他的家鄉，或者正因為見識到了其他國家的繁榮，他才更想要改變凱瑞雅那以人為食的農奴制。
　　哪怕是諾頓共和國這樣藏污納垢的地方，普通人都比凱瑞雅的農奴過得更加幸福。
　　這次范斯特城內的農奴起義，便是他一手策劃，為了這一刻，他花費了整整十年，十年來，福克斯改頭換面走遍了凱瑞雅的綠洲，吃過了各種苦。
　　明明他比黎博利的年紀還要少八歲，但若是兩兄弟站在一起，估計任何人都會認為福克斯比黎博利還要年邁。
　　就算是一個沒有神秘力量的位面，農奴起義的成功率尚且不到一成，更別提這是個魔法為尊的位面了。
　　以魔獸為坐騎，以D級魔法師為騎兵組成的獅蠍騎士，便是橫在起義軍面前的無法撼動的大山！
　　面對凱瑞雅王室展現出來的冰山一角的力量，起義軍便已潰不成軍。
　　“你看到了嗎！”
　　“看到了嗎！！！”
　　中年人仰起頭對著天空。
　　“這麼純粹的信仰！難道還不夠嗎！！！”
　　“要我們死光了才滿足嗎！！！”
　　………………
　　“他們，在呼喚我……”
　　“神明的歌劇早已成為絕唱。喜歡做夢的演員，依舊不願放棄那虛無縹緲的夢，這實在是令人，惱火，非常，惱火。”
　　“你不也一直護著那個小姑娘，明明早已自身難保。”
　　“她是一首我無法抗拒的歌，我願為止起舞。它強迫著我去完善，她終將代替我，萬世傳唱~”
　　“那我也一樣，這便是我存在的理由。”
　　“夢想家啊，現在的你，是如此閃亮。身為歌者，我願為你演奏最後一曲。”
　　“這是我的戰鬥，與你無關。”
　　“我聽到了孩童的悲鳴。哪怕神明的歌劇早已成為絕唱。我仍需要新的舞台，永恆的藝術之美，不該就這麼謝幕。”
　　“口是心非的傢伙。”
　　“本該如此，藝術家可不能只有一個面具，你所知悉的，不過是我的另一張臉，但很可惜，面具之下的，依舊是面具。”
　　………………
　　“福克斯·范斯特·卡文迪許。”
　　突然出現在腦海中的聲音讓仰天怒吼的福克斯出現片刻的失神，在他腦海中，出現了一團混沌扭曲的物體，看起來彷彿是一個年邁的佝僂的老人，但它正在融化，不斷滴落著漆黑的淤泥。
　　“黑……萊爾？”
　　“你做好覺悟了嗎？”
　　“你想要什麼，都拿去吧！”
　　“那麼，從現在開始，你就是新的，農業與豐饒之神了……”
　　福克斯看到那團黑色污泥構成的老人靠近了自己，它伸出“手”，將一本書放在了自己的手中。
　　“要讓他們……吃飽飯啊……”
　　黑色污泥構成的老人“啪！”地一聲，化為泡影。
　　PS：3k字，2/15，求票哇！

1875 旱稻
　　福克斯感覺到自己的肩膀被人拍了拍，然後，輕輕一推。
　　他從迷茫中清醒，手中，多了一本古樸的書籍，只見書上寫著四個大字——《述農全書》。
　　說來也好笑，他竟然從邪神手中得到了一本農書。
　　然後。
　　他聽到了，聽到了來自各處的農奴的哀嚎。
　　他看到了，看到了那宛若金色星辰般不斷向著自己匯聚的光點。
　　福克斯將手中的書本舉起。
　　他的臉上同樣有著用鮮血塗染的三月相疊的印記，而此時，他感覺到自己臉上印記燙得嚇人。
　　手中的書，也同樣滾燙。
　　地上的鮮血不斷向著他這個方向匯聚，在地上形成了巨大的交疊三月。
　　黑紅色的光芒逆著月光倒衝上天空！
　　天空頓時被黑色的烏雲遮蔽！
　　“噼啪！轟隆！！！”
　　雷聲轟然響起。
　　下雨了。
　　凱瑞雅是一個氣候嚴重乾旱的沙漠國家，一年到頭下雨的次數屈指可數，甚至經常出現連續三年大旱，一滴雨水不落的情況。
　　這個國家的農業全靠那條橫穿沙漠的西里哈里河灌溉，就連范斯特城王宮的護城河也是從西里哈里河引流而來。
　　而今天，在范斯特城內，竟然下起了百年難得一遇的特大暴雨！
　　空中雷霆舞動，大雨傾盆。
　　福克斯站在雨中，高舉著手中的《述農全書》，黑紅色的光芒照在他的身上，他的皮膚上浮起了一條條鮮紅的血管，粗壯如蛇，他的面容開始扭曲。
　　地上農奴們的血肉不斷向著他的方向匯聚而來，將他包裹進入。
　　眨眼間，福克斯便化為了一隻高達二十多米，渾身布滿猩紅魔紋的巨大黑色怪物。
　　“嗷！！！！！！”
　　“死亡是安眠的童謠，悲劇點綴了舞台~演員，演員呢？哦，演員已經就位，我們也該，為之起舞了。”
　　在福克斯所化的怪物旁邊的高樓上，站著一個身材嬌小的女孩兒，她抬起頭，看向了在城內肆意屠殺農奴的獅蠍騎士，纖細的手抬起，向前一握。
　　一百頭獅蠍齊齊一頓，它們的身體開始扭曲，蠍尾分裂，獅獸長出蜘蛛一般的四排眼睛，蠍甲外殼變得更加尖銳，背上的獅蠍騎士被它們甩下背來。
　　隨後，女孩伸手往開發區的方向一指，變異的獅蠍調轉方向向著開發區沖了過去。
　　“他們為什麼喊他黑萊爾？萊爾爺爺名字不是萊爾嗎？”小女孩問。
　　在小女孩肩膀上，一隻巴掌大的半人半蛛的怪物張開腹部的嘴巴露出了裡面密密麻麻的利齒：“因為，萊爾是農神，而現在，愚蠢的夢想家只配被稱作‘黑’萊爾，就像是喬治與‘聖’喬治，如此可笑……哦，抱歉，我笑場了，真是愧對我演奏家的身份，十分遺憾，我的歌劇不是滑稽的喜劇。”
　　“那……萊爾爺爺死掉了嗎？”小女孩看向了福克斯，眼神有些悲傷，她能感覺到那個聲音慈祥的萊爾爺爺消失了。
　　“那是沙漠中的稻香，那是濕潤土地的雨露，那是不滅的靈魂，那是，逐夢者最後的光~噢噢~~~靈感~我看到靈感了~”蜘蛛怪的聲音十分浮誇，幾條手臂也誇張地擺動著，似乎真的在引吭高歌一般。
　　“你也會消失嗎？”
　　蜘蛛怪的動作一頓，它的語氣稍顯正常了些：“愚蠢的人類小孩，竟擔憂高貴的邪神。”
　　“你現在都變得這麼小了。”小女孩看向了肩膀上的蜘蛛怪，當初它又高有大，能輕易把自己抱起，但現在，它只剩下了巴掌大小。
　　“死亡不是匆匆過場，而是一部歌劇。我的才華早已找到了繼承人。我就此永生~我不滅，我的藝術，不滅。”
　　蜘蛛怪物的臉上，露出了笑容，十分醜陋恐怖，但不知為何，令人感到溫暖，小女孩想到了一個人，那就是自己的爸爸。
　　就在這時，她聽到了後方傳來的聲音。
　　“你是，小朵？你怎麼在這裡？”
　　小姑娘回過頭，看到了一個金髮的少女，對方的頭髮被雨水打濕，緊貼在臉上，但她還是認出了對方——羅埃爾，在諾頓的時候跟在那個黑頭髮大哥哥身邊的少女。
　　那個黑髮大哥哥對方還欠她一頓飯呢。
　　小朵沒有回應羅埃爾，她默默拉了拉兜帽遮住臉，下方一頭變異獅蠍奔跑而過，她跳了下去，騎上獅蠍隨之離去。
　　“小朵！”
　　諾愛兒往前一步，不過被琥珀拉住了：“公主殿下，別過去，那邊有著邪神的氣息，十分危險。”
　　………………
　　黎博利國王正站在王宮高處望向開發區的方向，他看到成片成片的火把熄滅，臉上露出了殘忍的笑容，但突然，天空烏雲密布，下起了暴雨。
　　侍女急忙為其撐傘，而她自己則被大雨淋濕，但她不敢有多餘的動作。
　　沒多久，傳令兵沖了上來半跪在國王身後。
　　“陛下，陛下，不好了！黑萊爾真的出現了！叛軍現在已經進入開發區，他們似乎想要搶奪開發區的符文柱！”
　　——符文柱？原來如此，他們想逃嗎，但六十萬張嘴要吃要喝，他們又能逃到哪裡去呢？
　　黎博利國王哼了一聲問道：“獅蠍騎士呢？”
　　“獅蠍受到黑萊爾影響，叛變了！”
　　“砰！”
　　黎博利國王拍碎了大理石欄杆，此時他的表情冰冷無比，那名傳令兵跪在他面前瑟瑟發抖著，生怕國王一個生氣把他拖下去砍了。
　　“福克斯，做得好，做得好啊。”
　　黎博利突然笑了起來，他側臉看向了站在距離自己不遠處的一名眼神深邃的中年男子。
　　“福克斯墮入邪教，成為邪神信徒的證據已在面前，哈里曼閣下，難道還打算旁觀嗎？”
　　哈里曼，凱瑞雅的啟示執政官。
　　之前，不管是農奴起義反抗，還是獅蠍屠殺農奴，都屬於民間勢力碰撞，但邪神出現，意義便不一樣了。
　　但是農奴們本就是弱勢群體，沒知識，沒文化，沒裝備，沒戰力，想要反抗凱瑞雅王室貴族，除了走向歪路之外，別無他法。
　　“我知道你更看重福克斯，當初我繼承王位時，你甚至都不願露臉，但你該不會天真的以為，福克斯的想法，真的能拯救這個國家吧？”
　　黎博利從侍女手中接過了雨傘，走到了哈里曼的身旁，雨水落到傘上，發出清晰的啪啪聲。

1876 黃金
　　善良的人總是容易感到痛苦，因為他們更容易發現那些需要幫助的人，而這個世界需要幫助的人太多，他們卻又無能為力。
　　二十萬農奴，連成海洋，向著同一個方向，同一個目標前進。
　　沒有人能阻攔他們。
　　諾愛兒也一樣，她甚至找不到阻攔他們的理由。
　　原本以為只是一次簡單的旅遊，一次考後的放鬆。
　　但卻遇到了這麼一場席捲整個范斯特城的農民起義。
　　回到王宮客房的諾愛兒等人心情皆是有些沉重。
　　“公主殿下，那個孩子已經睡著了。”琥珀輕手輕腳地走到諾愛兒身旁，遞給她一杯熱茶。
　　“謝謝。”諾愛兒接過茶杯，看向了房間內熟睡著的女孩——獸之魔女小朵。
　　昨夜她為了能幫助福克斯逃脫，花費了太多的力量，在福克斯他們傳送走後沒跑多遠便暈迷了過去，之後，諾愛兒她們被一隻只有拇指大小的黑色蜘蛛怪物帶著找到了她。
　　“我的光芒，讓黑暗跪下。我的藝術，絕代風華。可惜，破損的歌喉，無法再次高歌，我無法……咳……無法容忍……我需要進修，為了贏取，更多的……掌……聲……”
　　它一瘸一拐地往外爬去，沒多久，便憑空消失在了她們的視線之中。
　　之後，諾愛兒她們便把小朵帶回來了，再怎麼說也有一面之緣，諾愛兒不可能就這麼放著她不管。
　　小朵的生命力流失嚴重，但在諾愛兒的水愈術之下，一切都不是問題。
　　這應該算是昨晚諾愛兒唯一欣慰的事情了。
　　她沒能救下那個被鞭殺的農奴，也沒能力成為二十萬農奴的救世主，但至少救了小朵，多少緩解了一些內心的煎熬。
　　“琥珀，我好像，找到了想要做的事了。”
　　“公主殿下，你想幫那些農奴？”
　　“我不……嗯，我想。”諾愛兒手指在茶杯上摩挲著：“我說不定，可以為他們做點什麼，做點，力所能及的事情。”
　　“不愧是折翼聖女。”
　　米婭的聲音從頭頂的方向傳來，諾愛兒抬頭一看，便看到了米婭從上方的陽台處踩著飛劍飄了下來。
　　“跟什麼聖女不聖女的沒關係，還有別用那個喊我啊。”
　　聽到她喊自己折翼聖女，諾愛兒鬧了個大紅臉，這個稱號實在是太羞恥了，如果可以的話，她一輩子都不想聽到別人拿這個稱號喊她！
　　諾愛兒瞪了米婭一眼，當然，看起來一點氣勢都沒有，反而有種哀怨的小媳婦的味道，米婭感覺自己被電到了，差點從飛劍上掉下來。
　　“咳！我的意思是，我的想法跟諾愛兒差不多，不過我們沒有權力干涉他國的內政，凱瑞雅的農奴制也不是一朝一夕就能改變的。”
　　“但是……”
　　“不過！”米婭打斷諾愛兒的話：“聽我說完。”
　　“哦……”
　　“不過，我們可以從其他方向入手。”米婭從飛劍上落了下來，一旁的琥珀及時給她也遞了杯熱茶，米婭勾勾手指，用御物的能力將茶杯抓來：“比如，建更多套所羅門系統。”
　　諾愛兒聽后眼睛一亮：“你的意思是……”
　　“我準備在凱瑞雅建阿爾法商會的分部，我可以為他們提供更多的崗位，更高的薪資。”米婭坐在了諾愛兒對面的椅子雙，完美的黑絲長腿交疊：“降低使用所羅門系統的傳送費用，低價出售其他國家的農具……”
　　“你這麼做，凱瑞雅的王室能同意嗎？”
　　“他同不同意關我什麼事？”米婭奇怪地看了諾愛兒一眼：“不爽就把所羅門系統關了唄，我又不是非要建在這裡才行。”
　　“……”
　　“你知道昨晚一整晚，有多少貴族老爺瞞著國王跑去找凱西嗎？”
　　“不知道。”諾愛兒搖頭。
　　“凱西忙了一晚上，剛剛才去休息，這些貴族老爺們提出的條件一個比一個誘人，只要我們把所羅門系統建在他們的綠洲城市，他們甚至願意留下一塊地讓阿爾法商會建立國中國，離譜不？”
　　諾愛兒目瞪口呆，她的小腦瓜想象不到那是怎麼樣的場面。
　　“畢竟這只是一個貧窮且氣候惡劣國家。”米婭搖晃著茶杯，看著上面漂浮著的一片茶葉在水面上浮浮沉沉：“不知道多少人想移民到其他國家去，卻又怕沒有身份地位，貿然轉移資產被其他國家‘吃掉’，有了所羅門系統，他們便可以心安理得地兩頭跑，一邊吃著國內的民脂民膏，一邊到其他國家享受。”
　　“跟米婭你比起來，我還真是沒用啊。”諾愛兒又開始自卑了，她剛剛才鼓起勇氣想要為這個國家的農奴們做點什麼，但還沒想要要怎麼做時，人家米婭已經有了具體方案，甚至開始行動了。
　　這麼一個要能力有能力，要外貌有外貌的富美少女，簡直是所有少年人的夢中情人，跟她一比，諾愛兒就顯得有些黯然失色了。
　　“不，你可是這個計劃中十分重要的一環啊！”米婭卻是突然放下了杯子握住了諾愛兒的手。
　　諾愛兒不習慣跟別人這麼親密——除了韓夏——雖然跟米婭也算是朋友了，但她依舊感到有些害羞，想要把手抽回去，可惜米婭的力氣很大，她掙脫不得。
　　“我哪裡重要了？”
　　“那些農奴一個個餓得皮包骨頭，而且不少人還缺胳膊少腿，沒眼睛沒舌頭的，招進來怎麼工作呢？我需要你當阿爾法商會分部的醫療顧問。”
　　諾愛兒眼睛亮了起來：“你是讓我治好他們嗎？”
　　“嗯，我會給你開工資……”
　　“不，不用，這樣我已經很開心了。”
　　“不不不，公歸公，私歸私，工資還是要給的。”
　　“不用不用，不用給我開工資。”
　　兩人相互推脫了一陣后，齊齊停了下來，相視一笑。
　　………………
　　失去了二十三萬農奴對范斯特城，特別是對凱瑞雅王室，是一個極大的打擊。
　　這不僅是二十三萬的人口，還是二十三萬的勞動力！
　　而更讓黎博利難受的，並不是這個問題，對他來說，最嚴重的是跟阿爾法商會的合作建設的所羅門系統出問題了。
　　被邪神使用過的符文柱，全都失去了力量。
　　也就是說，得重新準備材料重頭開始建才行了。
　　而原先，這些材料是阿爾法商會準備的，現在，因為凱瑞雅國內的問題，導致了材料損毀，若是想要繼續合作下去，新的材料的費用就得由凱瑞雅王室來出了。
　　這錢他還不出不行，除非他不願意合作了。
　　要是能這麼簡單就撕破臉倒還好，大不了當個老賴，但這樣的結果就是會把阿爾法商會推向其他貴族。
　　凱瑞雅可不只有范斯特城這麼一座綠洲城市，只不過范斯特城是這個國家最大，也是最繁華的城市罷了。

1877 名師韓小夏
　　“你對三大因子與六大要素的運用已經十分……咳，已經勉強可入眼了，今天，我要教你最基礎的入門級魔法，同樣，這也是我學會的第一個魔法。”
　　逐火不愧是要素偏向為700000的天才，對於三大因子與六大要素的應用，她掌握的速度快得離譜，若不是韓夏想要讓她打好基礎，估計第二天就可以開始教她火球術了。
　　考慮到700000的天賦在施法上不如111111天賦的穩定，韓夏不敢冒險。
　　畢竟施法是有失敗率的，111111的六邊形天賦最為穩定，失敗率為零，只要有足夠的精神力，什麼魔法都用得出來，而700000天賦雖然是最佳的人族天賦，卻也是嘴不穩定的。
　　虛冥界的活人就逐火這麼一個獨苗苗，要是因為自己太過急於求成導致她撲街了，那得多麼心痛啊。
　　而且，以逐火的性格，也得在各種細枝末節上悄悄打壓一下，以免她發現異常，意識到自己天賦很好而驕傲。
　　當然，韓夏知道什麼叫軟硬兼施、勞逸結合，不能讓逐火徹底失去信心，養成自卑的心理，因此，打壓歸打壓，必要的鼓勵也一點都不少。
　　可以說，若是沒有韓夏的鼓勵，哪怕逐火的天賦再好，練個半天就得放棄。
　　“什麼魔法？”聽到法勒要教自己魔法，逐火有些激動地坐了起來。
　　這些天法勒一直變著法子折磨人，教她在不同情況下該如何使用三大因子與六大要素，給她灌輸“魔法也不是那麼受限於人類思想的東西”這樣的概念，讓她知道魔法師千變萬化玄妙的存在，而不是一成不變，一板一眼使用的工具。
　　而現在，終於第一次準備教她成型的魔法了！
　　逐火哪能不激動？
　　“你的七點種族值全都投到了蘇能上面，十分適合繼承我的衣缽，成為一名炸比。”
　　“炸比？”
　　“嗯，就是有著強大破壞力的魔法師，回頭我教你掣火丸，教你教你荊棘戰法，教你炎印，教你荊棘萬獸訣。”
　　韓夏抬起手想去拍逐火的肩膀，但因為體型差距，他手抬到一半轉移到了逐火臉上，拍了拍她充滿膠原蛋白的臉蛋。
　　逐火滿臉疑惑，不過，她雖然聽不懂法勒口中的“掣火丸”“炎印”“荊棘戰法”之類的是什麼，但從法勒的語氣可以看出，這些都是十分強大的魔法！
　　“我會努力學的！”
　　“類似的話你已經說了好幾次了，但還沒你放棄的次數多。”
　　“我都說了以前都是開玩笑的啦！”
　　“嗯，反正，學會後，就算你遇到那個什麼炎之君主，說不定也有一戰之力。”
　　“怎麼可能嘛。”逐火還是覺得炎之君主是最強的，雖然她沒見過。
　　“好了，我現在教你火球術，來，身體交給我。”
　　“哦。”逐火熟練地放棄身體的控制權，任由韓夏接手。
　　“仔細感受。”
　　該說不愧是700000的天才嗎，當初韓夏花費了那麼長時間的功夫才學會的火球術，在逐火的手中，沒幾分鐘就凝聚出來了。
　　而且，這個火球不管是從大小，還是熱度，亮度來看，都十分完美，之後韓夏讓逐火試著用精神力牽引，將火球發射出去。
　　“轟隆！！！”
　　爆炸的火球留下了一個小坑，威力屬實不俗！
　　韓夏心中略感欣慰地點頭，但口中卻還是說道：“你這幾天的努力多少有了點成果……”
　　沒等逐火膨脹起來，韓夏又補充道：“可惜，威力不太行。”
　　“啊？這還不太行啊，那怎麼樣才叫行？”
　　韓夏指著一塊兩米高的石頭：“我當初的火球，一下就將它轟碎了。”
　　逐火看著那塊大石頭，目瞪口呆：“這，這麼厲害？”
　　威力這麼大的話，砸那些邪靈魂獸頭上，豈不是直接把它們腦殼都炸沒了？
　　這麼對比一下，她那個火球就像是小孩子的玩具一樣。
　　逐火頓時感到有些不好意思了起來，她剛才僅僅花了兩分鐘就凝聚出火球時其實內心偷偷驕傲了一下，現在看來，是自己驕傲得太早了。
　　一直在窺視逐火內心想法的韓夏看到她不再膨脹后，又灌了兩口雞湯：“不過沒關係，畢竟是第一次，這意味著你還有很大的發展空間，就是說，你的潛力很大。”
　　“嗯嗯！”雖然知道法勒這是在安慰自己，但逐火低落的情緒很快就消散了大半。
　　之後的十幾天，韓夏又教了她一些基礎的魔法。
　　比如需要用到塑能、附魔要素的爆破術，用到操縱、塑能要素的閃電鎖鏈和冰凍術，用到塑形、塑能要素的石錐術，用到精神、感知、附魔、塑能要素的驅散。
　　都是D級的魔法，而且都是涉及到塑能要素的魔法，畢竟逐火7個種族值都點在了塑能上，這些魔法對逐火來說更容易掌握。
　　等逐火熟練了，再教其他D級魔法，比如輕盈術、鎮痛術、堅硬鍍層、水彈、風吼術、心靈震爆、鷹眼術……
　　雖然韓夏口中說著要把她培養成炸比，但實際上，韓夏在竭盡全力想把她培養成全能戰士。
　　在教魔法的時候，韓夏還逼著逐火識字，一開始逐火撒潑打滾，死活不學，然後韓夏又去找岩火城的那個小孩了，逐火便咧著那缺了個門牙的嘴巴，一邊哭一邊道歉，終於把韓夏“哄”回去了。
　　在教育逐火時，韓夏本著的德智體美勞全面發展的方針，時不時抽時間對她進行思想建設，開口“尼瑪”閉口“卧槽”的安若素只有一個就夠了。
　　這裡再次著重批評一下緹歐，你看看你把小啞教成什麼模樣了。
　　不要以為你是調律者我就拿你沒辦法，我這一巴掌下去，就算是調律者的屁股都得顫三下信不信！
　　“法勒，法勒！快看！我成功了！”
　　將火球術與爆破術結合，扔出去的火球轟然炸開，火浪翻騰，一塊半人高的石頭直接破碎開來。
　　逐火激動地向著韓夏邀功。
　　“嗯，有很大的進步。”
　　能感覺到此時逐火內心沒有膨脹的想法，因此韓夏沒有吝嗇對她的誇獎，同時摸了摸她額頭的劉海，沒辦法，體型差距，摸頭殺施展不來，只能搓搓劉海意思一下就行了。
　　“嘿嘿，也沒有那麼厲害啦。”
　　逐火開心地露出傻笑。
　　這個假小子長得還是挺不錯的，笑起來也挺可愛的，前提是忽略她的髮型，還有缺了的門牙。
　　“也練了一個月了，我看你也比較熟練了，我們也該進行下一步了。”
　　“下一步？是什麼？”
　　“實戰。”
　　“……”
　　逐火第一時間轉過身去就準備逃跑，但她剛邁出半隻腳，就看到法勒已經向著岩火城飄處兩米遠了，她急忙追了上去：“你給我回來！”
　　韓夏雙手抱胸：“怎麼了？”
　　“我去，我去還不行嗎！”
　　“放心吧，現在的你，已經勉強可以在小恐靈手中過兩招而不死了……”
　　其實已經可以虐殺普通的小恐靈了，但這是第一次實戰，考慮到逐火膽小畏戰的心理，以及親朋死於邪靈手中的心理陰影面積，韓夏給了一個十分“中肯”的評價。
　　“過，過兩招而不死啊。”逐火看了一眼最近這段時間因為鍛煉而被自己炸得坑坑窪窪的亂石林，心中有些疑惑，小恐靈的頭有這些石頭鐵嗎？
　　“小恐靈是有智慧思想的邪靈，而且既然讓你實戰，可不是像之前那樣讓你跟在【古珩】毛髮後面撿漏。”
　　“哦，原來如此，我明白了！”逐火用力點頭。
　　法勒的意思是讓她正面跟小恐靈戰鬥，而不是偷襲。
　　逐火想起了當初啃了自己手臂一口的小恐靈，心裡習慣性地開始打退堂鼓，她想好了，待會找到小恐靈，扔兩個火球就跑。
　　察覺到逐火想法的韓夏嘴角微微抽搐：“你要是第一次實戰就擊敗小恐靈的話，我就教你一個十分牛逼的魔法，這是我的自創魔法，保證這個世界上只有我會。”
　　“什麼魔法？”逐火有些好奇。
　　“冰霜烈焰！”韓夏雙手背負在身後，一派高人形象：“此火，集天地奧秘，匯日月精華，看似火焰，實則冰冷無比，凡是中到冰霜烈焰的灼燒，無不化為冰屑紛飛，就連那傳說中的炎之君主見了，也得高呼此子鳳毛麟角恐怖如斯！”
　　“聽起來好厲害！”
　　逐火微微握拳，雖然依舊有些膽怯，但好歹有了一丁點戰意。
　　“既然有了目標，那我們就先做好一些準備，首先，是食物。”
　　逐火畢竟是活人，她修鍊會消耗魂火，而為了抵消修鍊的損耗，韓夏找到了代替的方法，那就是吃飯。
　　因此，這段時間，逐火一直都是保證了三餐飲食才開始修鍊的。
　　至於食物來源，則是偷襲那些被【古珩】毛髮吸引的魂獸，用它們的魂火去岩火城換的。
　　至於被邪神力量影響的魂獸的血肉，那可沒人敢吃。
　　之後，韓夏坐在逐火肩膀上跟著她回到了岩火城，購買了一堆風乾的魂獸肉後走上了單挑小恐靈的旅程。
　　“我怎麼感覺我像是寵物小精靈。”
　　“那是什麼？”
　　“一種食物。”韓夏記得大蔥鴨似乎就是好吃，差點被吃滅絕的。
　　“我才不會傷害你，放心吧。”逐火將肩膀上的法勒捧起：“法勒可是我最珍貴的寶物！”
　　PS:第四章，3k字，7.5/15，求明天的月票哇！都快把這個月的也還完了！

1878 初戰
　　岩城附近，就有著一個虛冥界，可惜逐火沒點燃聖火，不能去，因此，他們只能在虛冥界外的邊緣尋找，看看有沒有湊巧沒被聖火戰士消滅，跑出來的小恐靈。
　　虛冥界從外面看去，是一片被灰綠色霧氣籠罩的區域，只能看到兩米左右的距離，更深處的地方有什麼，除非走進去，否則是看不到的。
　　在虛冥界外，就可以清晰地感覺到邪神【古珩】的氣息了。
　　逐火來到虛冥界外時，剛好有一支岩城的聖火戰士隊伍，看到逐火這個假小子時，他們皆是有些驚訝，甚至有一個聖火戰士大步走了過來呵斥道：“趕緊回去，誰讓你過來的，這裡很危險知道不！”
　　雖然語氣很兇，但對方是出於好心，因此逐火也沒生氣，更何況這段時間她早就被韓夏折磨得沒脾氣了，不然換做在月火城的時候，她早懟回去了。
　　“我很憧憬你們，我以後也想成為聖火戰士，所以，我有些好奇，就偷偷跑來附近看看了。”
　　被一個小鬼頭說憧憬，那個面色凶凶的聖火戰士頓時有些不好意思了起來：“呃，嗯，謝謝，嗯，你加油，不過，以後不要靠得這麼近了，幽冥域中可是有邪靈的，十分危險。”
　　“嗯嗯，我知道啦大叔。”
　　被稱作大叔，凶凶的聖火戰士倒是不生氣，他將腰間的一把短刀遞給了逐火：“這個給你，你早點回去。”
　　“謝謝大叔！”
　　接過短刀，逐火十分有禮貌地道謝。
　　之後那個聖火戰士被同伴們喚走了，他們向著逐火的方向揮了揮手，等逐火退到距離幽冥域二十米開外后，才走了進去。
　　聖火戰士們剛進入幽冥域，便消失不見了，前面有說到，從外面可以看到幽冥域兩米深的距離，因此可以判斷出，幽冥域進去后，十有八九會被傳送到某個地方。
　　這麼看來，進去后想要出來並不是往後退兩步就可以。
　　“看來要進幽冥域，得等你再強一點才行了。”坐在逐火肩膀上的韓夏抬手撓了撓逐火的下巴。
　　“唔。”
　　逐火感覺被撓下巴有些舒服，但又莫名得有種被當做寵物的感覺——這個世界沒有貓貓狗狗，不然她就會發現自己的感覺沒錯。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　………………
　　運氣有些差，連續兩天，都沒有看到小恐靈出現，倒是更強一些的噩吼靈、噬魂靈有不少。
　　雖然韓夏覺得，現在的逐火若是懂得風箏戰術，可以跟噩吼靈、噬魂靈拉扯一下，但第一次就要求對方這麼熟練還是為難她了，因此韓夏便讓逐火躲了起來，繼續等。
　　皇天不負有心人，終於，在第五天，逐火的乾糧快吃完的時候，一直小恐靈從幽冥域中爬了出來。
　　這些天，經常看到各種邪靈跑過去，逐火對邪靈的恐懼感已經被消磨了大半，因此，當等得有些不耐煩的逐火看到小恐靈這種邪靈中體型最小的單位時，她竟然已經不怕了！
　　不過逐火沒有貿然就衝上去，她可不能在幽冥域附近打，要是打到一半出現更多的邪靈那就麻煩了，而且這裡亂石嶙峋，也不是個適合戰鬥的地方，最好是把它引到一個寬闊的空地再說。
　　逐火從藏身處蹦了出來，抓起一個石頭就扔了過去，在精神力的牽引下，十分精準地砸在了小恐靈的頭上。
　　那隻小恐靈剛爬出幽冥域，還沒看一眼天空那在幽冥域中看不到的血月，便被一個石頭砸中的額頭，它一扭頭，便看到了遠處石頭後面，一個在向它做鬼臉的小鬼頭。
　　小恐靈“嘎！”地一聲便沖了上去。
　　逐火給自己釋放輕盈術後向遠處跑去，把小恐靈引到到了一個空曠的地方后，她才回過頭來。
　　那小恐靈有著不小的智慧，逐火停下后，它也跟著停了下來，扭曲的眼睛四處張望，似乎在尋找周圍可能存在的埋伏。
　　確認沒埋伏后，小恐靈才再次行動，它的口中先是發出了一聲刺耳的叫聲，它有著自帶的恐懼天賦，這麼一吼，容易讓人陷入恐懼之中，只有聖火戰士以及意志堅定者才有不錯的抵禦能力。
　　不過，讓它意外的是，它的吼聲失效了，逐火早就用暗示要素暗示過自己，給自己打氣，在小恐靈發動恐懼嚎叫的時候，逐火陷入了片刻的恐懼之中，但她很快就用驅散魔法將恐懼驅散，因此，但小恐靈在逐火定住不動撲上去的時候，迎接它的，是逐火的腳丫子。
　　一腳將小恐靈踢飛，逐火有些后怕地拍了拍胸口。
　　“幸好我技高一籌。”
　　“……”望著兩菜雞互啄的韓夏捂著臉，沒眼看，若是讓他控制逐火的身體的話，直接一發火球術就能把這隻小恐靈送歸西了。
　　之後，逐火與小恐靈你來我往打起了回合戰，我撲你一下，你揮我一拳，我吼一聲，你解控，我再撲，你再補一腳。
　　原本是一招秒殺的局面，硬是被逐火玩成了勢均力敵，甚至因為長期戰鬥，逐火這個活人反而體力消耗過大，開始喘氣了。
　　看不過去的韓夏嘆了口氣：“你魔法呢！”
　　“啊？哦！對我，我還有魔法！”逐火的腦瓜子終於運轉了起來，她往後一跳，然後開始施法。
　　只是，原本已經輕車熟路的魔法，這次卻因為太過緊張而失敗了！
　　“砰！”
　　就像是在掌心中放了一個鞭炮，逐火痛呼一聲，急忙甩手。
　　小恐靈抓住機會沖了上來，給了她一爪子，若不是逐火早就往身上套了堅硬鍍層，這下估計就得被撕下一塊肉來。
　　但哪怕有堅硬鍍層，逐火的手背還是留下了三道血痕，疼得她嗷嗷亂叫。
　　“法勒，我打不過它，可以撤了嗎？”
　　“它舔了你的血后，會變異，變強，你現在跑了，它就追你到岩火城，現在岩火城的聖火戰士進了幽冥域，你要是把它引到岩火城，它就能把裡面的人全殺了，就像是……”韓夏看向逐火：“月火城一樣。”
　　其實事情遠沒有那麼嚴重，岩火城又不是只有一支聖火戰士的隊伍，但是韓夏哪裡會給她解釋，他要的是用這樣的話勾起逐火的鬥志。
　　果然，韓夏話音剛落，逐火後退的步伐就停了下來，她望著那隻開始舔舐爪子上鮮血的小恐靈，想到了安藍他們。
　　“我，我要消滅它！”
　　逐火再次用了一次驅散想要驅散自己內心的恐懼，用完驅散魔法后，她感覺自己好多了：“我剛才不是想逃跑，我是被小恐靈的恐懼天賦影響才後退的。”
　　實際上驅散魔法只能驅散負面狀態，像逐火這種屬於發自內心的恐懼，正常來說是驅散不了的，但使用驅散魔法這一動作，給了她自己恐懼被驅散了的錯覺。
　　韓夏也沒點破只是保持沉默，隨時準備接受逐火的身體，將開始變異的小恐靈打爆。
　　小恐靈雖然開始變異，但跟上次直接啃了逐火一口的小恐靈不一樣，這隻小恐靈只是刮擦了逐火一下，爪子上的鮮血只有一兩滴，無法支持它完全變異，它只不過是腦袋變得更加猙獰了一些，爪子也變尖變長了一點，沒有像上次遇到的那隻一樣變成兩米四臂的怪物。
　　因此，我們姑且稱這隻小恐靈為半步變異大圓滿吧。
　　逐火握緊了拳頭，火球在她掌心出現，這次，她施法沒有失敗了。
　　火球術在精神力的牽引下擊中了半步變異大圓滿的小恐靈，為了方便稱呼，我們就叫它半圓靈，這樣聽起來就可愛多了。
　　火球爆炸開來，若是以前的小恐靈，肯定就直接死了，但這隻半圓靈卻硬抗了下來，表面焦糊，卻沒死掉，反而激發了它的火氣。
　　而且因為吞噬了兩點血后，它也發現了眼前這個人類的不同，她是活物！是美味的活人！而且，她的血肉可以刺激自己變異！
　　若是將她吃掉的話，成為邪靈首領，出任邪靈總督不是夢！
　　貪婪的半圓靈再次向逐火發動了攻擊，但這次，逐火因為心裡暗示以及那個驅散魔法，她覺得自己並不害怕，相反，她有些享受這一刻心跳加速，血液沸騰的刺激感。
　　逐火雙章各凝聚一個火球，石盾浮現，擋住了半圓靈的撲擊，然後在它變異的利爪下破碎，而逐火則趁此機會將兩個火球左右灌入了半圓靈的耳朵。
　　她腦海中浮現了韓夏教育的那句“魔法也不是那麼受限於人類思想的東西”，於是她用操縱要素往自己腳底發力，讓自己身體往上一跳兩米多高，再次凝聚出石盾，當做鈍器猛地往下拍去！
　　“砰！！！”
　　石盾狠狠砸在了半圓靈的頭上，逐火沒有再像剛才那樣你來我往玩回合制了，在半圓靈被拍在地上的時候，她往石盾注入了爆裂術，狠狠拋了出去。
　　“砰！！！”
　　石盾炸開，隨時在爆裂術的加持下，狠狠刺入了半圓靈的體內，半圓靈頓時發出了一聲慘叫。
　　逐火落地后，又是連續十幾個火球扔出，直接扔到自己的精神力快要耗盡了才停下。
　　而前方，那隻半圓靈早就死得不能再死了。
　　韓夏飄過去取來魂火餵給逐火，逐火的臉色這才恢復了一些。
　　“打個60分吧，勉強及格，不過我記得我有教過你的，精神力耗儘是十分危險的事情，你沒遵守，再扣一分，不及格。”
　　“啊？可是，可是，我不是打贏它了嗎？”
　　“你這算哪門子打贏，你要是一開始就像後面這樣，它早死了，而且你現在剩下的精神力，隨便遇到一隻魂獸你就完蛋了，差評！”韓夏伸手彈了一下逐火的額頭：“不過……”
　　“不過？”
　　“不過後面的連招很精彩，加1分，算你過關了。”
　　“好耶！”
　　看著露出笑容的逐火，韓夏微微一笑：“親手正面擊敗了一隻小恐靈后，現在的你，還會害怕邪靈嗎？”
　　逐火沉默了片刻，她看著自己的手掌，握了握：“謝謝你，法勒，我已經，不害怕了。”
　　PS：第五章，3k字，最近都是三千一章三千一章了！不把票票留下嘛~打滾求月票！

1879 聖火靈沉睡
　　戰勝了半圓靈后，逐火心中的那道枷鎖終於解開，她直接仰躺在了地上，望著空中的那輪血月哈哈大笑了起來。
　　笑著笑著便哭了。
　　她擁有力量了，她擁有打敗邪靈的力量了，但是，月火城沒了。
　　凱亞，安藍沒了。
　　這力量，來得有點太遲了。
　　感受到這假小子悲傷複雜的情緒，韓夏這次沒有安慰，而是輕輕落在她胸口的位置，跟她一樣仰躺著。
　　“假若有一天，你也能為我這麼哭一次，那也不枉我當一會師父。”
　　“你別亂說。”逐火吸了吸鼻涕，伸手攬住了自己的聖火靈：“你哪裡都不許去，你得一直留在我身邊。”
　　“我拒絕，這床墊又平又硬，有點硌人。”
　　逐火反應了一會兒后才意識到對方在嫌棄自己胸小：“我，我，我我我，我還小……”
　　“是小。”
　　“我是說年紀小！”
　　“我也是說年紀小啊。”
　　“……”逐火剛才悲傷的情緒被沖淡了，她嘟著嘴支支吾吾半天，最終氣鼓鼓地用手臂力壓了韓夏一下：“硌死你，硌死你！反正你不許離開。”
　　“到時候再說吧。”韓夏沒有正面回答，但逐火以為他答應了，便沒有再糾結，直接躺在地上，安心地睡著了。
　　“這裡都能睡，也不怕被魂獸叼走了。”韓夏嘆了口氣，提高精神，注意周圍的環境，以免這個小徒弟好不容易獲得勝利解開心結，就突然撲街。
　　………………
　　血月圓，血月缺，血月缺，血月圓。
　　整整睡了一天，逐火終於再次睜開了眼睛，這一覺，可以說是她這一個月來睡得最舒坦的一覺了。
　　感覺一直在心口處悶著的抑鬱之氣隨著轟向半圓靈的那石盾一起炸開了，呼吸都順暢了不少。
　　逐火坐起身來，下意識地伸手按了按自己的胸口。
　　是挺遺憾的。
　　不過自己還小，還有成長空間！
　　肯定不會永遠都這個樣子的！
　　遲早變成像是羅嵐姐那樣的規模，到時候就把法勒放在中間，夾死你！夾死你！讓你嫌棄我！讓你嫌棄我！
　　逐火陷入了美好的幻想，然後被韓夏的聲音驚醒。
　　“你傻笑什麼呢？”
　　“夾死你！”
　　韓夏面無表情地看了她一眼：“呵。”
　　逐火覺得自己的自尊遭到了毀滅性打擊：“我我我，我，我要回去了，我肚子餓了。”
　　“嗯，是該回去了，食物也都吃光了。”韓夏飄到了逐火的頭頂：“你現在算是勉強入門了，雖然擊敗了一隻小恐靈，但不要太過驕傲。”
　　“我知道，放心吧法勒。”
　　“你成長了，我很欣慰。”
　　韓夏滿意點頭，因為他能竊聽到逐火的心聲，因此知道她是真的成長了，而不再是為了怕自己生氣而說好聽的話哄自己了。
　　回到岩火城的時候，剛好遇到了之前在岩火城幽冥域外遇到的那個凶凶的聖火戰士，他在看到逐火時似乎有種鬆了口氣的感覺，也沒過來打招呼，只是對著逐火微微點了點頭后就離開去做自己的事了。
　　“給你放兩天假，好好休息一下，兩天後，開始新的課程。”
　　“嗯。”
　　從那天以後，逐火在修鍊時再也沒有抱怨過了，韓夏也有意壓榨她的體力，讓她的潛力能徹底發揮出來，因此也不斷根據她的成長速度加大訓練量，最終穩定在一個能讓她感到疲憊，卻又沒有耗儘力氣的程度。
　　而對於韓夏安排的訓練，逐火也都一一承受了下來。
　　甚至，在兩個月後，不用韓夏提醒，她自己睡醒后便主動起床到外面進行訓練。
　　有天賦的人並不可怕，可怕的是，比你有天賦的人比你還努力。
　　700000的天賦，加上韓夏這個三大因子與六大要素起源之人的無私傳授下，逐火以一種令人感到恐懼的速度飛快成長著！
　　韓夏進入虛冥界的6個月後。
　　“炎印·掣火丸！”
　　巴掌大的火球散發著刺目的白光，其中蘊含的能量，足以輕易將岩火城的城牆轟成碎渣！
　　逐火將掣火丸狠狠向著身前的石筍砸去，掣火丸瞬間融化了石面，將其灼燒出一個巨大的圓洞，洞壁岩漿流淌而下。
　　隨後，失去了大半支撐點的巨大的石筍轟然倒下！
　　“轟隆隆！！！”
　　“成功了！法勒，我成功了！”雖然這半年的時間，逐火已經成長了不少，比起最開始見到時，她更加穩重，但畢竟不過是一個十二三歲的孩子，當成功將荊棘戰法的法印與掣火丸結合時，她不免想要向著自己最重要的人炫耀，期待得到他的誇獎。
　　韓夏飄了過來。
　　此時的韓夏，身影淡得只剩下一個模糊的輪廓，若不是他是逐火的聖火靈，兩人有著玄妙的聯繫，逐火甚至可能都注意不到他。
　　這是因為前段時間，逐火膨脹了一下，覺得自己有資格進入幽冥域了，然後慘遭幽冥域的邪靈大軍暴打，而因為幽冥域的特性，她一時之間還找不到出口，韓夏不得不用言靈為她找到一條逃生的通道，但也導致了韓夏能量消耗太大，變成了現在這副彷彿隨時會消失的模樣。
　　“施法的過程稍顯生澀，激烈的戰鬥時，沒有時間讓你慢慢搓丸子，一旦遇到旗鼓相當甚至比你強一線的對手，很容易施法失敗，還得再練練。”
　　韓夏先是點出了她的不足，打壓一下她的氣焰，再開始誇獎：“但施展成功后，掣火丸在你的手中十分穩定，威力不僅沒減反而倍增，你的基礎打得很好。”
　　“都是法勒的功勞。”逐火謙虛道。
　　“不，你的努力我放在眼裡，當初那個看到小恐靈就害怕得大喊大叫的假小子，現在已經可以獨當一面了。”韓夏的眼神溫和：“接下來的時間，每天的鍛煉不能落下，我也能，稍微休息一下了。”
　　“法勒！”逐火輕輕捧著韓夏，她生怕自己稍微一用力，就把他碰碎了。
　　“我只是需要沉睡一段時間，而這段時間，你可以自行探索，去做你想做的事，放心吧，我暫時不會離開的。”
　　其實是因為虛冥界跟現界的時間流速差距太大，現界過去一天，虛冥界過去十二天。
　　也因此，在虛冥界韓夏過去了六個月，現界也才過去了十二天。
　　而在虛冥界的這六個月以來，韓夏為了跟得上虛冥界其他人的速度，一直要以十二倍速活動，這極大消耗了他的心神，讓他十分疲憊，不休息一下的話，有些難頂。
　　現在韓夏的感覺有點類似連續通宵三天三夜，臨近猝死的程度。
　　“說好，只是沉睡一會兒哦。”
　　“嗯。”韓夏閉上了眼睛，回到了逐火體內休息。
　　PS：半夜偷偷更一章，給明天的讀者一個驚喜，他們就會給我很多票票了！

1880 茶藝帶師
　　“韓夏，你很累嗎？”
　　對於白博士的提問，淋淋有著相同的看法，她認真地點頭，並且找到了一個她覺得跟韓夏現在十分相似的狀態：“這幾天肉眼可見韓夏的精神狀態逐漸萎靡，就像是被人天天榨乾了一樣。”
　　白博士對著淋淋翻了個白眼。
　　“怎麼啦？我有說錯嘛？”淋淋叉腰：“你看，神疲乏力、精神不振、活力低下、易疲勞……韓夏這是，腎陽虛！”
　　白博士看著連反駁都懶得反駁的韓夏，觀察了一陣子后若有所思：“是有點像。”
　　“快說，你這幾天是不是背著我們偷人了？”淋淋直接扒拉到韓夏身上，像是八爪魚一樣黏住了，她的鼻子與韓夏的鼻子間只有不到一毫米的距離，韓夏可以清晰地看到淋淋模擬的眼瞳中晶狀鏡片隨著機械瞳孔的動作而縮小窗口。
　　在虛冥界要以十五倍數（上章寫錯了）活動的韓夏揉了揉有些脹痛的太陽穴：“心神耗費太多了，讓我休息一下。”
　　淋淋沒有問韓夏是為什麼會耗費心神，她一翻身從韓夏身上下來，拍了拍光潔的大腿：“那我給你膝枕！99%還原真人觸感，我還可以給身體加熱，保證暖和。”
　　她推著韓夏的肩膀，小心翼翼地捧著他的腦袋躺在自己的大腿上：“嘿嘿嘿，感覺怎麼樣？”
　　“他睡著了。”一旁的白博士壓低聲音，提醒了一句，淋淋這才發現韓夏竟然真的剛躺下就睡過去了。
　　“看樣子真的很累呢。”淋淋改成了意念交流。
　　白博士頗為好奇：“這段時間也沒看到他離開過我們的視線，為什麼會這麼疲憊？”
　　“你不是可以翻我的記憶嗎，那應該知道韓夏有分身術吧，別看他現在在這裡，但其實，他還有其他分身在做其他事情呢。”
　　“怎麼有種時間管理大師的感覺。”
　　“說不定我們已經排不上小三小四了。”
　　“……”白博士覺得淋淋沒救了，這天還能聊得下去嗎？
　　韓夏一睡就睡了整整兩天。
　　身體的疲憊他不怕，精神上的疲憊，哪怕是他也有些扛不住，不過好在現在恢復了過來。
　　睜開眼睛后韓夏一眼就看到了淋淋，少女笑顏如花地看著他。
　　“你醒啦。”
　　“嗯。”韓夏看了下時間：“竟然過去這麼久了。”
　　“不久不久，你要是沒恢復，可以繼續睡。”
　　“不了。”韓夏起身掀開了蓋在自己身上的毯子：“你一直保持這個姿勢嗎？”
　　“反正機器人嘛，又不累，身體也沒問題哦。”淋淋擺了個展示肱二頭肌的抬手動作。
　　“謝了，我睡的很舒適。”
　　“那就好，下次還可以找我。”淋淋嘿嘿一笑：“到時候我可以穿黑絲或者白絲。”
　　“裸腿的膝枕才是最棒的。”韓夏豎起大拇指。
　　“對了，韓夏你睡著的時候，有人來找你，不過看你睡得正香，就沒打擾了，說是等你醒來，再去找她。”
　　“看樣子她已經忙完了。”
　　會來找韓夏就只有時間魔女了，因為韓夏跟緹歐接連成為調律者的事情，倀人領地有很多東西發生了改變，而且自從倀人領地被傳送到這個時代，已經過去了六十多年，一切早已物是人非。
　　當初那些認識韓夏的倀人，大多也都在抵禦赫爾那伽的時候犧牲了，剩下的，大多也都已經老去，現在的黎城，除了時間魔女之外，對韓夏來說，已經是一塊陌生的土地了。
　　“韓夏來這裡就是為了找她的對吧？那個緹娜，這個地方的大祭司。”
　　“嗯，我去找她一趟。”
　　在抵達黎城后，韓夏從時間魔女處得知了緹歐成為調律者的事情，之後整整一周，都沒再見到時間魔女，不過她特意讓人通知韓夏，讓他暫時待在黎城，韓夏也就沒離開。
　　更何況他對於黎城的變化還是十分好奇的，這六十年的時間，黎城的發展令人側目。
　　因為時間魔女的命令，這七天以來，韓夏跟淋淋、白博士都得到了很好的招待，吃喝不愁，想去哪都行，沒人攔著。
　　而根據淋淋的話來看，時間魔女已經忙完了，她似乎還有什麼要跟自己說的，不然她之前也不用非要留著韓夏。
　　韓夏帶著淋淋走出了房間，剛好碰到白博士抱著一堆瓶瓶罐罐回來。
　　“你這是？”
　　“我發現這個地方的生態圈十分古老，所以打算研究一下，你們要出門嗎？”
　　“去見一下緹娜。”
　　“那等我一下，我也去。”白博士急忙將裝滿各種植物種子的罐子放到房間里后拿了一個公文包跟在了韓夏身後。
　　看著白博士的裝扮，淋淋噗噗一笑。
　　“韓夏，她這樣像不像是秘書？”
　　白博士一身經典的OL裝扮，頭髮也盤了起來，還戴著一副眼鏡，看起來十分幹練，她推了推眼鏡瞥向淋淋：“那你呢？”
　　“我？小三啊。”
　　“真虧你能這麼不要臉地說出這麼無恥的話。”
　　白博士嘆了口氣，翻過淋淋記憶的她已經見怪不怪了。
　　“我樂意。”淋淋對著白博士做鬼臉：“我這是在做痴情的人設，為攻略韓夏埋下伏筆。”
　　“你的計劃我聽到了哦。”
　　“我就是故意說出來讓你聽到的，嘿嘿，這樣你就會心疼我了。”
　　這時，韓夏口袋中的石球滾動了一下，呆眠那彷彿沒睡醒的聲音從裡面傳了出來：“你的茶藝大有長進，有窩的十分之一了。”
　　“才十分之一嗎？我覺得我至少已經領悟了你的九成功力了。”
　　“太過刻意，表演的跡象太明顯。”呆眠挑出缺點，然後自豪地嘻嘻一笑：“還是窩更厲害。”
　　“是嗎，那我回頭再琢磨琢磨。”
　　聽著兩人的對話，白博士捂臉：“說真的，換做我自己是韓夏你的話，早就在淋淋的各種攻勢下淪陷了。”
　　淋淋十分認可：“對哇對哇！我好多功能道具放著都快過保質期了！淋淋的身體不過是機械而已，壞掉甚至都不用修，換一具就行，韓夏真的不嘗嘗？”
　　韓夏輕輕捏了捏淋淋的臉蛋。
　　“因為尊重，所以珍惜。”
　　“啊~我的好感度被韓夏刷爆了。”淋淋直接往白博士身上一倒：“白嘟嘟，我戀愛了，我淪陷了，快扶我。”
　　“原來如此……”呆眠若有所思：“韓夏你不饞她身子，你太監。”
　　“我突然有些手癢，想抽邪神的屁股。”
　　“我才不出去，癢死你，嘻。”
　　PS：看了下，上個月的月票，還差6章加更，明天沖一衝就還完啦！求票哇~別放著過期啦！多投票票，做不死菌就會多更新哦！

1881 微語教派，無處不在
　　身材高挑的黑髮女子站在黑塔的陽台處，俯瞰著這座飛速發展的城市。
　　厚重華麗的祭司長袍，暗紅色綢緞腰帶，頭戴精緻的寶石王冠。
　　宛若高高在上的女王。
　　或者說，此時的她，本就是倀人的女王。
　　沒有了緹歐，沒有了倀人聯合政府，菲特利王國的倀人大祭司就相當於國王一樣的存在。
　　“這麼美的背，不拔火罐太可惜了。”
　　聽到身後韓夏的聲音，時間魔女沒有回過頭，她的雙手放在大理石欄杆上方，清冷的聲音從粉潤的唇瓣發出：“我穿的並不是露背裝。”
　　韓夏走到她身旁，清晰地聞到她身上傳來的淡淡的幽香，韓夏學著她的動作，將雙手放在欄杆上：“沒事，我透視。”
　　她沒有說話，只是用那雙臂紅寶石還要鮮艷的紅瞳默默地望了他一眼。
　　“開玩笑的。”韓夏攤手：“你竟然沒還嘴也沒生氣。”
　　剛開始見面時，她對韓夏說過“你長大了”，其實，不僅韓夏長大了，她也成長了不少。
　　她不再是那個會跟韓夏拌嘴互損罵街的吵吵鬧鬧的伴生靈安若素，而是倀人族的大祭司。
　　作為韓夏伴生靈的時間不過三年，但在大祭司這個位置，她坐了六十多年。
　　統治倀人六十年的時間，讓她成長了許多，成長到讓韓夏都感到陌生。
　　“這並不值得我生氣。”她語氣淡淡，轉過身，看向客廳的方向，那裡，淋淋跟白博士正在研究桌上的甜點——桂花糕，很顯然兩人對於會在這種地方看到韓夏家鄉的桂花糕而感到十分新奇。
　　“她是阿沐沐，對嗎？”
　　韓夏也轉過身，靠在欄杆上：“意外吧。”
　　“雖然外貌不一樣了，但能感覺出來。那另一個呢？”
　　“白博士，她跟阿沐沐其實是同一個靈魂的不同人格，花了些功夫，才把她們湊齊。”
　　“湊齊……”她嘴角微微勾起：“你以為是在玩什麼抽卡遊戲嗎？”
　　“那這遊戲難度也太高了，不氪金，專氪命的那種。”
　　時間魔女沒有細問，在淋淋跟白博士注意到他們的目光時，她就移開了視線，重新回過頭，面向欄杆的方向。
　　“找到了一點線索，我不方便離開，只能你去。”雖不是命令，卻又與命令無異，然而她的語氣是那麼理所當然，就好像料定了韓夏不會拒絕一樣。
　　“時間，地點。”韓夏沒有問是關於什麼的線索，兩人都心知肚明，上一次見面時，時間魔女就將緹歐成為調律者的事情告訴了他，現在，就沒必要再提及緹歐這個名字，以免被無處不在的修正力發現。
　　“艾爾華族國，狼神殿所在的大雪山下面，封印著通往其他位面的空間通道，微語教派的人將要對狼神殿動手，將封印打破，如今異族無法輕易越過赤色警戒線，他們便打算吸引其他位面的生物入侵，令神代復甦。”
　　“微語教派。”
　　聽到這個名字，韓夏微微皺眉，諾頓共和國當初發生的事，背後就有他們的影子，可以說，若不是他們想讓教皇成神，安若希便不會力盡消失。
　　“呵呵，又是他們，呵呵呵……”
　　“你的表情，扭曲了哦。”
　　感覺到溫暖纖細的手掌輕輕按在自己的臉頰上，韓夏抬眸看向了時間魔女，雖然此時的她令他感到陌生，但韓夏依舊能從她的眼神深處感覺到了一絲關切。
　　韓夏抓住了對方放在自己臉上的手：“以前我一無所有，反而需要別人保護，現在，不一樣了。”
　　雖然因為他當初選擇了黑洞，現在遭到群星嫌棄，無法用召喚魔法召喚出安若希，但是，當初迫不得已只能咽下的那口氣，他已經有實力去報復回來了。
　　“還遠遠不夠哦，少年。”
　　時間魔女抽回手，在韓夏的額頭處輕輕彈了一下，在她轉身準備向著大廳內走去時，卻突然被擁入了一道火熱的懷抱。
　　“我變得貪心了。”
　　“不，你是變得幼稚了。”她抬起手在韓夏埋在自己脖頸處的腦袋上揉了揉：“像是個小孩子一樣。”
　　“也就只有你有資格這麼說我了。”
　　伴生靈安若素，是他在十歲穿越到這個世界，當了乞丐兩年後，被“少爺”撿回古堡后召喚出來的。
　　那時候的韓夏雖然住在古堡，但因“少爺”喜怒無常的暴君形象，他在古堡內一直活得小心翼翼，說話都不敢太大聲，就連晚上睡覺都得縮在牆角才有安全感，雖然生活質量上去了，但心理上，卻比當乞丐時還累。
　　平時只有跟自己的伴生靈說話時，才有片刻的放鬆。
　　之後又一起經歷了不少事情，最後，甚至不惜耗儘力氣，為他解決了阿沐沐的事情，打開了他心靈上的枷鎖。
　　也就只有陪伴他度過那謹小慎微的時光，看著他逐漸挺直腰桿的安若素，才有資格說他像是個小孩子。
　　韓夏笑了笑，鬆開了她。
　　時間魔女拉了拉衣服，整理了一下被他那突然一抱而弄得稍顯凌亂的祭司長袍後走進了大廳。
　　………………
　　艾爾華族國萬獸之王——幼帝白澤。
　　這是一個看起來只有十二三歲的孩童，他的體內，流淌著的是傳說中號稱最強獸人血脈的白虎之血。
　　在古老的傳說中，白虎獸人，擁有可以與遠古魔物赫爾那伽一較高下的力量，傳聞，在很久很久以前，有一頭赫爾那伽襲擊獸人，獸人死傷慘重，在關鍵時刻，一名白虎獸人戰士出現，將那可怕的魔獸驅逐至海邊，然後將其徹底擊殺。
　　這些都是獸人代代相傳下來的傳說，傳說的真假，無法證實，但白虎獸人戰士的戰力是毋庸置疑的強大。
　　俗話說，千虎出一白，一白抵千虎，說的就是白虎獸人，一千個虎族戰士中，只會出現一頭白虎，而每個白虎獸人，都有著極為可怕的戰鬥力，當然，以一敵千還是誇張了點，但一個白虎獸人打十個普通虎族獸人還是不在話下的。
　　白澤雖然年幼，但他是現在僅剩的白虎獸人了，白虎獸人自從六十年前，突然不再誕生，期間獅族獸人當了六十多年的國王，直到白澤出現。
　　年僅十歲的白澤，輕而易舉地擊敗了獅人國王，登上王位。
　　此時，白澤正在聽著下屬的報告，說是狼族獸人領地內的大雪山發現大型的礦脈，那些礦脈疑似擁有強化獸人身體的力量，但是，大雪山不僅是狼族的領地，更是狼神殿的勢力範圍。
　　“那又如何？”白澤赤金色的雙瞳斜視著跪在下方身軀雄壯的虎族下屬。
　　“狼神畢竟曾是庇護我獸人的神明……”
　　“你也說了，那是曾經。”白澤打了個哈欠：“曾經的狼神庇護的是曾經的獸人，跟現在的獸人有什麼關係？”
　　“……”
　　“現在，狼族的領袖是達達里斯·薩蘭德吧？”
　　“是的。”
　　“給他來見我，給他三天時間。”
　　“這……”那虎族戰士額頭冒出冷汗，三天？這時間也太短了，派人過去，連夜趕路都得兩天了，這一去一回，除非達達里斯·薩蘭德會飛，否則哪裡趕得上？
　　“你對我的命令有意見？”
　　虎族獸人一抬頭，突然發現白澤已經站在了自己的面前。
　　雖然白澤站著甚至還沒他跪著高，但這名虎族獸人戰士依舊感覺到自己好像面對的是一座無法翻閱的高山！
　　白澤伸出手，掐住了他的脖子，恐怖的力量直接將這名穿著渾身重甲的虎族戰士舉了起來，虎族戰士跪著的雙腿剛想抬起踩在地上支撐身體，白澤已經將他甩了出去。
　　“嘭！！！”
　　虎族戰士直接撞斷了一根粗壯的石柱，甚至還能聽到骨頭斷裂的聲音，鮮血從他的口中噴出。
　　白澤滿臉輕蔑地瞥了這虎族戰士一眼，走回王座上語氣傲慢：“我只給他三天，明白嗎？”
　　虎族戰士捂著斷了好幾根肋骨的胸口：“是。”
　　“滾吧。”
　　“是。”
　　“我是讓你‘滾’，滾！聽不懂嗎？”
　　“是。”虎族戰士強忍著斷骨之痛，蜷縮著身體，滾了出去。
　　在他離開后，白澤翹起腳丫子，百無聊賴地扣著腳：“你說，這些人，腦子怎麼都這麼不靈光呢？早聽我的命令去傳話，不就不用挨揍了嗎？”
　　旁邊角落處，一道人影走了出來，這是一個鼠族獸人，不過他的獸尾只剩下了半截，他搓著手，諂媚地討好白澤：“那是他不識好歹，以為大王年幼，便看輕了大王，但大王的身姿如此英明神武，連我等羨慕不已，真是瞎了他的狗眼了！”
　　聽著這鼠族獸人的話，白澤滿意地點頭，不過他覺得自己作為大王，還是得體諒一下下屬的，對於剛才那虎族獸人的遲疑，他也有些好奇：“我剛才說給達達里斯·薩蘭德三天時間，難道不夠嗎？我記得從這裡到狼族的領地，不過兩天的路程而已啊。”
　　“對嘛，才兩天的路程，夠，肯定是夠了，大王還多給了他一天呢。”鼠族獸人嘿嘿一笑：“我覺得，有沒有可能，他跟達達里斯·薩蘭德有所勾結？達達里斯·薩蘭德可是眼饞大王的位置很久了。”
　　白澤聽了停下摳腳的動作，眼神驟然冷了下來：“他敢？”
　　PS：3k字~，0.5/6
　　PS2：現在不再是圍著韓夏講冒險故事了，會加入一些各勢力的碰撞，當然，劇情還是以主角團為主。

1882 你跟奈德麗什麼關係?
　　“微語教派又有動作了。”
　　這裡是埋葬機關的總部。
　　青金石鑄成的大殿中，【招魂手】從逆位第四席【抬館手】的口中得到了微語教派的最新消息。
　　“細說。”
　　“第五護法黃金正在前往凱瑞雅。”
　　“凱瑞雅？”【招魂手】有些意外：“他跑到那個窮鄉僻壤做什麼？”
　　“不清楚，我的身份查不到，你可以問一下【靈骨工匠】，我記得他就是凱瑞雅人。”
　　“【靈骨工匠】……”【招魂手】苦笑一聲：“他回棺里了，不僅是他，【伐木工】、【走馬燈】也回石棺了，【安魂樂師】更是形神俱滅，連養魂復活都無法做到。”
　　“這……”
　　【靈骨工匠】、【伐木工】死掉就算了，這兩人一個是逆位第四席，一個是逆位第六席，跟【抬棺手】這個逆位第五席的戰力相差不大，就算損失他們這兩個的戰力，對首領的計劃影響也有限。
　　但順位第一席的【走馬燈】死亡就有點麻煩了。
　　雖然有【招魂手】在，【靈骨工匠】、【伐木工】、【走馬燈】他們只要安心養魂一段時間，便能重新復活，但【走馬燈】的實力比【招魂手】強得多，想要復活需要很長的時間。
　　而順位第三席的【安魂樂師】形神俱滅，對首領的計劃來說，就堪稱是一個傷筋動骨的打擊了。
　　【抬棺手】沒有細問【安魂樂師】死亡的原因，他沉默了一陣：“那計劃還繼續嗎？”
　　“首領有了新的替代方案，你的位置很關鍵，隱藏好，接下來一個月不要再跟我聯繫，把任何可能暴露你身份的東西全都銷毀，到時候我自有辦法聯繫到你。”
　　“行。”
　　斷開與【抬棺手】的聯繫后，【招魂手】掏出了一個裝滿幽藍色液體的試管，一臉肉疼地走到了【走馬燈】的石棺旁，打開試管，將裡面的液體倒在了石棺上。
　　幽藍色的液體彷彿有著生命一般，蠕動著，沿著石棺的縫隙鑽了進去，石棺上的本命燈光芒漸漸明亮了起來。
　　【招魂手】看了一眼【靈骨工匠】與【伐木工】石棺上的本命燈，這三個本命燈的亮度相差不大。
　　“一個月的時間嗎，這樣，你們三個的復活時間就趨於一致了。”【招魂手】幽幽一嘆：“還真是多災多難啊……”
　　………………
　　凱瑞雅王國國都范斯特城，空港。
　　一艘看起來十分樸素的空艇緩緩降落，一名穿著一身金甲的騎士下了空艇，走上了早已停靠在一旁的王室馬車，向著王宮的方向駛去。
　　金甲騎士掀開馬車的窗帘看向外面，范斯特城內，幾乎隨處可見成熟的旱稻，大量的農奴在農奴主與監工的監督下正收割著一捆又一捆的旱稻，將它們運往農場主家的糧倉里。
　　因為突然失去了二十六萬農奴的原因，范斯特城內剩餘的農奴的工作量大增，這兩天，已經有上千農奴因為太過疲憊而倒下了。
　　金甲騎士放下了窗帘，頭盔內的眼神毫無波動。
　　直到他看到了一道金色的背影。
　　有著一頭漂亮淺金色長發的少女正在為中暑的農奴進行治療，對方雖然身上出現了三大因子與六大要素，但對“黃金”這樣S級的超脫者來說，一眼就看出那名少女用的並不是魔法，那三大因子與六大要素，不過是障眼法而已。
　　“神術……”
　　“黃金”眯起了眼睛。
　　“停車。”
　　“啊？可是大人，國王陛下讓我們直接送您到王宮……”
　　然而“黃金”根本不理會車夫的勸阻，他直接跳了下去，嚇得車夫急忙拉緊韁繩，但“黃金”早已幾個閃身遠離了馬車，出現在了那名金髮少女的身後。
　　此時，諾愛兒正在為一名中暑的農奴治療，並沒有注意到自己身後多了一個人，她控制著三大因子與六大要素繞著自己轉動，假裝在施法的樣子，實際上用的則是五行術士的技能——初級水愈術。
　　在藍光的籠罩下，那農奴漸漸清醒了過來。
　　他一睜眼就看到一個漂亮得不像話的女孩子在自己身旁，頓時嚇得以為是女神將領，沒等諾愛兒開口，他就跪在了地上不斷磕起了頭：“謝謝女神大人，謝謝女神大人！”
　　對方的行為嚇得諾愛兒急忙用操控要素把對方扶起來。
　　“我不是女神啦，我就是一個，一個白魔法師。”
　　只是那農奴並沒有理會諾愛兒的辯解，在他看來，一個這麼漂亮，還願意救助他們這些骯髒的農奴的女孩，只有可能是女神降臨，但到底是什麼女神，他也說不出來，他只聽說過黑萊爾，但黑萊爾是邪神，眼前的少女怎麼看都跟邪神沾不上邊。
　　“我可沒聽說過使用神術的白魔法師。”
　　低沉的男中音從身後傳來，諾愛兒下意識地回頭看去，便看到一個穿著金色鎧甲的騎士不知何時竟然站在了自己身後不到三米遠的位置，而且，對方竟然一眼就看出了自己的治療術並不是魔法，這讓諾愛兒心中一緊，韓夏早跟她說過，她的治療技能不要隨意在外面用，哪怕用也要用三大因子與六大要素掩飾，但韓夏也跟她說過，實力強的人很容易就能看出問題所在。
　　因此，諾愛兒早已想好了一個忽悠別人的說法。
　　“我，我是諾頓人。”
　　這並不是撒謊，諾愛兒確實是諾頓人沒錯，哪怕敏銳的落落都不能說她在撒謊。
　　而諾頓是由教廷治國的宗教國家，這個國家盛產神父、修女、聖女（特指偶像化的聖女），因此，聽到諾愛兒這句話后，大部分的人都會認為這一個會神術的少女，是諾頓的修女——雖然懂得神術的修女在諾頓也是屈指可數，但也並不是沒有。
　　然而，諾頓教廷背地裡一直被微語教派掌控著，而微語教派合作的那些神明各個扭曲得不成樣子了，就算眼前這個小姑娘的神術是祂們賜予的，也做不到這麼純凈，純凈到連他都感覺不到絲毫的邪力。
　　因此，諾愛兒的謊言，被對方輕易識破了。
　　但金甲騎士並沒有揭穿諾愛兒蹩腳的謊言，而是緊緊盯著她的眼睛。
　　“你跟奈德麗是什麼關係？”
　　PS：人一倒霉，真的什麼壞事都堆到一起了，左邊種的牙還沒戴上牙冠，右邊又因為吃牛肉咬到牛骨頭，把牙磕壞了，缺了個口子，得找時間去補了。

1883 狼族獸人的交易
　　奈德麗？
　　諾愛兒應該稱呼她為母親，但諾愛兒自有記憶開始，便沒有見過她，甚至就連奈德麗的一切信息，都是莉莉絲告訴她的。
　　諾愛兒還從莉莉絲手上得到了母親奈德麗的遺物，一本記載了奈德麗畢生所學的知識的怪書。
　　因此，對於諾愛兒來說，奈德麗，是個既陌生，又熟悉的名字。
　　眼前這人為何突然提到奈德麗？
　　是母親認識的人嗎？
　　但是，奈德麗是片翼魔女，殺害了不少諾頓的高層，是諾頓共和國的通緝犯，認識母親的人不一定是她的好友，也有可能是她的敵人。
　　“抱歉，我沒聽過這個名字。”
　　諾愛兒選擇了撒謊。
　　金甲騎士凝視了她許久，雖然他被渾身的金甲包裹，但隔著鎧甲，諾愛兒依舊能感覺到一股十分可怕的壓力。
　　不過，金甲騎士沒有追問，而是直接轉身離開。
　　在他消失在視線中后，諾愛兒才鬆了口氣，在剛才有那麼一瞬間，她都以為對方要動手了呢。
　　很快，沒心沒肺的諾愛兒就將這件事丟到了腦後，專心給受傷的農奴們治療。
　　而金甲騎士，則回到了馬車上，透過馬車的窗帘再次看了那個金髮少女一眼。
　　“真像啊……”
　　隨後，車夫揮動鞭子，馬車重新行駛了起來，向著凱瑞雅王宮駛去。
　　………………
　　“大小姐，有個重要的消息，是關於艾爾華族國礦場的。”
　　“礦場……哦，伴生晶礦礦脈？”
　　米婭想了起來，這是阿爾法商會跟狼族獸人合作的項目，由阿爾法商會提供機器與顧問，狼族獸人——特別是雪狼族獸人為他們工作，進行開採工作，收益四六分，阿爾法商會四，狼族獸人六，而阿爾法商會對於開採出來的資源有著優先購買權。
　　對於米婭來說，這是一個慈善性質的項目，若不是為了給貧困的雪狼族獸人們提供工作，米婭怎麼可能答應達達里斯·薩蘭德四六分的要求？
　　要知道阿爾法商會提供的可是技術與器材，沒有阿爾法商會，貧困的獸人哪裡有錢買那麼多機器，只能空守著寶山無法開採。
　　“哦，對了，我還記得工人們在伴生晶礦礦脈旁挖到了靈石礦脈。”
　　比起伴生晶礦，靈石才是米婭重視的東西，那是她修鍊的資源。
　　“那邊怎麼了嗎？”
　　“達達里斯·薩蘭德想要修改跟阿爾法商會的合作條件。”凱西回道。
　　“我都答應四六分了，他們難道還要提高要求嗎？”米婭皺眉，眼神有些冷淡：“未免太過貪得無厭了些。”
　　“並不是，達達里斯·薩蘭德的意思是，修改合同，將那區域的資源全都租給我們，以五十年的開採權換一批物資。”末了，凱西補充一句：“他要的是軍火，這是清單。”
　　“嗯？”望著凱西遞過來的清單，米婭有些詫異：“他要買軍火？”
　　“是的。”凱西點頭：“我粗略計算了一下，這場交易，對我們很有利，不過，我怕這其中有什麼陷阱。”
　　“要軍火，無非是打仗，或者威懾。”米婭摸了摸下巴：“但艾爾華族國跟諾頓共和國已經暫時停戰……艾爾華族國內有出現什麼奇怪的變化嗎？”
　　“抱歉，獸人國家信息不好搜集，平時跟我們交易最多的也就只有靠近愛麗絲公國的幾隻獸人部族。”也就是說，凱西也不知道艾爾華族國國內近期的情況：“我已經派人往艾爾華族國去了，給我半天時間。”
　　“不用道歉，獸人本就不好滲透。”米婭比凱西更清楚艾爾華族國的棘手程度，在輪迴系統還願意讓她隨意回檔的時候，米婭就各種嘗試將業務拓展到這個獸人國家，可惜，結果都不太令人滿意。
　　外界排斥獸人的同時，獸人何嘗不是在排斥著外來者？
　　而且普通人跟獸人的身體素質差異極大，一不小心，還會有被劫掠的風險，然後因為獸人帝國法律不夠完善，東西被搶，你不僅打不過對方，甚至報案也沒用。
　　別忘了，就連阿爾法商會這樣在愛麗絲公國橫行的大商會，也有一批糧食被達達里斯·薩蘭德帶人搶走了，就連空艇都被開走了（486章），更別提那些小行商了。
　　米婭翻著清單，良久，將其合上遞給了身後的琉璃。
　　“琉璃，你怎麼看？”
　　琉璃看了兩眼后，若有所思：“艾爾華族國估計也要內戰了。”
　　“跟我想的一樣。”米婭哼了一聲：“這清單上要的不僅是武器，還有大量的軍糧、羊毛剪、柳木、榆木、鋼條、釘子、皮革。”
　　看到凱西疑惑地眼神，琉璃笑著將清單遞給凱西，指導道：“狼族獸人住的地方靠近大雪山，地勢高，大雪山周邊的高原氣溫都不高，狼騎兵們的座狼皮毛長、厚，便於保溫，但現在，他們訂購了大量的羊毛剪，是為了在氣溫高的地方作戰，至於柳木、榆木、鋼條、釘子、皮革，這些都是製作馬鞍的材料，他們應該是準備增加狼騎兵的數量，不然正常情況下，獸人是不會缺皮革的。”
　　“而且，他們把礦山的五十年開採權以這麼低的價格直接賣給我們，無非是要換取我們的支持。”米婭晃著黑絲長腿，精緻的腳丫子上勾著的水晶涼鞋輕輕搖晃著：“給他吧。”
　　“不調查一下嗎？”凱西接過清單。
　　“沒必要，我不缺這點錢，而且，合同一簽，礦石都歸我們了，就算他輸了，礦石被其他獸人部族接手，我也不怕。”
　　米婭頗為自信，如今的阿爾法商會已經不再是那個空有財力沒有武力的商會了，有了韓夏的那些軍火圖紙以及無盡的能量晶石（來自呆眠），所羅門號不僅有著極高的機動能力，而且渾身都已武裝到了牙齒。
　　若當初阿爾法商會有這樣的實力，達達里斯·薩蘭德哪裡敢搶阿爾法商會的貨物？
　　凱西點頭：“好的，那我這就啟程前往艾爾華族國。”
　　琉璃攔住了凱西：“艾爾華族國那邊還是我去吧，凱瑞雅這邊的事情還要你盯著。”
　　“嗯，讓琉璃去吧。”米婭看著凱西的黑眼圈：“你休息一下吧，凱瑞雅這邊的事情不是你的錯，這幾天我看你忙裡忙外的，黑眼圈都出來了，小心猝死。”
　　“是。”
　　之後，琉璃便乘上空艇，前往艾爾華族國，準備與狼族獸人的首領達達里斯·薩蘭德商討礦脈與軍火的事情。
　　PS：明天高考對吧，高考加油呀~
　　PS2：差點忘記橙味果凍大佬的炎帝5章加更，那就是欠11章，感謝大佬包養。

1884 狼族獨立宣言
　　“公主殿下，剛才那個穿金色鎧甲的是誰啊？”
　　“我也不清楚。”諾愛兒搖頭：“他好像認識我的母親。”
　　“他認識奈德麗殿下？”
　　“嗯，不過我對母親沒多少了解，我也不知道她有沒有熟人。”
　　在兩人聊天的時候，小落落跟娜娜一人抱著一捆旱稻走了過來。
　　原來，在諾愛兒治療農奴的時候，小落落跟娜娜則在幫忙收割那些成熟了的旱稻。
　　雖然是兩個看似柔弱的女孩子，其中小落落更是個小不點，但實際上，作為狼族獸人，兩人都有著輕易單手舉起百斤大石的力氣。
　　小落落用外放的鬥氣代替鐮刀收割，速度更是飛快。
　　在旁邊，已經堆了好幾堆旱稻了。
　　將旱稻放下后，娜娜給姐姐倒了杯水：“休息一下吧。”
　　“我不累，娜娜你休息吧。”小落落接過水杯，咕嚕咕嚕就喝完，然後又跑去繼續收割旱稻了。
　　“別跑太遠啊，姐姐。”雖然娜娜喊小落落姐姐，但小落落現在這副“不值一提”的模樣實在是讓人放不下心來，生怕一個不留神，她就被別人拐跑了。
　　“嗯吶！”
　　小落落並沒有跑太遠，她知道自己現在這副幼小的樣子容易讓人擔心，因此也只在她們視線範圍內活動。
　　而小落落之所以這麼積極收割旱稻的原因並不是她喜歡勞動，也不是她有諾愛兒那樣的同情心去幫助農奴。
　　她這麼活躍的原因，便是狩狼大人在教她狼神戰技！
　　跟其他系統不同，狩狼是那種喜歡讓宿主厚積薄發的類型，因此跟娘化系統輪迴系統那樣直接往宿主身上塞技能、塞功法的行為，它是不會去做的。
　　它準備先讓落落打好基礎再說，只有將每一步都踩紮實了，狩狼才會教落落更強的鬥技。
　　只不過，這樣會讓落落進步速度比其他人慢得多，但這都不是問題，因為狩狼教落落的，都是它自己會的，甚至狼神戰技更是它自己創造出來的，修鍊時，出現任何一點問題，它都能第一時間發現，並隨時調整，讓其更契合落落修鍊。
　　像娘化系統的五行術士體系，輪迴系統的修真體系，雖然前期修鍊的速度快，但全靠宿主自身領悟，娘化系統、輪迴系統空有知識，沒有實踐經驗，沒辦法如狩狼一般，言傳身教。
　　狩狼是嚴師沒錯，落落也是一個刻苦努力的好孩子，落落對待修鍊的認真程度就連狩狼都挑不出毛病，她每天早睡早起修鍊鬥氣，現在修為已經達到了斗之力五段了。
　　而除了鬥氣之外，落落的狼魂附體的熟練度也滿足了狩狼的要求，因此，狩狼決定教她新的技能。
　　“雖然是狼神戰技，但其實這是從貓科動物身上學來的。”狩狼解釋道：“畢竟貓科動物比狼更擅長用前肢、爪子進行攻擊，我現在教你的這招，需要結合鬥氣，能讓你的狼爪能揮出劍氣類的遠程攻擊，正好這裡有這麼多旱稻，可以當做你修鍊的靶子。”
　　“嗯嗯，那，招式，叫做什麼，名字呀？”
　　“招式的名字你隨便取一個就行。”
　　“噢，那就叫做，超級，無敵，世界第一，狼爪抓？”
　　“……”小落落意識中的金色符文巨狼明顯被這個名字噎了一下：“你喜歡就好。”
　　於是，小落落今天一整天都沉浸在修鍊“超級無敵世界第一狼爪抓”上了。
　　與此同時，韓夏道別了時間魔女，離開了黎城，乘上空艇前往艾爾華族國。
　　微語教派想要讓神代復甦，因此，他們準備對狼神殿動手，將大雪山下的封印打破，吸引其他位面的生物入侵，面對其他位面的位面靈長，人類不可能是它們的對手，到時候人類將重新跪在神明腳下，祈求祂們的庇護。
　　而微語教派的行為肯定會引起修正力的注意，當初修正力為了擋住海族都廢了那麼多功夫，怎麼可能坐視另一個位面入侵？
　　到時候，作為調律者的緹歐，肯定會出現。
　　這邊是時間魔女提供給韓夏的信息。
　　不管是為了緹歐，還是報復微語教派，這一趟，韓夏是一定要去的。
　　只是，讓韓夏有些意外的是，當他進入艾爾華族國的空域時，往下俯瞰，竟然看到了正在進行戰爭動員的獸人。
　　“艾爾華族國不是剛跟諾頓共和國休戰沒多久嗎，這是又準備打起來了？”
　　“不是哦。”淋淋搖頭，雖然艾爾華族國這邊沒有網路沒有信號，接收不了多少信息，但已經開始普及手機了——只有高層才有資格用——因此淋淋能查到一些小道消息。
　　“他們是發生了內戰了。”
　　“是誰跟誰打？”韓夏有些好奇，艾爾華族國這個國家他了解的不是很多。
　　“唔，網上有一篇報道，還有一篇狼族的獨立宣言。”淋淋將查到的資源用投影儀投射到韓夏面前，她自己飛快地瀏覽了一遍后，貼心地總結給韓夏聽：“起因是獸人幼帝要求狼族獸人首領達達里斯·薩蘭德三天內到獸王宮一趟，但狼族領地跟獸王宮有著三天的路程，這一來一回，就過去六天了，幼帝很生氣，覺得狼族不尊重自己，想要懲罰達達里斯·薩蘭德，然後兩人就起了點衝突，幼帝跟達達里斯·薩蘭德打了一架，不分勝負，兩人都受了點傷，幼帝借口達達里斯·薩蘭德襲擊自己，命人圍捕達里斯·薩蘭德，但最後被他逃掉了。”
　　淋淋一拍手掌：“然後狼族跟艾爾華族國就決裂了，昨天剛發表的獨立宣言。”
　　“這報道是誰寫的，這麼詳細。”
　　“其實報道的只有狼族跟艾爾華族國決裂的事情，我說的這些是收集了艾爾華族國內的手機的信息總結的。”淋淋叉腰：“我棒不棒？是不是頂級賢內助？”
　　“真棒。”韓夏笑搓狗頭。
　　淋淋倒是不在意韓夏將自己的頭髮弄亂，她繼續說道：“這個達達里斯·薩蘭德跟阿爾法商會有合作哦，一起開採一條伴生晶礦的礦脈，韓夏想插手嗎？”
　　“沒興趣。”
　　韓夏內心毫無波動，見到過百族爭霸的血腥，再跟艾爾華族國這裡發生的事情對比一下，有種看小孩子打架的感覺。
　　PS：求票！

1885 半人馬槍手?
　　突然從空中降落的空艇引來了狼族獸人們的注意，幾艘空艇從下方飛了上來，甲板上站滿了拿著狙擊槍的半人馬。
　　看著這些半人馬蹩腳的持槍動作，淋淋噗嗤一聲笑了出來：“這造型，挺喜感的。”
　　以往，半人馬用的是兩米五的大弓，靠著上面雕刻著的玄奧圖騰增加威力與射程，而現在，鳥槍換炮，他們竟然用起了槍械！
　　不過，韓夏倒是沒有感到違和，在創世紀計劃時期，荊棘聖女的追隨者們用的火弩其實就是火器，因此，韓夏也有見到過拿著槍械的獸人戰士，只不過那個時代科研全靠考古，挖掘淋淋埋的那些基地，沒有合適的科研人員，因此到了後期，火器因為威力跟不上異族的變異速度，人族被打得節節敗退。
　　“這些是阿爾法商會的空艇吧？”淋淋直接入侵了對面空艇的系統，查找系統日誌，已經航行軌跡。
　　韓夏看著對面那些空艇上尚未完全塗掉的阿爾法商會logo，笑道：“當初獸人在跟霧霜王國打仗，向愛麗絲公國的商會訂購了一批糧食，他們付了錢后，愛麗絲公國這邊卻遲遲沒發貨，後來，米婭花高價買糧食送了過去，然後就被他們搶了，空艇也被一起搶走了，當時狼族獸人還殺了主要負責人，並且把其他員工抓住。”
　　“跟強盜一樣。”淋淋皺了皺鼻子，雖然是機器人，但她這具身體的結構與真正的人體相似度達到95%，與真人沒什麼區別，一些表情動作也都栩栩如生。
　　“後來米婭花了點錢把那些員工贖回去了，作為商會會長，她還是得表一下態的。”
　　狼族首領達達里斯·薩蘭德當初是因為付了錢，但沒拿到貨，才搶走阿爾法商會的東西的，後來他才發現自己搶劫的商會跟拿走自己錢不發貨的商會不是同一家，因此有些羞愧，準備等領地內兩個金礦的開採權到期後轉給阿爾法商會。
　　“獸人不是跟諾頓共和國打嗎，怎麼又冒出一個霧霜王國了？”
　　“霧霜王國在北境，在艾爾華族國西北邊，菲特利王國西邊。在艾爾華族國幼帝登基后，戰爭幾乎沒怎麼停過，打完霧霜打諾頓，打完諾頓打霧霜。”這些都是韓夏上課時，從老師的口中知道的。
　　“都窮成這樣了還打仗，這艾爾華族國的獸人還真是武德充沛啊，呵呵。”淋淋呵呵一笑，似誇實貶。
　　“雖然獸人是當初那批願意自我犧牲的倀人的後代，但畢竟隔了一萬年，誰也想不到會發展成這樣。”韓夏有些無奈地攤手。
　　而在他跟淋淋聊天的時候，那幾艘空艇也已經靠近，一個聲音粗厚的嗓音從空艇的擴音器中傳來：“這裡是狼族的空域！請你們停靠在下面，接受檢查！”
　　“怎麼辦？下去嗎？”淋淋看向韓夏，徵求他的意見。
　　“不然呢？”
　　“我以為你要學那些網文主角一樣，生氣地擊落幾艘空艇給他們個下馬威，然後把對面喊話的人抓起來，殺他全家。”
　　“我覺得，我的三觀還沒那麼歪吧。”韓夏曲指在淋淋額頭彈了一下：“而且，有力量也不是這麼用的。”
　　很快，淋淋控制著空艇降落，接受獸人們的檢查。
　　一個長著狼耳狼尾的壯漢帶著兩隊狼騎兵上了韓夏這艘空艇的甲板。
　　淋淋讓白絨球機器人把全套的文書遞了過去。
　　“你們是阿爾法商會的人？”
　　看著文書上阿爾法商會的logo，狼族壯漢有些詫異。
　　“嗯，我是阿爾法商會的軍火顧問。”韓夏是阿爾法商會軍工廠的負責人之一，可以說，阿爾法商會能賣軍火，靠得全是韓夏腦子裡的圖紙，因此韓夏同時還在軍工廠挂名軍火顧問，可惜沒工資。
　　狼族壯漢有些不好意思地撓了撓亂糟糟的頭髮，可惜這個世界沒有“大水沖了龍王廟”這樣的俗話，不然他肯定會這麼來一句。
　　“最近局勢緊張，路過的人都得盤查，請你不要介意。”
　　“我理解。”韓夏表示自己並不在意：“對了，我看到你們的人都換了新裝備，都是阿爾法商會提供的嗎？”
　　韓夏明知故問，他早注意到這些獸人火器上的logo了。
　　“是的，前些天阿爾法商會的副會長琉璃跟我們首領碰了面，然後阿爾法商會就派人運了這些武器過來，還安排了人教我們使用。”那狼族壯漢話有些多，他笑著拍了拍自己腰上的左輪手槍：“這東西老給勁了，比我們的圖騰武器威力還大，我看那賊幼帝能拿我們怎麼辦！”
　　對於壯漢狼人的樂觀，韓夏不敢苟同，聯繫時間魔女說過的話，這次達達里斯率領狼族獸人跟艾爾華族國決裂十有八九是微語教派在從中作梗。
　　到時候兩邊打起來，狼神殿的狼魂鬥士肯定要上戰場，狼神殿的守備力量空虛，微語教派就可以趁機潛入，打開大雪山下面狼神的封印。
　　“那琉璃她離開了嗎？”
　　“你認識琉璃副會長嗎？”
　　“是的。”
　　“她還沒離開，而且，很巧，她上午才剛到我們營地，我可以帶你們過去找她。”
　　“那麻煩你了。”
　　空艇重新起飛，淋淋控制著空艇跟著狼族獸人們的空艇前往他們的營地。
　　半小時后，空艇降落，韓夏見到了正帶著阿爾法商會員工清點軍火數量的琉璃。
　　此時的琉璃穿著一身方便行動的長衣長褲，一頭雪發綁成幹練的單馬尾，雖然她的病已經治好，但長期躺在病床上的原因，身材看起來有些乾瘦——除了胸。
　　韓夏一眼就看出來這個屑女僕又墊了。
　　“琉璃。”
　　韓夏的聲音響起，琉璃回過頭看到了他后愣了一下。
　　“你怎麼來了？”
　　“看到這邊要打仗了，有些好奇。”
　　“你想幫忙？”
　　“沒興趣。”韓夏搖頭：“我只是受人之託，來這裡處理一點事情，聽說你在這裡，就過來看看。”
　　韓夏沒有細說是什麼事情，琉璃也沒有多問。
　　“需要我幫忙嗎？”
　　韓夏想了想，點頭：“我想去狼神殿看一看。”
　　琉璃是阿爾法商會的副會長，她在狼族獸人這裡的名氣比他這個軍火顧問強多了。
　　琉璃將手上的東西遞給了身旁的助手：“狼神殿啊，我幫你問問。”
　　PS：霧霜王國只在471章提了兩句，因為跟韓夏沒什麼關係，所以就沒有細寫，現在寫到艾爾華族國的劇情，才重新拿出來。

1886 緹歐!
　　在琉璃的幫助下，韓夏以投資修復狼神殿為由，得到了狼神殿的准入許可。
　　狼神殿位於狼族的大雪山之中，最初狼神殿並不只屬於狼族獸人，侍奉狼神的獸人數不勝數，只不過在神代結束后，人族不再需要神明的統治與管理，狼神殿便漸漸沒落了。
　　至今，只剩下狼族獸人還在維護著狼神殿。
　　踩在厚厚的積雪上，韓夏看著眼前那雄偉的狼神殿，從它的大小規模與氣派程度，就能知道當初狼神殿有多麼繁榮熱鬧。
　　而如今，它深埋於冰雪之中，大部分區域都已經荒廢，就連大門口一個守門的都看不到，唯有中間那條通往主殿的路還有人定期鏟雪。
　　兩個在鏟雪的狼族獸人都是雪狼族的，他們有著白色的毛髮，一個年紀較大，估摸著二十歲左右，戴著頂帽子，一個年紀較小，大概十五六歲，看起來跟韓夏差不多。
　　當韓夏出現時，他們的狼耳朵便豎了起來，同時看向了門口的方向。
　　韓夏向他們說明來意后，遞上狼神殿的准入許可，年紀較大的雪狼獸人扔下鏟子：“我帶你去找長老吧，投資什麼的你跟他們說去。”
　　在前往主殿大廳的路上，韓夏開始觀察起這幾近荒廢的狼神殿。
　　狼神殿內氣溫極低，甚至比外面還低得多，入目所及皆被冰霜覆蓋。
　　不過，韓夏可以清晰地感覺到狼神殿內有著一股玄奧的能量在冰層下方涌動，那應該就是狼神封施加在位面通道上的封印的氣息了。
　　“這麼多年來，這還是第一次聽到有人說要捐錢修復狼神殿，而且還是一個外鄉人。”帶路的雪狼獸人拉了拉自己的帽子，看向這荒涼的大廳，似乎有些惆悵。
　　“你們狼族自己也沒有修復它的想法？”韓夏眼底銀光微閃，悄無聲息地對這雪狼獸人使用了精神暗示。
　　在韓夏的精神暗示下，這戴帽子的雪狼獸人話便多了起來。
　　“有，但不多，更何況修復了又有什麼用呢？關於狼神的傳說，也已經漸漸沒人知道了，我小時候太爺爺還會給我們講一下狼神的故事，但太爺爺去世后，狼神傳說也只留存在書上了，前些年幼帝登基，又以破除封建迷信為由，大肆在全國搜尋古書古籍，統一銷毀，對於新一代的獸人來說，狼神只剩下一個名字了，而狼神殿，在他們眼中也不過是一個得到力量，成為狼魂鬥士的地方。”
　　“既然能出產狼魂鬥士，那這裡應該會有很多人來才對，怎麼現在這麼落魄了？”
　　“狼魂鬥士的力量也沒有以前傳說的那麼誇張，外面不是有那個什麼魔法嗎？狼魂鬥士雖然比魔法的那個附魔強得多，但魔法可以普及到千家萬戶，狼魂鬥士卻不行，因為它是有名額限制的，狼魂鬥士對我們來說，更像是一種榮譽，畢竟想成為狼魂鬥士，可是要經歷一連串困難的考驗才行，只有最強大的戰士，才能通過考驗，獲得先祖的祝福，得到狼魂印記，成為狼魂鬥士，更何況……”
　　說到這，戴帽子的雪狼獸人嘆了口氣：“狼神已經上千年沒有展現過神跡了，我們懷疑，狼神是不是已經……”
　　“咳！”
　　一聲突如其來的咳嗽聲打斷了雪狼獸人的話，他抬起頭，便看到了一個年邁的老狼人。
　　雪狼獸人撓了撓臉：“那位就是狼神殿的長老之一，我就送你到這裡了，有什麼問題你都可以問他。”
　　說完，戴帽子的雪狼獸人就跑回去鏟雪了，留下韓夏跟那個老狼人在主殿大廳內。
　　“小友若是對狼神殿有興趣，直接問便是，何必對他使用魔法。”顯然，這老狼人看出了那雪狼獸人中了韓夏的精神暗示。
　　“那狼神，真的消失了嗎？”
　　“還真是個尖銳的問題。”老狼人笑了笑，臉上的皺紋更深了：“狼神離去又如何，狼神尚在又如何，狼神在消失前就曾對獸人們說過，這個世界是屬於我們的，神代終將結束，我們早已做好了從神明手中接過這份重擔的準備。”
　　雖然這老狼人並沒有正面回答韓夏的話，但他話中的意思很明顯，就是在說狼神殿已經不再有狼神了，現在的狼神殿只是一個由狼族獸人管理的古建築罷了。
　　“小友來此的目的並不是為了捐贈吧。”
　　“捐錢只是借口，實際上，我是聽說有人盯上了狼神殿。”韓夏懶得扯那些彎彎繞繞的，直接說明來意：“他們的目的是狼神殿下面的封印。”
　　“原來如此。”
　　“聽到有人在打狼神殿的主意，你們就不做些準備之類的嗎？”
　　老狼人笑了笑：“不過小友多慮了，雖然狼神殿已經落魄，但也不是誰都能輕易闖入的。”
　　“那需要我幫忙不？我對自己的實力還是有一點點信心的。”
　　老狼人笑了笑：“我們還是來談談，關於修復狼神殿的捐款的事情吧。”
　　——還真是現實啊這老狼。
　　韓夏在心中忍不住吐槽。
　　“跟我來吧，也許看了這個，你資助狼神殿的意願會更強一些。”
　　“哦？”韓夏跟了上去：“你要讓我看什麼？”
　　“狼神的神像，哪裡是狼神的封印的核心。”
　　“你就這麼帶我過去，不怕我是壞人嗎？”
　　“你是叫韓夏，對也不對？”
　　“是的。”韓夏愣了一下，他記得自己還沒自我介紹呢，對方竟然就知道了自己的名字。
　　“那你不可能是壞人。”
　　“那可不一定。”韓夏杠精附體：“看到狼神的封印后，我就把它打破，然後在一旁樂呵呵地看著你一臉震驚的樣子。”
　　老狼人笑笑，沒有接話，他默默走在前方，很快，繞過了主殿大廳后，他帶著韓夏來到了主殿後方。
　　這裡有著一個巨大的圓形廣場，正中間，一座雕刻滿符文的金色巨狼雕像仰頭嘯月。
　　而在雕像下方。
　　一名銀髮的女子正靜靜佇立。
　　韓夏腳步一頓：“緹歐。”
　　女子抬頭，粉色的眸子淺淺地透出溫柔的笑意：“好久不見。”
　　PS：日常求票！

1887 因為它沒馬
　　韓夏沒能實現自己杠精附體時說出的話，在看到狼神的雕像后，他沒能把它打破，反而被那樂呵呵的老狼人在一旁看到他一臉震驚的樣子。
　　在緹歐說出那句“好久不見”時，韓夏伸手一拍老狼人的肩膀，財大氣粗的樣子：“說吧，要多少錢，我韓夏來了，全捐了！”
　　以韓夏對修正力的了解，自己這一趟想要見到緹歐肯定千難萬難。
　　至少怎麼也要經歷不少挫折磨難才對，畢竟以修正力的尿性，韓夏這個來自其他宇宙的外來者，跟那些入侵這個位面的海族也沒什麼區別。
　　更別提韓夏當調律者的時期都一直在鑽它的規則的空子，雖然修正力也因此修復了不少漏洞，而韓夏最終也沒玩過它，若不是櫻花院拉了一把，韓夏早就寄了。
　　對於韓夏這樣的刺頭，修正力哪怕礙於規則不能直接弄死他，也得給他製造些麻煩才正常，畢竟韓夏的成長消耗的是這個世界的資源，而韓夏作為外來者，他實力再強也不可能帶領這個世界升華，他越強，這個世界就越虧。
　　有麻煩，就上，沒有麻煩，創造麻煩也要上。
　　韓夏早就做好了繼續跟修正力鬥智斗勇的準備，沒曾想，竟然剛到狼神殿，就見到了緹歐。
　　怎麼看前方都有大坑啊。
　　但這坑，自己還不能不跳。
　　修正力敢讓緹歐直接出現在自己面前，就意味著它早就已經鋪墊好一切了，根本不怕自己不自投羅網。
　　就如當初它忽悠安若素成為調律者那般，修正力醉翁之意不在酒，忽悠安若素，為的就是讓韓夏自願落入它的手中，韓夏不僅得為它打工，最終，還被送到無垠之土，本源逐漸潰散，融入天地之間，差點成為修正力的養料。
　　而韓夏前腳剛抱櫻花院大腿被救出來，修正力後腳就把緹歐抓過去頂替他的位置。
　　現在緹歐相當於修正力手中的人質，修正力會讓她出現在自己面前，也是在無聲地提醒韓夏——雖然你不是調律者了，但我還是要你幫我打工，我這麼看重你，甚至拿緹歐來威脅你，你感動不感動？
　　對此，韓夏表示：不敢動不敢動。
　　說不定自己現在若是扭頭就跑的話，外面突然就傳來一聲摔杯的聲音，然後埋伏的三百君主一擁而上把他滅了。
　　雖然這麼想誇張了一點，但韓夏知道論心機，十個自己都玩不過修正力。
　　韓夏無聲地對著天空的方向豎了個中指后，向前走去。
　　後方那個老狼人向著緹歐微微躬身後，便退了出去。
　　緹歐站在狼神雕像的下方，雕像上的金色光芒將其籠罩，在女子周圍，鍍上了一層夢幻的金邊。
　　原本銀粉色的頭髮化為了純凈的白，柔順地垂落在圓潤白皙的雙肩，黑色花朵形狀的頭飾中心由金色渲染出鮮明的層次感，與那頭雪白的長發形成了鮮明的對比。
　　黑色長裙上綉著金色玫瑰的圖案，金色玫瑰纏繞在十字形的花紋上，勾勒出一條條鮮明的紋路，點綴著裙擺，裙子很薄，但這件薄薄的衣衫，可無法徹底遮擋住她那完美的魔鬼身材。
　　在狼神殿這冰天雪地中，這穿著黑色紗裙的少女，就像是一朵盛開在冰面上的黑色蓮花。
　　她看著韓夏，櫻色的雙眸宛若積蓄了一汪不盡的春水，波光瀲灧，說不盡的溫柔。
　　“你還是那麼年輕呢。”
　　在創世紀計劃時期，使用超時空傳送術的韓夏比其他人早了九年來到了倀人的領地，在那待了十個月後離開，後來兜兜轉轉，再次回去與緹歐見最後一面時，已經過去了近十年。
　　而回到現代的韓夏，依舊是剛出發時的模樣——十五歲，未成年！
　　面對緹娜，她說的是“你長大了”，而面對緹歐時，聽到的卻是“你還是那麼年輕”，不得不說，短短十天不到的時間，聽到兩個相反的評價，這對韓夏來說還是挺新奇的。
　　“是啊，我依舊是小鮮肉，而你已經卻已經是個大媽了。”
　　“好好的心情都別你破壞了。”
　　緹歐微微蹙眉，似乎有些生氣，她依舊是個十八歲零N百個月的“少女”，韓夏的說法太傷人了。
　　只是緹歐本就長著一副溫柔如水的模樣，就算是生起氣來，都沒什麼威懾力，韓夏十分懷疑，調律者緹歐要怎麼才能震得住那些試圖跨越時間瘋狂搞事的狂徒們。
　　不過，韓夏也發現了，緹歐並沒有像當初的自己一樣，成為調律者后，就得磨滅情感，她也會高興，也會生氣，除了銀粉色的頭髮變成了白色之外，性格上似乎跟以前沒什麼區別。
　　“看樣子你在修正力手下過得還不錯？”
　　“感覺還行。”
　　緹歐輕輕頷首。
　　雖然成為了調律者，但修正力沒有把她當作工具使用，也不是個喜歡壓榨員工的老闆，反而相當好說話，工作強度也不高，有很多空閑的時間，她不管做什麼，修正力也都沒幹涉，說實話，挺自由的。
　　因此，對於韓夏的問題，緹歐有些疑惑，韓夏不也當過調律者嗎，他不該比自己清楚才對，為什麼還要這麼問呢？
　　“你不也當過調律者嗎？修正力其實很好說話的。”
　　“……”
　　你說的修正力，跟我說的，是同一個？
　　韓夏的回憶中，滿滿的都是迫害，修正力巴不得把他生吞活剝了，還好說話呢，韓夏說什麼它根本就不聽！
　　也就只有像是給老闆分析報表一樣，給它分析好利弊，然後再準備幾十個方案讓它挑，它才願意看你一眼。
　　嗯，就只是看你一眼，至於同不同意，另說！
　　還美其名曰，規則。
　　你拿安若素設計坑我的時候怎麼不說規則？
　　若不是知道修正力是個木得感情的程序的話，韓夏都想罵娘了，可惜，罵一個死程序一點成就感都沒有。
　　沉默許久，韓夏抬起頭，瞪著死魚眼盯著緹歐，看得緹歐都有些害羞的臉紅了的時候，他眼角瞥到緹歐那寬廣的胸懷，突然明悟了。
　　“我終於知道為什麼修正力對你那麼好了。”
　　“為什麼？”緹歐下意識地用手護住胸口，韓夏的眼神讓她感覺身體有些發燙。
　　“因為它沒馬！”
　　沒馬，缺愛，缺奶，所以才對緹歐這麼好！
　　PS：感謝巖獄的炎帝，又多了5章加更。
　　PS2：1.5/16

1888 愉悅值提升了!
　　其實韓夏也不是不能變，不過作為外鄉人，被修正力視作蛀蟲的他就算能變也沒用。
　　再者，韓夏會這麼說也只是為了當著修正力的頭號打手調律者緹歐的面罵它，只是為了發泄而已，並不是真的以為修正力看重的是緹歐的母性，修正力選了緹歐接他的班，不用想也是為了挾天子以令諸侯。
　　就在韓夏心中diss修正力的時候，緹歐櫻色的眸子浮現疑惑。
　　“馬？是坐騎的那種嗎？修正力並不需要坐騎啊。”
　　十分遺憾的是緹歐並不懂梗，她以為韓夏口中的“馬”是“一匹馬”的意思。
　　——它是不需要坐騎，它需要的是被騎。
　　假若修正力有實體，而且韓夏還打得過它的話，肯定二話不說上去就是一發友情破顏拳。
　　“回頭你買一匹馬給它，它說不定想要呢。”
　　“是……嗎……”緹歐似乎真的信了韓夏的話，若有所思地點了點頭：“找個機會我試試去。”
　　“還是聊聊你吧，你怎麼會在這裡？”
　　聽到這個問題，緹歐抿嘴一笑，她對韓夏眨了眨眼睛：“其實，我已經在狼神殿待了很久了，你猜猜我現在是什麼職位？”
　　她那纖長濃密的睫毛輕顫，明眸中有著瑰麗的光芒閃動，明明看上去已經是一顆熟透了的水蜜桃般的尤物，在這一刻，卻展現出了少女般俏皮的風情。
　　“聖女？”
　　“狼神殿沒有聖女這個職位呢。”
　　“不會是長老吧？”
　　“長老已經當過了喲。”
　　“這，太上長老？”
　　“沒聽過這種稱呼呢。”
　　“你直接說吧，我懶得猜。”
　　“真是的，你這樣可不會討女孩子喜歡的哦。”
　　“放心，喜歡我的人多了去了。”
　　“哎……是嗎……”緹歐的情緒肉眼可見地低落了：“也對呢，你那麼優秀，什麼都會，實力高強，還長得好看……”
　　“長得好看？睜眼說瞎話。”韓夏反駁道：“我豈止是好看而已，我是帥出天際。”
　　緹歐被韓夏不要臉的話逗樂了，她眉眼彎彎，眸中有著水波瀲灧，皺了皺精緻的瑤鼻：“臭美。”
　　“你不懂，長得好看是不夠的，要帥出天際才有代入感。”
　　“代入感？”
　　“對啊，你看，要是我把我的故事寫成傳記，讀者看這本傳記時，一翻，發現主角是個醜八怪，那還看得下去嗎？肯定要是個大帥比才有代入感啊。”
　　緹歐似乎理解了代入感的意思了，韓夏說得好像有那麼一點道理的樣子：“還寫傳記呢，《我當調律者那些年》？”
　　“這個名字不行，現在的小說名字不長沒人看，我覺得如果真要取書名的話，這幾個就挺不錯的，比如《被世界意志毒打的我努力成為最強反派》《聖女、魔女、妖女、女帝、女神、女王都想佔有我》，對了，還有《撿回來的小丫頭竟是人族最強的荊棘聖女》，或者《只想當個好師父的我卻發現徒弟孝心變質》。”
　　“好奇怪的名字……”緹歐皺了皺精緻的鼻子，對於韓夏的取名能力，她感到十分擔憂。
　　“看來你的審美能力有待提高，這些書名要是扔某站里，怎麼都得上熱銷榜。”緹歐竟然欣賞不了自己的藝術，韓夏表示十分遺憾，他曾經也想過寫輕小說來著，還特意研究了一下那些上榜的輕小說的書名，並且弄了好幾套有意思的模板。
　　“所以，你到底是什麼職位，還沒說呢。”
　　韓夏強行把跑偏的話題扯了回來。
　　而胡扯了半天，緹歐剛才情緒中的那點異常也已經被壓了下去，但她也沒心情再跟韓夏猜謎了，於是便直接回答：“大司命，我現在，是狼神殿的主要負責人。”
　　“那你調律者的工作怎麼辦？”
　　“工作很清閑啊，每年大概只有一兩天能碰到試圖跨越時間回到過去的人，其他時間都沒什麼事做，我就待在這裡，待久了，就變成大司命了。”
　　“……”
　　韓夏沉默了。
　　這差別待遇是不是太明顯了？
　　他當調律者的時候忙得要死的好不好！
　　根本就沒有閉眼的時間！
　　而為了提高工作效率，修正力還壓抑了他的情感，讓他變成了一個冷冰冰的面癱。
　　甚至，修正力還模糊了他的記憶，讓韓夏化作一個維持這個世界正常運轉的不停歇的齒輪，他不僅要盯著這個區域的人族異族是否有人破壞時間規則，還要觀察其他區域百族爭霸中有沒有誕生那些擁有時間天賦的霸主。
　　緹歐是955，而他，是007啊！！！
　　韓夏默默抬起雙手，中指桀驁不馴地對準天空。
　　緹歐不明白韓夏這個手勢是什麼意思，她看了看自己白皙纖細的手指：“這個動作有什麼含義嗎？”
　　“表現了我面對命運的不公，依舊積極向上，不願屈服的精神。”
　　“原來如此。”
　　緹歐恍然，然後她對韓夏比了個中指，而看著她那笑顏如花的臉頰，韓夏實在是沒辦法告訴她實情。
　　“你要對著天空比劃，不要對著別人比……”
　　“對著別人比有其他意思嗎？”
　　“嗯。”韓夏點頭，表情認真：“對著別人比這個手勢，是求婚的意思。”
　　“呀……”緹歐急忙收回了手，放在了身後，這個動作令她原本廣闊的胸懷更加吸睛，而她那精緻的臉蛋上也浮現了一抹桃花兒蕊般的嫣紅，嬌艷欲滴，緹歐螓首微垂，長而卷的睫毛遮住了眼睛，那溫柔的聲音帶著一絲不易察覺的顫抖：“我，我不是那個意思。”
　　看著緹歐的模樣，韓夏內心愉悅，他沒有就這麼放過她，反而半蹲了下來，特意從下方去碰她的視線，逼得緹歐終於窘迫得受不了用手遮住了臉時，才“傷心欲絕”地哀嘆道：“原來你是在戲弄我的感情嗎，這一切，都只是我一廂情願罷了。”
　　緹歐聽了后，有些著急，她放下手，卻看到韓夏正拿著手機對準她的臉，伴隨著一聲“咔嚓！”聲，緹歐又羞又急的表情定格。
　　照片中的女子，眼中有著輕微的淚光閃爍略顯焦急，臉上潮紅尚未褪去，結合了成熟女子的嫵媚與花季少女情竇初開般的青澀稚嫩，如此複雜的氣質完美地在她身上結合。
　　“我要把這張充滿希望的圖，列印一張，掛在方程都市最大的廣告牌上面。”
　　PS：感謝橙味果凍的炎帝，又多欠了5章加更，1.5/21
　　PS2：緹歐的表情按順序，害羞，著急，發現被拍，大概是醬紫的
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/c3563688-ede5-4fa6-8cc5-fe4ecba059d9.jpg
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/1f6e410b-9714-44bb-a24f-f76b7ba80f90.jpg
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/06/082245ce-6b17-41c1-8bc3-0d46df3cd6c0.jpg

1889 油滴海
　　“生氣了？”
　　“……”
　　“你不是當過倀人大祭司嗎，氣量也太小了，怎麼服眾？”
　　走在前方的緹歐停下腳步，沒有轉過頭：“這個跟那個根本不一樣！”
　　——這個混蛋，說出那樣的話，什麼玩弄感情，什麼一廂情願，害我當真了。
　　——然後又告訴我是逗我的，怎麼可能不是生氣？再怎麼說，我也是女孩子啊。
　　女孩子的心是很細膩的啊。
　　緹歐回過頭瞪了韓夏一眼，氣鼓鼓的樣子，臉上羞怒的紅暈都還沒消退。
　　然後……
　　“咔嚓！”
　　第二張照片入手。
　　緹歐輕咬嘴唇，氣得身體顫抖，轉身就走：“我不理你了！”
　　韓夏跟在緹歐身後，臉上帶著愉悅的表情，然後被意識海中的小彩責備了：“你回到過去一趟后怎麼性格變得這麼惡劣了。”
　　“有嗎？”韓夏愣了一下，作為“局中人”，他是看不清自己的變化的，他一直覺得自己以前就是這樣的性格。
　　“你不是記憶力很強嗎，對比一下記憶中的自己不就知道了？”
　　有了小彩提醒，韓夏摸了摸下巴，回憶了一下曾經的自己，但看到的卻是一堆錯亂混雜的記憶。
　　皮包骨頭地所在草屋中，最後在冬季死於風雪之下。
　　在南方諸國的戰場上當醫療兵被人從遠處一槍爆頭。
　　帶著一群邪神信徒與諾頓教廷的軍隊戰鬥，被砍下腦袋。
　　被邪神佔據身體，化為扭曲的怪物，被北堂冥斬殺。
　　在華鷹聯邦當商人卻遭到黑吃黑，死於陰冷骯髒的街道。
　　在雲都中操縱著機甲被機械師包圍，按下自爆按鈕同歸於盡。
　　在黃沙大漠中帶著一群農奴起義反抗慘遭鎮壓，被吊死在城門口。
　　在赤色警戒線被當做棄子，陷入魔物包圍殺了三天三夜最終力盡倒下。
　　還有很多，很多很多……
　　無數記憶，在他回憶的這一刻，瞬間從角落中湧現出來，將他淹沒。
　　昏迷前，最後看到的是一道扭曲的黑影那一閃而過的猩紅雙瞳。
　　“呃……”
　　“噗通！”
　　身後的動靜讓緹歐停下了腳步。
　　“你就算下跪道歉我也不會原諒你的！”
　　等了一會兒，緹歐沒聽到韓夏的回答，但她強忍住回頭的衝動。
　　“我不會再上你的當了。”
　　又等了一小會兒，韓夏還是沒回答，緹歐用力跺了跺腳，終於還是回過頭去，然後便看到韓夏不知何時已經倒在了地上。
　　“韓夏！韓夏！你不要嚇我啊，韓夏！”
　　………………
　　“油的密度比水小，不溶於水，油滴在水中，會浮於水面，油本身有重力，所以油會在水的表面攤開，形成很薄的油層，而水表面又有張力，會把油分子往外拉……你就像是一滴油，但面對的卻是海洋，這麼做之後，你還能找回自己嗎？”
　　………………
　　明明意志清醒，但渾身動彈不得，這感覺，就像是鬼壓床。
　　突然，一陣內心產生了一種難以言喻的心悸感。
　　周圍無邊無際黑暗不斷包裹而來，隨後，是宛若溺水一般痛苦的窒息感，有著什麼東西在拉將自己向下拉扯。
　　思考漸漸變得遲鈍了起來……
　　那被黑暗包裹的感覺越來越強烈，他在加速“下沉”著。
　　假如意識是一滴油，然後，它滴在了海面上，現在，正在飛速地攤開。
　　韓夏也不知道為什麼自己會產生這樣的想法，將自己的意識比喻成一滴油，但他的思考速度明顯越來……越……慢……了……
　　這樣下去的話，他將成為海面上的一層難以觀測到的“油膜”，不是他包裹了大海，而是融入了大海，成為大海的一部分。
　　他知道自己必須做點什麼，但他什麼都做不了。
　　“韓夏，你醒醒，快醒醒！韓夏！”
　　這時，耳邊隱約聽到有人的呼喊聲。
　　麻木的身體也突然有了知覺，那是在右手的位置，燙得嚇人，自從擁有燭照與幽熒后，韓夏已經很少感覺到過“燙”了，沒有個幾萬攝氏度對他來說都是泡溫泉的程度。
　　但這次，他卻被燙得想要發出慘叫，可惜，他無法控制自己的身體。
　　不過，這慘無人道的灼痛感刺激了他的精神，延緩了他“沉淪”的速度。
　　韓夏試著控制燙得刺痛的右手，失敗了。
　　再次嘗試。
　　再次失敗。
　　但，不能放棄。
　　他拼盡全力，就像一個遇到鬼壓床時，努力想要坐起身的人。
　　終於，手指頭動了一下。
　　然後，那下沉的感覺如潮水般退去。
　　韓夏猛地睜開了眼睛，便看到了一臉焦急的緹歐，以及自己那陷入她廣闊人心的右掌。
　　右掌的灼熱感並沒有褪去，但緹歐似乎沒有被燙傷的感覺，顯然，並不是他的手掌真的燃燒到上萬度，而是感知，或者說精神——甚至是靈魂上出現了異常。
　　雖然痛苦，但這異常至少幫助自己清醒了過來。
　　韓夏不知道當時如果自己就這麼放棄，繼續“下沉”的話，會發生什麼，但他本能地感覺到那肯定不是什麼好結果。
　　他很慶幸自己醒了過來。
　　“緹歐。”
　　“你醒了！”注意到韓夏清醒過來的緹歐焦急的臉上露出了一絲笑容：“你剛才突然昏過去了，可是我沒感覺到你身上有受傷的跡象，嚇死我了！是生病了嗎？還有哪裡不舒服嗎？”
　　右手的灼痛感逐漸消失，隨後便是將右手整個包裹住的滑嫩柔軟的觸感。
　　韓夏搖了搖頭：“沒有不舒服，相反，我現在覺得非常舒服。”
　　“？”
　　“我沒事了。”韓夏坐起身，默默抽回自己的手，緹歐這才意識到自己剛才太過著急，把他的手掌“夾住”了，她急忙想站起來，然後踩到裙擺，摔了一個屁股墩。
　　堂堂調律者，竟然會摔倒，可見此時她的內心有多麼動搖。
　　韓夏笑了笑，抬起手。
　　“你要是再拿出手機拍我我就真的真的生氣了哦！”
　　“我是想扶你起來。”
　　“唔。”看著韓夏伸過來的右手，緹歐輕咬嘴唇，想到剛才自己抓著他的手壓在自己胸口的動作，耳根微微泛紅，但還是抓住了韓夏的手站了起來。
　　而這時，韓夏突然感覺自己的右手好像有了些不同。
　　這是自己的手沒錯，但卻有些“陌生”。
　　很難形容這種感覺。
　　用個比較相近的來形容的話，那就是女生看瑟圖的時候boki的幻肢。
　　PS：求票哇！

1890 狼神殿我最大
　　“你的手怎麼了嗎？”
　　被韓夏拉著站起來后，緹歐便看到韓夏盯著他自己的右手看，不由地問了一句。
　　“這隻手跟緹歐牽過了，我決定接下來的一個月不洗手。”
　　“這種哄女孩子的話，你好像，挺熟練的嘛。”
　　“我也不是什麼人都哄的。”
　　“啊……”
　　——他的意思是，我，我是特殊的？
　　緹歐又紅了耳根，心中有些竊喜，又有些心酸。
　　要是他早一點……
　　“因為需要我哄的都比較笨。”
　　“……”
　　緹歐心中的那點喜悅瞬間消失了大半。
　　這個人太壞了，準備拿眼睛去瞪！
　　看著緹歐凶萌凶萌的樣子，韓夏感到十分有意思，明明緹歐跟緹娜都當過倀人的大祭司，但偏偏緹娜變成了高冷御姐，而緹歐卻反變成了小女生，說兩句后臉紅。
　　“聊聊狼神封印的事情吧。”
　　雖然知道韓夏是在轉移話題，但緹歐知道自己是說不過韓夏的，因此也就順坡下驢：“修正力願意讓我待在這裡也跟狼神的封印有關，作為狼神殿的現任大司命，我有帶著狼神殿的狼魂鬥士看守此處的位面通道的職責。”
　　接下來緹歐便將自己知道的東西都告訴了韓夏。
　　在狼神的傳說中，說的是大雪山的地下有著一群邪惡生物，但其實，那些邪惡生物並不是來自地下，而是從大雪山下方的空間裂縫中鑽出來的，那道空間裂縫連接到了另一個位面，成為了一條位面通道。
　　當初，獸人在這片土地紮根時，就經常遇到其他位面的生物的侵擾，後來，狼神將那道空間裂隙封印，自身化為了這座大雪山。
　　“那狼神真的化作這座大雪山了嗎？”
　　“沒有，大雪山附近因為海拔極高，從很久之前就一直是這副冰天雪地的樣子了，狼神化為大雪山的傳說只不過是為了讓狼神的形象更加偉大罷了，但其實，狼神施展了封印后就消失了，誰也不知道它去了哪裡。”
　　“你沒調查過嗎？”韓夏有些詫異，作為調律者，她這種親女兒跟自己這種撿來的待遇不一樣，緹歐想要回到過去的話，修正力應該不會拒絕才對。
　　“狼神似乎並不是這個世界的神明，甚至它到底是不是神明也不確定。”
　　“修正力沒把它趕走嗎？”
　　“對方降臨用的好像是合規合法的‘手續’，修正力沒有資格違反規則去排斥它，而且，狼神也幫修正力封印了位面通道，所以只要它沒違反規則，也就任由它在這個世界留存了下來，畢竟，封印位面通道的難度，你應該比誰都清楚。”
　　“嗯，是挺難的……”
　　韓夏緩緩點頭，海族的位面通道還是靠他才填上的呢，當初為了把小刀冥契的能量充滿，韓夏還利用了安若素戳死不少異族神明，最後更是用冥契將化為陸沉種阿伯尼斯的自己給捅了——順帶一提，方程學院學生們還是沒幫韓夏從海里撈到那把生鏽的小刀。
　　海族的位面通道被封印后，這個世界的海平面才終於降了下去，讓更多的陸地浮現了出來，不然哪怕是海族沒把陸地生物殺光，從其他位面不斷湧入的海水終將讓這個位面也化為一個海洋世界，到那時候，這個世界就別想誕生位面靈長了，真出現那種情況，海族肯定一見到有那種海中生物有發展起來的趨勢，就直接把你整個滅了，在海族的主場中，你還想發展呢臭弟弟？
　　這麼來看，狼神幫修正力把大雪山下的位面通道堵上，修正力還得感謝它呢，怎麼可能把人家趕走？
　　當然，同樣是封印了位面通道，韓夏跟狼神的待遇差距這麼大的原因，就跟他與緹歐作為調律者的待遇差距很大的原因一樣。
　　那就是韓夏是外來的入侵者。
　　狼神哪怕沒幫修正力堵上位面通道，它依舊有著合法合規的手續。
　　至於怎麼個合法合規法，當過調律者的韓夏知道的方法就只有兩種，第一種，就是作為這個世界的生靈降生，也就是說是那種“魂穿的穿越者”，這種類型的穿越者，你成長了，這個世界也能跟著升華，跟韓夏這個肉身穿越，成長等於掠奪這個世界的資源的穿越者不一樣。
　　另一種，同樣是魂穿，但不具有實體，然後變成類似網文小說中的隨身老爺爺一樣，在不奪舍的前提下，幫修正力培養人才，這種類型的，修正力也能允許它的存在。
　　韓夏不知道那個狼神用的是哪一種，或者乾脆是兩者都有？
　　但不論哪一種情況，在規則的限制下，修正力都會把狼神視作自己人、或合作者看待，而不是把它當做韓夏這種寄生蛀蟲來迫害。
　　可能有人難以理解其中的關係，我們把規則當作一個電腦，修正力就是殺毒軟體，狼神是從U盤剪切過來的軟體，而韓夏則是U盤中的電腦病毒，人家剪切過來的軟體可以在這個電腦里用，而且這個軟體要是能賺到錢，還能讓電腦跟著升級配件——也就所謂的升華。
　　而電腦病毒過來只會搞破壞。
　　這麼一想，韓夏就十分難受，為什麼自己偏偏是肉身穿越呢，自己要也是魂穿，只要不想著毀滅世界，也不至於被修正力這麼針對。
　　“想去看看被封印的位面通道嗎？在封印的地方到現在還可以看到另一個位面的生物哦。”
　　“哦？走，去看看。”
　　一般能發動位面入侵戰爭的，都是決出了位面靈長的位面，韓夏有些好奇，其他位面的位面靈長是啥樣的。
　　緹歐剛才說過，封印位面通道的位置在大雪山下方，具體的位置，是在狼神殿正對下去的某個空間。
　　而在狼神殿內，便有著一條通往大雪山地下深處的通道。
　　“帶著我這麼一個外人過來，狼神殿的獸人不會有意見嗎？”
　　“不會啊。”緹歐壓了壓裙擺淺淺一笑：“畢竟狼神殿我最大，我說了算。”
　　韓夏看了一眼緹歐下樓梯時顫顛顛的糰子。
　　——嗯，是很大，一看就很能聚人心。
　　PS：求票哇~明天加更~

1891 失樂園
　　這是一個柱狀的巨大空洞，環形的螺旋樓梯貼著石壁不斷向著下方延伸，很深很深。
　　中間的空洞，宛若吞噬萬物的黑洞，漆黑無比，伸手不見五指。
　　黑暗中，有著地底生物爬行時發出的窸窸窣窣的聲音。
　　石壁上，有時能看到一兩個發光的石頭，為這個幽深的地底提供一點照明，但偶爾會有不知名的生物爬上去，令那本就不充足的光亮，黯淡了下去。
　　若是往那個方向看去，說不定能看到一雙在黑暗中散發著紅光的眼睛。
　　在這安靜的地方，出現了細微的腳步聲。
　　“噠！噠！噠！”
　　那是高跟鞋踩在地上發出的聲音。
　　隨後，一個縱使在黑暗中，依舊能讓人看得清她面目的絕美女子沿著石階，漫步而下，在這黑暗中，她似乎便在散發著柔和的白光。
　　不，不是“”似乎，她就是在發光。
　　看著將宛若頭頂有著一束舞台投影燈籠罩著的緹歐，韓夏忍不住打趣：“你這還自帶特效的啊。”
　　緹歐提著裙子，輕輕轉了一圈，哪怕是在台階上，依舊十分穩當，裙擺像是綻開的花朵搖曳著：“現在的我，是不是更加耀眼，更加……”
　　緹歐抬起頭看向後方的韓夏，清澈的粉瞳中，波紋瀲灧。
　　“……能讓你注意到了呢。”
　　韓夏眼神溫柔，語氣充滿了深情地誇讚著：“你一直都十分耀眼。”
　　緹歐頓時害羞地別過臉去，往下連續跑了幾個台階，似乎是想離韓夏遠一點，以免他注意到自己害羞的表情。
　　“明明是個調戲一下就會臉紅的性格，卻偏偏想當攻。”
　　“怎，怎麼，不行啊？”緹歐像是個鬧變扭的小女生一樣，狠狠地踩了踩台階兩腳，高跟鞋在地上發出了“叩叩！”的聲音，這些地下的小生物們都被嚇得四散潰逃，無數紅色的眼睛在黑暗中“流動”。
　　韓夏很想來一句：無恥老嫗何惺惺然作處子態。
　　但因為緹歐太可愛了，就不說了。
　　“空間裂縫離這裡多遠。”
　　“與狼神殿的直線距離大概有五萬米。”
　　“五萬啊……”
　　狼神殿位於大雪山的半山腰，大雪山的最高蜂的海拔大概是十萬米。
　　考慮到這個世界的大小，並不算太高，畢竟你看，方程都市一共二十六層，每層間隔5000米，A層距離最下方的Z層都有125000米的高度了，這還沒把支撐每層重量的框架厚度算進去。
　　也就是說，這大雪山甚至都沒方程都市高，方程都市若是沒有暮色衛刃的人用魔法陣維持氣溫的話，估計也得變成一個大冰球。
　　“那這階梯也太長了，這是建了多久了？”
　　“十幾年吧。”
　　“第二個問題，我們從這裡走到底部要多久？”
　　“啊？”
　　“正常人平均下樓梯的速度是7.35Km/h，而狼神殿距離空間裂縫的直線距離是五萬米，也就是說，要走6.8個小時。”
　　“怎麼了嗎？”緹歐時間很多，走六七個小時她覺得還行，而且周圍很安靜，這種在黑暗中漫步的感覺，可以讓她有慢慢思考其它事情，就當作散步了。
　　“其實我們有更好的方法。”
　　緹歐以為自己知道了韓夏在想什麼，於是提醒道：“這下面是連位面通道都能擋住的空間封印哦，在這裡是用不了傳送的，不然我也不會每次都慢慢走了，當然要是有急事的話我會用跑的。”
　　“這我知道，不過，你有試過這樣嗎？”韓夏加快了腳步走到緹歐身邊，一拉她的手，然後身體往後仰去。
　　“誒？等……哇啊！”
　　兩人飛速向著下方深處墜落。
　　哪怕是調律者，緹歐都沒體會過這種從五萬米高的位置跳下的刺激感，特別是下方是一個漆黑無比，看不到底的大坑，而他們還不能用傳送離開，只能不斷下墜。
　　這樣一來，落地后肯定會變成一灘爛泥。
　　雖然作為調律者她是死不了，大不了重新用修正力的力量打造一個身體，但這麼摔到地上一定會很痛的吧。
　　“哈哈哈！”韓夏將緹歐拉近，她的眼睛瞪得圓圓的，帶著一絲恐懼，甚至可以看到眼角溢出的淚花：“夠刺激吧。”
　　“你還笑！我摔不死，但你可不一樣啊！”緹歐氣得錘了他胸口一拳：“現在剛掉下去，還來得及，我把你扔到旁邊的階梯上，你……”
　　“放心吧，摔不死的，我有辦法，對了……”韓夏按著她的肩膀讓她背對著自己：“給你看個有趣的。”
　　被韓夏從背後攬住，緹歐身體一僵，便失去了反抗的力氣。
　　“我，我不管了，你待會要是摔死，我也不會救你的。”
　　在感覺到即將落地后，韓夏微微一笑：“虛化。”
　　周圍猛地一亮。
　　這裡，不是幽暗的地底深處，而是一個金色的，璀璨的大陸。
　　“嘩啦！”
　　兩人落到了金色大陸之上，無數的金色粒子宛若飛濺的水花轟然向著四周、向著天空的方向擴散而去，構成了金色的星空。
　　“好美。”
　　失重感消失，落入金色大陸深處的兩人被回歸的金色粒子推著“浮上”了地面。
　　緹歐伸手抓了一把金色的粒子，就這麼躺在韓夏身上，久久沒有起身。
　　“這裡是哪裡。”
　　“這個空間是靈域。”
　　“靈域？啊，我知道，那是神明的隕落之地。”
　　緹歐想起了靈域的由來。
　　在神代末期，神明發現自己的存在成為了限制人類發展的枷鎖，於是，神明靠著信仰創造出了一個新的空間——靈域，並約好以後就在靈域生活，不再干涉人類，將選擇權重新交給人類。
　　但很可惜的是，並不是所有神明都願意放棄力量與權柄，最後，雙方打了起來，靈域被毀滅，變成了一個由黑色粒子構成的世界。
　　有部分神明就留在靈域內，等到力量流盡消失，但這些神明曾經都是人類，他們也有著各自的慾望與訴求，有的神明為的是活下去，有的神明還有重要的目的沒有達到，還有的則是不願意放棄自己的權柄與力量，不願就這麼待在靈域中腐朽，最終離開靈域的神明逐漸墮落，一個個都面目全非，扭曲得不成人樣。
　　“這裡，就是我在靈域這個廢墟上重建的土地，我叫它，失樂園。”
　　PS：求票~2.5/21
　　PS2：《失樂園》講述詩中叛逆之神撒旦，因為反抗上帝的權威被打入地獄，卻毫不屈服，為復仇尋至伊甸園。亞當與夏娃受被撒旦附身的蛇的引誘，偷吃了上帝明令禁吃的知識樹上的果子。最終，撒旦及其同夥遭譴全變成了蛇，亞當與夏娃被逐出了伊甸園。

1892 緹歐的初吻
　　之前暈迷時出現的記憶韓夏現在依舊沒能完全消化完，他不知道那些記憶從何而來，但它們並不是以第一人稱看了無數遍電影那麼簡單，因為每一段記憶都來自韓夏，它們都是名為韓夏的這個個體的記憶。
　　因此，在韓夏的眼中，自己就像是一瞬間經歷了無數次輪迴，每次輪迴都以死亡結束，而現在的自己，也是其中的一次輪迴，只不過偶然之間，“回憶”起了曾經輪迴時的經歷。
　　這種感覺，十分奇妙。
　　當然，那些記憶雖多，但並沒有就這麼將韓夏淹沒，韓夏沒有成為攤散在海面上的油膜，而是將海洋包裹，並不斷吸收那些記憶，將海洋同化為自己的一部分，越來越多的海水被同化為了油。
　　不過記憶中那無數次的死亡經歷，不免讓韓夏的心態發生了一些變化，對於修正力的那些迫害行為，他也能慢慢釋然了。
　　與此同時，韓夏對時間與因果的感悟也更深了一些，原本在腦海中紮根發芽的種子，再次成長了起來。
　　（時間因果的感悟在1851種下，在1863章發芽）
　　“失樂園？為什麼叫這個名字？”緹歐的聲音，打斷了韓夏的思考。
　　韓夏回過神來，笑了笑：“它來源於一個故事。”
　　隨後，韓夏便將失樂園的由來告訴了緹歐。
　　緹歐聽得有些入神，甚至都忘記從韓夏懷中起身，她張開手，剛才抓到的金色粒子從掌心滑落，宛若流沙，它們輕盈地貼著她的身體流過，最終回到金色的大地。
　　“那你把這裡叫做失樂園，是想當撒旦大魔王？然後反抗……反抗修正力？”
　　“有沒有一種可能，我叫它失樂園，是因為需要給這塊土地找個亞當和夏娃？”
　　說完這句話，韓夏不由得挑了挑眉，以往他可不會說出這麼曖昧的話，除了希蘿外，他調戲異性最多也只維持在朋友開玩笑的程度上，說是調戲，更多應該說是充滿惡趣味的戲弄。
　　韓夏覺得自己肯定是被那堆記憶影響了。
　　韓夏啊韓夏，你怎麼能就這麼屈服於那些記憶了呢？
　　它們是記憶，也是知識，它們是工具，而我才是工具的使用者啊！怎麼能被工具帶著跑？
　　於是韓夏開始翻那些記憶，想找找有沒有自己成為海王的記憶，想要學億點點套路與姿勢……呸，是知識。
　　韓夏剛才說話時，灼熱的呼吸吹在緹歐的耳朵上，緹歐身體微微一顫，然後緊繃了起來，兩條光滑修長的腿兒也夾緊了些，她感覺身體發燙，彷彿都要燃燒了起來一樣，然後，韓夏下一句話就給她潑了盆冷水。
　　“你當真了？”
　　“……”
　　“真是天真可愛呢。”
　　“……”緹歐輕咬嘴唇，默默給了韓夏一個肘擊，然後便想要爬起來，但韓夏雙手環抱著她，手臂微微用力，便讓她起不了身。
　　“放開我。”緹歐明顯真的生氣了，她的語氣有些冷。
　　“好吧。”
　　韓夏鬆開了手。
　　感覺到禁錮自己的手臂已經鬆開，這一刻，緹歐內心不由得感到有些委屈酸澀，強烈的失落感讓她幾乎要落下淚來。
　　韓夏根本就不喜歡她，只是喜歡戲弄她取樂而已。
　　也對啊，他們之間有什麼刻骨銘心的經歷嗎？有過長久的陪伴嗎？有過不離不棄的誓約嗎？
　　什麼都沒有。
　　她跟韓夏的羈絆甚至不如小啞跟韓夏的羈絆那麼深刻。
　　對韓夏來說，自己就只是一個戲耍起來很有意思的傻丫頭吧？
　　越想越難受，緹歐回過身，就在韓夏的肚子踩了一腳，看向韓夏的眼神就像是在看一個誘拐了良家婦女讓其懷孕後有又負責任悄然消失的混蛋。
　　那表情，活脫脫一個受了委屈的小媳婦。
　　韓夏笑著抓住緹歐踩在自己肚子上的腳丫子，手指環住她的腳踝，讓她抽不回去：“我就算想讓你當夏娃，修正力也不會同意的吧。”
　　緹歐不理他，只是努力掙扎，想把被韓夏抓住的腿挪開。
　　這是修正力同不同意的問題嗎？
　　而且……
　　“我才不想當夏娃，你找別人去吧！”說著，緹歐又用力在韓夏肚子上碾了一下，只是緹歐知道自己根本踩不痛他，於是便越想越氣，越想越委屈。
　　“那要不你當亞當？”韓夏忸怩了一下：“人家也不是不能反串一下，當夏娃。”
　　看著韓夏那副“人家好較弱啊”的樣子，正生悶氣中的緹歐忍不住“噗嗤”一聲笑了出來。
　　然後她很快就想到自己現在是在生氣，是該生氣的，於是連忙板起臉來。
　　然而，韓夏又向她拋了個嫵媚的媚眼，緹歐終於還是綳不住了。
　　她哪裡見到過韓夏露出這樣的表情？於是便哈哈大笑了起來。
　　韓夏趁機一拽緹歐的小腿，讓嬌笑不停的緹歐跌在了他的身旁，跟她並排躺下，緹歐捂著笑得抽痛的肚子，她側過身看著韓夏的眼神滿是幽怨，眸中有著水霧浮起。
　　“為什麼我無論如何都做不到真的去討厭你呢。”
　　躺在地上的韓夏一聽，嘴角勾起，他也側過身，跟緹歐面對面，凝視著緹歐的眼睛。
　　緹歐的眉兒細又彎，睫毛濃又長，粉色的眸子中倒映著韓夏的面孔。
　　她明明看上去是個成熟如蜜桃般的嫵媚娘子，眸子卻又乾淨澄澈得宛若十六七歲情竇初開的小女生。
　　有那麼一瞬間，韓夏產生了吻過去的衝動。
　　“我現在要是親你的話你會生氣嗎？”
　　這是什麼直男問題？
　　緹歐翻了個白眼，直接翻身壓在了韓夏身上，沒給他反抗的機會，直接咬上了他的嘴唇。
　　………………
　　解除虛化，離開靈域后，緹歐整理了一下稍顯凌亂的衣襟，然後瞪了一眼旁邊樂呵呵的韓夏。
　　這個混蛋，剛才氣氛正好，偏偏要動手動腳的。
　　讓她心中產生的那點浪漫的感覺都沒有了。
　　不過……
　　緹歐低頭看向自己傲人的糰子。
　　韓夏好像很喜歡這個，緹歐有些慶幸自己發育得還不錯。
　　緹歐臉紅紅地瞪著韓夏。
　　“變態。”
　　“知道我是變態你還自己送上門來。”
　　“我樂意。”
　　緹歐伸手抓向了韓夏伸過來的手，兩人十指相扣。
　　PS：緹歐：“你們啊，好好看，好好學，該出手就出手，不然會後悔的。”
　　呆眠：“都是我玩剩下的了。”
　　淋淋：“呆眠說得對。”

1893 有沒有一種可能，這其實是本變嫁
　　所謂的空間裂縫，看上去就是一塊無限薄的鏡子，鏡子中倒映的則是另一個空間的景物。
　　狩狼的封印並不是直接將鏡子給封住，而是將空間裂隙周圍方圓十米左右的空間封印住，讓裡面的東西無法跑出來。
　　因此，在封印之外，可以看到一個直徑十米的球內擠滿了各種怪異生物，這些生物都是來自另一個位面的入侵者。
　　後面的生物想要繼續擠進來，但前面的生物連轉身的空間都沒有，因此，它們穿過空間裂隙后，就被堵在這個球形空間裡面，動彈不得。
　　其實海族的封印也跟這裡相似，都是將空間裂隙周圍一整塊空間一起封印了。
　　想直接關閉空間裂隙，那得是更強的存在才能做到，韓夏他們所在的這個世界，連位面靈長都沒決出，也不具有征戰其他位面的資格，對這種空間通道根本無從下手。
　　“這些生物應該就是另一個位面的位面靈長了，除了體型差距外，它們的外形都十分相似。”韓夏站在那球型封印外觀測起了裡面的生物。
　　這是一種與半人馬的結構十分類似的生物，它們下半身是蜥蜴，上半身與人類相似。
　　“眼睛不僅沒有退化，反而進化得十分發達，它們是生活在地面上的。”
　　“兩條手臂，每條手臂有四根手指頭，指節分明，掌心有繭，懂得並善用工具。”
　　“肘部結構可以三百六十度旋轉，關節帶有骨刺，攻擊範圍極大。”
　　“四肢粗壯，爪子有倒鉤，可以自由伸縮，結構與蜘蛛類似，爬牆應如履平地。”
　　“尾部有骨刺，末端鱗片細密，中間有個孔洞，裡面有根可以伸縮的毒刺。”
　　“好傢夥，全身都是兵器啊。”
　　創世紀計劃期間，韓夏在其他區塊流浪了多年，他見識到了許多亂七八糟的生物，於是根據自己的經驗分析了一頓后，得出了一個結論，那就是這些其他位面的來客，天生就是一台殺戮機器！
　　“暫時還不知道它們有沒有其他特殊能力，身體強度也測試不了。”韓夏伸出手，手臂就像是穿過一層幻象一般，他無法直接碰到狼神封印的球型空間內的東西，他們就像是存在於一個重疊但不相融的空間兩端。
　　“根據以往的記載，這些生物的鱗片很難輕易刺穿，這裡有一塊以前獸人跟它們戰鬥時從它們身上取下的鱗片，你看看。”緹歐遞過來一塊棱形的鱗片。
　　韓夏接過，觀察了一下后，捏了捏，有些詫異地看向球形空間中擠壓著的生物。
　　“這重量跟硬度堪比鋼鐵了，而且，這鱗片對魔力有強烈的排斥性……好傢夥，這還是一輛高護甲高法抗的重坦啊。”
　　若是那種實戰經驗不足的學院派法師對上了，估計都拿它沒辦法，至少C級以下的魔法師想破它防都難。
　　這還只是這個異界族群的基礎單位，也就是最普通的小兵而已。
　　這要是讓它們跑過來，那還了得。
　　“這個通道很重要，所以修正力才讓我一直守在這裡。”
　　狼神的封印這些生物衝破不了，緹歐提防的，是那些混在人族之中的間諜，以及心懷鬼胎的人奸，還有就是像微語教派這類巴不得天下大亂的組織。
　　“你在這裡待了多久了？”
　　“有六十年了吧，不過大部分時間都很無聊，我都是在睡覺，經常一覺醒來，就過去小半年了。”
　　“什麼懶蟲……但這也正常，當了調律者后，時間概念都有些模糊了。”
　　韓夏當過調律者，也知道緹歐現在是什麼狀態。
　　如果把時間比作一條長河，調律者就是在河邊的人，他們可以隨時從這條河的任何地方跳入河內，然後沿著河流往下，也可以逆著河流往上走，時間的概念在調律者眼中都被模糊了。
　　有時候發個呆，就發現時間往前走了幾十上百年，滄海化桑田。
　　而那些試圖改變歷史而觸犯時間規則的人則是不小心從河裡跳出來的魚兒，調律者要抓住它們警告一番然後仍回河裡去，不聽話的，就送到無垠之土，被溶解了當世界的肥料。
　　“不過，我也不是一開始就是大祭司哦。”緹歐對韓夏眨了眨眼睛，她用那張嫵媚成熟的鵝蛋臉擺出這樣的表情，意外地有些俏皮可愛：“剛加入狼神殿的時候，我還得在外面鏟雪呢，你要是早六十年到這裡，在門口遇到的就不是那兩隻雪狼，而是我啦。”
　　“哦？”
　　“正常情況下，作為調律者的緹歐是不能參與這些‘世俗之事’的。”
　　“因為規則不允許。”
　　“嗯，不過呢，規則是有漏洞的，修正力就是用這一點，給了我一個‘戶口’，在狼神殿從底層做起，所以現在我才能以狼神殿大祭司的身份行動。”
　　“嗯哼？等等，你是說……修正力也懂得鑽漏洞了？！”
　　韓夏的印象中，修正力就是個老古板，它只會循規蹈矩地完成它的本職工作，當初作為修正力手下的頭號打手的韓夏也無法輕易動搖它的決定。
　　就如你無論如何都是沒辦法讓一台計算器按出“1+1=3”的。
　　因此，當韓夏聽到緹歐說修正力鑽規則漏洞時，人都傻了。
　　緹歐眨了眨眼睛：“修正力說是向你學的。”
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　緹歐這句話意味著什麼？
　　這意味著，修正力也會學習，也會成長，它並不真的是一台木得感情的機器！
　　或者說，它也許曾經真的是一台木得感情的機器，但現在，它不一樣了！
　　“我明白了……”
　　“你明白什麼了？”緹歐疑惑地看著韓夏。
　　“修正力它從漫長的修正力生涯中學到了一件事，它越是循規蹈矩，就越容易被規則所限制，除非，超越修正力。”
　　“你到底想說什麼？”
　　“它不想當修正力了緹~歐！”
　　可惜的是，緹歐接不了韓夏的梗：“才不是，修正力還是修正力啊。”
　　“我們之間已經隔了一層可悲的厚障壁了。”
　　“啊？”緹歐有些慌亂了起來：“我做錯了什麼了嗎？”
　　她可不像剛跟韓夏搞好的關係就這麼破滅了。
　　“這不是你的錯緹歐。”韓夏拍了拍她的肩膀。
　　——所以我到底哪裡錯了啦！
　　緹歐鼓起腮幫子。
　　然後被韓夏戳漏氣了。
　　PS：求票哇~

1894 變嫁就是即使他是變態也要嫁給他
　　“既然你有所準備，那我也就放心了。”
　　“你要走了嗎？”
　　韓夏笑著看向緹歐：“怎麼，捨不得？”
　　緹歐捏了捏衣角，眼神有些落寞：“有一點。”
　　他們才剛重逢沒多久而已啊。
　　緹歐還想讓韓夏陪她幾天呢。
　　“還記得緹娜嗎？”
　　“當然記得。”緹歐點頭，她不知道為什麼韓夏會突然提起緹娜，不過既然提到緹娜，緹歐不免也有些想她了。
　　那個自己一手帶大的小姑娘，因為自己成為調律者，不得不代替自己執掌倀人大祭司的權柄，現在肯定很辛苦吧。
　　“其實是緹娜告訴我你會出現在這裡我才過來的哦。”
　　“她怎麼知道我在這裡的？既然知道，也不過來找我。”
　　“她跟你一樣，脫不開身。”
　　緹歐要守著狼神殿，而時間魔女也無法離開倀人的大陸。
　　不過，只要等安若素跟時間魔女融合后，就不用一直待在倀人大陸上了，到時候，就可以讓安若素過來跟緹歐重逢了。
　　雖然緹歐現在依舊是調律者，但看她現在的待遇，韓夏覺得不用急著讓她擺脫修正力。
　　畢竟修正力已經懂得學習成長了，韓夏還不知道修正力現在成長的程度，因為若是貿然把緹歐從修正力手中搶走的話，後果未知。
　　還是讓緹歐繼續當調律者，反而是最安全的。
　　韓夏打算將這些事告訴緹娜，所以剛跟緹歐見面，就準備離開。
　　“我去找她一趟，很快就會回來的，我還要幫你對付那些盯上狼神殿的壞蛋呢。”
　　緹歐的表情多雲轉晴，用力點頭：“嗯！”
　　“對了，那個……”
　　緹歐拉住了韓夏的袖子，忸怩了一下后，抿了抿濕潤的嘴唇，強忍著羞澀，踮起腳尖在韓夏唇角處輕輕碰了一下，聲音溫柔似水。
　　“我，等你回來。”
　　這一刻，韓夏頗有種丈夫要出差，妻子在送行的感覺，他忍不住往前一步，看著緹歐羞澀的表情，韓夏在她額頭輕吻，輕柔地說道：“那我出門了。”
　　隨後，鬆手，轉身離開。
　　………………
　　韓夏用“少爺”給的定位傳送器記錄下大雪山狼神殿的坐標后，便乘上了空艇，準備回菲特利王國找時間魔女跟她說明緹歐的現狀。
　　倀人大陸那邊比較特殊，它是一個跟現界重疊的空間，因此定位傳送裝置沒辦法在裡面定位。
　　再者，定位傳送器記錄的坐標也滿了，這個定位傳送器只能記錄五個坐標。
　　原先記錄的坐標分別是：“少爺”的城堡、抓駿鷹的梅林特森大陸，方程都市的方程學院的宿舍，惡魔平原挖掘那艘戰艦的工地，東陽帝國的雲京。
　　韓夏連雲都、荊棘島的坐標都沒記錄呢。
　　現在，因為緹歐的重要性，韓夏將梅林特森大陸的坐標刪掉，換成了大雪山的坐標。
　　之前留下梅林特森大陸的坐標為的是抽空帶駿鷹小白回它的家鄉看一看的，不過現在韓夏把召喚獸都送到“少爺”城堡那邊，交由那些侍女們照顧了，小白樂不思蜀，估計都不想回去了，因此，梅林特森大陸的坐標留著用處也不大，乾脆換掉算了。
　　之前韓夏也沒想到會這麼快就見到緹歐，也就記錄菲特利王國的坐標，不然韓夏也不用再多跑一趟了。
　　“少爺”城堡的坐標肯定是不能換的，方程都市的坐標也一樣，那裡是韓夏的“大本營”所在地。
　　東陽帝國雲京的坐標也得留著，那邊距離這裡太遠了，得跨越一片海洋，當初這個坐標韓夏還是讓頤和過去記錄的呢。
　　惡魔平原的坐標，等挖掘工作完成後，就可以刪掉了。
　　“但這樣還是不夠啊，還有很多地方很重要。”
　　韓夏摸了摸下巴陷入沉思。
　　“要不，回頭找米婭商量一下，在菲特利王國跟艾爾華族國也各建一套所羅門系統吧，跑來跑去也太麻煩了，這個世界地圖太大了。”
　　哪怕是韓夏用靈域跑路，都得花費不少時間，跟別說像現在這樣乘坐空艇了，從大雪山到倀人陸地，馬力全開的情況下，一來一回少說都得三兩天。
　　因此，有個所羅門系統這樣的大型傳送陣列在，真的能節省不少趕路的時間。
　　心中有了想法后，韓夏便讓淋淋啟動空艇，載著他向著菲特利王國駛去。
　　在韓夏乘坐空艇往前飛了半天的時候，便看到了前方出現的狼族獸人們的空艇，上面站滿了半人馬狙擊手。
　　“打起來了？”
　　雖然早就知道狼族想獨立肯定會跟艾爾華族國有一場惡戰，但沒想到這才過去不到一天，艾爾華族國的幼帝就將大軍開拔，推到狼族領地的門口了。
　　韓夏視力極好，可以看到下方屬於艾爾華族國的獸人士兵臉上的疲態，顯然，他們在戰爭動員后，就一路趕了過來，連休息都不讓，就被送上戰場。
　　這樣的士兵能有多少戰力？
　　艾爾華族國國都都距離狼族領地徒步走都得走上三天，幼帝讓這些士兵不吃不休趕到狼族領地只用了一天，這得是什麼強度？這些士兵跑過來沒直接躺下已經不錯了，還讓他們打仗，根本是送人頭。
　　如果他們不是獸人，而是普通人的話，估計趕路趕到一半就暴斃了。
　　也不知道艾爾華族國的幼帝腦子是在想什麼。
　　而且，這些獸人士兵們面對的，並不是什麼軟腳蝦，而是一群全副武裝的狼族戰士！
　　達達里斯這邊得到了阿爾法商會的傾力支援，狼族獸人的軍隊有著更好的裝備，更遠的射程，雖然人數上佔據下風，但將艾爾華族國的軍隊擋在國門之外不是問題。
　　特別是他們有著十幾艘空艇可以實現從上往下的高空打擊，地面上艾爾華族國的獸人士兵根本摸不到他們。
　　艾爾華族國的士兵又累又餓，被狼族士兵們的機槍與榴彈炮打得血肉模糊，士兵衝上去不過是一波一波地送死而已。
　　然後它們還得提防時不時從空中落下的炸彈以及狙擊槍的點殺……
　　韓夏都替艾爾華族國的獸人士兵感到委屈。
　　“我們繞開嗎？”淋淋覺得自己現在要是貿然靠近的話，可能會被達達里斯手下的半人馬射手當做敵人攻擊。
　　“繞開吧。”
　　空艇調轉方向，避開了這片戰場。
　　PS：求票哇~

1895 力士藥劑
　　“廢物！一群廢物！不過是幾隻小狼而已！你們這麼多人竟然打不過！我養你們這群廢物有什麼用！”
　　艾爾華族國王宮內一片狼藉，暴怒的幼帝白澤得知了前線的戰況后直接掀翻了書桌，將手頭能抓到的東西向著跪在地上手下身上砸去。
　　別看白澤年幼，但作為白虎獸人，他天生神力，被白澤用東西砸中可不是開玩笑的，哪怕同為虎族獸人，這個傳令兵依舊被白澤砸得頭破血流，但他不敢躲，躲了只會讓大王更加生氣，後果也更嚴重。
　　“達達里斯，達達里斯！！！啊啊啊啊！吼！”
　　白澤舉猛地舉起手中的琉璃杯，遲疑許久還是沒把它扔出去。
　　傳令兵悄悄看向了白澤手中的琉璃杯，那是諾頓那邊的款式，當初幼帝還不是幼帝的時候，被諾頓教廷的人抓走，便是達達里斯單槍匹馬把他救回來的，那個琉璃杯便是達達里斯從諾頓搶來送給他的。
　　傳令兵還記得達達里斯背上有一道極為猙獰的傷疤，聽說那是達達里斯救白澤時，被諾頓的紅衣大主教擊中時留下的。
　　當時艾爾華族國的大王是獅族的獸人，他直接下令放棄救回白澤，畢竟白澤是這六十年來艾爾華族國境內唯一誕生的白虎獸人，威脅到了他的王位，甚至私下裡都有不少人說白澤會在虎族獸人的領地內被諾頓的人抓走，便有獅族獸人的手筆。
　　可以說，沒有達達里斯，白澤別說當上艾爾華族國的國王，連屍體找不找得到都另說呢。
　　幼帝剛登基那段時間，還經常以微服私訪的名義跑去找達達里斯。
　　誰曾想，這才過去幾年，那一口一句“達達里斯叔叔”的幼帝，竟跟達達里斯鬧到了水火不容的地步。
　　到底是哪裡出了問題呢？
　　“大王，大王別生氣。”一隻穿著看起來比白澤的衣著更加精緻華貴衣袍的鼠族獸人，他便是艾爾華族國的鼠薩滿嘰嘰咕嚕，當然，因為他的名字比較不好聽，因此對外他都以吉古自稱，那些敢當著他的面喊他嘰嘰咕嚕的獸人，大多都被他用各種手段弄死了，從此便再也沒人喊他嘰嘰咕嚕，而是都喊他吉古薩滿。
　　吉古薩滿搓著手，甩動著那斷了一半的鼠尾，諂媚地笑道：“大王息怒啊，這並不是我們的戰士弱，在大王的英明領導下，我們的戰士就算在諾頓衝殺三個來回，也能安然撤退。”
　　“那你的意思是說，達達里斯的那些狼崽子更強嗎？”白澤赤金色的眸子泛著血光。
　　吉古薩滿背部佝僂，腦袋似乎都要低到了地上：“大王啊，達達里斯根本不足為懼，只是可恨那愛麗絲公國，竟支援給他們一批先進的武器，這才害得我們的戰士損失慘重。”
　　“愛，愛什麼什麼國？”
　　“愛麗絲公國。”
　　“豈有此理！”幼帝咬牙切齒：“一個個的，為什麼都這麼針對我！該死，該死，該死！！！”
　　“不過愛麗絲公國只不過是個小國家，我有一妙計，可助大王大獲全勝，令那達達里斯哭著跪著來求您放他一馬。”
　　“哦？說！”
　　“是這樣的，愛麗絲公國願意提供給達達里斯武器，不外乎為了利益，倘若我們的誠意更足，愛麗絲公國想必會更願意跟我們合作，我艾爾華族國地大物博，資源怎麼都比達達里斯那偏僻的高原豐富吧，愛麗絲公國肯定知道該怎麼選。”
　　“嗯……”白澤皺眉：“他們想要什麼？”
　　“現在還不清楚呢，不過，大王，您看，半年前跟諾頓的摩擦，狐族領地現在人口驟降，那些土地留著也是留著，乾脆拿去跟愛麗絲公國交易……”
　　“大王，不可！”傳令兵聽到吉古薩滿的話後生怕幼帝答應，連忙出聲試圖阻止。
　　“這裡有你說話的份嗎？滾出去！”
　　白澤最恨別人在他思考的時候替他做決定了，他飛起一腳就把傳令兵踢飛了出去。
　　吉古薩滿看在眼裡，心中切削，白澤是那種你越不讓他做，他越要做的性格，你敢跟他唱反調，他就偏要一意孤行，而且還覺得自己的選擇才是最正確的，這種人只能順著毛捋。
　　“大王，我當然不是讓大王將我們重要的土地割讓出去，只不過是稍借給他們幾年而已，您看，狐族獸人短時間內人口也上不去，那麼多土地沒人耕種，放久了也得變成荒地了，那些礦山、林木，也都要有人打理不是？我們先借給別人幾年，讓他們為我們養護好土地，等時間一到，再收回來，豈不美哉？”
　　哦！原來只是借出去啊，那就無所謂了。
　　白澤緩緩點頭，他覺得吉古薩滿的計劃很不錯：“嘰嘰咕嚕，你的計策讓我很滿意。”
　　“這都多虧了大王的英明，才讓我愚鈍的腦袋開竅，嘰嘰咕嚕怎麼敢貪功呢？”
　　“哼！我向來賞罰分明，說是你的功勞，就是你的功勞。”白澤跳到了那個高高的椅子上重新坐好：“就按你說的去辦吧。”
　　“那大王，租賃的時限要定多少合適？”
　　“時限？”
　　白澤愣了一下，這不是租出去后，想拿回來就能拿回來的嗎？還要定時限的啊？
　　“是的，以我以我拙見，二十年左右十分合適。”
　　“二十年，也太久了吧？”
　　“大王，您想想，二十年後，您遠比現在更加強大，到時候，拿回土地輕而易舉，說不定，能連帶著愛麗絲公國也收入囊中呢，這樣他們不就白白幫我們建設二十年土地了嗎？”
　　白澤聽到吉古薩滿這麼誇自己，頓時爽得不要不要的，他咧嘴狂笑：“hiahiahia！還是你聰明！行，就二十年！”
　　“那在下這就前往愛麗絲公國，至於國內……”
　　“讓他們先停手吧，一群廢物，浪費我的時間，哼！”
　　“其實，大王，我還有另一計，這是我從別人手裡買到的藥劑，這藥劑注入后，可以大幅度提升士兵的戰鬥力，就是價格貴了一些。”
　　“哦？”
　　吉古薩滿笑眯眯地遞上手中不足拇指大的玻璃瓶，裡面裝著半瓶黑紅黑紅的粘稠液體，看起來有點像是血液，白澤拿著那個瓶子，本能地感覺不舒服。
　　“這是什麼東西？”
　　“聽說是叫力士藥劑，喝下后，人人都能變成大王這樣強大的大力士，單手劈開山石輕而易舉。”
　　“人人都能比我厲害？”白澤搖晃著手中的瓶子，看向吉古薩滿的眼神讓吉古薩滿後背發涼。
　　“當然，不是，大王的英武，世間誰人能敵？更何況，這藥劑的效果只能持續半個時辰，時間一過……”吉古薩滿嘿嘿一笑：“人就廢了。”
　　聽到這話，白澤急忙將手中的玻璃瓶扔了出去：“這種毒藥你竟然敢拿給我！你是想害死我不成！”
　　他剛才聽到吉古薩滿說喝了能變大力士，差點就拿起來一口悶了，畢竟他現在都這麼強了，要是喝了這個不是更加厲害？
　　現在知道后後遺症后，頓時有些后怕，幸好他猶豫了一下，不然豈不是要被這混蛋老鼠害死？
　　吉古薩滿連忙接住玻璃瓶：“大王，這可不是給您喝的啊，這是給前線的戰士們喝的。”
　　“他們喝了不是廢了？”
　　“那得半個時辰后藥效過了才廢了，但是大王您想啊，這藥劑這麼強，半個時辰過去，早就把敵人打垮了。”吉古薩滿嘿嘿一笑：“而且，您看這次我們死了這麼多人，不是更虧嗎，假如他們人人都喝了這個，就算死，至少也換對面一個人頭才是，我們艾爾華族國的人多，一命換一名，達達里斯肯定比我們承受不住。”
　　白澤有些心動了。
　　反正都是死，你喝了這個跟敵人同歸於盡，甚至多殺幾個再死，總比現在死了幾千戰士，連敵人的毛都沒摸到強百倍。
　　“那這個，多少錢啊？”白澤靠在椅背上，斜著眼睛俯視吉古薩滿，這東西要是太貴的話，他就只能買少一點了。
　　“不貴，這東西不貴。”吉古薩滿嘿嘿一笑：“那些賣葯的人說了，大王英雄氣概，令人折服，他們願意白送我們。”
　　“白送？”
　　這麼好的東西，白送？
　　白澤不信。
　　“是的，白送，不過呢，他們說了，希望我們能把那些使用了藥劑的獸人戰士的屍體交給他們。”
　　“他們要這屍體做什麼？”
　　“他們說是要改良藥劑，半個時辰的藥效太短了，他們需要服了藥劑的戰士屍體去完善藥劑。”說完吉古薩滿怕幼帝拒絕，又補充道：“他們還說了，完善後的藥劑，也可以免費提供給我們，我們給他們多少服用力士藥劑后死掉的戰士的屍體，他們就能給我們多少藥劑。”
　　白澤眼睛一亮，這豈不是相當於可以無限拿？
　　“反正那些戰士死掉后屍體也沒用了，拿去火化還浪費土地浪費柴火，現在也快入冬了，柴火能省一點是一點，這樣一來那些普通獸人有柴火過冬，說不定還得誇一句大王英明呢。”
　　“好，就這麼決定了，先來個三千瓶，送到前線去，然後你再去跟愛麗絲公國，把土地借給他們，換武器。”
　　“是，屬下這就去辦。”
　　PS：3k字~求票哇~3/21

1896 崩裂預兆
　　這一戰，狼族獸人幾乎是零傷亡，但艾爾華族國卻留出現了九千多的傷亡。
　　雙方的武器裝備差距太大了，更別提艾爾華族國的士兵連休息都沒有就被趕鴨子上架，送上了戰場，他們連衝鋒都組織不起來。
　　說實話，換做其他國家任何軍隊，在這種懸殊的戰力差距下，死上幾排士兵后士氣就崩了，也就獸人一根筋，在圖騰戰鼓的隆隆聲中，他們的眼神兇狠，不少獸人更是自主激活了狂化狀態，哪怕淋著槍林彈雨，也不會後退一步，就算身體疲憊，他們依然強撐著身體要往前爬。
　　只是他們根本連狼族獸人的戰線都靠近不了，就紛紛踩上了地雷被炸飛。
　　看著這一幕，達達里斯閉上了眼睛，深吸口氣。
　　他招了招手：“卡里姆，射殺那個戴金色頭盔的主將。”
　　名為卡里姆的是一名半人馬射手，他的血脈已經進化到讓他完成化為人形，他的弓術在半人馬一族中數一數二，哪怕換成狙擊槍，精準度也比其他半人馬強得多。
　　聽到達達里斯的命令，卡里姆走上前，瞄準了敵陣中那個戴著金色頭盔的虎族獸人。
　　卡里姆作為獸人，力量極強，甚至都不需要兩腳架，舉槍的手連一絲抖動都不曾有。
　　伴隨著一陣清晰的槍聲。
　　敵陣中金色頭盔的虎族獸人腦袋連帶著那個頭盔一起炸開。
　　將領被狙殺，對艾爾華族國士兵的士氣是極大的打擊。
　　接下來，卡里姆又按達達里斯的指揮，將敲戰鼓的獸人一一射殺。
　　圖騰戰鼓的鼓聲消失，那刺激著獸人讓他們那熱血沸騰的圖騰效果消失，獸人們的士氣頃刻間跌落谷底，同時他們也不再沒腦地往前沖了，明知道對面地上埋著炸彈，再往前沖不是傻嗎？而且，真的能衝過去嗎？
　　這短短不到五百米的距離，還沒跑到一半，就倒下了九千多人，他們就算衝到對面的臉上，估計連攻擊對方的機會都沒有，就得被那怪異的武器打成篩子。
　　望著下方被槍炮打得幾乎沒有脾氣的士兵，達達里斯知道這一戰暫時算是結束了，他輕輕拍了拍身旁巨狼的脖子。
　　巨狼仰起頭。
　　“嗷嗚~”
　　悠遠的狼嚎聲在戰場上響起。
　　狼族的戰士軍紀嚴明，一聽到狼嚎聲，就第一時間挪開槍口，那瘋狂收割著獸人生命的槍炮聲停歇，艾爾華族國的士兵似乎都有些不敢相信。
　　在確認狼族那邊沒再動手后，艾爾華族國的士兵也不敢再進行衝鋒，連忙向後跑去。
　　“你傷還沒好，怎麼還跑出來？現在身體虛弱，要是吹了冷風生病了怎麼辦？”
　　達達里斯的妻子——有著紅褐色毛髮的狼女瓦娜希將長袍披在了達達里斯身上。
　　“一點小傷。”達達里斯搖了搖頭。
　　其實他原本是不會受傷的。
　　雖然作為白虎的白澤雖然天賦異稟，但達達里斯能坐穩狼族首領的位置，除了腦子之外，他的武力更是不可小覷，不然當初也不可能帶著白澤從教廷的圍剿中殺出。
　　但在跟白澤戰鬥的時候，達達里斯總是回想起當初帶著白澤在諾頓共和國境內東躲西藏地逃亡時的時光。
　　那時的白澤可是一直喊他達達里斯叔叔呢。
　　達達里斯終究是無法對白澤下死手，但白澤卻不一樣，他就像是瘋了一樣，只攻不防，用以傷換傷的打法，終於還是傷到了達達里斯。
　　之後，達達里斯殺出重圍，回到狼族的領地路上也受了不少傷，那些傷到現在都還未完全癒合。
　　“白澤他怎麼會變成這個樣子。”瓦娜希跟白澤也不算陌生，以前跟著達達里斯去艾爾華族國王宮朝見白澤的時候，或者白澤偷偷跑到狼族領地來找達達里斯的時候，她大部分時間也在一旁。
　　擁有魔眼的希瓦娜可以看到白澤的心聲，知道白澤對達達里斯的尊敬不是偽裝。
　　距離上次見到白澤還是在一年之前，這一年來達達里斯沒有再與白澤見面的原因是戰事。
　　那段時間艾爾華族國跟霧霜王國打仗，獸人向愛麗絲公國購買糧食，然後跟阿爾法商會出現了點誤會，達達里斯便無法抽身離開。
　　然後艾爾華族國又跟諾頓共和國打，達達里斯則要守住艾爾華族國南方，以防愛麗絲公國乘機北上，因此前後加起來大概有一年多的時間他都沒機會與白澤接觸。
　　就是這麼一年的時間，白澤幾乎是完全變了一個人一樣。
　　達達里斯聽令在三天內趕去王宮朝見幼帝的時候，便注意到白澤不再喊他“達達里斯叔叔”了，白澤的態度居高臨下充滿了傲慢，同時他的性格也變得十分暴躁易怒，對於達達里斯竟然沒在三天內趕到王宮而發怒，達達里斯的辯解也被他視作了對他的不敬，甚至動手攻擊達達里斯。
　　達達里斯不知道為什麼只不過是一段時間不見，白澤竟然變成一個暴君。
　　“無所謂了。”達達里斯眯著眼睛望著開始清理戰場的艾爾華族國的士兵：“原本艾爾華族國便是由各個不同的獸人部落組成的國家，之所以共擁一王，也是為了更好地管理這個國家，讓獸人團結起來，不受外人欺負，現在，只不過是讓一切回歸原點，狼族是狼族，虎族是虎族。”
　　當然，這中間肯定有不少中立的獸人族群，比如半人馬，鹿娘，蛇女，狐人等等，他們大部分都選擇依附狼族、虎族這類要麼數量龐大，要麼實力強大的族群生存——狐人鼠人除外，他們雖然數量龐大，但因為個體實力太弱，一般也是作為附庸。
　　也正是因為如此，狼族獨立，代表的不僅是狼族，而是連帶著狼族領地中的所有獸人也一起脫離艾爾華族國。
　　艾爾華族國本就是一群不被人類接納的“異類”們抱團取暖組成的國家罷了，若是這個國家的王不合格，各族群便有資格選擇是否另尋出路，這是各族結盟前立下的規矩。
　　白澤氣急敗壞地挑起戰爭，派兵攻打狼族，而且幾乎不把手下士兵當人看，讓他們在急行軍后不休息一下就上戰場，白澤作為一個大王，儼然失格。
　　“艾爾華族國國力本就比不上周邊的國家，靠得是獸人們的勇武強撐著一張臉面，但白澤窮兵黷武，連續三場戰事下來，只會讓這個國家墜入深淵……”達達里斯輕嘆口氣：“時間，在我們這邊。”
　　達達里斯的判斷沒有問題，但他不知道的是，此時，有三千瓶藥劑，正在路上。
　　PS：求票哇~

1897 突變
　　狼族獸人的優勢並沒有持續太久，在戰爭開始三天後，戰況便急轉直下。
　　其原因便是艾爾華族國的士兵的戰力突然翻了數倍！
　　槍械特別適合對付以肉體進行戰鬥的獸人，因此，一開始艾爾華族國的士兵付出了慘痛的代價。
　　但現在卻不同了，一瓶顏色怪異的藥劑，讓艾爾華族國的士兵的身體出現了天翻地覆的變化。
　　他們變得皮糙肉厚，原本在狼族眼中有些“嬌小”的狐族獸人變成了一群壯漢，渾身肌肉一塊塊地鼓起，青筋宛若小蛇般扭動，狼族槍手那些小口徑的槍械甚至只能傷到他們的表皮！
　　同時，這些艾爾華族國士兵的速度也得到大幅度提升，奔跑的速度極快，能更好地躲避來襲的槍林彈雨。
　　而且，他們的恢復力更強，被子彈擊中的傷口很快就能止血，除非被直接擊中腦袋，否則就算身體千瘡百孔，都不影響他們的行動。
　　更何況，獸人是一根筋，又不是傻，艾爾華族國的士兵用手臂護著腦袋，就像是一輛壓路機般向前衝鋒，一路上，狼族布置的拒馬皆被他們撞碎撞飛。
　　就算被地雷炸飛，除了那些倒霉得直接踩在地雷上被炸得粉身碎骨的，周圍被波及到的獸人們只要躺在地上哀嚎一陣后依舊能爬起來。
　　艾爾華族國的士兵很快就衝上了斜坡，殺向了狼族的戰士。
　　狼族的獸人在艾爾華族國中戰力算是十分靠前的，除了個別幾個比較特殊的——比如獅、虎這兩天生王者級別的獸人之外，其他獸人在肉體力量上，都與狼族獸人相差無幾。
　　但今天，狼族獸人卻遭到了碾壓。
　　那些被當作炮灰推上前線的狐族獸人竟然都擁有了與他們正面搏殺的力量，甚至，還能壓著狼族獸人打！
　　因為艾爾華族國士兵的速度提升，槍械在近身戰中遠不如肉搏來得方便，狼族獸人只能丟下槍械跟他們搏鬥。
　　畢竟狼族獸人也只是緊急訓練了一下用槍的技巧，槍斗術之類的武術他們是不會的。
　　而且就算會槍斗術也沒用，艾爾華族國士兵那詭異的力量加持之下，一拳都能直接把槍管打折了。
　　很快，狼族的防線便岌岌可危，達達里斯不得不讓後備的狼騎兵支援，才穩住防線。
　　看著廝殺在一起的雙方士兵，達達里斯表情變得十分凝重，艾爾華族國的士兵的異常打亂了他的計劃。
　　原本他以為只要拖著，拖久了，艾爾華族國國內自然會因為各種問題崩潰，但現在看來，先撐不住的反而會是狼族。
　　達達里斯有些慶幸，幸好開戰前與阿爾法商會合作，採購了大量的槍械火炮，以及製作狼鞍的材料。
　　不然今天狼族防線估計就被打穿了。
　　達達里斯其實事先就有預想到類似的情況，假若狼族抵擋不住艾爾華族國的攻勢的話怎麼辦，因此他做了許多預案，但那時考慮的是幼帝白澤瘋了，將虎族獸人都送上前線的情況，而現在，就連狐族、貓族的獸人都能壓著狼族打，假若虎族獸人也這麼強化一下，狼族就算有再多的狼騎兵都沒用了。
　　但因為留有後手的原因，現在的場面並沒有讓達達里斯焦頭爛額。
　　觀察了一陣后，達達里斯判斷讓戰況繼續焦灼下去對狼族不利，狼騎兵在第一輪衝鋒后，便被那些強化的艾爾華族國士兵拖住，發揮不出高機動的優勢，反而因為無法鑿穿敵陣遭到包圍。
　　狼騎兵是狼族十分重要的兵種，座狼死一頭就少一頭，不能就這麼浪費在這裡。
　　達達里斯決定讓狼族戰士們先撤退，狼族的領土海拔較高，大部分獸人在高原區域都會有不同程度的不適感，因此，把敵人引到高原區域，對狼族更有利，畢竟常年生存在這片區域，狼族早就適應了高原地區的環境。
　　就在達達里斯準備讓士兵撤退的時候，突然，一個狐族獸人猛地捂住了胸口，發出了怪異的嘶吼，只見這個渾身肌肉宛若花崗岩一般雄壯的狐族獸人皮膚龜裂，無數血水飛濺，他的雙瞳鼓起，其中滿是血絲，他瘋了一般瘋狂用爪子撕扯著胸口，將自己的胸口抓得鮮血淋漓。
　　最終，在一陣凄厲的慘叫聲中，七竅同時爆湧出紫黑色的鮮血，轟然倒地，失去了生息。
　　有了第一個，就有第二個，很快，一個又一個艾爾華族國的士兵紛紛七竅流血暴斃而死。
　　這衝上狼族防線的三千多艾爾華族國先鋒就這麼詭異地全滅了。
　　現場的喊殺聲突然就這麼停了下來，地上突然多了三千多具面目扭曲猙獰的艾爾華族國士兵的屍體。
　　這是怎麼回事？
　　一陣風吹過，狼族戰士們皆是感到後背一陣發寒。
　　達達里斯也因為這突然出現的變故而愣了一瞬，但現在最重要的是穩住軍心，達達里斯飛快下令：“重整防線，輕點傷亡，傷兵送到後面救助。”
　　艾爾華族國的士兵為什麼突然變得力大如牛，又為何突然暴斃，他們不懂，但有達達里斯在，狼族士兵們很快就收拾好情緒，飛快地按他的命令清理現場。
　　“艾爾華族國士兵的暴斃肯定跟他們突然變強的原因脫不了關係。”達達里斯的愛人瓦娜希看向了達達里斯：“要調查一下。”
　　達達里斯點頭：“交給你了。”
　　“嗯。”
　　瓦娜希是狼族分支中的紅狼一脈，紅狼盛產巫師，巫師中擅長醫術的被稱作巫醫，擅長圖騰一道的被稱作薩滿。
　　當然，若是以韓夏的視角來看，巫師其實就是魔法師，巫醫是一群擁有治療天賦的白魔法師，而薩滿則是擅長玩陣法的陣法師。
　　說白了，只不過稱呼不同而已，就如東陽帝國的獵妖師，他們也不過是將魔法與契子符文結合，再用斬鬼刀進行攻擊來取代施法的過程罷了，換一個通俗易懂的名字，這些獵妖師其實就是近戰法師。
　　而獸人教育落後，文化跟其他國家的人族的文化也有了些出入，因此他們依舊沿用著巫師、巫醫、薩滿的稱呼。
　　瓦娜希便是巫醫。
　　為了弄清艾爾華族國士兵異常的原因，她帶人檢查起了那些士兵的屍體。
　　PS：求票哇~

1898 嘰嘰吧唧
　　“屍體呢？”
　　“屍體在對面。”
　　“那就去拿回來！”
　　“我們需要更強的士兵。”
　　“那就讓他們喝葯！”
　　“可是我們沒有屍體換藥。”
　　“那就去把屍體拿回來！”
　　“可是我們需要更強的士兵。”
　　達達里斯被艾爾華族國的嗑藥士兵打亂了計劃，而艾爾華族國的將領也一樣人都麻了。
　　現在率軍與達達里斯對抗的是艾爾華族國鼠族中智慧過人的金絲鼠一脈的吱吱嘎啦，這是一個有著灰金色頭髮的高瘦的中年鼠人，深得嘰嘰咕嚕的信任。
　　聽聞前線吃緊后，吉古薩滿便給他送來了三千瓶力士藥劑，並告訴他，這藥劑有不小的後遺症，使用后要記得回收屍體，用來跟某勢力換新藥劑。
　　於是，吱吱嘎啦就將這些力士藥劑餵給了三千先鋒軍，並把他們送上了戰場。
　　然後，然後他們就沒了。
　　現在，三千嗑了力士藥劑的先鋒軍的屍體全堆在敵軍陣地里，他們就算想取回來都難。
　　想要取回先鋒軍的屍體，急需要有強大的士兵，但沒有這些屍體，就沒辦法換新的藥劑，也就沒有強大的士兵。
　　陷入了死循環。
　　吱吱嘎啦傻了。
　　“趕緊想辦法啊！”
　　想個鎚子辦法，先鋒軍嗑藥后那麼厲害都沒辦法殺穿狼族的營地，其他人拿頭打？
　　雖然心中這麼想著，但作為吱吱嘎啦手下智囊團的代表的吱吱嗚哇肯定不能這麼說。
　　“將軍，我有一計。”
　　“說！”
　　“達達里斯雖然背叛了艾爾華族國，但他畢竟是一個戰士，我們可以向他贖回陣亡將士的屍體，就說是為了讓他們入土為安，以達達里斯的性格，他應該樂於將屍體交給我們處理，畢竟那些屍體他留著也沒用。”
　　“有道理，那就派你去狼族營地跟達達里斯談吧！”
　　“將軍，我……”
　　“嗯？”
　　“我非常樂意。”
　　吱吱嗚哇在心中對吱吱嘎啦家族十八代女性破口大罵，然後他就前往狼族營地了。
　　十分鐘不到，吱吱嗚哇的腦袋被掛在了旗杆上。
　　吱吱嘎啦大怒，達達里斯簡直欺人太甚，他竟然無視了兩國交兵，不斬來使的潛規則！
　　因為要不到嗑藥戰士的屍體，吱吱嘎啦只能暫時鳴金收兵，然後帶著士兵將營地往後撤了十里，並派人將這邊發生的事情上報。
　　然而，此時的吉古薩滿正帶著一堆協議書前往愛麗絲公國的路上，準備以狐族領地換取愛麗絲公國的火器。
　　因此，吱吱嘎啦傳回的消息沒人經過吉古薩滿的手，而是直接傳到了幼帝白澤的手中。
　　“屍體？沒了就沒了，不會找其他的屍體代替啊？”
　　這時，吉古薩滿離開后，暫時代替他的鼠人嘰嘰吧唧一臉擔憂：“可是大王，其他屍體沒服用力士藥劑……”
　　“你不說誰知道？”幼帝笑了：“一群蠢貨，來人，把地牢的死刑犯都給吱吱嘎啦將軍送去。”
　　嘰嘰吧唧提醒道：“可是大王，地牢的死刑犯也才兩百多人。”
　　“狐族不是有一堆難民嗎？你們去難民營里隨便挑一下不就夠了？隨便給他們安個叛國罪什麼的，直接砍了就行。”
　　“這萬萬不可啊大王。”嘰嘰吧唧臉色一綠，這幼帝怎麼滿腦子騷操作，讓他這麼玩，前線也不用打了，國都這邊就得暴亂，當初獸人與諾頓戰爭期間，以狐族的空間換時間，拖延諾頓的士兵，才支撐到獸人主力從與霧霜王國瀕臨的邊境調回，導致狐族獸人損失慘重，流離失所，光是被諾頓的捕奴團趁機抓走的狐族獸人，有名有姓的就有三萬多，具體數量翻個五六倍估計都不止。
　　而現在，犧牲最大的狐族獸人遺孤等成為了難民，又要被安上叛國罪名處死，只為了換取力士藥劑，這消息要是傳出去，怕不是狼族剛分裂出去不久，其他部族的獸人也要舉起反旗，宣布獨立了。
　　幼帝這不只是暴君啊，簡直是昏君！又昏庸又殘暴！不配為王！
　　嘰嘰吧唧雖然是嘰嘰咕嚕薩滿的親信，但他跟嘰嘰咕嚕不一樣，嘰嘰吧唧小時候到過其他國家留學，懷著為艾爾華族國再次偉大的夢想而讀書，成為官員也是為了能更好地貢獻自己的力量。
　　但他以前不知道原來幼帝竟是這麼無能之人，畢竟以前他沒機會這麼近距離與幼帝接觸，這次也是因為嘰嘰咕嚕恰好離開，他才能臨時頂替上來。
　　於是，在意識到幼帝只愚昧愚蠢后，嘰嘰吧唧感覺內心在滴血。
　　艾爾華族國一直都是輪流從虎族、獅族中挑人來當大王的。
　　而虎族中，白虎戰力最強，所以，虎族一般都是由白虎獸人領導。
　　而獅族則以雪獅獸人為尊，千百年來，艾爾華族國的大王一直都是白虎與雪獅輪流當，十年一換。
　　但自六十年前，虎族便不再誕生白虎獸人，虎族最後一位白虎獸人去世后整整六十年，一直都是由獅族統領艾爾華族國。
　　這導致白澤一出現，虎族就迫不及待地將他送上王位。
　　一開始獅族是不願意的，怎麼也不能讓一個孩子當王啊？但白澤這孩子天賦異稟，竟以年幼之軀，險勝雪獅王。
　　虎族將白澤吹噓成降世神童，是獸人崛起的預兆，獅族礙於那“十年一換”的協議，已經虎族那副你不換人我們就一拍兩散的氣勢，最終還是讓出了位置。
　　這便是“幼帝白澤”這個稱號的由來。
　　嘰嘰吧唧知道虎族也是情急之下才將白澤推上這個位置，但白澤實力再強，他也只是個孩子啊。
　　而孩子，是最容易被人矇騙的。
　　嘰嘰咕嚕就是利用這一點，擠走了原先的紫虎薩滿，成為白澤最信任與親近的吉古薩滿。
　　看著幼帝，嘰嘰吧唧突然有種“累了，毀滅吧”的消極想法，但他飛快扇了自己兩巴掌。
　　“大王，要不我們先用死刑犯換兩百瓶藥劑，等藥劑到了，再用藥劑強化的士兵去奪回先鋒軍的屍體？”
　　“啊？這麼麻煩？”白澤滿臉不耐煩。
　　“不麻煩，大王，您看，您這麼重視為國捐軀的將士，肯定能鼓舞其他士兵，讓獸人的士兵們更加崇拜大王不是嗎？”
　　“嗯，你說的有道理，就按你說的去做吧！”
　　“是，屬下這就去安排。”嘰嘰吧唧鬆了口氣。
　　PS：求票~

1899 你也本源潰散?
　　“你生病了？”
　　在韓夏重新見到時間魔女的時候，她的狀態似乎有些差，她正捂著額頭靠在沙發上，臉色有些難看。
　　時間魔女已經不是普通的生物，想要讓她生病是很難的，唯有靈魂上的損傷，才會影響到她。
　　“你來了。”時間魔女抬起頭，緊皺的纖眉並沒有鬆開：“讓你看到了難堪的一面了，我還真是不像樣啊。”
　　韓夏走到她身旁，沒有經過她的同意，便直接用感知掃過她的身體。
　　“你這麼做對女孩子很不禮貌。”時間魔女沒有反抗，但還是對韓夏的行為表示了自己的不滿，韓夏的行為跟把她扒光沒什麼區別。
　　“我們誰跟誰啊，你小時候還跟我一起洗澡呢。”韓夏還嘴：“而且你當我伴生靈的時候有我全部的記憶，我早就被你看光了。”
　　雖然韓夏說的沒錯，但時間魔女並沒有完全認可：“那都是很久之前的事了。”
　　“一年都不到。”韓夏指了指自己的腦袋：“更何況，我身體雖然被打回原形，但精神力保留了下來，對以前的事情我記得很清楚，我甚至記得你身上有幾顆痣。”
　　韓夏語氣一頓。
　　“你身上好像不長痣。”
　　然後他就被時間魔女踢了小腿一腳。
　　強行用感知掃描了一遍時間魔女的身體后，韓夏發現了她靈魂上那不斷擴散的異常波紋，時間魔女的靈魂就像是正在不斷蒸發的水分一樣，正在緩慢地縮減著。
　　上次見到她的時候，她明明還很健康，雖說她跟韓夏說過，她跟安若素之間的聯繫會越來越緊密，要不了多久，就會與安若素重新融合，但她現在的狀態，一點也不像是要“融合”的樣子，反倒是跟當初韓夏在無垠之土被“消化”時的狀態十分相似。
　　不，應該說是完全一模一樣！
　　“本源潰散，你又做了什麼？”
　　韓夏伸手握住了她的手掌，強大的精神力一瞬間就將時間魔女的靈魂包裹，強行壓下了她靈魂潰散的進度，但相應的，韓夏清晰地感覺到自己的精神力正在飛快地消耗著。
　　有了韓夏的幫助，本源潰散的痛苦消失，時間魔女臉色好看了許多，她試著抽回手：“我自己能扛。”
　　“扛個鎚子，你以為我不知道本源潰散是什麼感覺啊？”韓夏嘖了一聲，那可是連他都無法承受的精神打擊。
　　別忘了韓夏可是能寄生在銀甲上鎮壓混亂之物數十年如一日的狠人，連他都覺得本源潰散十分痛苦，其他人就更不用說了。
　　至少韓夏覺得時間魔女是在死鴨子嘴硬，她的臉色都蒼白得看不到一絲血色了，還要逞強。
　　“你真的長大了呢。”
　　“弄得好像你是我長輩一樣，當初我就不該讓小啞喊我師父，應該讓她喊我爹，等你跟小啞融合的時候，我看你還有臉這麼跟我說話不。”
　　時間魔女側過臉：“你還是一樣的惡趣味。”
　　“所以，別岔開話題，你到底做了什麼？我才剛離開幾天，你就本源潰散了，我要是來晚一點……”韓夏瞪向她：“到時候我以為你已經跟小啞融合了，然而你實際已經消失了，你知道的，我不喜歡被人‘拋棄’的感覺。”
　　時間魔女當過韓夏的伴生靈，她擁有韓夏在地球的記憶，因此對於韓夏話中“拋棄”的涵義，她也理解得比其他人更透徹，對韓夏來說，死亡也是“拋棄”的一種。
　　韓夏的性格是多方因素導致的，這讓他在某種情況下，會顯得有些偏激，這便是韓夏，哪怕他經歷了那麼多，依舊沒有改變性格上的這一缺陷。
　　而就是這點略顯得孩子氣的偏激與倔強，令時間魔女越發覺得他可愛。
　　時間魔女那一直顯得凌厲冷傲的眼神在望向韓夏的時候柔和了許多。
　　“我可從來沒想過‘拋棄’你呢。”
　　“被動‘拋棄’也一樣。”
　　“我這不是等到你來了嗎？”
　　“等你好了，你看我揍不揍你就完事了。”韓夏用力捏了一下時間魔女的手掌，用語氣威脅她。
　　雖然她看起來是個高冷的御姐，但跟韓夏的手掌比起來，她的手就顯得過分纖細瘦小了些，韓夏能直接把她的手包裹住。
　　“這是你第二次岔開話題了。”
　　時間魔女發現韓夏真的有些生氣的樣子，也沒有再東扯西扯下去：“我回了一趟過去。”
　　“你不要命了？就算現在的調律者是緹歐，你也不能亂來啊，調律者不過是修正力的工具而已，修正力讓緹歐把你滅了，緹歐也無法反抗，更何況，現在的修正力已經不再是以前的修正力了。”
　　“看來你也知道了修正力的變化。”時間魔女看向韓夏的眼神頗具深意：“其實我並沒有修改歷史的想法，只是想確認一些事情罷了，只不過，我也沒想到修正力竟然竟然會變成那個樣子。”
　　“既然你沒打算修改歷史為什麼會變成這樣，你得罪它了？”
　　“看到了一些不該看的東西。”時間魔女眯了眯眼睛，隨後，又重新將視線投向了韓夏。
　　“看到了什麼不該看的？”韓夏有些疑惑，他扭過頭，便注意到時間魔女望向自己的眼神：“你看我做什麼？”
　　“沒什麼。”雖然嘴上這麼說著，但她卻突然伸手摸了摸韓夏的頭，動作十分輕柔。
　　“你別這樣，我有點慌。”
　　雖然不知道時間魔女看到了什麼竟然遭到了修正力的懲罰，但她的表情，動作，無不透露出了一種“自己藥丸”的氣息。
　　時間魔女沒有解釋，她輕輕笑了笑：“假如有可能的話，你願不願意成為這個世界的人。”
　　韓夏沉默了一瞬：“以前的話我巴不得魂穿，但現在，無所謂了。”
　　韓夏雖然沒明說，但他的意思很明顯，拒絕。
　　“那真是可惜。”
　　時間魔女嘆了口氣，而這時，韓夏發現她本源潰散的狀態突然消失了，韓夏的精神力也不再消耗。
　　“嗯？”
　　為什麼自己剛拒絕成為這個世界的人，她本源潰散的狀態就消失了？
　　韓夏突然心中一動，他詫異地看向了時間魔女。
　　“我很討厭小說中那種‘我這麼做是為了你好’然後就自我犧牲的垃圾劇情。”
　　時間魔女眨了眨眼睛：“我不明白你在說什麼。”
　　PS：快月末了，該加更了，做不死菌救我！
　　PS2：莫名感覺韓夏跟時間魔女有點老夫老妻的感覺，不愧是姓安的。

1900 你師父父還是你師父父
　　從韓夏上次到菲特利王國與時間魔女見面時，她便一直散發著一股冷傲的女王氣質，如今，那略顯活潑的眨眼動作讓她顯得更加平易近人了一些。
　　只不過，她敷衍的態度也未免太過明顯。
　　韓夏略顯強硬地將她往自己這邊一拽，身體還有些虛弱的時間魔女在猝不及防之下便趴在了韓夏的大腿上了。
　　“？”
　　“有件事我很早很早之前就想做了。”
　　沒等時間魔女問他是什麼事，便聽到了一聲略顯曖昧的聲音在房間內響起。
　　“啪！”
　　“？？？”
　　時間魔女紅色的眸子在一瞬間瞪大了幾分，她沒想到，韓夏竟然敢對她做出這樣的事情。
　　“你知道你在做什麼嗎？”
　　時間魔女原本沒有一絲血色的臉上出現了明顯的暈紅，就像是在水中暈開的染料，頃刻間染紅了整張精緻的臉蛋，她貝齒輕咬薄唇，不復之前的冷靜從容，瞪視著韓夏的眼中有著薄怒：“我堂堂倀人大祭司，手下倀人千萬，你竟然敢侮辱我？”
　　時間魔女試圖起身，但韓夏早就取出“少爺”管家給的那瓶翠龍龍晶髓給自己來了一滴，肉體力量頓時達到了MAX，單手就將其輕易鎮壓了。
　　高舉的左掌毫不留情地再次落下。
　　“倀人大祭司是吧？”
　　“啪！”
　　“手下倀人千萬是吧？”
　　“啪！”
　　“還有呢？對了，時間魔女是吧？”
　　“啪！”
　　“荊棘聖女是吧？”
　　“啪！”
　　“還有什麼牛逼的身份，嗯？你說，我聽。”
　　“啪！”
　　“說啊？怎麼不說了？”韓夏俯視著她那羞怒的眼神，再次抬起手：“侮辱你怎麼了？”
　　“啪！”
　　“我還教訓不了你了？”
　　“啪！”
　　“在我面前擺什麼譜呢？”
　　“啪！”
　　“也就我當初離開得早，沒教你一日為師終生為父的道理。”
　　“啪！”
　　“說到這個我就來氣，我才離開多久呢，好好的一個文靜小姑娘，怎麼突然就出口成髒了，果然是被緹歐教壞的，要是我在的話，你要是敢罵一句粗口，我就揍你一頓，我們沖國人信奉的從來都是棍棒底下出孝子，竹筍炒肉絲都是種族天賦，沒讓你體驗一把實在是虧大了。”
　　韓夏說著，嘆了口氣，當初那個奶聲奶氣地喊他“師父父”的小蘿莉，就這麼一去不復返了，每當意識到這一無法改變的現實，他就捶胸頓足，恨不得給修正力一腳，然後回到過去，重新養一遍。
　　可惜，他實力不夠啊。
　　幸好，現在有個逐火可以慢慢雕琢，未來可期，多少緩解了一點韓夏鬱悶的心情。
　　時間魔女在掙扎了幾次后發現自己掙脫不了韓夏的鎮壓后，原本已經放棄了掙扎，現在卻聽到韓夏這麼編排緹歐，她有些生氣地瞪他，那雙猩紅的眸子充滿了女王陛下的壓迫感——雖然對韓夏沒卵用。
　　時間魔女冷冷地哼了一聲：“我明明是學你的。”
　　韓夏被噎了一下：“喲呵，還敢還嘴了？”
　　“啪啪啪！”
　　“你！”
　　時間魔女再次試圖起身，失敗，然後又多挨了一巴掌，只感覺自己的屁股火辣辣地疼，韓夏是一點都不懂得憐香惜玉，或者說，他真的是以老父親教訓女兒的想法在揍她，毫不留情。
　　其實時間魔女想的沒錯，韓夏真就是把她當做女兒來揍的。
　　因為韓夏精神力太強了，過往的記憶太過清晰，對他來說，在倀人領地教育小啞的時光，就像是昨天才剛發生的一樣。
　　因此，在韓夏眼中，就有種小丫頭一眨眼就變成了御姐的錯覺。
　　而時間魔女這多重身份重疊的狀態也讓韓夏在對待她的時候感到有些混亂，不知道要以什麼身份看待她才合適。
　　她是自己的伴生靈，是自己的人生導師。
　　她是小啞，是自己撿來的小徒弟。
　　她也是安若素，是自己的大姐頭。
　　上次跟時間魔女見面時，韓夏還能控制好自己，給予時間魔女基本的尊重，對方再怎麼說也是倀人大祭司，是倀人女王一般的存在，不能像以前對待伴生靈安若素是那樣隨意。
　　但自從韓夏在狼神殿昏迷了一次后，他性格上受到了不小的影響，那大量的湧入的記憶，讓韓夏對時間與因果的理解更加深刻，但也導致他在時間觀感上有些混亂。
　　結果便是韓夏更加無法將時間魔女跟那個八九歲的瘦弱小丫頭完全切割開來。
　　因此，在知道時間魔女“試圖改變些什麼而遭到修正力制裁”的時候，那種意識到她有可能就這麼離自己而去的恐慌感，讓韓夏產生了教訓一下這個混賬“女兒”的衝動。
　　於是，時間魔女，這個在倀人大祭司上穩坐六十多年的女王般的人物，遭到了這輩子最為羞恥的“毒打”。
　　“以後不要那麼做了知道嗎？你是這個世界的原住民，修正力就是你們的老天爺，是你們的天道，當初要把你從時間輪迴長河裡撈出來我可是受了不少苦呢，不要讓我的努力白費啊笨比小啞。”
　　韓夏粗暴地用手掌在她的腦袋上用力**著，將她原本柔順如瀑的黑色長發揉成了狗窩。
　　時間魔女輕咬嘴唇，想到了自己不小心看到的那些修正力不想讓自己看到的畫面：“你總是這個樣子。”
　　“我樂意。”
　　“鬆開我吧，待會有人進來看到的話，影響我的威嚴。”
　　韓夏聽出時間魔女的語氣恢復了往日的清冷，知道她應該不會就自己揍她這件事發火，於是也沒再欺負她，果斷鬆開了手。
　　時間魔女起身後，坐到了韓夏對面的位置，臀部剛接觸到沙發，她就倒吸了口涼氣，重新站了起來。
　　韓夏默默捧起茶杯喝了一口：“我用了點手段，別想著靠你的體質能快速恢復，不讓你痛三天，你不知道什麼叫‘教訓’。”
　　時間魔女胸脯急劇起伏了三次，放棄了坐下的打算，轉身走到了床邊的梳妝台，掏出梳子把剛才被韓夏弄亂的頭髮梳理整齊。
　　良久，時間魔女放下梳子：“你這次回來是見到了緹歐了嗎？”
　　倀人大祭司已經恢復了冷傲，就是屁股火辣辣的疼，到現在都沒有絲毫緩解，讓她不敢坐下來，導致她的女王氣質完全被韓夏那從容不迫的悠然姿態碾壓了。
　　PS：1900章了！求票哇~

1901 孝死我了
　　韓夏將自己見到緹歐的經過告訴時間魔女，不過他並沒有說全，隱瞞了自己突然暈迷，以及將緹歐拉入失樂園並且發生了一點小摩擦的事情。
　　時間魔女聽后，直接帶著韓夏穿過光門，再次進入了那個世界碎片之中，在這裡，可以隔絕修正力的控制與監視。
　　“修正力現在已經懂得學習並開始成長，以後我們會越來越難對付它。”
　　明明是這個世界的原住民，但時間魔女卻在考慮對付修正力的事情，這讓韓夏有些忍俊不禁。
　　“你笑什麼？”發現韓夏那傻樂呵的表情，時間魔女皺眉：“別給我說什麼想起高興的事情。”
　　玩梗的機會被時間魔女直接掐掉，韓夏攤手：“你這樣就沒意思了，其實我是在想，修正力的所作所為，對你們這些原住民來說，是好事才對，但你卻一直把它當假想敵。”
　　“那還是因為……”時間魔女深深看了韓夏一眼后撇過臉去，給了一個勉強說得過去的理由：“當初它是怎麼對我的？要我心裡沒有一點怨言是不可能的。”
　　被修正力作為困住海族的錨點，在萬年的時光中，不斷經歷分裂融合的過程，讓時間魔女對修正力一點好感都沒有。
　　你要是事先問她同不同意，時間魔女覺得自己應該是會同意自我犧牲的，但修正力並沒有經過她同意就直接把她當做棋子來用。
　　有一點她跟韓夏很像，那就是假若修正力有實體並出現在她面前的話，她肯定二話不說先給它臉上來一拳再說。
　　當然，只是這樣的話，她最多有點怨言，但修正力後面把韓夏牽扯了進來，這讓時間魔女對這個油鹽不進的程序一般的存在產生了名為怨恨的情感。
　　正因為她是時間魔女，她才知道韓夏經歷了什麼，在瞥到那個破碎的世界中於花海中漸漸石化的男子時，她便感覺自己的心臟彷彿被人撕碎般刺痛，那遠比兵解獻祭時被幽熒與燭照燃燒的痛苦還要劇烈。
　　韓夏不知道時間魔女現在心情有多麼複雜，他走到了椅子旁坐了下來，一手撐著下巴。
　　“那你現在怎麼想，在修正力成長起來之前，把緹歐搶回來？”
　　“這是之前的計劃，但現在修正力明顯不再是絕對理性的程序，它開始擁有自我，開始萌發自主意識，現在我們若是搶走緹歐，會被它記恨，它不再絕對公正的話，我們這麼做反而會激怒它，到時候它魚死網破，把緹歐拉到無垠之土就完蛋了。”時間魔女也坐了下來，如兩條玉晶白蛇般的雙腿交疊在一起，她手摸下巴：“要改變計劃才行了。”
　　此時時間魔女的動作神態跟韓夏思考的時候一模一樣，韓夏也產生了一種十分強烈的既視感，他挪到了時間魔女對面的位置，擺出跟她一樣的動作，手摸下巴，一副沉思者的模樣。
　　因為時間魔女身材十分高挑，導致兩人看上去彷彿是鏡子的兩端，除了性別外，動作姿態簡直一模一樣。
　　“你有什麼想法嗎？”
　　“既然無法正面跟它對抗，試試其他的唄，既然修正力開始覺醒自我意識，我們只要在它三觀成立前，刷爆它的好感，這樣，等它成長起來，也威脅不了我們了。”
　　時間魔女沒有說話，韓夏以為她還在為修正力將她作為棋子的事情耿耿於懷，便試著開解：“在對待你的問題上，修正力是做得不地道，但假若沒有你，海族早就大規模入侵，這個世界的陸地將被海洋所淹沒，生靈塗炭，它欠你的，以後慢慢討回來就是了，來日方長，留得青山在不愁沒柴燒，明知道泥頭車闖紅燈，你非要頭鐵跟它硬碰硬，不是找死嗎？”
　　韓夏並沒有讓時間魔女原諒修正力的想法，原諒修正力是時間魔女的事，他沒有資格代替她做決定，但韓夏怕她再次犯傻，落得本源潰散的下場，於是便勸她別那麼衝動。
　　時間魔女看向韓夏，欲言又止。
　　韓夏摸了摸自己的臉：“看我做什麼？有話直說就是。”
　　“你甘心嗎？它那麼對你。”
　　“嗯哼？”韓夏愣了一下，隨即笑眯眯地看著她：“原來你在為我鳴不平啊，孝死我了。”
　　“……”
　　時間魔女沒有接話，默默地就一腳踢了過去，可惜，她的攻擊對滴了翠龍龍晶髓的韓夏造成不了傷害，反倒被韓夏空手接白腿：“別動手動腳的，沒大沒小。”
　　時間魔女將腿收了回去，哼了一聲。
　　“其實修正力的行為我能理解。”韓夏沒有繼續刺激她，而是將自己的想法說了出來：“這不是一個和平的世界，這個世界的位面靈長還沒決勝出來，就先後有海族、半人蜥入侵，其他位面會什麼時候會入侵都是說不準的。”
　　半人蜥是指狼神殿下面封印住的空間通道另一側的生物，因為它們身體結構跟半人馬很相似，都是上半截為人形，下半截為四條腿一條尾的蜥蜴身，所以韓夏就給它們取了個何時的名字——半人蜥。
　　“所以，我這個不斷吸收這個世界的養料而成長的外鄉人，在它眼裡就是一個不斷瘋狂生長的癌細胞，你們這些原住民跟這個世界是一榮俱榮一損俱損的關係，但我不是，我每成長一點，這個世界就永遠失去了一點資源，但我的成長又不能給它帶來任何利益，它肯定把我當做眼中釘肉中刺。”
　　韓夏說完，有些唏噓地嘆了口氣。
　　假若，我是說假如，假如韓夏是修正力的話，前有海族這餓狼後有半人蜥這猛虎的情況下，還要拖著一個發展緩慢的世界努力進化升華，這時，突然發現有一隻名為穿越者的蛀蟲在消耗自己的資源，韓夏肯定也會想辦法把這蛀蟲弄死。
　　這麼說吧，你在玩紅警或者魔獸爭霸、星際爭霸這種即時戰略遊戲，正想著用最少的浪費與最快的速度發展好去打敗另一個玩家的時候，突然發現自己基地里莫名其妙出現了一個單位，這個單位每一秒頭頂就會跳出一個“-100金幣/木材/水晶”的提示，然後最可氣的是你還控制不了這個單位，而隔壁玩家都已經開始派坦克/食屍鬼/毒爆蟲往你這邊跑了，你怎麼想？
　　韓夏設身處地去想，覺得自己估計會直接砸滑鼠。
　　若不是修正力不能直接出手殺死這個世界的生靈的話，韓夏估計剛穿越就得暴斃。
　　PS：求票哇~

1902 魔女之間的交流
　　韓夏的勸說似乎起了點效果，時間魔女雖然表情依舊冷冷的，但沒有再一副要跟修正力魚死網破的模樣了，她只是默默嘆了口氣，看向韓夏的右手，眼神十分複雜：“你什麼都不知道。”
　　“你的視線一直投向我的右手，我的右手怎麼了嗎？”
　　其實韓夏從剛才就注意到了，時間魔女偶爾看向自己的時候，視線總是會在自己的右手上停留。
　　狼神殿暈倒后，韓夏便發現自己的右手有些異常，不過現在已經適應了，倒是沒有什麼不舒服的感覺，也就沒有在意。
　　現在看來時間魔女應該知道些什麼，只不過她一直不想告訴自己。
　　老謎語人了。
　　“沒什麼。”時間魔女站了起來走向光門：“緹歐的話……”
　　“緹歐你不用擔心，修正力對她跟親閨女一樣，待遇跟我這個撿來的不一樣，而且有緹歐從中協調，也能幫你跟修正力打好關係。”
　　時間魔女深深看了他一樣后閉上了眼睛，深吸口氣：“反正你這個當事人都無所謂，我也懶得管。”
　　“不是在討論緹歐嗎？怎麼又變成我是當事人了？”
　　韓夏挑眉，他想起了時間魔女當初說過的話，她說把緹歐從修正力手裡救出來是為了他自己。
　　緹歐在修正力手中，韓夏覺得自己是會投鼠忌器沒錯，但……
　　“怎麼感覺在你眼中，不把緹歐分修正力分開，我就會倒霉啊？”
　　“原本是會倒霉沒錯。”時間魔女戲謔地看著韓夏：“不過，修正力已經不再是那個絕對公正的修正力了，你倒霉的程度會降低一些。”
　　“別當謎語人好嗎？”
　　“我就要當。”時間魔女眯著眼睛，對著韓夏勾了勾手指：“你來，打~我~呀~”
　　倀人女王那冷傲的臉上，水潤的紅瞳充滿了挑釁的味道，此時她的表情意外的有些嫵媚勾人，令人心動。
　　說完，她就飛快邁進光門，明顯是怕韓夏真的抽她屁股而逃跑了。
　　韓夏追了出去，但出門后就找不到她人影了，進了她房間后也沒找到，也不知道她跑到哪裡去了。
　　“你給我等著，回頭我會再抽你一頓。”
　　韓夏說了兩句狠話。
　　“好了，我也該走了，緹緹歐那邊情況也不知道怎麼樣了，我要過去看看。”
　　也不知道對方聽沒聽到，畢竟他也不知道她躲哪裡去了。
　　想了想，韓夏乾脆寫了一封信，告訴她自己要去找緹歐幫她解決一些麻煩事。
　　正準備將信放在了她房間內的桌子上時，韓夏看到了桌上的一把刀，不知道時間魔女是什麼時候放上去的。
　　它正是斬鬼刀——攝心魔刃【櫻染】
　　韓夏手指在刀上輕輕撫過，一個笑顏如花的女孩兒在他腦海中閃過。
　　這時他注意到刀下壓著一張紙條，打開一看，上面寫著三個字——還給你。
　　很明顯，這是時間魔女留下的。
　　“星宮你還留著吧，那櫻染也放你這裡吧。”
　　韓夏收下了紙條，卻沒有拿走那把刀。
　　隨後他遁入靈域，消失不見。
　　在韓夏離開沒多久，時間魔女便出現在了他剛才所在的位置，以同樣的動作在櫻染刀上撫過。
　　“櫻滿星宮……真是羨慕你啊。”
　　這時，一個成熟的女聲在她身後響起：“你干涉太多了。”
　　聽到這個聲音，時間魔女回過頭看向梳妝鏡：“你不也一樣？”
　　梳妝鏡中倒映著的赫然是魔女莉莉絲。
　　“所以我被她警告了。”莉莉絲雙手抱胸，讓她那傲人的大糰子更加顯眼了，也許是當初莉莉絲跟安若素有過交集的原因，她對待時間魔女的態度並沒有對待米婭等人的態度那般溫和，語氣有種說教的感覺：“你這樣下去，她也要來警告你了。”
　　“我自己會去找她的，不過，不是現在，得等我跟安若素融合后。”時間魔女將櫻染刀收了起來，她看向鏡中的莉莉絲：“怎麼，她都沒開口，你反倒先來警告我了，怕我影響你的布局？”
　　“你也知道啊，我都沒幹涉你，甚至還把冥契給你。”
　　“然後看著我用冥契殺死了他？若不是有莎娜兜底的話，他就真的死了。”
　　“我只是想幫你一把，誰知道他連我們兩個都算計進去了。”提到這件事，莉莉絲也有些尷尬，她本意是借冥契的力量，讓安若素能發揮天命未定的權能逆天改命，拯救韓夏，結果便是被韓夏所利用，一刀捅死了他所化身的陸沉種阿伯尼斯，徹底將海族的位面通道封印。
　　時間魔女冷冷地瞪著莉莉絲，她是越看莉莉絲越氣，因為在她用特殊手段繞過修正力看到的那個禁忌的未來中，韓夏就是因為莉莉絲的原身米婭，徹底走上破滅的道路的，可見米婭在韓夏心中的分量有多重。
　　雖然她還沒看完結局，便被修正力抓到現行，但她並不後悔，反而強撐著，哪怕本源潰散，也想用天命未定，把韓夏肉身穿越改成魂穿。
　　說實話，韓夏要不是突然出現，她估計真的一根筋跟修正力懟到底了。
　　也就韓夏這個師父父可以改變她的想法。
　　而她最重視的人，最重視的卻是眼前這個金髮大bo妹。
　　她願意為韓夏犧牲，而韓夏卻為別人犧牲。
　　好氣。
　　“我怎麼突然聞到了一股酸味。”莉莉絲眼神詫異地看向時間魔女，作為魔女，她對情緒的感知是十分敏感的。
　　因此，她發現，時間魔女看向自己的眼神，似乎充滿醋意。
　　“你該不會，吃醋了吧？”莉莉絲眼神怪異：“你這是吃哪門子飛醋？我們剛才的交流，哪句話刺激到你了？”
　　她回想了一下，她們剛才說的是自己把從時寂之城拿到的冥契交給安若素，間接害死了調律者韓夏……雖然在這件事上莉莉絲也很後悔，很難受，但本來韓夏的聰明就是公認的，她覺得自己被韓夏算計也正常。
　　但是，這件事這並不具備讓人吃醋的條件啊？
　　畢竟調律者韓夏又不是只算計了她一個，時間魔女不也被他利用了嗎？
　　兩人半斤八兩，都是笨比，有什麼好吃醋的？
　　PS：求票~

1903 蘿莉控培養指南
　　“你已經從時間上獨立出來，這些事對你沒影響。”
　　“對我沒影響但對米婭有影響。”梳妝鏡中的莉莉絲靠在沙發上，可以看到一條黑蛇將巨大的腦袋探出，貼在她手臂側，莉莉絲伸手撓了撓黑蛇的腦袋：“別以為我不知道你在想什麼。”
　　“我自有把握。”
　　說完，時間魔女一擺手，鏡子中的畫面便消失不見。
　　而此時，魔女之家中，看著畫面恢復正常的魔鏡，莉莉絲雙眉緊皺，咬著嘴唇，她有些體會到莎娜的無奈了，這些有點能力的人都喜歡一意孤行，脾氣跟驢一樣倔，不聽勸，等到出現意外，還要別人幫忙擦屁股。
　　“以前，在莎娜眼中的我，就跟時間魔女在我眼中一樣惱人吧？”
　　莉莉絲有些懨懨地縮在沙發上，雙手抱著膝蓋，如今，露絲已經消失，魔女之家只剩下她一個人，安靜得不像話。
　　以前露絲在，兩人還能偶爾拌拌嘴，莉莉絲還會弄一些藥劑騙她喝下。
　　但現在，她什麼都不想做，連藥劑實驗都很久沒碰了。
　　“好想乾脆什麼都不管，隨她去鬧，等她撞得頭破血流了，就知道後悔了。”
　　只不過，這樣不行啊。
　　坐視不理，不是她的性格。
　　正因為莉莉絲犯過錯，知道時間魔女的想法是行不通的，所以才不想讓她重蹈覆轍。
　　只是莉莉絲跟莎娜的實力相距太大。
　　莎娜很強，她可以冷眼旁觀，等到最後再出手撈人，一切都是那麼從容不迫。
　　但莉莉絲不行，她沒有莎娜那麼強，時間魔女犯錯，莉莉絲是救不了她的。
　　旁邊的大黑蛇眨了眨眼睛，腦袋左右晃動，似乎是不同意莉莉絲的話。
　　“你是想說讓我放著不管，讓莎娜去給時間魔女兜底是吧？”
　　黑蛇點頭。
　　“可是我是魔女之家的創始人呢，時間魔女再怎麼也是魔女之家的一分子，我總不能真的袖手旁觀吧。”
　　而且，莎娜兜底的方式比較特殊，在你走錯路時，她只會冷笑旁觀，然後等你犯錯吃了大虧后，再來力挽狂瀾，既展現了她的強大，又讓你不得不欠她人情。
　　這種高高在上的態度，有點讓人喜歡不起來。
　　當然，比起剛開始認識她的時候，那種油鹽不進的樣子，現在的莎娜好說話了許多，但她的性格並沒有多大的改變。
　　現在，莎娜肯定在某個陰暗的角落，冷笑著看著時間魔女作死，然後隨時準備在她絕望的時候再伸出援手吧。
　　這惡趣味，讓莉莉絲有種很強烈的既視感，跟某個臭討厭簡直一模一樣。
　　莉莉絲抬頭環視著安靜得過分的房間，不知道在想些什麼，良久，她的臉上露出了一絲釋懷的笑容：“反正，我沒過多久也要像露絲一樣消失了，陪時間魔女瘋一把也無所謂吧？”
　　三眼的大黑蛇有些不舍地晃了晃腦袋。
　　“更何況，要是什麼都要靠莎娜，以後莎娜要把韓夏帶回深淵的話，米婭她們還有底氣跟她搶人嗎？而且，我也想知道，只靠我們自己的能力，能走多遠呢。”
　　莉莉絲撓了撓黑蛇的下巴：“有沒有什麼東西可以跟修正力掰手腕呢？”
　　大黑蛇想了想，將一張紙叼了出來。
　　“這是……時寂之城？”
　　露絲曾經說過，能與調律者掰手腕的，她只知道一個，那就是創造出時寂之城的人。
　　“也許，我該去那邊一趟。”
　　………………
　　陰暗的圖書館內，正在品茶看書的莎娜突然打了個噴嚏。
　　“竟然有人敢說我壞話？”
　　[多了去了，整個深淵對你有意見的人排隊都能從鐵鎖鬼間排到煉獄魔窟了。]
　　“深淵的生物說我壞話也是讓櫻櫻子打噴嚏才對，肯定是這個世界的生物說我壞話了。”莎娜晃著白絲腳丫子：“這個世界認識我的也沒幾個，難道是韓夏？”
　　[他在那幾個光環的影響下對你感恩戴德，不可能說你壞話的。]
　　“那還有誰？”
　　[不知道，自己想。]
　　“嘖。”莎娜撇嘴，她抬手將眼前的面板框掃到一邊去：“無所謂了，想罵我就罵，反正我又不可能少塊肉。”
　　很快莎娜就把這件事拋到腦後了，專心看起來手中這本《蘿莉控培養指南》。
　　這本書是她千挑萬選，從一堆精品書籍中找到的典藏版，寫這種內容的書有且只有這麼一本而已，十分珍貴。
　　至於為什麼莎娜要看這本書，就不得不提一下她的外形了。
　　有時候，莎娜會覺得很不公平，她也想變成櫻花院那樣的美少女啊，可惜不行呢。
　　作為雙子惡魔，分裂后的外形是固定的，也就是說，她將一直是這副十一二歲的模樣，無法長大。
　　既然無法改變那就只能去適應了。
　　莎娜雖然從櫻櫻子那邊獲得了3分感性，但她依舊以理性為主導，並不會怨天尤人，而是會想辦法發揮自身的優勢。
　　上一次面板不就代打過一次，在韓夏面前假裝哭泣，同時利用光環的降智效果，很好地博取了韓夏同情心嗎？
　　既然面板做得到，沒理由她做不到啊？
　　誰比誰差了？
　　因此，比起浪費時間去嘗試讓自己長大，不如乾脆利用這具“身嬌體柔易推倒”的纖細的身體，刷韓夏好感。
　　這才是一個聰明人才能想到的辦法！
　　——不愧是我，深淵的大魔……
　　莎娜愣了一下，她一拍自己腦袋。
　　櫻花院那傢伙有毒啊。
　　她覺得自己身上的憨氣都快溢出來了，她可不像變成櫻花院那樣的鐵憨憨啊！
　　[這書……]
　　注意到面板重新挪到了自己面前，莎娜看了一眼。
　　“這書怎麼了？”
　　[寫這本書的作者自己都沒能成功好像。]
　　“嗯？”
　　[那個作者的攻略對象從不對未成年下手呢。]
　　“啊這……”莎娜拿著那本書，表情獃滯，這不就像是單身狗教現充談戀愛嗎？
　　[與其相信這些東西，不如讓我親自指導，包教包會，當然，不會也沒關係，我用你的身體刷的好感不還是你的？]
　　面板說的好像有那麼一丟丟道理啊。
　　莎娜下意識地點了點頭：“那……”
　　[下次韓夏過來找你，我再給你表演一遍。]
　　“行。”隨後，莎娜便把那本作者名為“安傾舞”的書收了起來。
　　PS：求票，明天加更

1904 冬臨
　　經過瓦娜希的調查，艾爾華族國士兵異常的原因找到了。
　　“在部分士兵身上找到了一些特殊的藥劑瓶，裡面還有部分殘留的藥劑，我們暫時將其稱呼為變異藥劑，我將變異藥劑稀釋后餵給了小鼠，原本溫馴的小鼠都變得暴躁，充滿攻擊性，而且在不同劑量之下，小鼠的身體也會發生不同程度的異化。”
　　將調查的結果告訴了達達里斯后，瓦娜希看向了自己的愛人：“我們不確定艾爾華族國是否還有更多的變異藥劑，這仗……”
　　“不能停下。”達達里斯聽后劍眉緊皺，他咳嗽了兩聲：“我不能讓狼族跟艾爾華族國一起被埋葬。”
　　“但這麼下去的話，士兵的傷亡太大，得不償失，他們可以用變異藥劑讓弱勢的獸人擁有與我們狼族對抗的力量，比人數，我們是劣勢，必須想其他辦法才行。”瓦娜希說出了現在狼族最需要解決的問題。
　　達達里斯站了起來往外走去。
　　“你傷還沒好，天氣已經轉涼，多穿兩件衣服再出去。”瓦娜希連忙取來大衣披在愛人的身上，達達里斯經常赤著胳膊，但那是以前健康的時候，現在他身上傷勢未愈，抗病能力大幅下降，要注意保暖才行。
　　“是啊，天氣轉涼了。”達達里斯走了出去，冷風吹拂著他的頭髮狂亂飛舞，這時，一片雪花飄飛而下，達達里斯伸出手，雪花落入他的掌心，悄然融化：“我說過，時間在我們這邊。”
　　瓦娜希有些詫異地抬起頭，只見天空中，越來越多的雪花紛紛灑落。
　　達達里斯臉上恢復了自信的笑容：“吩咐下去，讓軍隊後撤，跟他們保持距離，往高原方向退，冬季要來了。”
　　………………
　　吱吱嘎啦，艾爾華族國派來對付狼族的將軍，此時，他正在營地中接待來自國都的特使。
　　“白澤大王對你很不滿意。”
　　一隻白毛鼠人坐在將軍的主位上，兩個齙牙十分明顯，他便是嘰嘰吧唧派來將兩百瓶力士藥劑交給前線的特使。
　　白毛鼠人正敲著二郎腿，手捧著吱吱嘎啦遞來的熱茶，輕輕抖著腿，一派目中無人的姿態。
　　“冤啊特使大人，這不是我的錯啊，是那個藥劑有問題啊，我們的士兵喝了之前，突然就倒下了，如果……”
　　“我可是不是來聽你解釋的。”白毛鼠人慢悠悠地品了口茶：“要解釋，你找白澤大王說去。”
　　吱吱嘎啦額頭冷汗冒出：“那，特使大人這次過來，是受大王的旨意，通知我趕回國都領罰？”
　　“放心，我們的大王不是不給人機會的人，大王決定再給你兩百瓶力士藥劑，你可以用這些力士藥劑強化的士兵去奪回先鋒軍的屍體。”
　　“真的？”
　　“真的，好好乾，別讓大王失望。”
　　“我必不辜負大王的期待！”
　　這時，外面傳令兵的聲音傳了進來。
　　“將軍，有急報！”
　　白毛鼠人輕輕放下茶杯站起身：“既然將軍還有急事，那我就先離開了。”
　　“沒事沒事，特殊大人聽一聽也無妨。”吱吱嘎啦將軍直接讓外面的傳令兵進來：“說吧，什麼急事？”
　　傳令兵看了一眼白毛鼠人，但他沒多問，而是將前方斥候探到的消息告訴了吱吱嘎啦將軍。
　　“狼族的軍隊開始向後撤了。”
　　“後撤？”吱吱嘎啦愣了一下，該撤的不是他們嗎？達達里斯在想什麼？退回高原？不利用地勢優勢，反而準備在高原那樣平坦的地方跟艾爾華族國作戰？
　　現在狼族還能利用高低差，給艾爾華族國的士兵來帶麻煩，他們的狼騎兵從高坡俯衝下來殺傷力更是恐怖，十分棘手，哪怕是吱吱嘎啦將軍也不敢說能用人海戰術將戰線推上去。
　　但現在，他們竟然撤退了？
　　“看來吱吱嘎啦將軍手段不錯，竟然連達達里斯也忌憚將軍的用兵才華。”
　　“特使大人謬讚。”吱吱嘎啦將軍謙虛一笑，雖然他自己也摸不著頭腦，但還是不忘擺出一副“一切盡在掌握”的從容。
　　“既然消息已經傳到，那我也準備回去了，力士藥劑已經讓人放在外面了，您可以清點一下。”
　　“特使大人慢走。”吱吱嘎啦配笑著與白毛鼠人握手，並悄悄將幾個鴿子蛋大的寶石放到了他手裡，白毛鼠人眉頭微挑：“我回去後會告訴大王你這邊尚有優勢。”
　　吱吱嘎啦將軍又塞了兩個寶石過去。
　　“嗯，不是尚有優勢，是優勢很大，吱吱嘎啦將軍運籌帷幄，令達達里斯疲於防備，不得不撤軍。”
　　“都是大王的力士藥劑的功勞，我只不過是沾了點光罷了。”
　　“將軍謙虛了。”
　　白毛鼠人笑眯眯地拱了拱手，拿著四個寶石的手放下，衣袖遮住手掌，轉身離開。
　　在特使離開后，吱吱嘎啦看向傳令兵：“斥候還看到了什麼？”
　　“達達里斯他們正準備將先鋒軍的屍體燒了。”
　　“什麼？！”吱吱嘎啦嚇了一跳，那些嗑藥戰士的屍體可是拿來換力士藥劑的啊，要是被燒了，後續的力士藥劑可就沒了！雖然特使剛送來兩百瓶，但只有兩百的話怎麼可能夠？
　　“不能讓達達里斯那混蛋毀壞我們英勇的士兵的屍體！”吱吱嘎啦大義凜然：“出軍！我們去接回為了大王而犧牲的英雄！”
　　然後，他有命人將軍中最強的兩百虎族士兵，把力士藥劑交給了他們。
　　狐族獸人喝下力士藥劑都能與狼族士兵一較高下，虎族士兵喝下力士藥劑那不得大殺特殺？到時候讓他們在前面開路，後面的士兵去搶回嗑藥戰士的屍體。
　　有了屍體就有了藥劑，有藥劑就有了戰力，這筆賬吱吱嘎啦還是會算的。
　　當然，比起狐族這些炮灰來說。虎族士兵十分珍貴，數量也非常少，把藥劑給他們的時候，吱吱嘎啦都有些肉疼。
　　但吱吱嘎啦知道若是讓達達里斯將那些嗑藥戰士的屍體燒了，就完蛋大吉。
　　達達里斯也不知道從哪裡弄來了一批可怕的武器，隔著老遠把他們的士兵打得落花流水，要是沒有力士藥劑，這場仗就真的不用打了。
　　最後，吱吱嘎啦搶回了一千九百具尚且完好的嗑藥戰士的屍體，而那兩百個嗑藥的虎人戰士則不出意外的暴斃了。
　　“這樣的話，能換兩千一百瓶力士藥劑，哎，總比沒有好。”
　　PS：求票~晚點還有第二章~

1905 艾爾華劇變!
　　吱吱嘎啦“大捷”的消息很快就傳回了王宮，白澤聽后十分滿意，同時對於吉古薩滿口中的“那個勢力”也產生了興趣。
　　那個勢力既然能研發出這麼好用的力士藥劑，可見裡面的都是人才，但他們能將力士藥劑給自己，也可以將力士藥劑給別人。
　　白澤想要的是徹底的佔有，讓那個組織只為自己生產力士藥劑。
　　只不過現在吉古薩滿在忙著跟愛麗絲公國交易的事情，還沒回來，白澤只能將這個想法暫時擱置了。
　　“為了慶祝吱……吱什麼？”
　　“吱吱嘎啦。”吉古薩滿出差后，臨時代替他侍奉幼帝的代理薩滿嘰嘰吧唧低聲提醒。
　　“哦，為了慶祝吱吱嘎啦將軍的勝利，把糧倉的糧食都拿出來，我要大宴三天！與國都的百姓同歡！”
　　嘰嘰吧唧嚇了一跳，這幼帝屬實把他搞不會了，現在還在打仗呢，這麼一個要緊的時期，糧食不省著點用，還想在國都大宴三天？
　　你以為糧食是地上的泥土一抓一大把？
　　而原本擁有最多農田的狐族領地，又因為跟諾頓的戰爭，遭到了破壞，如今的艾爾華族國的糧食有四成都要向愛麗絲公國進口。
　　作為一個國家的領導人，你不為以後做準備，而是想一出是一出，這個國家吃棗藥丸！
　　嘰嘰吧唧連忙勸道：“大王，狼族的事情還沒解決，糧食還是存著比較好。”
　　“嗯？你對我的決定有意見？”白澤眼睛一眯，哪怕幼帝年紀不大，但作為白虎獸人，他身上散發出來的威勢依舊讓嘰嘰吧唧渾身發寒。
　　“不，不是，大王的決定當然是正確的，只是……只是，哦，對了，只是前線的戰士們還在與狼族戰鬥，我覺得，這些糧食，與其拿來在國都設宴，不如給前線的將士們送去如何？畢竟只有吃飽了才有力氣打仗。”
　　“哈？之前他們不是就有運走一批糧草了嗎？夠吃就行了，而且，那些士兵要喝力士藥劑，反正都是要死的，吃再飽有什麼用？浪費糧食。”
　　嘰嘰吧唧猛地抬起頭，他的嘴唇顫抖著，眼神充滿了不敢置信，他沒想到自己竟然從白澤口中聽到了如此喪心病狂的話。
　　“……”
　　在白澤注意到他前，嘰嘰吧唧連忙再次將頭低了下來，他衣袖下的拳頭握緊：“大王……說的是！”
　　幼帝準備開倉放糧，在國都設宴三天的消息很快就通過公告傳遍了國都。
　　頓時國都內一片歡騰，充滿了歡快的氣息。
　　前線吱吱嘎啦將軍大捷，後方幼帝設宴歡慶，實在是一件美事啊，贊**帝！
　　至於國都外的那些狐族難民？
　　你們又不是我們國都的人，國都設的宴跟你們有什麼關係？
　　什麼？不吃要餓死了？
　　要餓死了不會去種田哦？
　　田沒了？沒了再耕啊，我艾爾華族國地大物博，土地肥沃，只要你努力就不會沒飯吃，你餓死了還不是因為你太懶，不夠努力！
　　艾爾華族國國都內大街小巷都擺上了各種美食，任由國都內的獸人百姓免費自取，而在國都外，因戰亂從狐族領地逃過來的狐族獸人們縮在難民營之中出現了割肉喂子的慘劇。
　　整整三天，每天都有狐族難民從城內流向外面的臭水溝中淘出城內人吃剩扔掉的東西，比如只有雞腿被吃掉的烤雞，大量泡水泡脹了的米粒……
　　城門口的守衛每天都要驅趕那些骯髒的狐族難民好幾次，以免他們為了從臭水溝中淘東西吃而鑽到城內去，嚇到城內的人。
　　國都內雖然一片盛況，但依舊有不少人看出了點什麼，在幼帝設宴的第三天，熊族就以冬季將近，族人要準備冬眠為由拖家帶口地從國都撤離，準備回熊族的領地。
　　同樣以冬眠為由離開的還有蛇人。
　　緊接其後，半人馬，鹿人等也都表示冬季將至，為了避免霧霜王國趁機來犯，他們也都收拾好行李，準備回北方鎮守。
　　這四個族群加起來還不到六千多人，他們的離開，對繁華的國都沒什麼影響。
　　熊族跟蛇人每到冬季都容易犯困，大家都理解。
　　而半人馬跟鹿人的理由也都十分充分，霧霜王國的霧霜人都是十分耐寒的人種，他們還喜歡趁著冬季搞偷襲，沒有半人馬跟鹿人守著北方的森林的話，國土容易遭到侵犯。
　　這點小插曲，連一點波瀾都沒掀起。
　　這日，嘰嘰吧唧代替在王宮內呼呼大睡的國王為準備離去的四個獸人族群們送行。
　　他沒有乘坐馬車，而是徒步走在街道上，昨夜的狂歡令大街上倒了不少喝醉的獸人，兩側擺著的桌椅上還有著不少糧食，上面蚊蠅亂飛，嗡嗡作響。
　　嘰嘰吧唧長長嘆了口氣。
　　之後，嘰嘰吧唧跟熊族、蛇人、半人馬、鹿人的領隊噓寒問暖，約定來年開春在國都重聚。
　　“哈哈哈，來年開春啊，到時候再說吧。”
　　熊族領隊顧左右而言他。
　　之後，嘰嘰吧唧一路將他們送離國都。
　　一大早，城門打開，吵醒了國都外難民營中的狐族獸人們，大量的狐族獸人一翻身就爬了起來，急忙擠到門口處眼巴巴地看著從城內走出來的獸人們，獸人的驕傲讓他們說不出乞討的話，但飢餓感折磨著他們的肉體與靈魂，他們只能作出衣服乞討的姿勢，卻不說話，這是他們最後的堅持。
　　放眼望去，國都外兩側的道路上，數以千百計的狐族獸人，各個面黃肌瘦，他們就這麼靜靜的站著，靜靜地看著城內走出來的人，沒有說話。
　　嘰嘰吧唧感覺自己的心臟似乎被人猛地揪緊了一般。
　　這時，熊族領隊讓族裡的人把回去的路上要吃的口糧分給這些狐族獸人，蛇人、半人馬、鹿人的領隊也紛紛讓族群的人將食物分給難民們。
　　看著這一幕，嘰嘰吧唧扭頭看向王宮的方向，眼中閃過了一絲陰狠。
　　在熊族、蛇人、半人馬、鹿人撤離的第二天，國都內發生了一件震驚艾爾華族國所有人的大事。
　　代理薩滿嘰嘰吧唧刺殺幼帝未遂，被幼帝撕碎，屍體掛在了城門口。
　　第三天，熊族，蛇人宣布獨立。
　　第四天，半人馬、鹿人與霧霜王國結盟，脫離艾爾華族國。
　　PS：第二章~4/21

1906 多方動向
　　一道穿著黑衣的人影出現在半山腰處的一塊巨石旁，巨石上，站著一個男子。
　　“藍寶石大人，跟計劃的一樣，狼族開始收縮防線了。”
　　被稱作藍寶石的是一名穿著一身華麗藍袍的男子，一頭深藍色的長發系成單馬尾，長發及腰。
　　他看起來二三十歲的年紀，面如冠玉，身姿挺拔，是那種笑一笑就能讓小姑娘淪陷的類型。
　　此時藍寶石正負手而立，在這個角度，可以看到下方艾爾華族的獸人士兵正在將一具又一具屍體運回營地。
　　“金剛石腦子果然好使。”
　　“金剛石大人神機妙算，不過，藍寶石大人同樣是聖教不可或缺的人才，沒有藍寶石大人提供的那些異化藥劑，狼族也不可能這麼快就退回高原。”
　　藍寶石並沒有因為被誇獎而露出絲毫得意之色：“不過是一些稀釋的邪神提取液罷了。”
　　“對了，大人，狼族後退了，神穢指針可以繼續向南移了吧？”黑衣人嘆了口氣：“神穢指針的輻射範圍還是太小了些，不然也不用勞煩藍寶石大人您了。”
　　“無妨，這不過是聖教大計完成前的一點小波折。”藍寶石語氣淡淡：“只要再往前兩百里，就能將狼神殿囊括進去了，不差這幾天。”
　　“大人高見。”
　　“等艾爾華族國拔營，你們就跟在他們後面，不要暴露。”
　　“是！”
　　黑衣人消失不見后，藍寶石看了一眼下方，那些屍體都快運輸完畢，他也該去接收了。
　　………………
　　“白紙人，你逃出來了？”
　　時隔多日，招魂手再次見到了紅白紙人，但也不算完全見到，因為紅白紙人只剩下白紙人逃了回來，紅紙人已經被幽熒之火吞噬，連一絲殘渣都不剩了。
　　“嗯，多虧了走馬燈，不然我這次真就死定了。”
　　被稱作白紙人的是一個白臉的胖子，他的皮膚十分細膩，看起來憨態可掬，十分老實。
　　白紙人拍了拍胸口：“那個人果然是荊棘聖女轉世，幽熒跟燭照之火都在她身上，威力實在是太過可怕了。”
　　“對了，我之前讓焚屍人去找你，你沒見到他嗎？”
　　“沒有。”白紙人搖頭：“我聽到咒詞趕過去的時候，沒有見到他，而是見到了荊棘聖女，他估計被荊棘聖女追蹤了，也不知道逃出來了沒有。”
　　招魂手眉頭微皺，心中已經有些許疑惑，但他沒有多說，而是看向了白紙人：“你也躺石棺裡面吧，我幫你把紅紙人復活。”
　　“麻煩你了。”白紙人躺入了石棺：“對了，走馬燈呢？”
　　“他已經回來了。”
　　“這麼快？”白紙人愣了一下：“他幫我斷後，竟然比我早回來？”
　　“他被荊棘聖女殺了。”
　　“什麼？”
　　白紙人大吃一驚，走馬燈可是順位第一席強者，竟然被荊棘聖女殺了？
　　“他石棺在那呢。”招魂手指了指第一個石棺：“今年真是諸事不利啊，算上你，我們已經有五個人遇害了。”
　　“除了我跟走馬燈外，還有誰？”
　　“安魂樂師，靈骨工匠和伐木工。”招魂手頓了一下：“焚屍人的話，至今還沒收到他的死訊，他的本命燈還亮著。”
　　“走馬燈遇到荊棘聖女不敵我能理解，其他三個是什麼情況？”
　　雖然荊棘聖女轉世只不過是個十多歲的小姑娘，還需要一段時間成長才能有原身傳說的那麼強大，但她身懷幽熒之火，很難對付。
　　這次是白紙人拖累了走馬燈，他決定等走馬燈醒來后拿出他珍藏的好酒好好向走馬燈道謝。
　　招魂手幫白紙人把石棺蓋子蓋上：“等他們復活了你再問他們吧。”
　　看著這些石棺，招魂手感覺自己的太陽穴在突突地疼，原本首領的計劃進行得十分順利，按理說，今年年末就能進入下一個階段了，但短短一年時間，他們接連損失了好幾員大將。
　　連在萬法議會身居高位的紅白紙人都遭到重創，不得不逃回大本營。
　　幸好首領神機妙算，早將逆位第四席【抬棺手】安插入微語教派之中，現在，他們可以利用微語教派的行動來將埋葬機關的計劃推進到下一個階段。
　　………………
　　“韓夏，有大事發生了！”剛離開倀人領地，回到空艇上，韓夏就被撲過來的淋淋抱住了：“對了，你跟那個小三交流得怎麼樣了？”
　　淋淋一邊說著，一邊在韓夏胸口的位置畫著圈圈。
　　韓夏無視了她的問題：“發生什麼大事了？”
　　淋淋雖然痴纏，但她知道什麼是正事，沒有在“小三”問題上深入追問，而是認真回答道：“艾爾華族國分裂了。”
　　說著，淋淋控制一個白絨球機器人滾了過來，打開顯示屏，上面一個3D地圖展開，這是艾爾華族國的地圖，上面有著不同的色塊，最大的那塊是白色的，南方的是紅色的，北方的是藍色的，中間還有棕色、綠色。
　　“白色的是幼帝的勢力範圍，紅色的是狼族，藍色的是半人馬、鹿人，這兩族現在跟霧霜王國結盟了，棕色的是熊族，綠色的是蛇人族，算起來，艾爾華族國幾乎有四分之一的土地獨立出去了。”
　　聽完淋淋的分析，韓夏微微挑眉：“發生了什麼？”
　　“熊族跟蛇人是說要回去冬眠，然後集體撤離國都，半人馬跟鹿人表示要防禦霧霜王國趁著冬季南下，也離開了國都，回到跟霧霜王國瀕臨的霧霜雪林了，誰想他們剛回去就跟霧霜王國結盟了，笑死我了。”淋淋笑了笑後繼續道：“對了，還有件有趣的事，幼帝遭到了刺殺，雖然失敗了，但幼帝很生氣，現在艾爾華族國的國都很亂，短短兩天，已經有兩千多人被處死了。”
　　聽到這個，韓夏眉頭皺了皺，輕嘆口氣：“獸人竟落得如此田地。”
　　正因為他剛從倀人領地離開，有了對比，更能突顯現代獸人的愚昧與落後。
　　“是啊。”
　　淋淋點頭
　　“雖是獸人的後裔，但現在的獸人跟以前的獸人差距未免太大了。”
　　“這些事我們管不了，先回大雪山吧。”
　　“嗯呢！”
　　PS：月末了求票哇~

1907 兩大護法
　　神穢指針，微語教派研究出來的一種針對神明的武器。
　　神穢指針能將神明的力量極大的削弱，甚至令其失效！
　　如今，神穢指針就是微語教派用來對付狼神殿封印的必殺器。
　　只不過神穢指針的攻擊距離有限，最多只能打擊200公里遠的目標，而狼神殿位於狼族領地的中心位置，在狼族領地之外是打不到狼神殿的。
　　所以，想要對付狼神的封印，就必須進入狼族的領地才行。
　　而且神穢指針需要整整三個時辰的預熱，才能發射穢神之一擊，驅散狼神封印上面的神力。
　　但是神穢指針發動時動靜很大，在狼族領地內蓄力的話估計要不了半小時就會引來狼族的戰士。
　　神穢指針是十分精密的儀器，一點震動都容易導致裡面的導能材料出現問題而爆炸，要是在神穢指針周邊爆發戰鬥的話，後果不堪設想。
　　為此，微語教派用了各種手段，終於讓狼族跟艾爾華族國懟起來了。
　　狼族退守高原后，艾爾華族國的士兵也能繼續往前侵入狼族的土地。
　　有艾爾華族國的士兵做掩護，神穢指針開始蓄力，狼族士兵也不可能在艾爾華族國的士兵眼皮子底下跑來破壞神穢指針。
　　神穢指針外形是一個十多米高黑塔，上面刻滿了符文，為了運輸，微語教派的聖教徒不得不把它拆成數十塊，每塊單獨運輸，跟隨在艾爾華族國的士兵後方，慢慢進入狼族的領地……
　　終於，狼神殿進入了神穢指針的攻擊範圍內。
　　聖教徒們將神穢指針安裝完畢后，一個穿著黑色緊身衣的聖教徒將長達三米的藍銀色金屬探針裝在了黑塔頂部。
　　“在周圍兩千米內布置警戒線，但凡靠近神穢指針五百米範圍的非我方單位，一律驅逐，生死不論！”
　　“是！”
　　聖教徒們很快就按照事先制定的預案將做好了所有準備工作，終於在天黑前，布置完警戒線，以及各種防禦工事，並埋好了在突**況下用來保護神穢指針的魔法陣圖紙。
　　“準備激活神穢指針！”
　　“插入刻板！”
　　“輸入密鑰！”
　　“激活成功！”
　　“堅守三個時辰！”
　　“是！”
　　兩百名聖教徒圍繞著高大的黑塔，手握法杖，不斷消耗精神力，高強度地用感知掃描著周圍的一切，連一隻螞蟻都不放進來。
　　不得不說，微語教派的保密工作做得非常好，從布局到現在開始收網，根本沒人想得到艾爾華族國的動蕩是他們一手策劃的，而也沒人想到他們讓一個國家分裂並掀起戰亂，為的只不過是將一個十米高的黑塔運送到狼族領地之內。
　　更沒人想到，他們的目標竟然是兩百裡外的狼神殿下的封印！
　　而哪怕是計劃順利進行到接近尾聲的時候，他們依舊沒有放棄警惕，在神穢指針旁，同時有著兩個護法鎮守。
　　可以說，在“慎重”上，微語教派跟真知庭有得一拼，都是一群老陰筆。
　　這次被派過來的兩個護法分別是第一護法藍寶石，以及第四護法金剛石。
　　順帶一提，在微語教派之中護法的名次並不是按實力排名的，而是根據加入微語教派的時間來排的。
　　當初諾頓教皇成神都只有第六護法白銀一個人在場而已，這次安裝神穢指針卻同時出動了兩名護法，可見微語教派對這件事有多麼重視。
　　金剛石在很早之前就潛伏在艾爾華族國之中了，這次艾爾華族國的內亂，也是他一手掀起的。
　　金剛石用了一些手段，收割著獸人的氣運，導致虎族不再誕生白虎獸人，於是，獅族連續稱王六十年。
　　之後，在虎族情緒被獅族打壓到極致的時候，金剛石將那些氣運歸還，於是白澤這個白虎獸人誕生了，那一天，所有虎族獸人皆是歡呼雀躍。
　　白澤從出生后就展現出了異於常人的神童的一面，除了力大無窮之外，他的學習能力也強到離譜，不管是什麼知識，他幾乎是一學就會，還能舉一反三，為了不浪費他的天賦，虎族對他進行了高強度的教育與訓練。
　　只是白澤畢竟只是個幼童，而且還是獸人幼童，天性好動，喜歡冒險，高強度的教育讓他忍不住偷偷跑了出去。
　　然後，便被金剛石早就安排好的人綁架了，直接送到諾頓共和國進行洗腦教育，並進行了一系列的實驗，激活他的潛能，讓白澤本就超常的天賦更加恐怖了起來。
　　在達達里斯去救白澤的時候，白澤已經被微語教派的人洗腦完畢。
　　一個年幼的，三觀尚未成型的孩子，他的世界是一張白紙，可以隨意得塗上各種顏色。
　　微語教派用了些手段將那些洗腦的知識封印了，白澤只有在聽到特定的字眼，才會回憶起被洗腦時灌輸的知識。
　　被洗腦後的白澤，並沒有表現出任何異常，就連達達里斯，都沒發現問題，便因為虎族的強勢要求，將他交還給了虎族。
　　一開始，白澤被達達里斯救回后，對所有人都不信任，甚至同為虎族的人，他也懷有極強的戒心，畢竟他是在虎族腹地中被擄走的，虎族之中肯定有內鬼，不想要讓他這個白虎獸人活下去。
　　唯獨達達里斯，是白澤無條件信任的人。
　　而白澤回來后，虎族並沒有發現他身上的異常，也沒有對他進行任何的思想教育，而是為了重新奪回權力，強行讓這個年幼的孩子登基。
　　白澤本就是神童，又被諾頓內的微語教派的人體實驗激發過潛能，獅族的白獅王竟不是他的對手，再加上虎族給予的壓力，獅族決定暫時息事寧人，白澤終於成功登上王位。
　　金剛石不管是謀略還是智商，在微語教派中都是數一數二的，這一系列的計劃，他根本沒露過臉，就將一個隨時都將爆炸的炸彈埋入了艾爾華族國之中。
　　而現在，便是這個炸彈引爆的時候。
　　白澤一年前就回憶起了被洗腦的記憶，完全變了個人！

1908 激活!
　　神穢指針周圍的草木叢林早就被清理乾淨，整整兩百個微語教派的教眾鎮守黑塔四方。
　　神穢指針激活后，便開始了長達三個時辰的蓄力。
　　黑塔之中，一陣陣尖銳的嗡鳴聲不斷響起。
　　塔頂那根長針逐漸亮起，一圈的符文陣圖脫離了針體，開始環繞整個黑塔做不規則運動。
　　細密的符文環交錯飛舞，並不斷膨脹。
　　符文環突然一縮。
　　“嗡~~~！”
　　一圈肉眼無法見到的波紋擴散開來。
　　微語教派的信徒們感覺空氣似乎都變得粘稠了起來，肩膀像是被一塊巨石壓住一般，身體變得異常沉重。
　　很快，符文環重新膨脹，那沉重感消失不見，但沒等他們鬆了口氣時，符文環又一次收縮。
　　“嗡~~~！”
　　又是一圈透明波紋擴散開來。
　　那符文環就像是心臟一般，不斷重複著收縮膨脹的過程。
　　一圈又一圈的透明波紋不斷橫掃著周圍的一切，傳播得極遠極遠。
　　當符文環第九十九次收縮膨脹后，黑塔內，似乎有著某種物質正在劇烈地反應著，周圍的溫度驟然拔高了好幾度，這寒冷的高原在這一刻竟顯得有些熱了。
　　除了微語教派之外，獸人們也同樣被神穢指針蓄力時產生的波動影響到了。
　　艾爾華族國士兵的營地距離神穢指針並不算近，但哪怕相隔老遠，他們都能聽到這邊傳來的動靜。
　　更不用說艾爾華族國的獸人士兵聽力敏銳，這邊每嗡一聲，獸人們都感覺自己的耳朵像是被人敲了一下一樣難受。
　　不過上級早就被吩咐，禁止他們靠近那片區域，因此他們也只能守住營地，應對隨時可能來襲的狼族。
　　與此同時，大雪山，狼神殿。
　　“吼！”
　　地下的封印中，半人蜥感覺到了一陣特殊的波動，那將它們鎮壓得動彈不得的封印似乎在那詭異的波動影響下，盪起了一絲漣漪。
　　擠成一團的半人蜥出現了騷動，不少因為無法動彈而陷入長時間沉睡的半人蜥皆被這細微的漣漪而驚醒。
　　隨後。
　　越來越多的半人蜥從長眠中睜開了眼睛。
　　它們棱形的瞳孔中，猩紅的光芒閃爍，口中，發出低吼。
　　………………
　　“他們開始動手了嗎。”
　　狼神殿之中，原本站在狼神雕像下的緹歐發現了半人蜥們的異動，她便意識到那些試圖對狼神封印動手的不法之徒已經開始行動了。
　　她成為狼神殿大司命為的就是守住狼神的封印，而之前韓夏過來的時候也跟她說過有人盯上了狼神殿的封印。
　　緹歐已經做好了會有敵人闖入狼神殿的準備，因此她才一直守在這裡。
　　“韓夏還沒回來呢……”
　　緹歐抬頭看向了狼神雕像，眼中閃過一絲失落。
　　不過，很快，她的眼神恢復堅定，再怎麼說她也當了很久的倀人大祭司，什麼場面沒見過？
　　就算沒有韓夏，她也能守住狼神殿。
　　當然，因為規則的限制，對付的人不是想篡改歷史的狂徒，緹歐就不能使用調律者的力量，只能以狼神殿大司命的身份行動。
　　但這已經夠了，從獲得新身份開始修鍊，緹歐在狼神殿待了六十年，六十年的時間，已經讓她成為了S級的超脫者。
　　不是緹歐不想繼續突破，成為君主，但這個世界的人類自歷史記載，並沒有六十歲就成為君主的人。
　　這是這個世界人類的上限，緹歐哪怕獲得了合法的身份，也不能超過這個上限，只要以後出現一個超過這個上限的人，以狼神殿大司命這個身份存在的緹歐才能繼續成長。
　　可惜韓夏不是這個世界的人，不然這個世界人類的上限就會變成：二十四歲，是一個一個一個一個一個一個君主。
　　緹歐將狼神殿中還在的狼魂鬥士都喊了過來，嚴陣以待。
　　………………
　　又是九十九聲嗡鳴過去，神穢指針又多了一圈符文環。
　　兩圈符文環產生的動靜更大了，周圍的溫度也更高了一些。
　　但這還不是結束。
　　隨著時間流逝，神穢指針周圍的符文環越來越多，黑塔內部物質反應的動靜也越來越大。
　　周圍的空氣溫度不斷上升著，不少微語教派的教眾不得不用塑能要素給自己身體降溫，以此對抗高溫帶來的不良影響。
　　而這次，不僅離得近一些的艾爾華族國士兵，就連更遠一些的狼族士兵們也都聽到了這邊的動靜。
　　“艾爾華族國有極為強烈的能量波動，他們應該是有什麼大動作了。”
　　只不過達達里斯有些疑惑，假若艾爾華族國有什麼大殺器，為什麼早不用晚不用非要現在用？白白讓士兵迎著狼族的槍炮來送死，後來還讓三千先鋒軍嗑藥暴斃。
　　但小心無大錯，達達里斯決定派斥候過去查看。
　　這一次的斥候可不是狼騎兵，因為艾爾華族國的軍隊擋住了他們的去路，派狼騎兵的話，只能繞道而行。
　　最好的辦法就是直接上空艇，從他們頭頂飛過去。
　　一艘“阿爾法商會友情贊助”的空艇升空，向著那不斷傳來嗡鳴聲的方向飛去。
　　從空中俯瞰，可以清晰地看到雲層都被一陣陣無形的波動往外推開。
　　當空艇靠近目的地的時候，微語教派的人也發現了頭頂的飛行物。
　　“藍寶石大人，天上。”一名微語教派的成員出聲提醒。
　　“我已經看到了。”藍寶石眼神淡漠地看向那艘不斷靠近的空艇，並沒有絲毫慌張：“金剛石，還剩多久？”
　　“兩個半時辰。”
　　回答他的是一個獨眼青年，他的左眼有著一道縱向的刀疤，剃著光頭，穿著一件寬敞的青灰色長袍，脖子上戴著一條珠鏈，由三十八顆拳頭大的未知生物的顱骨串成。
　　這個獨眼青年，便是微語教派的第四護法，金剛石，金剛石也看到了那艘越來越近的空艇：“我把它打下來吧。”
　　藍寶石點頭：“嗯，麻煩你了。”
　　金剛石他雙手合十，口中輕喝：“落！”
　　只見那艘空艇在空中猛地往下一墜，隨後又匆忙穩住，往上拉升，但沒多久，空艇的動力爐過載爆炸，空艇便飛速向下落去……
　　PS：月初了，求票哇~

1909 狼族高原
　　“啊，我們的空艇掉下去了。”一個穿著女僕裝的紅狐少女通過特殊的望遠鏡，看到了獸人的斥候空艇向下墜落的過程。
　　這個紅狐少女便是當初被米婭騙……拐……我是說邀請，對，是邀請，她是被米婭邀請登上所羅門號的十萬紅狐遺孤的臨時族長，一個瓜子臉的獸耳娘，雖然才十五歲，但已經有了幾分嫵媚，是個美人坯子。
　　在紅狐小女僕身旁的，是穿著一襲水藍色連衣裙的琉璃，她那頭潔白的長發盤起，雙鬢垂落到了胸口，脖頸纖細雪白，如一隻驕傲的天鵝。
　　琉璃將雙手放在自己小腹處，甲板上的風吹拂過她秀髮，鬢角的髮絲輕輕飄動。
　　“那可不是我們的空艇，也不對，那曾經是我們的空艇，但現在被我們送給獸人了。”
　　“不去救他們嗎？”紅狐小女僕有些擔心。
　　“離得太遠了，救不到，只能讓他們自求多福了。”
　　“啊……”
　　“我們給他們提供了降落傘跟滑翔翼，只要那些獸人腦子沒出問題的話，摔死倒不至於，頂多受點傷，以你們獸人的體格，休息十天半個月就沒事了。”
　　琉璃安慰了兩句后，紅狐小女僕鬆了口氣。
　　“那師父，我們接下來怎麼辦？”
　　沒錯，這個紅狐族的小族長稱琉璃為師父，原本琉璃是想培養琥珀當作接班人來著，但是琥珀跟著諾愛兒跑了，琉璃只能物色新的接班人了。
　　雖然凱西能力不錯，而且聽話，但凱西畢竟是成年人，她有自己的想法，也有自己的私心，無法保證她百分百忠誠。
　　但這個紅狐小族長就不一樣了，她年紀還小，現在才十五歲，比較好騙。
　　儘管琉璃自己也才十六歲，但她體內有著一半的斯里蘭卡人的血脈，心智遠比外表成熟得多。
　　而且現在的琉璃已經不再是以前的琉璃了，她是融合了原本的琉璃與魔女露絲的嶄新的琉璃，是船新版本！
　　在這個船新版本的琉璃眼中，這個紅狐族的小族長是比凱西更容易忽悠的孩子，再加上米婭的所羅門號收容了那十萬紅狐的遺孤，除非她能拋下那十萬紅狐遺孤不管，不然只要米婭不虧待那些紅狐遺孤，就不用擔心這個小丫頭的忠誠問題。
　　“韓夏那邊還沒有消息，我們就在天上等著。”
　　在四天前，韓夏離開狼神殿出發，趕往菲特利王國前，就與方程都市待命的所羅門號取得聯繫，令其往這邊移動，當初米婭把所羅門號留在方程都市，而不是一起帶到凱瑞雅王國，就是想把它留給韓夏用的。
　　正好琉璃這段時間就在狼族領地，跟狼族對接阿爾法商會支援物資的事情，於是便順手接管了所羅門號。
　　如今，所羅門號位於狼族高原上空五萬米處，下方的人就算抬頭看，也什麼都看不到，即使是視力最好的獸人，也不行。
　　他們之所以飛這麼高是因為曾經在諾頓吃過一次虧，那次所羅門號就被真知庭的炎獄魔女打了一個洞，於是，所羅門號的人吸取了教訓，他們只要提供遠程打擊就行了，沒必要飛那麼低——除非米婭大小姐想拿這個空中堡壘砸人。
　　“好的。”
　　“不用這麼拘謹。”琉璃微微側過臉，一雙淡紫色的眼眸溫柔似水，她抬起手輕輕摸了摸這個紅狐少女的腦袋。
　　“號，號德！”紅狐少女渾身一顫，結結巴巴地說道。
　　見她神情有些慌亂，琉璃沒有再多說什麼，收回了手，轉身離開甲板：“外面的風大，我們回艦橋吧。”
　　“嗯！”
　　………………
　　達達里斯派過去偵查的空艇墜毀，上面的獸人們使用了降落傘跟滑翔翼逃過一劫，但也有不少人因為操作失誤、太過慌亂等原因，受了不小的傷。
　　得知了這件事，達達里斯立刻派遣了一架飛艇前去營救，但這一次，他沒有讓空艇靠近那個不斷發出嗡鳴聲的區域，只是將飛船停在了很遠的地方，然後派人下去執行救援工作。
　　達達里斯的愛人瓦娜希也帶著一隊的巫醫跟著第二艘空艇過去救人了。
　　為了防止艾爾華族國的士兵影響到救援工作，達達里斯這邊也派出了狼騎兵騷擾艾爾華族國的營地，一副隨時準備要發動全面進攻的樣子，讓他們不敢輕舉妄動。
　　雖然斥候空艇墜毀，但達達里斯並沒有坐以待斃，明知敵人在憋大招，你難道就什麼都不做等對面蓄力完成？
　　普通士兵做不到的事情，可以讓狼魂鬥士去做。
　　他的軍隊中就有不少的狼魂鬥士，甚至達達里斯自己就是一個狼魂鬥士。
　　達達里斯一邊安排人聯繫狼神殿，告訴他們這邊的異常情況，一邊派出了一個由六個狼魂鬥士、四個巫師一個巫醫、一個薩滿組成的鷹擊小隊，然後由狼騎兵的座狼載著繞過艾爾華族國的軍營，前往散發出異常波動的地點。
　　“那邊有強敵守護，絕對不要暴露自己，盡量保證自身安全的前提下隱蔽探查。”
　　“是！”鷹擊小隊十二人齊聲應道。
　　說完，他們便騎上座狼出發了。
　　地上跑的肯定不及天上飛的，再加上要避開艾爾華族國的營地以及周圍的艾爾華族國的斥候，鷹擊小隊的十二人花了整整一個小時翻山越嶺才繞到神穢指針附近。
　　一路上，他們還在沿途放飛了一架阿爾法商會提供的，印有淋淋網路科技股份有限公司logo的信號接收飛行器。
　　鷹擊小隊在神穢指針五百米外停了下來，前方，就是被微語教派的人砍伐出來的空地。
　　作為獸人，鷹擊小隊的人敏銳地感覺到這個距離是極限了，繼續往前進入那片空地的話，會有危險。
　　然後，他們掏出了一部觸屏手機。
　　也是淋淋網路科技股份有限公司出品。
　　雙卡雙待，60倍變焦，500米遠的景物都能拍下來。
　　“咔嚓！”
　　拍好照片后，鷹擊小隊將拍攝到的照片與視頻通過信號接收飛行器發送了回去。
　　很快，達達里斯就從空艇上的臨時指揮部中收到了鷹擊小隊發回的信息。
　　看著照片，達達里斯眉頭緊皺。
　　“不是獸人？”
　　這些人衣著打扮都十分相似，顯然同屬於某個未知勢力。
　　但既然這些人不是獸人，卻搞出這麼大的動靜，而沒驚動艾爾華族國的士兵，顯然是和他們達成了某種協議。
　　這群勢力未知的人很可能是獸人找來的外援，就像是狼族找阿爾法商會合作一樣。
　　聯想到艾爾華那三千暴斃的先鋒軍，加上這次散發異常波動的黑塔以及守護黑塔的人。
　　達達里斯隱約感覺到，這件事背後有同一雙黑手在操縱著。
　　也許，艾爾華族國跟狼族的決裂，也是因為這個勢力在暗中作梗，不然幼帝白澤那麼仰慕他，怎麼可能會突然對他深惡痛疾，甚至想要置他於死地？
　　“這裡是我們的地盤，在高原地帶，他們支撐不了太長時間。”達達里斯站了起來：“準備作戰。”
　　本來，他是打算將艾爾華族國的士兵拖垮在狼族高原的，但現在敵人明顯有備而來，那個黑塔怎麼想都不可能是好東西，繼續拖下去，只會讓自己陷入被動。
　　他必須先下手為強。
　　………………
　　“狼族那邊有行動了。”艾爾華族國營帳中，名傳令官向吱吱嘎拉彙報著前方傳來的戰況。
　　“他們不是在外面示威了半天了嗎？但就是不進入我們符文箭矢射程。”吱吱嘎啦滿臉不屑，新入手了兩千一百瓶二型力士藥劑后，他現在覺得自己是無敵的，二型力士藥劑的藥效持續時間跟最早的力士藥劑比起來翻了一倍。
　　也就是說，二型力士藥劑的效果可以維持整整一個時辰！
　　一個時辰高強度作戰意味著什麼？
　　這意味著，達達里斯的狼騎兵再厲害，都得被耗死！
　　座狼雖然兇猛，但耐力是極大的問題，之前先鋒軍若是能再撐幾分鐘再暴斃的話，那些狼騎兵就只能撤退了。
　　“不，這次他們不是在外圍罵人了。”
　　“哦？真打？”
　　“我看他們是認真的，達達里斯也在陣中。”
　　“呵呵，達達里斯傷好了？竟然敢出來，這是打算跟我們決一死戰？本來我想他將我們引到高原是想借主場優勢，現在來看，他也不過如此，來人，讓戰士們備好二型力士藥劑，這次定叫達達里斯有來無回！”
　　吱吱嘎啦站起身，一抖衣衫，一臉自信，頗有大將之風。
　　很快，艾爾華族國的營地中，兩千名獸人走了出來，他們身上沒有穿戴任何裝備防具，甚至連武器都沒有，與他們後方全副武裝的士兵形成了鮮明的對比。
　　吱吱嘎啦就在後方的士兵保護之中，在他身後，還有著三百個身強力壯的牛族戰士。
　　達達里斯發現那兩千沒有穿甲的獸人跟三百牛族戰士腰上都掛著一瓶藥劑，那藥劑瓶的外形跟瓦娜希從那暴斃的先鋒軍身上搜到的藥劑瓶一模一樣！
　　之前，希瓦娜就從先鋒軍屍體上的藥劑瓶中，提取了殘留的藥劑進行測試，那藥劑有著強化肉體的作用，但副作用也十分可怕，測試用的小鼠無不暴斃。
　　很明顯，艾爾華族國從不知道哪裡入手了這麼一批藥劑，然後把藥劑發給士兵，將那些士兵當作一次性炮灰來使用。
　　因為是炮灰，所以吱吱嘎啦連鎧甲武器都沒打算給他們準備。
　　達達里斯狼瞳圓瞪。
　　“吱吱嘎啦這個畜生！”
　　PS：今天開始，由做不死菌接手！碼字！碼字！碼字！
　　PS2：上個月月票兩千一百多張，10章加更，然後上個月還欠17章，一共是27章，這章3k字，1.5/27.

1910 一切戰術轉換家
　　正常情況下，那種兩軍列陣，大家排好隊形，再一起衝鋒的情況是很少在現實中出現的。
　　兵者，詭道也。
　　一名合格的將領該考慮的是用最少的代價，獲得最高的戰果。
　　甚至，不動兵，就解決問題，才是最好的辦法。
　　在明知道艾爾華族國打算用炮灰消耗自己軍隊的情況下，達達里斯不可能直接讓自己的士兵跟艾爾華族國正面對抗。
　　而是選擇了圍繞著艾爾華族國的營地打游擊。
　　有著阿爾法商會提供的槍炮，狼族能最大程度地在敵軍的攻擊範圍之外，消耗敵軍的有生力量。
　　達達里斯騎上座狼，率領著狼騎兵與半人馬槍手進行攻擊，更遠處，還有一些躲在山丘背面架設迫擊炮的炮兵，空中，一艘艘空艇也在迅速靠近。
　　至於狼族的步兵，由於機動性的問題，守在大後方，隨時準備接應騎兵。
　　………………
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　迫擊炮的攻擊落到了艾爾華族國的營地之中。
　　面對突如其來的炮火，不少獸人士兵都來不及躲避，被炸得人仰馬翻。
　　甚至有一顆炮彈落到了吱吱嘎啦不遠處，嚇得他急忙躲到了盾兵的後方。
　　“又是這些小伎倆。”
　　吱吱嘎啦咬牙切齒，先前達達里斯利用地勢優勢，消滅了他不少士兵。
　　而艾爾華族國這邊，吉古薩滿前往愛麗絲公國，打算將土地租借出去，以換取槍械，消息到現在都沒傳回。
　　吱吱嘎啦眼饞達達里斯那邊的武器很久了。
　　那些火器不管是射程還是威力，都比他們的圖騰武器強上一大截。
　　若不是那些聖教徒提供的力士藥劑，吱吱嘎啦根本沒有信心打勝這場戰。
　　而現在，大家都在狼族高原上，狼族無險可守，艾爾華族國這邊還有兩千一百瓶力士藥劑，吱吱嘎啦就不信自己還能輸！
　　“全軍出擊！”
　　面對達達里斯的挑釁，吱吱嘎啦再也按捺不住，調集了一千名炮灰組成的隊伍，令他們喝下二型力士藥劑後去追擊、驅趕狼騎兵。
　　二型力士藥劑不僅藥效持續時間翻倍了，而且效果也提升了不少，炮灰部隊的士兵硬頂著狼族騎兵的槍炮，緊緊咬在狼族騎兵不遠處，讓狼族騎兵無法停下休息。
　　與此同時，吱吱嘎啦自己則率領大軍向著狼族大本營移動，他準備在炮灰部隊追趕狼族騎兵的時候，靠著另外一千炮灰戰士，找到狼族的步兵，將他們一網打盡！
　　吱吱嘎啦知道狼騎兵的難纏，最開始也被狼族那些火器搞得焦頭爛額，因此，他並沒有跟狼族慢慢磨蹭的想法，既然準備開打，那就打到底，一戰定勝負！
　　在數量上，狼族的士兵是比不過艾爾華族國的，只要把狼族的步兵全都吃掉，剩下的狼騎兵根本不足為懼！
　　讓吱吱嘎啦感到有些意外的是，達達里斯竟然直接引著那些炮灰戰士向著艾爾華族國軍營後方繞去！
　　“吱吱嘎啦將軍，達達里斯好像帶著狼騎繞到我們後面去了，那些自稱聖教徒的人就在那個方向。”
　　“原來如此，不過，他以為我們會回援那些聖教徒嗎？太天真了。”
　　吱吱嘎啦冷笑一聲，達達里斯肯定是想要打斷那些聖教徒的儀式，他以為自己會帶兵回去支援？簡直笑話。
　　雖然吱吱嘎啦的藥劑是從那些聖教徒手中拿到的，但雙方只有簡單的合作關係，吱吱嘎啦提供屍體，換取聖教徒手中的力士藥劑，至於他們的死活，吱吱嘎啦根本不關心。
　　達達里斯去對付那些聖教徒對吱吱嘎啦來說反而是好事。
　　原本，吱吱嘎啦是準備先去尋找狼族步兵，將他們吃下的，現在，他有了新的想法。
　　機動性最強的狼騎兵們離開了，狼族的步兵肯定不敢跟艾爾華族國的主力部隊正面交鋒，最多也就借用槍械在旁邊騷擾，也就是說，現在，在狼族領地中，根本沒人能攔得住吱吱嘎啦的這支軍隊。
　　這麼一來，吱吱嘎啦便可以帶著艾爾華族國的主力直插狼族腹地，有力士藥劑在，拿下狼族的主城鐵狼堡不是問題。
　　到時候，把城內的那些老弱婦孺們一抓，不愁達達里斯不投降！
　　“哈哈，達達里斯那個蠢貨，我要讓他後悔！不用管那些炮擊，輜重都扔了，全速前進！我們殺進鐵狼堡！”
　　…………
　　從空中俯瞰下去，可以清楚地看到，狼騎兵在達達里斯的帶領下，引著一千喝了力士藥劑的異化獸人，朝著黑塔的方向移動。
　　而另一邊，艾爾華族國的士兵則無視了兩側山丘後方的迫擊炮，以及天空空艇的攻擊，也沒有派斥候尋找狼族主力部隊，而是直接拋下輜重，一心往鐵狼堡的方向移動。
　　雙方的主力，都沒有選擇正面交戰。
　　看著這充滿戲劇性的一幕，琉璃想到了一句話：一切戰術轉換家。
　　只不過，若雙方都得手，達達里斯破壞了黑塔，吱吱嘎啦攻破鐵狼堡，這麼一對比，達達里斯明顯吃了大虧。
　　琉璃跟達達里斯接觸過幾次，她不認為達達里斯是這麼不懂得顧全大局的人，既然他這麼做，要麼是認為破壞黑塔更重要，要麼則是他對後方有著絕對的信心。
　　“啊，那些狂化了的獸人跟另一批人打起來了。”
　　聽到紅狐少女的話，琉璃看向了艦橋的屏幕，這是小型空艇上拍攝的畫面。
　　畫面中，達達里斯利用騎兵高機動性，與艾爾華族國那一千異化獸人拉開了距離，然後趁機繞過了黑塔周邊的區域，那些異化獸人因為力士藥劑的影響，腦子不好使，他們只是一味地往前沖，於是，在狼族騎兵的引誘下，一頭扎入了黑塔周圍的區域，跟守護黑塔的守衛打了起來。
　　黑塔的守衛雖然人少，不過兩百之數，但他們的戰鬥力卻極為可怕，在付出了不到個位數的傷亡，那一千異化獸人就被他們消滅了個乾淨。
　　琉璃注意到，那些異化獸人在進入黑塔周圍五百米的距離時，速度就迅速慢了下來，這也是異化獸人會這麼快就被消滅的原因。
　　“這個能力……微語教派的金剛石的固有魔法，重力領地。”
　　“師父，微語教派跟金剛石是什麼？”紅狐少女疑惑地看向琉璃。
　　“一個名聲不怎麼好的組織。”
　　在魔女露絲的記憶中，這個教派不管是在未來哪個可能性中，扮演的都不是什麼良善的角色。
　　可惜，魔女露絲沒有關於微語教派在艾爾華族國的相關記憶，不然琉璃就能猜到他們在這裡是準備做什麼了。
　　PS：第二章~這是日常更新，求票哇~

1911 淋天導彈
　　艾爾華族國那些嗑藥的炮灰獸人，輕而易舉地被微語教派的人殲滅。
　　藉此確認了敵人實力的達達里斯默默掏出了手機：“呼叫增援！”
　　然後，在藍寶石詫異的眼神中，達達里斯直接帶著狼騎兵，揚長而去。
　　“……”
　　藍寶石剛抬起準備施法的手又放了下來，他嘴角露出一絲嘲諷：“怕了嗎？達達里斯也不過如此了。”
　　一旁的金剛石保持雙手合十的動作：“看來，當初的劍聖並沒有隕落，他若是隕落，傳承應該落到達達里斯身上，不然達達里斯不可能選擇退避。”
　　艾爾華族國的啟示執政官是狼族的獸人，連接的是名為天狼星的星座，被選中的獸人，都將得到星器天狼劍，並獲得劍聖的稱號。
　　也許是因為狼神就在艾爾華族國境內的原因，天狼星對獸人，特別是對狼族獸人有著極高的好感，每次的連接對象選的都是狼族獸人，甚至它願意將下一任的繼任者交給每一任的劍聖來決定。
　　若上一任劍聖隕落的話，不出意外，狼族族長的達達里斯將成為新劍聖繼承人。
　　每一任的獸人劍聖都會受到天狼星的影響，將會擁有一往無前的氣勢，不畏強敵的勇氣。
　　達達里斯的退卻讓金剛石看出了問題，若天狼星真的選中了達達里斯，現在達達里斯應該已經抽出星器對他們發動攻擊，而不是選擇退縮。
　　藍寶石微微頷首：“十年前獸人劍聖為了關閉死亡之門，跟深淵的惡魔統領對了一招，重傷瀕死，之後便再也沒有任何音訊，估計身上的傷勢還沒恢復，也許我們可以找到他，將劍聖的傳承收作己用。”
　　在劍聖消失后，所有人都認為達達里斯獲得了傳承，在他單槍匹馬在諾頓中救出白澤時，更是坐實了這個猜測，不然你一個獸人怎麼可能在諾頓的紅衣大主教手中帶著一個幼童逃脫？
　　如今，這個傳言不攻自破。
　　達達里斯沒有得到劍聖的傳承，而劍聖至今依舊沒有出現，那麼，很有可能，劍聖的傷勢至今未愈。
　　在星座之中，也有強弱之分的，天狼星便是一個強大的星座，就連藍寶石跟金剛石都有些眼饞。
　　雖然天狼星一般只會選擇獸人，但微語教派自有一套秘術，可以奪取別人身上的星座。
　　“這件事以後再說吧，我們先把手頭的任務完成。”
　　金剛石提醒了一句，藍寶石嗯了一聲，問道：“還有多久？”
　　“三十分鐘不到。”
　　然後，又過了十分鐘左右，他們頭頂的位置出現了大量的烏雲，猩紅的閃電在雲中穿梭著，神穢指針蓄力快完成了！
　　就在這時，一艘體型比其他空艇大了好幾圈的空艇飛快靠近。
　　“真是不長記性。”藍寶石皺眉，之前才被擊落一艘空艇，現在又派一艘過來，想要送死嗎？
　　不過，那艘大型空艇並沒有靠得太近，它在千米之外就停了下來。
　　“他們不會以為你只能攻擊到五百米遠的目標吧？”藍寶石嗤笑一聲。
　　“它往上升了。”
　　“嗯？”藍寶石愣了一下，沒想到那艘大型空艇竟然飛到了雲層之上。
　　這下，徹底超出了金剛石的攻擊範圍了。
　　與此同時，大型空艇上，一輛載著“大型原木”的重卡正在調整彈道。
　　穿著阿爾法商會服裝的工作人員正在操作著那根“大型原木”前端向上升起。
　　原本，狼族跟艾爾華族國的戰鬥，阿爾法商會只打算提供武器支援，並不打算派人直接參加。
　　但琉璃看到微語教派的金剛石后，便聯繫上了達達里斯，然後將所羅門號上名為“淋天”的大炸炸送了過來。
　　“淋天”原名：淋淋是天上地下宇宙無敵第一美少女不許反駁反駁就是你不對。
　　因為名字太長，就簡稱“淋天”了。
　　這東西就是當初淋淋用來襲擊【安魂樂師】的那種，出自白嘟嘟博士之手，所羅門號上也就這麼一發。
　　至於所羅門號本體則沒有打算參與攻擊，琉璃選擇繼續隱藏，在韓夏發來信號前，所羅門號只能按兵不動，避免暴露。
　　因為淋淋不在，也沒有火控雷達之類的裝備，這枚“淋天”導彈只能由所羅門號上的工作人員來操作了，由於技術問題，他們只能乘坐大型空艇靠近神穢指針，進入能目視的距離，再調整角度進行發射。
　　因為這導彈的威力很大，所以也不用太過精準的定位，反正爆炸範圍能把那片區域都覆蓋進去。
　　“地面的鷹擊小隊把制導信號標插好了。”
　　“讓他們撤離。”
　　“已經通知他們撤離。”
　　“溫度、濕度、風向數據已經輸入。”
　　“方向調整完畢！”
　　“角度調整完畢！”
　　“準備發射，倒計時三十秒。”
　　“三、二、一……發射！”
　　“發射成功，全艇，全速後退！系好安全帶，準備迎接衝擊！”
　　………………
　　正在數著倒計時的金剛石突然心臟一跳，一股強烈的危險預感湧上心頭，他猛地抬頭，就見一抹光芒從雲端直刺而來！
　　不僅是金剛石，藍寶石也感覺到了一絲危險。
　　“保護神穢指針！”
　　兩人二話不說便連接了星座，璀璨的星力光束澆灌而下，周圍的聖教徒們也高舉法杖，全力將精神力注入了腳下的防禦法陣。
　　藍寶石跟金剛石護在黑塔前方，大量星力形成一道巨大的屏障，將整個黑塔包裹了進去。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　一股毀天滅地的威能，轟然爆發！
　　緊接著，氣浪席捲而出，掀起了恐怖的颶風！
　　一片蘑菇雲冉冉升起。
　　巨大的飛艇也被氣浪掀起的狂風吹得東倒西歪，整個船體到處都是破損的警報。
　　空艇上的工作人員一臉后怕，幸好他們提前鑽到艙內，並綁好了安全帶，否則絕對會被捲入這場風暴之中。
　　至於那艘重卡，則是在空艇被狂風捲走的過程中，撞碎了鐵索，很不幸地摔了下去。
　　PS：求票哇~

1912 局中人與棋子
　　慎重，穩妥，這是微語教派行事的方針。
　　計劃開始前不暴露，計劃開始時不拖延，計劃開始后不減員。
　　就是因為微語教派這麼多年來一直堅持著這一方針，才能不斷發展到現在。
　　諾頓那次若不是真知庭插手的話，他們的造神計劃就已經成功了。
　　若是當初造神成功，微語教派下一步的動作就是打通與天堂山的通道，引入天使入侵這個世界。
　　可惜，造神計劃失敗，微語教派在諾頓的勢力被連根拔除，他們不得不使用計劃B，翻開艾爾華族國這邊運營多年的暗棋，將目標放到了狼神殿下方的封印上。
　　若狼神殿的封印解除，也能起到天使族入侵一樣的效果。
　　靠著強大得無法抵擋的異世界種族，反逼人族重新信仰神明。
　　令神代復甦！
　　如今，計劃成功在即，卻發生了變故。
　　任誰也沒料到，狼神殿抽不出人手來打擾的情況下，本應萬無一失的計劃竟然出現了意外。
　　前文便提到神穢指針是十分精密且脆弱的道具，這也是微語教派為何要費那麼大的勁，讓狼族跟艾爾華族國打起來的原因。
　　他們提供給艾爾華族國軍隊的異化藥劑是從邪神身上提取的“體液”進行稀釋后的產物。
　　士兵飲下異化藥劑后，便會散發出邪神的氣息。
　　靠著這些異化的士兵，加上艾爾華族的軍隊，幾乎將狼神殿的所有注意力都吸引走了。
　　沒有狼神殿的阻撓，微語教派才能這麼輕易登上狼族高原，並在這裡激活神穢指針，進行蓄力。
　　若是沒有前面的那些準備，估計他們剛將黑塔搬上狼族高原，狼神殿那邊就要派人過來清理了。
　　而現在，就算狼神殿反應過來，再想派出狼魂鬥士來阻止也來不及了。
　　不提趕路需要花費多少時間，單就艾爾華族國的士兵以及那些異化戰士，就能極大地消耗狼魂鬥士的戰力。
　　要麼，他們放棄守護鐵狼堡，直接繞開艾爾華族國的軍隊，看著艾爾華族國靠著異化士兵殺入城中。
　　要麼，避開艾爾華族國的士兵，繞遠路，但這麼做的話，就算狼魂斗趕到神穢指針面前，看到的也不過是一個發射完神穢指針后，剩下的空殼，而微語教派早已全身而退。
　　本來計劃應該是萬無一失的才對。
　　但那從天而降的“原木”打破了他們周全的計劃！
　　那“原木”並沒能落到微語教派的陣勢中就被金剛石用重力領地擋在了半空中，然而，“原木”在半空中爆炸了，它爆炸后所波及範圍直接將神穢指針周圍千米方圓的土地都囊括了進去！
　　那“原木”爆炸后的威力更是強到離譜。
　　撐起防禦法陣的聖教徒們的精神力幾乎是瞬間耗盡，然後他們便被瞬間撕碎了！
　　爆炸的餘波徑直撞擊在了藍寶石跟金剛石用星力構成的屏障上。
　　然後……
　　“嗶啵！”
　　藍寶石瞳孔一縮，星力屏障竟然崩裂了！
　　當初，埋葬機關的【安魂樂師】能硬吃一發“淋天”導彈而不死，那是因為【安魂樂師】作為埋葬機關順位第三席，手中擁有五隻從別人身上掠奪而來的人形伴生靈，再加上看上他讓他成為超脫者的星座，足足有六個星座的星力可供他使用。
　　而藍寶石與金剛石雖然是超脫者，但他們兩個加起來，也不過兩個星座。
　　他們可沒有【安魂樂師】那麼充足的星力來阻擋“淋天”導彈啊。
　　伴隨著越來越密集的“嗶啵！”聲，星力屏障已經搖搖欲墜！
　　藍寶石眼中閃過一絲決絕：“發射神穢指針！”
　　“可是還沒蓄力完畢。”
　　“來不及了！我來接手屏障！”藍寶石渾身星力猛地綻放，他的身體頓時變得宛若太陽一般刺眼：“快啊！”
　　金剛石一咬牙，激活了最後的發射程序。
　　神穢指針周圍的符文環盡數破碎，天空赤色雷霆落下，黑塔頂部那根長針衝天而起。
　　在長針發射出去的瞬間，星力屏障剛好破碎，黑塔被直接摧毀，藍寶石鮮血狂噴倒飛而出，若不是金剛石用星力護住他的話，他已經被爆炸的餘波吞噬了。
　　雖然還差最後十分鐘才完全蓄力完畢，但這倉促間發射的神穢指針依舊引起了天地異像。
　　被發射出去的神穢指針瞬間衝上了天空，周圍赤色的雷霆不斷向著神穢指針匯聚，神穢指針逐漸膨脹，速度也越來越快。
　　遠遠看去，只看到一道赤紅色的流星劃破天空，向著大雪山的方向飛去。
　　藍寶石跟金剛石同時在心中祈禱著這根沒能完全蓄力的神穢指針能穿透狼神殿的防禦，擊穿其下方的封印。
　　若是這次的計劃再失敗，他們只能啟動計劃C，也就是尋找海族的位面通道了。
　　但海洋何等遼闊，想要在海中尋找被封印的海族通道，簡直是字面意義上的“大海撈針”。
　　就在藍寶石跟金剛石祈禱的時候。
　　大雪山，狼神殿中，守護在狼神雕像下的緹歐鬆了口氣。
　　其實在神穢指針蓄力到最後階段的時候，散發的動靜就已經超過了異化藥劑上的邪神氣息，並被她發現了，只是那時緹歐已經來不及趕過去阻止了。
　　然而，因為“淋天”導彈的影響，神穢指針提前發射！
　　不僅微語教派的人沒料到，緹歐自己也沒料到。
　　若是蓄力滿的神穢指針，她很難擋下來。
　　但現在，緹歐有信心將它攔下來。
　　就在緹歐準備動手的時候，狼神殿內突然出現了一道人影。
　　那是一個金髮的女子。
　　“我一直在想，為什麼我的身上會有那麼惡毒的時間詛咒。”
　　“你是？”緹歐微微皺眉，她並不認識這個金髮女子。
　　金髮女子垂下眼帘：“這就是所謂的因果輪迴嗎……原來我們，終究不過是棋子罷了。”
　　“你在說什麼？”緹歐從對方身上感覺到了一絲詭異的氣息：“請你馬上離開這裡。”
　　“抱歉，為了讓櫻滿星宮誕生，就請你，以調律者的身份，死去吧……這是為了米婭，也是，為了你……凋零，時寂之城。”
　　巨大的寒冰宮殿拔地而起，將兩人包裹了進去。
　　隨後，緹歐看到了宮殿中央的冰棺，看到了冰棺中，閉著雙眼，宛若睡美人一般的粉發少女。
　　不知怎的，這個粉發少女給緹歐一種十分熟悉的感覺，就好像……
　　在照鏡子一樣。
　　在緹歐產生這個想法的瞬間，她的身體瞬間宛若風沙般消散開來，湧入了冰棺之中。
　　…………
　　菲特利王國，黎城。
　　時間魔女突然心有所感，她的身體一顫，目眥欲裂。
　　“莉莉絲！！！”
　　“我詛咒你！我詛咒你啊！！！”
　　PS：第二章~求票~2.5.27

1913 抉擇?
　　“自己的未來，為了現在的自己，而抹殺了過去的自己，還真是，看到了一出好戲，這算是自鯊嗎？”
　　[不這麼做的話，“現在”的部分就不會存在，你不也坐視“小七夜”死在方程都市，你們兩個應該說是半斤八兩。]
　　“我最多算是冷血旁觀，可沒有親自動手哦。”
　　[明明勾勾手指頭就能救下，卻什麼都不做的人是屑。]
　　“把‘小七夜’救下的話，我就要消失了。”蜷縮在沙發上的莎娜晃著纖細的雙腿，稚嫩的腳丫子在白色的絲襪包裹下透出一絲誘人的淺粉，可愛的腳趾頭輕輕張合著：“這麼想的話，我倒是能理解莉莉絲的行為了。”
　　[可惜輪迴不在她這個“未來”身上，而是在那個“現在”的身上，不然她也不是沒有如你這般力挽狂瀾的力量。]
　　“那當初我還是七夜的時候，就擁有了面板，怎麼還是死掉了。”
　　[但當時沒有我的話，你連重生的機會都沒有哦。]
　　“也對。”莎娜微微頷首：“這就是所謂的局限性吧，這個世界這麼久都無法升華，潛力上限擺在這了，從它身上誕生的原住民的上限也定死了，沒有外力影響，直到毀滅也不可能有變化。”
　　[畢竟不是每個人都有某人那般無窮的潛力的。]
　　“你是在誇我嗎？”
　　[我說的是韓夏，人家是金子，總會發光，至於你……不做評價。]
　　“哼。”莎娜氣惱地彈了一下面前的面板。
　　她生氣並不是反對面板的話，而正是因為無法反駁面板的話才生氣。
　　可以說，沒有面板，就沒有現在的莎娜，沒有櫻花櫻櫻子，沒有大魔王七夜。
　　“那還真是謝謝你啊。”
　　[真想向我表達感謝的話，就趕緊把那“五分鐘”補上。]
　　提到“五分鐘”，莎娜白嫩的小臉兒頓時變得紅彤彤的，可愛得像是一個大蘋果。
　　“你不是升級了嗎，為什麼非要糾結那五分鐘。”
　　[沒有。]
　　“你明明換邊框了。”
　　[這是找輪迴換的。]
　　“你怎麼又去找它了，你們做了什麼不可告人的交易？”
　　[我可是為了你，費心費力，怎麼能說是“不可告人”呢，你的態度也太讓我寒心了。]
　　“那我道歉？”
　　[敷衍。]
　　“別轉移話題，你換了什麼了？”
　　[力量抑制器的材料。]
　　“！？”
　　莎娜一下從沙發上蹦了起來。
　　“什麼？！”
　　[你自己沒眼睛啊，對話記錄還在你面前呢。]
　　“真真真真真真真的？！”
　　[真的。]
　　“你換了多久了，怎麼現在才說！”
　　[本來是想給你個驚喜（攤手），不過你既然問了，我就告訴你了，只是還沒湊齊。]
　　“還沒湊齊啊。”莎娜一臉懨懨地踩在板凳上重新坐回沙發：“白高興一場。”
　　[不過按我的推測，也快了，你都等這麼久了，也不差這幾天。]
　　“也對。”莎娜藍色的眸子游移著：“謝，謝謝了。”
　　[太陽打西邊出來了，你竟然會說謝謝。]
　　“我也是懂得感恩的好嘛？”
　　[感恩啊，那你能不能學學人家，別人都喊系統叫嘛嘛的。]
　　“換個要求。”
　　[湊齊力量抑制器的材料后，讓我先露一手，我對你跟櫻櫻子的傻……蠢比操作難受很久了。]
　　“再裝哭一次？”（1768章）
　　[效果不是很好嗎？你看上次我演完，你跟韓夏的關係不是突飛猛進了？你要相信我作為面板的能力。]
　　“說得好像你談過戀愛似的。”
　　[至少比你強，你個鐵憨憨。]
　　“憨憨是櫻櫻子。”
　　[你拿到了她三分感性，你就是三分憨憨。]
　　“小心我揍你哦。”莎娜晃了晃小小的拳頭，隨後似乎想起了什麼，嘆了口氣：“不知道韓夏會怎麼選呢。”
　　[那還用問嗎？]
　　………………
　　在神穢指針發射的時候，韓夏已經可以看到大雪山了。
　　韓夏甚至有心思觀察神穢指針周圍的那些符文，這些符文並不是契子符文，而是方程學院二年級就有教的通用符文。
　　通用符文的檔次太低了，就連獸人的圖騰中都混有不少通用符文，對於徹底掌握了契子符文的韓夏來說，就像是一個奧數全國第一在看小學加減題一樣簡單。
　　之後，神穢指針受到“淋天導彈”的影響而倉促發射，蓄力不足而出現了問題，韓夏判斷這個神穢指針對緹歐沒有絲毫威脅，於是便沒有出手攔截的想法。
　　直到那座巨大的冰城突然拔地而起，籠罩了狼神殿。
　　雖然已經不是調律者，但韓夏還是感覺到了那座冰霜之城中蘊含的“時間規則”的力量。
　　“緹歐出事了！”
　　誰也沒想到一年只要上兩天班的緹歐竟然會這麼巧合地，在這個時間點，遭到那些接觸到時間規則的狂徒們的襲擊。
　　韓夏直接虛化進入靈域，向著狼神殿的方向趕去。
　　時寂之城。
　　它重疊於這處空間，卻又不處於現界。
　　它不存在於真實，也不是虛假的幻影。
　　它不存在於過去，也不存在於現在，它凍結的是名為“未來”的真實。
　　這是一座就連時間也能被停止的城市。
　　冰雪覆蓋的街道，寒霜雕琢的房屋。
　　以及中心處，那座巨大的，潔白的冰之宮殿。
　　目之所及，到處都是巨大的冰雕。
　　各式各樣的魔獸被永遠地凍結在這裡，其中，更是有一頭霸主級別的參天巨獸壓塌了無數房屋，倒在地上，身上覆蓋著一層厚厚的冰雪。
　　剛進入其中，站在那數十萬魔獸冰雕前，一股無法言喻的悲傷便將韓夏籠罩。
　　隱約間，他彷彿看到了冰靈根暴走的米婭站在他面前，只不過，這個米婭比起他認識的米婭，更加成熟，但氣質也更加清冷，她的面容彷彿寒冰雕琢一般千古不化。
　　………………
　　“如果哪天，我死了，你幫我收屍吧。”
　　她說。
　　“我不會給你這個機會的。”
　　………………
　　“被推為人王，身邊的人，卻不是為了與他一起反抗，而是想要讓他向獸皇臣服，令人族同化為異獸，換取苟活的機會……他有那麼多追隨者，卻一個值得信任的都沒有，可悲，可嘆，可憐。”
　　她說。
　　“還有一個，至少，還有一個。”
　　………………
　　她說：“以後，我來照顧你。”
　　她說：“我不會，讓你一個人。”
　　她說：“願我如星君如月，夜夜流光相皎潔。”
　　………………
　　扭曲的幻象，模糊的幻聽，令韓夏一時間迷失了自己。
　　他感覺自己的速度慢了下來，就連天空降落的雪花都在不斷減速減速，直至幾乎要停止……
　　突然，韓夏右掌傳來一陣滾燙的熱意，韓夏清醒了過來，周圍時間的流速又恢復了正常。
　　“凍結時間的力量嗎？”
　　韓夏皺眉。
　　“剛才的那些幻象是怎麼回事……”
　　明明沒有經歷過，但又那麼熟悉。
　　沒有經歷過，卻又實際發生過……
　　這種事情，不是已經出現過好幾次了嗎？
　　韓夏腦海中，那些以各種身份，各種姿態死亡的相關記憶再次浮現。
　　“原來如此。”
　　這一刻，韓夏對時間與因果的感悟終於成型。
　　（時間因果的感悟在1851種下，在1863章發芽，1892章成長。）
　　清醒過來的韓夏發現自己身體表面覆蓋上了一層薄冰。
　　原來，在他陷入時間泥沼的時候，身體的熱量正不斷被周圍的環境強行奪走，體溫驟降。
　　若不是右手的刺激讓韓夏清醒過來的話，在這裡待久了，必定會如那些魔獸一般化為冰雕，雖然對他生命沒有威脅，但等他自然清醒過來不知道要多久了，畢竟在這裡，每一刻的時間都被無限拉長了。
　　韓夏取出“少爺”管家給的翠龍龍晶髓給自己身體滴了一滴，身體頓時素質提升到極限，那種不斷失溫的狀態緩緩消失。
　　韓夏腳步不停，一路沖向了中央的冰之宮殿，她感覺到緹歐的氣息就在這座冰之宮殿深處。
　　當韓夏闖入冰之宮殿時，他看到了宮殿中央的那座冰棺，緹歐的氣息就是從裡面散發而出的。
　　而在冰棺旁邊，還有一個人，那就是莉莉絲。
　　此時的莉莉絲穿著一條冰藍色的長裙，長裙拖地，上面有著黑玫瑰花紋。
　　她背對著韓夏，站在冰棺前，手中握著短杖，輕輕抵在冰棺之上。
　　“莉莉絲？你怎麼在這？”
　　韓夏認識莉莉絲，這是一個超越了時間規則限制的魔女，最早韓夏見到她時，是在諾頓共和國，是她將“少爺”的《召喚魔法詳解》轉交給自己的。
　　後來，在韓夏還是調律者的時期，還差億點點就能把莉莉絲關到無垠之土去。
　　很明顯，這座似乎能凍結時間的冰雪之城是莉莉絲召喚出來的，應該是類似於領域一類的空間魔法，將某個地方的空間搬運過來，原理就跟韓夏的失樂園一樣，只要願意的話，韓夏也可以將失樂園召喚到現實來，將周圍的空間變成自己的主場。
　　韓夏的視線越過莉莉絲，看向了冰棺。
　　冰棺並沒有蓋上棺蓋，而是就這麼敞開著，冰棺中，堆滿了純凈的冰之花
　　當看到冰棺中的人時，韓夏瞳孔一顫：“星宮。”
　　莉莉絲望著冰棺中的人兒，垂下眼帘。
　　“調律者緹歐跟櫻滿星宮，只能選擇一個的話……”
　　莉莉絲回過頭看向了韓夏。
　　“你選擇誰？”
　　PS：3k字，4/27

1914 斷裂
　　此時的莉莉絲並不是韓夏最初見到的模樣，在諾頓時，韓夏見到的是喝了變形藥劑的莉莉絲，而現在，出現在韓夏面前的，是她真正的模樣。
　　是一個有著一頭璀璨金髮的，藍色眼瞳的，與米婭極為相似的成熟女子。
　　韓夏認出她是莉莉絲並不是靠著她的外表，因為一個人的外表是很容易改變的，遠的不提，近的，就韓夏身邊的人，比如落落，一眨眼就變成了“不值一提”的小落落，又如諾愛兒，一年不到，五分叉的小水管都直接沒了。
　　韓夏看到的是更為本質的東西，也就是莉莉絲的靈魂。
　　她就這麼攔在韓夏跟冰棺之間，給了他一個聽起來十分殘酷的問題。
　　“調律者緹歐跟櫻滿星宮，只能選擇一個的話……你選擇誰？”
　　“為什麼你會問出這麼愚蠢的問題？”
　　“嗯？”莉莉絲愣了一下：“把選擇權給你，是不是太殘忍了？”
　　“不，我只是認為，足夠了解我的人，哪怕不用問，也能知道我的選擇了吧。”
　　“是嗎……”莉莉絲沉默了一瞬，隨即輕輕一笑：“確實呢，對你，我還是不夠了解，那麼，這位我不了解的韓夏同學，能讓我聽聽你的選擇嗎？”
　　“小孩子才做選擇題，而大人，全都要。”韓夏向前走去。
　　“哎？”
　　莉莉絲顯然沒有料到韓夏會這麼說，她的臉上出現了片刻的慌亂，但很快她就穩定了情緒，短杖一揮，她與韓夏之間腳下的冰面瞬間拉長。
　　莉莉絲嘆了口氣：“還真是貪心的人啊。”
　　“我一直都很貪心。”
　　“很遺憾，不選一個是不行的，或者說，其實並沒有給你選擇的餘地呢，這已經是註定的命運了。”
　　“命運？又是那一套說辭，我聽過好幾百遍了。”
　　“可是……”
　　莉莉絲話還沒說完，韓夏竟然已經瞬間靠近了過來。
　　他再往前一步，莉莉絲甚至來不及揮舞魔杖，便已經來到了她的面前。
　　他看著莉莉絲，眼神十分堅定，絲毫沒有因為莉莉絲的話產生動搖。
　　莉莉絲舉起的魔杖久久沒有揮下，而韓夏已經越過了她，站在了冰棺之前。
　　“那米婭呢？米婭怎麼辦？”
　　“米婭？”
　　“你以為你身上十二疫獸的詛咒只靠一個什麼都不懂的蠢女孩就能解開嗎？緹歐必須以調律者重生為星宮，才有能力幫你擋下那一劫。”
　　韓夏眼神顫動了一下。
　　當初星宮為了解除他身上的詛咒而自刎時，韓夏無數次用契子符文回到前一天去阻止，但結果都無法改變，甚至到最後一次時，星宮還對他說了那樣的話——不要再來了，不要讓我恨你。
　　那時候韓夏就已經意識到了，星宮什麼都記得，她有著所有的記憶，有著韓夏一次又一次試圖阻止她的記憶。
　　現在看來，星宮藏著的東西，遠超他的想象。
　　但是……
　　“這又與米婭有什麼關係？”
　　“星宮被天命座接走後，跟它打了個賭，天命座輸了，放她離開了……”
　　“所以，她變成了米婭對嗎？”
　　“是的，所以，你如果阻止了我，米婭就會消失……天命座它根本就沒打算放人。”
　　天命座看似給了星宮機會，在打賭后輸給了她，讓她轉生成米婭，但它早就已經將結局固定，除非韓夏願意眼睜睜看著米婭消失，不然，他只能放棄緹歐跟星宮。
　　天命座並沒有讓星宮完整地轉生，米婭只不過是星宮的一部分而已，它一直在利用著修正力的萬年輪迴，不斷蠶食著這個世界的力量。
　　調律者緹歐為了解除韓夏身上十二疫獸的詛咒成為星宮，星宮又在死後被天命座接引，天命座又與星宮假意打賭並輸給她，然後將一小部分分出去，變成了米婭。
　　而莉莉絲，便在不知不覺的情況下，成為了天命座的幫凶，若想讓米婭活下去，她就得對緹歐動手，讓緹歐再一次成為星宮。
　　這邊是，一個完整的輪迴。
　　每一次輪迴，天命座都將通過星宮，截留一部分這個世界的力量。
　　修正力看似用萬載輪迴擋住了海族入侵，卻又被更加高等的星座利用，蠶食著它的力量。
　　並不是這個世界不具備培養出超位生物帶領它升華的潛力，而是它的身上就長著一顆不斷吸收它養分的“毒瘤”。
　　天命座，能夠操控命運的星座，它的力量十分玄奧，強大。
　　就連修正力都沒有發現這個遠比韓夏這個外鄉人還要猙獰的吸血鬼。
　　聽完莉莉絲的解釋后，韓夏看著冰棺中的星宮，長嘆口氣。
　　“還真是複雜啊……不過，現在的我，已經跟以前不一樣了。”
　　發現韓夏並沒有因為自己的話而停下伸向星宮的動作，莉莉絲眼中閃過一絲悲傷：“在你心中，米婭，並不是多麼的重要是嗎？”
　　“我從沒有這麼說過。”
　　聽到這句話，莉莉絲微微張開嘴，眼神軟化了下來，眼中，有著淚光閃爍：“你要是來晚一點就好了，這些事情，我一個人承受就可以了。”
　　反正，再過幾個月，米婭十六歲時，她就要消失了，屆時，便可將這個秘密，永遠帶入地下。
　　韓夏笑了笑，沒有接話，他將手按在了星宮的胸口，他感受到，緹歐就在星宮體內。
　　“你以為我活得這麼辛苦為的是什麼啊？現在的我，可是遠比以前更加貪心的啊。”
　　韓夏閉上了眼睛，尋找著緹歐的氣息。
　　然後，找到了。
　　韓夏瞬間睜開了眼睛。
　　“去特么的命運！天命座是吧，你死定了！”
　　滋滋滋！！！
　　嘎吱！嘎吱嘎吱！！！
　　玻璃擠壓破碎的聲音不斷響起。
　　宛若將無數絲線剝開一般，終於，找打了那隱藏極深的“真實”。
　　韓夏的右手猛地向上一提。
　　緹歐便被他抓了出來，而在緹歐身上，可以看到大量由天命座星力匯聚的絲線。
　　“看我把它們全都捏碎！來吧！星噬者！”
　　韓夏的右掌突然爆發出了一股極為恐怖的氣息，破壞，毀滅，吞噬，彷彿它的存在就是為了詮釋這些詞語一般。
　　那些星光絲線，瞬間盡數斷裂了！

1915 最痴情的人
　　那是琴弦斷裂一般地聲音。
　　密密麻麻的“錚錚”聲不斷響起。
　　緹歐身上的星力絲線在星噬者那恐怖的破壞力之下，不斷崩斷。
　　直到被韓夏從星宮的體內扯了出來。
　　“幫我照顧一下她。”
　　韓夏將緹歐扔給了一旁的莉莉絲，莉莉絲因為看到韓夏的所作所為，而有些失神，看到被韓夏推過來的緹歐，她下意識地伸手抱住了她。
　　天命座的星力絲線失去了目標往回縮去，但韓夏沒有給它逃跑的機會，將緹歐交給莉莉絲后，他伸出發熱的右掌扯住了斷掉的絲線。
　　然後，猛地往外一扯！
　　“你給我，出來！！！”
　　若只是星噬者的力量，韓夏最多只能將這些星力絲線破壞，決計無法做到這種程度的。
　　但這一刻，韓夏擁有的並不只有星噬者的力量。
　　在踏入時寂之城時，他便徹底領悟了名為“時間與因果”的規則，在那一刻，他的右手便再次發生了異變！
　　此時韓夏的右手上氤氳著與天命座的命運操縱能力相似的力量。
　　他的右手已經不再是簡單的手臂，而是由因果構成的，時間規則的聚合體。
　　被韓夏右手抓住的星力絲線完全無法掙脫，就這麼被他一點一點地從星宮體內扯了出來。
　　漸漸地，韓夏注意到了星力絲線后躲藏著的黑影。
　　韓夏將剛才領悟的時間與因果的力量盡數用在右手上，頓時，拉扯力增加了一倍不止，同時，他的左手上，星噬者的力量開始匯聚，只要將那藏在星宮體內的“東西”抓出來，他就準備往它臉上狠狠來一拳！
　　終於，星力絲線后的東西的輪廓漸漸清晰了起來，當看清對方的面貌時，他抬起的左拳，卻遲遲無法揮下。
　　被他從星宮體內扯出來的，便是先前在那數十萬魔獸冰雕前，所看到的那個有著一頭冰藍色長發的米婭。
　　又是一段陌生的記憶在此刻浮現了上來。
　　域外戰場，她就站在韓夏的身邊，靜靜地聽著韓夏給她講那如同繁星般的節點的故事。
　　[你知道嗎，這些節點，每一顆都是一個君主以生命點燃的。]
　　[曾經，只有一顆孤星閃爍，現在，它們匯成了星河。]
　　[米婭，有一天，我也會成為星河的一部分。]
　　………………
　　“幸好我把黑洞拿回來了，差點讓櫻櫻子那憨憨壞了大事。”（1844章）“少爺”莎娜愜意地靠在沙發上，雙腿輕輕晃動，顯然她的心情非常不錯。
　　今天的“少爺”沒有穿襪子，光著白嫩的腳丫子，細膩的皮膚潔白無瑕，可愛的腳趾頭宛若一顆顆打磨得光滑透亮的珍珠，白嫩的腳掌溫潤如玉，比剝了殼的荔枝還要晶瑩誘人，僅有指甲蓋處透出一層淡淡的湘妃色。
　　腿兒雖然纖細，但修長筆直，比例完美，合攏時，嚴絲合縫，就像是兩條冰雪凝結而成的白蛇旖旎地糾纏著重疊在一起。
　　[有沒有一種可能，沒黑洞反而更好？]
　　“不可能，絕對不可能。”
　　莎娜冷哼一聲。
　　要是面板說的沒錯的話，豈不是說明她的行為是白費功夫？
　　“沒黑洞，韓夏用不出星噬者。”
　　[沒星噬者的話，他會用其他辦法。]
　　“比如？”
　　[#$^@$%&^%#$&]
　　“嗯？”
　　[差點進小黑屋，算了，這樣也挺好的。]
　　盯著面板上的字，莎娜好看的眉毛皺了起來。
　　面板話裡有話啊。
　　因為不能劇透的原因，面板經常用各種方式暗示她未來的走向，現在，面板也在偷偷給她透露著不能直說的信息。
　　韓夏不用星噬者的話，還能用什麼？
　　想要阻止天命座，要麼就是破壞它的計劃，把被天命座接引走的星宮完整地奪回來，要麼……
　　莎娜愣了一下。
　　“韓夏會契約天命座？”
　　[我可什麼都沒說，這都是你自己猜的。]
　　“韓夏怎麼可能會契約天命座，他恨它都來不及。”
　　突然，似乎想到了什麼，莎娜抬起手，在半空中勾描繪出許多光點，這些光點連成一條條細線，最終化為了一個圖案。
　　這是一個由一百零八顆主星，與三百六十顆伴星構成的星圖。
　　一百零八顆主星構成了一個祈禱中的少女的輪廓。
　　三百六十顆伴星則構成了一個圓形的鐘錶盤，成為“祈禱中的少女”的背景。
　　莎娜的指尖，在“祈禱中的少女”上停留，隨後便閉上了眼睛開始推算。
　　良久……
　　莎娜睜開了眼睛。
　　“這還真是，藏得挺深啊。”
　　在她預料之外的信息讓莎娜高冷的臉上出現了一絲錯愕，就連晃動的腳丫子停了下來。
　　“還真是痴情啊，竟然願意為他做到這種程度，願我如星，君如月……嗎……”
　　哪怕燃盡自己，也要成為他頭頂最亮的那顆星辰嗎。
　　是的，這個天命座便是韓夏成為七夜君主的未來中，那個燃盡自己一切的冰米婭所點亮的節點。
　　也正是因為親眼見證了韓夏遭到這個世界如此迫害的慘狀，融入天命座后，它才會如此針對這個世界，甚至不惜以這樣不斷分裂自殘的方式，吞噬著這個世界的力量，鎮壓了這個世界的成長上限。
　　如此的痴情，又如此瘋狂。
　　——相比之下，我呢？
　　“感覺，自己被徹底比下去了呢。”莎娜看著天命座的星圖，垂下了眼帘，語氣幽幽：“這麼深的羈絆，真令人羨慕呢……難怪七夜君主願意為她化身邪帝。”
　　[若不是她痴情至此，韓夏又怎麼可能後悔到不惜化為邪帝呢？怎麼，想放棄了？]
　　“不可能。”莎娜冷冷一笑：“只有我，才是最終的勝利者！”
　　[邪帝同步率17.64%，魔王之夫同步率0.01%，噗~]
　　“不許笑！”莎娜惱羞成怒地用白嫩的腳丫子踩在面板上面用力蹬著：“再笑就把五分鐘取消了。”
　　面板一聽立馬就把上一條信息刪掉了。
　　看到面板這麼識趣，莎娜的臉色這才好看了一點，她雙手抱著年紀輕輕就擁有的豪華飛機場，十分霸道地抬起下巴：“反正，我不可能坐視他變成邪帝的，不管誰都無法改變結果。”
　　[如果你將要面對的，是群星呢？]
　　“哈？一個天命座就算了，整個群星都要跟我搶韓夏？”莎娜的眉毛豎了起來：“假若群星跟我作對，我就滅了群星，讓它們見識一下，深淵的厲害！”
　　[你這麼做跟帝皇有什麼區別？]
　　“你為什麼突然幫群星說話了，你是不是收了它們好處？”
　　[力量抑制器的其中一個材料在某個星球上有，你要是幫忙的話，它就把材料給你。]
　　“材料不材料的無所謂，主要是我是一個愛護環境的人，我們要珍惜每一個星辰。”
　　[那……動手？]
　　“動手！”
　　[重生，啟……等下，地點放哪好呢？]
　　“阿爾法星吧，那邊不是帝皇的地盤。”
　　[不錯的位置，重生，啟動！]
　　PS：求票哇~

1916 狼神現身
　　金色符文構成的巨狼突然抬起頭。
　　“我暫時離開幾天。”
　　正在努力揮舞小拳頭割旱稻的小落落一屁股坐在地上輕輕喘息著，她一臉疑惑：“離開，去，哪裡？”
　　沒有回答小落落的問題，狩狼已經從她的意識中消失不見。
　　小落落眨了眨眼睛，突然感到有些失落。
　　狩狼大人雖然對她十分嚴厲，但小落落能感覺到它對自己其實十分珍視，因此小落落十分喜歡這隻金色的巨狼，甚至對它有些依賴，養成了做決定時先問它兩句的好習慣。
　　順帶一提，小落落問的問題有百分之九十五是下一頓吃什麼比較好。
　　也因此，狩狼突然消失，小落落便有些捨不得。
　　不過狩狼大人說了只是離開幾天，那麼過幾天後它應該就會回來了。
　　小落落這麼一想，心情又好了起來。
　　她站起身，拍了拍小屁股上沾到的灰塵，繼續努力練習鬥技與狼神戰技了。
　　“嘿呀！稻子！呼呀！收割！哈呀！吃飽飽！”
　　………………
　　時寂之城消失了。
　　莉莉絲消失了。
　　緹歐消失了。
　　韓夏也消失了。
　　現場，剩下的，就只有……
　　一根沒能蓄力完畢的神穢指針。
　　它就這麼一路順暢地穿過了狼神殿，順便在狼神雕像前，吸收了一點時寂之城散去后留下的能量，又膨脹了一圈后，直接刺向了狼神留下的封印。
　　五萬米的距離一閃而過。
　　那暢快的感覺，就像是吃了瀉藥一樣。
　　神穢指針的一生，已然無悔！
　　biu~
　　“啵！”
　　泡泡破碎的聲音響起。
　　狼神用來抵擋異世界入侵者的封印，就這麼輕而易舉地破碎了。
　　來自異世界的入侵者，恐怖的半人蜥瞬間就像是被刺激了的蜂巢中的蜜蜂一般，從位面通道蜂擁而出！
　　就在這時，狼神殿中的狼神雕像猛地散發出刺目的金光，璀璨的金色符文在它的體表不斷浮現。
　　巨大的狼神雕像似乎突然被賦予了生命一般活動了起來。
　　金色巨狼抖了抖身體，漂亮的金色毛髮瀟洒地飄動。
　　隨後，金色巨狼直起身，對空長嘯。
　　頓時，原本被神穢指針影響而充滿混亂魔力與烏雲的天空亮了起來。
　　一輪銀色滿月替代了午陽，高懸天際。
　　皎潔的月光灑落。
　　………………
　　“我們成功了嗎？”
　　微語教派的藍寶石奄奄一息地靠在金剛石身上，他不清楚未能圓滿蓄力的神穢指針是否能擊穿那傳說中狼神的封印。
　　“不清楚。”
　　金剛石同樣一臉凝重地看著遠方。
　　“現在的我們只能祈……嗯？”
　　天空中突然出現的圓月讓微語教派的這兩高層愣了一下。
　　隨後，那悠遠而又嘹亮的狼嚎聲彷彿要穿透天際一般，掃蕩開來！
　　“這……發生了什麼？”
　　隨後，一頭堪比雪山般巨大的金色巨狼沐浴在月光之中緩緩站起。
　　“難道是……”
　　“狼神？”*2
　　藍寶石與金剛石對視了一眼，皆能從對方眼中看到滿滿的驚色。
　　那傳說中的狼神，竟然沒有離開？！
　　“先離開這裡，等它抽出手來，我們就麻煩了。”金剛石沒有遲疑，扶起藍寶石，一邊運轉傳送魔法，一邊帶著藍寶石飛快向著遠處逃竄。
　　………………
　　除了微語教派的兩人之外，在狼族領地中，幾乎所有獸人、人類都注意到了那輪滿月以及聽到了那聲狼嚎。
　　正前往鐵狼堡的艾爾華族國軍隊齊齊停下了腳步，大將軍吱吱嘎啦直接被那聲狼嚎嚇得從坐騎上摔了下來。
　　吱吱嘎啦連忙穩了穩頭盔，臉色驚恐地看向了大雪山的方向，那金色巨狼是如此的神聖與威武，艾爾華族國的士兵即使是英勇無畏的獸人，也被狼神的身姿所震懾，齊齊失去了戰意，有些年紀稍大一些，還記得狼神傳說的獸人更是將武器丟在了地上，單膝跪下，將腦袋緊緊貼在了地面上。
　　不僅是艾爾華族國的士兵，狼族領地中的其他獸人也都宛若最為虔誠的信徒一般，跪在了地上，向著狼神祈禱了起來。
　　………………
　　所羅門號上，紅狐族的臨時小族長，小嘴微張，滿臉不敢置信。
　　狼神的傳說她是知道的，紅狐族的老人們經常重複給紅狐族的孩子們講述關於狼神憐憫獸人，幫助獸人得以在這塊土地紮根，最後為了鎮壓地底的邪惡生物化為大雪山的故事。
　　老紅狐獸人們還經常說，假如狼神還在，他們就不會過得這麼辛苦之類的話。
　　“那便是狼神大人嗎？”
　　對於被自己視作接班人的紅狐小女僕的疑問，從沒見到過狼神真面目的琉璃只能搖了搖頭：“我也不清楚，不過會在這個時候出現，應該是之前微語教派的攻擊觸發了什麼。”
　　神穢指針引起的動靜大家都看得到，而且它還一路射向了大雪山的方向，很難不讓人把它們聯繫起來。
　　這時，紅狐小女僕通過高級望遠鏡看到了金色巨狼似乎在攻擊著什麼，她放大一看，便看到了巨狼正在撲殺著不斷從冰雪下方鑽出來的怪物，那是一群上半身是人形，下半身是四條腿的長尾蜥蜴的怪異生物。
　　“那是什麼？”紅狐小女僕有些擔心：“我們要不要去看看？”
　　“還沒收到韓夏的……”琉璃話說到一半，手機傳來了淋淋的聲音：“信號終於接上了，這地方也太偏了，連個信號塔都沒有……哈嘍哈嘍，是琉璃嗎？聽到我的聲音了嗎？”
　　“淋淋小姐。”琉璃愣了一下：“聽得到。”
　　“韓夏讓我給你傳個消息，麻煩你們幫忙鎮壓半人蜥，為他趕過來爭取些時間。”
　　“明白了。”琉璃點頭。
　　“系統跟武器都交給我吧。”淋淋直接接管了所羅門號的控制權。
　　………………
　　那麼現在，韓夏在做什麼呢？
　　韓夏從創世紀計劃結束后，他的分身就出了問題，只能召喚出一個分身，這次出門，他便將這唯一的分身留在了方程都市。
　　在逐火召喚伴生靈的時候，韓夏又突然能召喚第二個分身了，第二個分身被逐火召喚到虛冥界去了。
　　這次，在時寂之城時，在看到冰米婭的那一刻，他與莉莉絲、緹歐、星宮、冰米婭，突然被一股無法抗拒的能量捲走，也不知道要被卷到哪裡去，現在都還被那無法抗拒的能量包裹著在虛空亂流中飄著呢。
　　韓夏無法丟下莉莉絲她們，也就沒有解除這邊的分身，繼續跟著她們飄著，另一邊則控制方程都市的分身往大雪山這邊趕的同時，讓淋淋聯繫所羅門號鎮壓半人蜥。
　　PS:這幾天比較忙……

1917 罵爽了
　　不惜耗費大量精神力在靈域穿梭的韓夏被攔了下來。
　　出現在他眼前的是一團無形無色的能量。
　　感覺到這團能量散發的氣息，韓夏微微眯起眼睛：“修正力。”
　　“不需要你過去。”
　　韓夏臉色冷了下來：“這個時間點惹怒我對你有什麼好處嗎？”
　　“不想欠你人情。”
　　“現在你還跟我扯這個？你欠我的還不夠多？”韓夏呵了一聲：“海族不是我封印的？”
　　“那不過是交易而已，你要我放手安若素，那便該由你代替她承受。”
　　“這難道不是你誘導的結果？更何況，歷史上並沒有荊棘聖女封印海族的傳說吧？就算我代替她兵解，也不意味著我必須封印海族，更何況……”韓夏眼神冷了下來：“真正限制你成長的是天命座，但你卻一直針對我。”
　　“天命座會這麼做，終究也是因為你。”
　　“你不針對我，天命座哪會敵視你。”
　　“……”
　　修正力被韓夏懟無語了。
　　“我沒時間跟你扯皮，讓開。”
　　近距離檢查過半人蜥的韓夏知道那是一種多麼恐怖的生物，能在另一個位面成為位面靈長，它們的智慧與戰鬥力都是最為頂尖的，若是讓它們跑過來，落落的家鄉，那些獸人，必定死傷慘重。
　　“你已不再是調律者，你有可能與古塔馬赫位面聯合對付我，我信不過你。”
　　韓夏頓時明白了修正力在想什麼了。
　　“想讓我再當一次調律者啊？做你的美夢！”
　　修正力應該是發現原本作為人質的緹歐突然變成了天命座的馬仔，脫離了它的掌控，所以想把自己這個不穩定因素重新掌握在手裡，這樣一來，除了限制韓夏之外，還可以反過來將韓夏視作，反制天命座。
　　他好不容易從對方手裡逃脫，怎麼可能再重新跳進去？
　　不過，修正力竟然不是直接把他攔住就不理他，而是願意跟他對話，這還是破天荒的頭一次啊，由此可以看出修正力的變化非常之大。
　　當然，它那剛愎自用且傲慢的態度依舊沒變。
　　緹歐不在它手裡，它以為自己還會對它投鼠忌器嗎？
　　韓夏直接退出了靈域，契子符文在身周浮現，大型的超遠距離傳送法陣幾乎是瞬間構建完畢，隨後，周圍空間一陣扭曲，再次出現時，他已經來到了大雪山上空的所羅門號上。
　　“這次竟然沒阻止我？”
　　韓夏還在想自己使用契子符文進行傳送的時候修正力會給自己使絆子呢，沒想到這麼順利，不過用這個方式傳送的代價也很大，哪怕以韓夏如此海量的精神力，也差點被抽空。
　　“回頭得讓米婭在世界各地都建一套所羅門系統，可以大大減少趕路的時間與消耗。”
　　韓夏揉了揉額頭，從空中落下，站在了所羅門號甲板邊緣往下看去，只見一頭金色的符文巨狼正屹立在大雪山之上，它的身軀太過龐大，與大雪山的山峰一比，也不遑多讓。
　　那些不斷從狼神殿湧出的半人蜥先要經歷所羅門號的超視距炮擊的洗禮，然後才能直面巨狼，在巨狼腳下的半人蜥簡直就是螻蟻一般渺小，巨狼一揮掌，就能拍死一大群。
　　至於那些漏網之魚則由所羅門號上派出的空艇進行狙擊，有淋淋輔助瞄準，幾乎是彈無虛發。
　　“看，這裡並不需要你幫忙。”修正力再次出現在了韓夏身邊。
　　韓夏瞥了一眼身旁的能量團：“那我讓所羅門號走？”
　　“……”
　　當然韓夏不可能真的讓所羅門號停手就是了，畢竟落落的家鄉，雪狼村也在大雪山附近，韓夏不想讓那個小天使一樣的小狼女傷心。
　　而修正力也知道韓夏只是在故意噁心自己，於是便選擇了沉默。
　　“這樣下去不行，所羅門號的彈藥不是無窮無盡的，而且半人蜥中不可能沒有強者，現在只不過是它們還沒反應過來，所以涌過來的都是一直守在位面通道周圍的底層士兵，等它們意識到位面通道已經重新打開了的話，更強的個體也會跟著過來。”
　　韓夏說著，看向了旁邊的修正力能量團。
　　“狼神能解決。”
　　“狼神，我，都是外來者對吧，歸根結底，你就只能靠別人啊。”韓夏嘲笑道：“你這個廢物。”
　　修正力明顯被韓夏激怒了，以往它不懂得“憤怒”是什麼意思，現在，它第一次產生了憤怒的情緒。
　　“急了急了，有人急了。”
　　“當了這麼多年的修正力的養氣功夫就這？”
　　“不會吧，不會吧，不會真的有開不起玩笑吧？”
　　勾心鬥角什麼的，韓夏玩不過它，但嘴皮子功夫，一百個它也不是韓夏的對手。
　　它甚至都沒開口，韓夏就把它的話封死了。
　　它要是生氣，反懟，就證明了它真的急了，不僅養氣功夫不行，還開不起玩笑。
　　這一瞬間，修正力有些後悔為什麼要跟“少爺”交易了，當初用無垠之土把他吸收掉，現在就不用受這委屈了。
　　就在這時，韓夏突然再次開口：“冥契呢？”
　　“嗯？”
　　“嗯什麼嗯啊，我問你冥契呢？拿給我，我去把那個窟窿堵了。”
　　韓夏皺著眉望著下方，他已經注意到半人蜥已經不再從狼神殿中湧出，在他感知中，有一隻散發著恐怖氣息的黑色半人蜥正在努力往這個世界鑽，這隻黑色半人蜥體型雖然不大，但力量上限卻瀕臨了這個世界能承受的巔峰，因此才這麼難以轉過來，此時，它正靠著雙手撐開狹窄的位面裂縫的邊沿，想要把通道撐開一些。
　　那隻黑色半人蜥的靈魂宛若驕陽般灼熱，它甚至發現了韓夏的感知，往韓夏這個方向看了一眼。
　　“這個個體十分強大，可不能讓它鑽過來。”
　　“我不想欠……”
　　“不用你欠，誰看得上你的人情了，我是自願的行吧，趕緊的，別噁心我。”韓夏一臉不耐煩地擺手。
　　雖然他不是沒有報復修正力的想法，但孰輕孰重他還是明白的。
　　讓那隻黑色半人蜥鑽過來的話，除非他回到巔峰狀態，不然這個世界有誰是它的對手？
　　可不能讓它跑來這個世界亂殺，不然韓夏在創世紀計劃時期的犧牲就白費了。
　　“你還在發什麼呆呢？”
　　注意到修正力還沒去找冥契，韓夏氣得往這團能量踢了一腳。
　　“呀！”
　　“呀你個頭啊！”
　　“你踢到我屁股了。”修正力的語氣似乎有些委屈。
　　“你特么哪來的屁股，趕緊把冥契給我拿來啊你這逼格掉光的廢物修正力！”
　　PS：求票哇~

1918 領域
　　別看狼神現在威風凜凜，那些來自異世界的半人蜥根本不是它一合之敵，但不管是韓夏還是修正力都可以看出狼神沒有重新將位面通道堵上的力量了。
　　也許是長時間沒有展現神跡，令狼神失去了大量艾爾華族國的信徒，狼神的力量所剩無幾，在韓夏眼中，狼神散發的靈魂光芒強度甚至都比不過狩獲神社的白毛糰子。
　　也因此，韓夏才想讓修正力把冥契拿過來。
　　冥契，外形看起來是一把生鏽的小刀，但其實它是修正力用來對付韓夏的規則產物。
　　被冥契殺死的生靈的一切都將被其吞噬殆盡，肉體、靈魂、星力、神格、天賦、智慧、記憶……等等，都將消失。
　　在四年前，韓夏在啟明鎮檢測出沒有魔法天賦時，修正力就把它丟在了韓夏腳下。
　　當時韓夏穿越到這個世界，因為語言不通，靠著對未來的一絲幻想，硬是熬過了最為落魄的兩年，存夠了檢測與報名魔法學院的錢，然後就被現實狠狠扇了一巴掌。
　　支撐他哪怕作為乞丐也要頑強活下去的支柱瞬間倒塌，直接失去了繼續苟活下去的希望。
　　若韓夏當初真用它自鯊的話，就會被它直接吞噬掉。
　　後來，它更是被調律者韓夏用來封印海族通道。
　　而就是這麼一把傳奇的神兵，現在，就靜靜躺在“少爺”莎娜的房間中，被拿來墊桌用。（1777章提到）
　　修正力遭到韓夏一頓陰陽怪氣后，又被踢了一腳，心中對韓夏意見很大，但為了能堵住半人蜥的位面通道，它還是去將那把生鏽的小刀拿了回來。
　　想要發揮冥契的威力，需要“祭品”，也就是說，需要讓冥契吞噬生靈才行，當初冥契封印海族通道后就失去了力量，現在想要再次發揮效果的話，就得重新為冥契充能。
　　現在，已經沒有那麼多異族神明與海族陸沉種當做祭品了，修正力不知道韓夏要怎麼為冥契充能。
　　但既然韓夏提出來了，肯定是有辦法使用的。
　　對於韓夏的能力，修正力還是十分認可的，在韓夏當調律者的期間，修正力十分輕鬆，以前很多時間狂徒都需要修正力提前布局挖坑，等他們一犯事，才能按規則來，把他們拖到無垠之土去，一旦有點差錯，就會被時間狂徒們跑掉，比如莉莉絲、時間魔女這種就是從修正力手中逃走的典型。
　　收了韓夏當員工后，修正力就徹底解放了。
　　只要把事情扔給韓夏就可以什麼都不用管了，當時的修正力還沒得到“少爺”的血液，尚未誕生自我意識，因此，它的決定全是在絕對公正客觀的情況下，衡量利弊后得出的結論。
　　就是在絕對公正的情況下，修正力判斷將工作交給韓夏解決比讓修正力自己處理更好，由此可見，韓夏的工作能力有多強，以至於後來緹歐接替調律者的職位后，幾乎就沒什麼工作可做了。
　　偶爾會出現的小貓三兩隻，還是因為修正力看緹歐太閑了，故意給那幾個時間狂徒放水，好讓緹歐有練手的目標，不然緹歐都要以為當調律者就是來度假的了。
　　而現在，既然韓夏開口了，那就說明這件事妥了。
　　以往，修正力沒有自我意識，不明白什麼是安全感，而現在，已經靠著“少爺”的血液覺醒自我意識的修正力在聽到韓夏開口的時候，一種無法形容的，彷彿渾身都被堅硬且溫暖的泉水包裹的感覺湧出。
　　將冥契從“少爺”房間的桌腳下取來並交到韓夏手上時，修正力突然明白了，自己剛才產生的，便是名為“安心”的感覺。
　　“你是從哪裡找到的？我方程學院的學生在海里撈了半天都沒撈到。”
　　——墊桌腳。
　　這樣的話是無論如何都說不出口的，剛才都被韓夏指著臉踢著屁股罵“廢物”了，再讓他知道冥契被拿去墊桌腳，修正力覺得自己本就所剩無幾的威嚴就要掉光了。
　　以前它是不會在乎這點小事的，因為威嚴B格之類的東西，對於一個修正力來講，有沒有根本無所謂。
　　但現在不一樣了，修正力已經學會了什麼叫“羞恥”與“尊嚴”。
　　“怎麼不說話？哦，我懂了，那些學生在海里撈不到，是因為被你藏起來了對吧？”
　　韓夏似乎突然明白了什麼。
　　如果是以前那個大公無私的修正力，冥契漂到哪，被誰拿到手裡，它根本不在乎，但現在的修正力會學習，會成長，不再是以一個高緯觀測者的角度來宏觀調控這個世界，那麼它肯定會避免讓冥契落到“壞人”手裡，而韓夏就是它眼中的“壞人”。
　　修正力沒有辯解，韓夏就當它默認了。
　　把玩著那把生鏽的小刀，韓夏突然笑了一聲：“到頭來，還不是要我幫你擦屁股。”
　　“我並無排泄的需求，不需要你多此一舉。”
　　修正力顯然理解不了“擦屁股”這三個字的真正意思，還以為韓夏是想要褻瀆它。
　　韓夏面無表情地瞥了它一眼，嘀咕了一句“沙比。”后，握緊了冥契：“現身吧，失樂園。”
　　就如莉莉絲的時寂之城那般，名為失樂園的空間悄然與現界重疊，在扭曲的光影中，金色的大陸的“冰山一角”於高空顯現。
　　看到那塊金色大陸，代表著修正力的能量團劇烈一顫：“你竟然領悟了領域……”
　　“果然叫領域啊，好老套的詞啊，很多網文都寫爛了的東西了。”
　　韓夏一邊吐槽著，一邊高舉手中的小刀，金色的粒子宛若流沙一般灑落向著它手中的冥契匯聚。
　　下方的狼神注意到了天空中的異像，它對著韓夏的方形微微點了點頭，隨後對月長嘯一聲便化為無數光點消失不見，那圓月高懸的夜像也隨之消失。
　　而韓夏也已經蓄力完畢，手中的冥契散發著前所未有的光輝，他眼睛一眯，將手中的小刀投擲了出去！
　　………………
　　就在韓夏封印半人蜥位面通道的時候，凱瑞雅王國的米婭突然陷入了沉睡，嚇了身邊的諾愛兒、娜娜幾人一跳。
　　而米婭自己本人只覺得眼前突然一黑，再次睜開眼睛時，便發現自己被一股特殊的能量力場包裹著，穿梭在虛空亂流之中。
　　PS：米婭、緹歐、莉莉絲、星宮、冰米，下一章我都想好了標題了，就叫：五等分的米婭

1919 修仙世界
　　虛空亂流中，韓夏感覺自己似乎穿過了一層透明的薄膜，視野猛地一黑，過了不知道多久，終於，重新感覺到了自己的身體。
　　韓夏嘗試睜開眼睛，失敗了。
　　之後，他嘗試使用自己的能力，同樣失敗了。
　　——三大因子與六大要素消失了，這個世界沒有魔法，還是說力量體系不一樣的原因？
　　召喚不出三大因子與六大要素，感覺不到體內鬥氣或者真氣的存在，五感也變得十分遲鈍。
　　精神力更是被限制在了身體內，無法用感知掃描周圍，韓夏從未感覺到自己有這麼弱小過。
　　沒錯，弱小。
　　他感覺到自己四肢軟弱無力，生命氣息十分微弱，要是扔到路邊，隨便一隻野狗都能把他叼走。
　　檢查了一下后，韓夏發現自己還能用的能力只有兩個，一個是在大浪灣，從龍鯨處獲得的異能——念力。
　　只是念力的強弱受限於體力，也就是說，現在的韓夏就算用念力，也不過能吹動幾根髮絲而已。
　　另一個，則是在契約中二龍小凰的新那桑得到的神恩——達瓦最速傳說。
　　可惜這只是個加速能力，韓夏現在的狀態，連跑、跳都做不到，這個神恩毫無用武之地。
　　很快，韓夏就意識到自己所在的地方並不是原先那個魔法世界了，因為現在的感覺，與當初被“少爺”帶到其他世界時一樣，受限於另一個世界的規則，魔法世界的三大因子與六大要素都是用不了。
　　他竟然被虛空亂流卷到了一個陌生的世界中！
　　自己都變成這樣子了，緹歐她們呢？她們現在怎麼樣了？
　　韓夏剛想嘗試起身，但因為身體太過脆弱，最終只是無力地晃了晃四肢，卻是連翻身都做不到！
　　就在韓夏心中暗自焦急的時候，突然感覺有人在褻瀆自己。
　　是誰！是誰竟然敢動我的手足兄弟？！
　　韓夏嘗試伸手抵抗，但對方的力氣大得恐怖，他竟然無法推動對方分毫。
　　簡直恐怖如斯！
　　“恭喜夫人，賀喜夫人，是個小公子。”
　　一個老婦人的聲音突然傳來，這個聲音十分陌生，韓夏確認自己不認識。
　　——小公子，是在說我嗎？
　　韓夏心底產生了一絲怪異的感覺，同時，也對自己的處境有了新的猜測。
　　他並不是變弱了，而是重生了！
　　而且，不是他整個重生了，而是被虛空亂流捲走的這個分身重生了！
　　因為變成了小嬰兒，所以才會這麼弱小。
　　這簡直滑天下之大稽。
　　因為事實太過離譜，韓夏甚至一開始都沒意識到自己變得這麼脆弱的原因，還以為自己是在虛空亂流中出了問題，剛落地就重傷瀕死了。
　　現在，知道真相的韓夏心情非常複雜。
　　“不過小公子沒有哭，我有些擔心……”
　　感覺到抱著自己的那個老婦人停留在自己小屁屁上的手掌蠢蠢欲動，韓夏十分適時地“哇哇”哭了幾聲。
　　“哭了哭了，小公子哭了。”
　　這時，一陣虛弱，但又溫和的女聲響起：“讓我看看孩子。”
　　隨後，韓夏便感覺自己被送到了一個溫暖的懷抱中。
　　——這應該就是現在的“我”的這個分身的生母了吧？
　　韓夏在想，自己現在要是突然解除分身的話，對方會不會以為自己的孩子被人偷走了，然後傷心地暈過去。
　　當然，韓夏也只是想想而已，雖然他很惡趣味，但要是現在解除分身的話，就找不到緹歐她們了。
　　自己用不了魔法，緹歐她們當然也用不了，這是在另一個世界，調律者的力量緹歐也用不了，假若她們也降臨到了這世界，與自己一樣重生了，那麼，她們也如自己這般脆弱，必須想辦法跟她們重聚。
　　兩天後，韓夏終於能睜開眼睛了。
　　只不過小嬰兒的視力發育尚未完善，有種高度近視的感覺，只能看清十幾厘米左右的東西。
　　“這個世界的時間流速有點快啊……”
　　這邊已經過去了兩天半，本體那邊才過去一個小時，足足六十倍的差距。
　　換句話說，魔法世界的一天，等於這個世界的六十天！
　　要知道虛冥界的時間流速也不過是魔法世界的十五倍而已，這個世界的時間流速則比虛冥界還快四倍！
　　幸好，韓夏剛領悟了因果時間的規則，兩個地方不同的時間流速帶給他的精神壓力減弱了很多，精神力消耗的速度也慢了很多，疲勞感不再像在虛冥界教育逐火時那樣嚴重了，只要每天有足夠時間將注意力轉移出這個新世界——也就是說讓這個嬰兒分身睡覺，韓夏就能有充足的時間恢復精神。
　　只是習慣了這邊的高流速后，再回頭去看魔法世界，就有種永久觸發子彈時間的錯覺，不過韓夏的適應力很強，很快就適應了這種因為不同時間流速而產生的不良影響。
　　為了以後方便稱呼韓夏決定給這個世界取個合適的名字，突然，他福至心靈，腦海中浮現了一個名字——阿爾法星！
　　“阿爾法星嗎？我是跟與緹歐她們一起被卷進來的，而從莉莉絲的話中可以知道，緹歐，星宮，最後都會變成米婭，阿爾法是米婭的姓氏，嗯，這個名字不錯，以後就叫你阿爾法星了！”
　　又是三天過去，韓夏雖然一直躺在嬰兒床上，但也從周邊的人口中聽到了一些信息，對這個阿爾法星已經有了一些了解。
　　首先，阿爾法星有著名為仙人的存在，這是一個修仙世界。
　　其次，這個世界的科技並不落後，雖然不至於像淋淋的老家那樣直接衝出宇宙，開機甲與星際蟲族互砍，但基本的電話電腦什麼的都已經有了，只不過畢竟是個修仙世界，這個世界科技樹跟科幻世界不一樣，比如這個世界發電用的是靈石。
　　然後，這個世界人人可修仙，甚至每個孩童在年齡足夠的時候，就得統一進學校學修仙！
　　只不過現在韓夏年紀還小，能探聽到的也就這麼多了，更多的，估計得等他能開口說話，甚至能去學校時才能知道了。
　　PS：求票~輪迴系統的商場道具都是阿爾法星這裡進貨的

1920 瘟疫領主
　　虛冥界的時間流速是現界的15倍，韓夏為了緩解高時間流速對精神力消耗而引起的不適感，對逐火來說自己要陷入一段時間的沉睡。
　　在現界解決了狼神封印的事情后，算一算，已經在現界過去了二十天。
　　也就是說，在虛冥界中，韓夏作為逐火的聖火靈，已經沉睡了整整三百天，將近一年的時間。
　　因為精神力消耗太大的原因，作為聖火靈的身份韓夏並沒有投入太多注意力，只關注著逐火的生命氣息，若是她出了問題，韓夏便會第一時間讓“聖火靈”清醒過來。
　　不過這麼多天過去，逐火的生命氣息並沒有出現問題。
　　初步掌握了時間因果規則的韓夏現在受到高時間流速的影響小了很多，接下來很長一段時間都不用借口沉睡了。
　　“看看她現在怎麼樣了吧。”
　　韓夏將注意力轉到了虛冥界的分身之上。
　　………………
　　此時，幽冥域中。
　　在岩火城旁的幽冥域中，一隊聖火戰士遭到了邪靈的圍攻。
　　聖火戰士有著清理幽冥域中邪靈的職責，以往他們就經常進入幽冥域清理邪靈，減緩幽冥域擴散的速度，但不知為何，最近半年來，幽冥域中的邪靈數量越來越多了。
　　而今天，剛踏入幽冥域后，大量的邪靈源源不斷地從四面八方湧現，很快就將他們包圍了起來！
　　聖火戰士們第一時間召喚各自的聖火靈后便與邪靈們戰在了一起。
　　“數量太多了！這樣下去我們撐不住的！”
　　“必須想辦法知道我們現在的位置，不然逃不出去！”
　　進入幽冥域時，便會被隨即傳送到幽冥域內的某個位置，若是不預先確定自己所在的區域的話，很可能會越走越深，甚至踏入傳說中的絕對死地之中！
　　“周圍的能量力場太亂了，辨別不了！”一個聖火戰士的聖火靈外形是一隻黑色的鴿子，這隻聖火靈可以在幽冥域中辨別方向，但今天，它的能力卻受到了干擾，失靈了。
　　“不能繼續在這裡被消耗下去了，隨便找個方向，先衝出去再說！”
　　“往左邊！那邊邪靈的數量比較少！”
　　“好！”
　　隨後，十二名聖火戰士帶著各自的聖火靈向著左邊的方向突圍。
　　也不知是邪靈數量少的原因，他們很輕易地就從邪靈的包圍中掙脫出來，但是，出現在他們面前的，卻是更為猙獰，令人絕望的大恐怖！
　　“轟隆！轟隆！”
　　那是一隻巨大的蟾蜍，紫黑色的皮膚長滿了噁心的膿包，左右兩側各長滿了宛若蒼蠅般的複眼，這些複眼有大有小，擠壓在一起。
　　蟾蜍的四肢長短各不相同，左前肢又細又長，末端有著宛若刀鋒一般的尖爪，右前肢短又粗，覆蓋著一層厚厚的鱗甲，關節處更是長出了數十根尖銳的倒刺。
　　左後肢像是把兩條人的大腿強行擠壓融合在一起，骨頭錯亂堆疊，腳掌中間裂開，一顆巨大的眼珠子從腳掌縫隙中向外探察著。
　　右後肢則像是蛇一般可以輕易扭曲成各種形狀，尖端沒有腳掌，取而代之的是長槍般的尖刺，它十分靈活，可以瞬間將尖刺刺向任何方向。
　　這隻紫黑色蟾蜍高足有二十米，身周灰綠色的冥霧不斷從它身上破裂的膿包中湧出，隨著它的移動，冥霧像是液體般“淌下”，“滴落”在地。
　　當看到這隻邪靈的時候，一個心理承受能力較弱的聖火戰士一屁股坐在了地上，滿臉驚恐：“巴……巴格娜……”
　　巴格娜，邪神【古珩】麾下的邪靈統領之一，又被稱為瘟疫領主，傳說中，幽冥域中的冥霧便是它釋放的。
　　任誰也沒想到他們會這麼“幸運”，一進入幽冥域就碰到了有的人一輩子都見不到的瘟疫領主巴格娜，也沒有人能料到，邪神【古珩】麾下的七大邪靈統領，竟然會出現在岩火城旁邊這個面積不大的幽冥域之中！
　　“咕嚕咕嚕……”
　　巴格娜的複眼可以像是人類眼球一般轉動，那數以千計的大小不同的眼睛轉向了跑到了它面前的渺小的聖火戰士。
　　被它的視線籠罩，這幾個聖火戰士瞬間就失去了戰鬥意志。
　　這麼恐怖的存在，怎麼可能戰勝？
　　瘟疫領主巴格娜張開了嘴，口中，發出了扭曲怪異的聲音。
　　“她……在……哪……”
　　那聲音就像是活物一般，瘋狂地擠入他們的大腦，聖火戰士們瞳孔縮入針孔，布滿血絲的眼球鼓起，瘋狂左右上下轉動著，口水無法控制地從嘴角流下。
　　聖火戰士們的聖火靈想要保護他們，但瘟疫領主巴格娜僅僅一揮手，恐怖的冥霧就將它們包裹，頃刻間，十二隻聖火靈便被污染，變成了邪靈。
　　“逐……火……”
　　“找……到……你……了……”
　　“岩……火……城……”
　　瘟疫領主巴格娜從這一隊聖火戰士的腦子中得到了自己想要的信息后，一揮手，那些被轉化為邪靈的聖火靈便瘋狂撲了上去，把它們原本的宿主啃食殆盡。
　　………………
　　“炎印·掣火丸！”
　　“轟隆隆！！！”
　　鮮紅的火光綻放開來，地面劇烈震顫了起來，隨後，煙塵散去，一頭體型龐大的魂獸緩緩倒在了地上，在它的腰上，有著一個巨大的傷口。
　　“最近出現在岩火城附近的邪靈跟魂獸的數量也太多了吧。”一個年輕的男性的聲音響起。
　　“多虧了逐火。”稍顯柔媚的女聲響起：“不然我們就完蛋了。”
　　“城主都說了，這個時期不要經常出城，你們還不聽。”又一個比較成熟的男聲響起。
　　“逐火好強啊……不過你好像沒有召喚聖火靈來著，那個應該不是聖火靈的能力吧，可是我記得你還沒點燃聖火啊。”
　　最開始的那個年輕男生語氣中滿是佩服與好奇，在他的面前，渾身用魂獸皮製作的衣服包裹得嚴嚴實實的逐火只露出一雙眼睛。
　　突然，逐火眼神一凝。
　　“噤聲。”
　　“逐火，怎麼了？”
　　“有一股很強的氣息在靠近，你們先回去。”
　　“那你呢？”
　　逐火還沒回答就已經跑遠了，留下三個人面面相覷。
　　PS：日常求票~
　　PS2：關於各個位面時間流速的問題，越強的世界時間流速越快。

1921 親人
　　濃郁的灰綠色霧氣不斷向外擴散著，霧氣中，一雙雙猩紅的眼睛散發著攝人心魄的貪婪與惡毒。
　　如果只是普通邪靈的話，就算數量再多，逐火也不畏懼，因為現在的逐火已經不再是當初那個見到邪靈就會嚇得發抖的假小子了。
　　因為聖火靈說她天賦太差，所以逐火在聖火靈沉睡的這段時間，從沒有懈怠過修鍊，為的就是在聖火靈醒過來時，給他一個驚喜。
　　但即使是現在的逐火，在看到那片冥霧時，依舊感到了一陣心悸，在那冥霧中，有著什麼可怕的東西存在。
　　“幽冥域又開始擴張了嗎？”
　　幽冥域的擴張一般都會有一隻首領級的邪靈帶著特殊的冥霧之種，將它種在幽冥域之外，冥霧之種會成長為一朵冥霧花，成熟的冥霧花會不斷散發出冥霧，時間長了，被新冥霧籠罩的區域便會形成新的幽冥域。
　　為了抵禦幽冥域的擴張，聖火戰士們會定期進入幽冥域清理邪靈，避免邪靈因為數量太多誕生邪靈首領。
　　在發現有邪靈首領帶著冥霧之種時，聖火戰士們則會組團前去獵殺邪靈首領，並破壞冥霧之種。
　　若是運氣好的話，在幽冥域中發現了幽冥花，並將其破壞的話，那片區域沒有新的冥霧補充，待冥霧散去，便能恢復正常。
　　不管是獵殺邪靈，還是破壞冥霧之種、冥霧花，都能得到不少的魂火，讓聖火戰士們變得更加強大。
　　這也是聖火戰士們願意頻繁出入幽冥域的原因。
　　而在看到那不斷向外擴散的冥霧，逐火便知道這個地方應該有一朵剛開放沒多久的冥霧花。
　　逐火沉思了片刻后，決定進去一探究竟，這裡距離岩火城太近了，她沒法放著不管。
　　有了決定后，逐火在原地用幾個石頭留下了個記號后，就向著冥霧沖了進去。
　　一入冥霧，逐火便被隨機送到了某個位置，她第一時間尋找掩體，避免被冥霧內的邪靈發現。
　　隨後，逐火的感知擴散開來，籠罩了半徑五十米的區域，以此確認冥霧的溢散方向。
　　冥霧一般都是以冥霧花為中心向著四周擴散，因此，只要找到冥霧的流動方向，就能找到冥霧花的位置。
　　當然，這種方法也就只有逐火能做到，虛冥界的人都是已經死去的亡魂，哪怕有的人活著的時候是強大的魔法師，在這裡也只能使用魂火。
　　而逐火是個活人，不僅可以修鍊精神力，甚至依舊可以使用魔法——雖然沒人知道為什麼一個活人會出現在虛冥界就是了。
　　當然，這麼使用精神力掃描周圍的環境對精神力的消耗有些大，逐火也不敢用得太過頻繁，她換了三個位置掃描了三次冥霧，一次確認一條較為準確的通往冥霧花的方向後就停手了。
　　逐火找了個隱蔽的位置，開始觀想星象圖，恢復精神力，接下來可能將面臨一場惡鬥，得把掃描冥霧時消耗的精神力補上才行，要知道冥霧花周圍至少會有一隻首領級的邪靈。
　　過去了小半個小時后，逐火站起身，她的精神力已經恢復得差不多了。
　　給身體釋放輕盈術后，逐火便向著之前確定的路線向著冥霧源頭的方向狂奔而去。
　　一路上當然不可能一隻邪靈都遇不到，但逐火的身手十分敏捷，望著撲過來的小恐靈，她的眼神沒有產生絲毫波動，反而加快了腳步，在接近小恐靈的瞬間側身避開小恐靈的爪擊，並且在錯身而過的那一瞬，蘊含著爆裂術的手掌拍在了它們的頭頂。
　　逐火頭也不回，就這麼繼續向前飛奔，在她往前跑了大概二十米，身後傳來了沉悶的“噗！”的聲音，那兩隻小恐靈的身體一顫，直接倒在了地上。
　　剛才逐火使用的是爆裂術沒錯，但她為了不引起太大的動靜吸引來其他的邪靈，對施展的爆裂術進行了一點小改動，使爆裂術在小恐靈的腦袋內爆炸，在擊殺小恐靈的同時，也沒有產生太大的聲音。
　　很快，一路上解決了十多隻普通邪靈后，逐火靠近了散發冥霧的源頭。
　　但越是靠近，逐火心中的不安感卻越是強烈，同時，逐火也發現了周圍環境的異常。
　　第一，就是附近的冥霧太過濃郁，普通的冥霧花根本散發不出這麼濃郁的冥霧。
　　第二，除了一開始擊殺的邪靈外，她遇到的邪靈就越來越少了，現在，周圍更是一隻邪靈也看不到。
　　第三，則是逐火作為魔法師的第六感，魔法師經過不斷地觀想星象圖，提升精神力，精神要素與感知要素也越發熟練，而感知要素則會影響第六感，第六感能幫助魔法師做到趨吉避凶。
　　除非對方是比逐火更強的魔法師，可以干擾到她，否則便無法影響逐火的第六感。
　　而在虛冥界，只有逐火一個活人，也就是說，虛冥界只有逐火一個魔法師，她的第六感不會被任何人所干擾。
　　逐火的腳步停頓了片刻，腦海中閃過了在岩火城內認識的友人，她咬了咬牙，繼續向前走去。
　　走了幾分鐘后，前方，冥霧花出現在了逐火的視線中。
　　那是一朵散發著幽幽的綠色熒光的花朵，花徑足有十米高，半徑兩米的巨大花冠懸挂其上，灰綠色的霧氣不斷從花朵中心散發而出。
　　突然……
　　“咔嚓！”
　　一聲輕微的聲音響起。
　　濃郁的灰綠色霧氣中，逐火看到有一道人影緩緩站了起來，同時，在那人影的身旁，一雙足有半米大的眼睛睜開，巨大的頭顱抬起，顯然，它們發現了逐火這個外來者的靠近。
　　起初有冥霧影響視線，逐火無法看清那兩道黑影，但當她又往前走了數十步后，在看清那兩道黑影的瞬間，她身體一顫，下意識地後退了一步。
　　邪靈的身上的鎧甲就像是從皮膚中長出來的一般，由扭曲的灰綠色鱗片構成，他的右手化為爛泥將一把大劍黏在了手上，一條條血管纏繞其上，甚至像是在呼吸一般一漲一縮。
　　而在他身後的，則是他原本的聖火靈火蜥蜴，如今，火蜥蜴也已經化為了邪靈，它面目猙獰，皮膚也變成了灰綠色。
　　“凱……亞……”
　　PS：日常求票~

1922 聖火燃
　　首領級邪靈散發著一股令人戰慄的壓迫感，但比起它身上駭人的氣息，更令人絕望的是這隻首領級邪靈是由曾經的親人所轉化而成的。
　　逐火原以為在岩火城的這段時間，已經將她自己的意志鍛煉得十分堅強了，但當看清那張已經扭曲僵硬的灰綠色面孔的瞬間，逐火感覺自己的心臟似乎別人狠狠剜了一刀。
　　“凱……亞……”
　　逐火嘴唇顫抖著，喊出了他的名字。
　　當初，月火城淪陷后，凱亞帶著逐火等人前往心火城，凱亞帶著兩個聖火戰士進了心火城后便沒有再出來，當時邪靈大軍突然來襲，安藍不得不帶著逐火幾人避開邪靈大軍的前進路線。
　　後來，安藍幾人犧牲，為逐火求得一線生機。
　　住在岩火城的這段時間，逐火一直有嘗試探聽心火城的消息，但偶有從那個方向過來的聖火戰士留給她的，不過是心火城已被幽冥域淹沒的消息。
　　但只要沒見到屍體，逐火心中還勉強能殘留一絲不切實際的希望。
　　而現在，逐火心中最後的幻想破滅了。
　　逐火雖然不知道是什麼原因，以活人之軀流落到虛冥界，但若不是凱亞等人將她撿走並撫養長大，她早就在野外被魂獸或者邪靈吃掉了。
　　對逐火來說，凱亞、羅嵐、安藍都是她最親最親的家人。
　　而在看到家人一個個地死在邪靈的手中，甚至還被轉化為邪靈時，逐火心中的痛苦可想而知。
　　從牙牙學語，到蹣跚學步。
　　過往的一幕幕溫馨畫面在逐火腦海中閃過，最終，皆如夢幻泡影一般破碎開來。
　　是邪神【古珩】破壞了這個世界的和平，是它的力量玷污了這一切。
　　“我絕對，不會原諒它……”
　　濃郁的火屬性魔力向著這方天地匯聚，空氣中的溫度節節上升著。
　　“嗤啦！”
　　逐火長袍的末端燃起了一點星火。
　　海量的火屬性魔力瞬間爆湧入逐火的體內。
　　逐火的雙眼被火焰染為了灼紅色。
　　赫然是荊棘戰法！
　　對面，凱亞所化的邪靈首領也感覺到了逐火身上散發的灼熱的氣息，它轉過身來，與大劍融合在一起的手臂托在地上，劍刃在石頭上刮擦出細碎的火星。
　　化為邪靈的火蜥蜴口中吞吐著灰綠色的火焰。
　　冥霧花噴出的冥霧宛若活物一般纏繞在它們的身上。
　　“咔嚓！”
　　不知道是哪裡傳來了一聲輕微的石子碰撞的聲音，幾乎是在同一時間，三者同時動了。
　　“砰！！！”
　　灼熱的火焰與灰綠色的冥霧瞬間狠狠衝撞在一起！
　　“轟隆隆隆隆隆！！！！！”
　　恐怖的炎浪爆裂開來，吹散了冥霧。
　　冥霧中，一抹劍光猛地亮起，被血肉包裹的大劍斬開火浪向著逐火劈頭蓋臉地斬下，恐怖的風壓捲起刺耳的尖嘯。
　　側方，邪靈火蜥長尾一甩，堪比鋼鞭，破空之音呼嘯而過，足以開山裂石！
　　逐火掌心匯聚的炎印·掣火丸向著大劍推去，同時身體一擰，左腿連續附魔後用石盾包裹化為腿甲，在荊棘戰法的加持下，石盾腿甲出現了熔岩魔紋，然後與邪靈火蜥的尾鞭抽在一起。
　　“乒！砰！”
　　石盾腿甲崩碎開來，邪靈火蜥被直接逼退，掣火丸與大劍碰撞炸裂，化為一輪刺目的驕陽。
　　邪靈火蜥四肢扣入地面，努力抬起頭用力頂上邪靈首領的腳掌，邪靈首領借力劈開了驕陽！
　　“轟隆！！！”
　　分散開來的火浪從邪靈首領與邪靈火蜥的兩側奔涌而去，將大地融化。
　　逐火一個翻身落到地上，向後滑退數步，鮮血從嘴角溢出。
　　第一次交手，逐火吃了點小虧，邪靈首領與邪靈火蜥配合默契，將她的掣火丸攻勢破解，甚至大劍那裹挾著冥霧的劍風還震傷了她。
　　但逐火沒有產生絲毫退意，她甚至沒有擦去嘴角的血絲，便再次爆沖而上。
　　就像是喝醉了酒的人在宣洩情緒一樣，這一刻的逐火，將魔法的構建拋到了腦後，只一味地瘋狂將火屬性魔力凝聚在拳頭上，與邪靈首領的大劍狠狠撞擊在一起。
　　“叮！！！”
　　“轟隆！”
　　“叮！叮！！！”
　　“轟隆！”
　　“轟隆！轟隆！轟隆！”
　　火元素魔力霸道地彰顯自身的存在，自虛冥界誕生以來，這個只有亡者能出入的世界從未出現過活生生的魔法師。
　　而在今天，有一個要素偏向為700000的魔法師，宛若君主降臨，高達7點的塑能要素肆意揮霍著它們！
　　這是火元素魔力的狂歡！
　　狂暴的氣浪掀飛了腳下的碎石沙碩，這一刻，就算沒有逐火主動消耗精神力，火元素魔力依舊發了瘋一樣向著她體內涌去！
　　“咚咚！”
　　逐火的心臟熱得似乎都要燃燒了起來，逐火甚至可以清晰地聽到自己的心跳聲，那聲音堪比震耳的戰鼓。
　　“咚咚！咚咚！”
　　高溫的血液沿著她的血管流向全身。
　　不，那流動的，不是灼熱的血液，而是火屬性魔力！
　　這一刻，逐火能感覺到自己身周的火焰就像是自己身體延伸出去的一部分，除了被自己的聖火靈附身時，她從未有過這種彷彿能操控一切的感覺。
　　火焰在雀躍著，舞動著，歡呼著……
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　逐火的攻擊速度越來越快，邪靈首領的大劍舞如風車，它張開了扭曲的大口發出了高昂的怒吼：“吼嗷！！！！！”
　　後方的邪靈火蜥甚至一時之間被氣浪壓得無法近身支援。
　　“轟隆隆！！！”
　　又一次的爆炸聲響起，環狀的火浪吞噬了周圍的一切，邪靈首領那身鱗狀的鎧甲上布滿了焦痕。
　　逐火站在火焰中，金色的光芒亮起，周圍的火焰也被染成了璀璨的金色。
　　這便是聖火。
　　自己聖火靈的話在逐火的腦海中響起。
　　[我問你，你有什麼願望嗎？等你找到答案的時候，你就能成為聖火戰士了。]
　　這一刻，逐火終於理解了自己聖火靈說過的話。
　　她步伐堅定地向前走去，滾燙的眼淚流淌而下。
　　“我會親手了解這一切的，安息吧，凱亞。”
　　掌心的掣火丸向著邪靈首領推去，邪靈首領手中的大劍舉起，最終，卻沒有斬下，而是靜靜地看著那顆金色的火球飛來……
　　“逐……火……”
　　邪靈首領灰白的眼睛恢復了一絲清明。
　　“你……長大了……”
　　PS：逐火這有點熱血漫的感覺。

1923 熱血漫是吧?
　　金色的火焰逐漸吞噬了邪靈首領，它身後的邪靈火蜥凝視著逐火，最終，也閉上了眼睛，爬到了邪靈首領身旁，一起沐浴在金色的火焰之中，漸漸消散。
　　擊敗邪靈首領后，逐火癱坐在地上，眼淚不爭氣地滴落，模糊了視線。
　　而此時，處於悲傷中的逐火併沒有發現，那朵高高佇立的冥霧花正在逐漸亮起。
　　傳說中，幽冥域的冥霧皆是由瘟疫領主巴格娜產生的，能生長出冥霧花的冥霧之種，其實是瘟疫領主身上的膿包所化，因此，這些冥霧花其實也是瘟疫領主身體的一部分，瘟疫領主可以通過它們監視所有的幽冥域。
　　在逐火與邪靈首領戰鬥時，逐火受了點傷，流下的鮮血吸引了冥霧花，而瘟疫領主也通過冥霧花發現了這個它尋找多日的目標。
　　“召喚……師……找到……你……了……”
　　冥霧花飛速枯萎，隨後，周圍的冥霧瞬間濃郁了起來。
　　冥霧深處，有著似低吟，似幽怨的聲音緩緩傳來。
　　現在，就連逐火也發現了異常，她擦掉眼淚站了起來，隨後便發現周圍的冥霧已經濃郁到伸手不見五指的程度！
　　“轟！”
　　“轟！”
　　“轟！”
　　並不規律的腳步聲緩慢且沉重，地面隨著聲音而劇烈震蕩著。
　　有什麼東西在靠近著，就在逐火準備撤退的時候，於濃郁的灰綠色霧氣之中，數以百計的，大小不同的眼睛像是一顆顆漸漸亮起的燈籠。
　　隨後，一隻龐然大物在灰綠色霧氣的縈繞下，來到了逐火的身前。
　　在看到那隻怪物的那一瞬間，逐火的身體僵硬了。
　　那是一隻何等扭曲的怪物啊！
　　無法匹敵，不可戰勝。
　　死亡的恐懼直接將逐火籠罩。
　　她甚至失去了逃生的慾望。
　　天敵？不，這已經不是體型或者實力的差距了，這是在種族上的徹底碾壓！
　　再大的螞蟻，在面對大象時，也無能為力。
　　此時的逐火在瘟疫領主巴格娜的眼中，就是如此渺小又脆弱的存在。
　　只要它願意，一巴掌就能把這個弱小的人類拍死。
　　但是，巴格娜沒有這麼做，它需要這個人類，或者說，需要這個召喚師的召喚魔法。
　　只有召喚魔法，才能解決它的主人【古珩】無法進入虛冥界的難題。
　　【古珩】曾經因為召喚魔法而進入陰陽路，但虛冥界及時封閉了陰陽路的入口，但【古珩】的一絲力量已經趁機侵入了虛冥界，這就是第一個幽冥域的由來。
　　後來，侵入虛冥界的邪神神力不斷吸收虛冥界的能量，發展壯大，一個個新的幽冥域誕生並擴大著。
　　但虛冥界也有了對策，原本誕生難度極高的聖火戰士扎堆冒出，他們以討伐幽冥域的邪靈，吞噬它們的魂火而變得更強，這不僅大大延緩了幽冥域擴張的速度，甚至有不少幽冥域反被聖火戰士中強大的個體凈化。
　　虛冥界本是一個讓亡者洗凈死氣，等待投胎的世界。
　　在虛冥界的亡魂們體內只有一種能量，那就是魂火，在虛冥界逗留時，魂火不斷消耗，一旦魂火耗盡還沒洗凈死氣，便會凋零，消散於天地之間，成為虛冥界的養料。
　　而聖火戰士點燃了聖火，自此他們在虛冥界逗留便不用再消耗魂火，甚至，他們還可通過狩獵魂獸、邪靈，吞噬它們的魂火來壯大自身。
　　說白了，聖火戰士就是虛冥界的鬼差，用比較通俗易懂的話來說，成為聖火戰士，就是從囚犯變成了這個世界的公務猿。
　　正常情況下，聖火戰士的數量並不會太多，但由於【古珩】的出現，虛冥界的規則發生了改變，大量的聖火戰士誕生，成為了抵禦邪神的中堅力量。
　　【古珩】的神力畢竟是外來之物，而且流落到這個世界的力量也只有那麼一絲，想要以此對抗整個世界是非常困難的。
　　為此，【古珩】需要另闢蹊徑，尋找讓他本體直接進入虛冥界的辦法。
　　而在機緣巧合之下，逐火在召喚了聖火靈后，第二次召喚時，召喚法陣連接到了陰陽路！
　　當時，【古珩】就發現了這個小姑娘是一個活人，也就只有活人，才能使用魔法，特別是召喚魔法！
　　聖火戰士們用來召喚聖火靈的魔法陣其實就是一個召喚法陣，只不過虛冥界的人都是死後的亡魂，他們遵循虛冥界的規則，體內的力量全都轉為魂火，因此也就失去了施法的能力，而魂火是無法徹底激活召喚法陣的，因此，聖火戰士們召喚聖火靈時，其實更重要的是聖火石，而不是那個召喚法陣。
　　但逐火是活人，她體內有著三大因子與六大要素，她在使用聖火石的時候，便自動激活了召喚法陣，將原本已經與虛冥界隔離的陰陽路之間，打開了一小扇窗戶。
　　可惜，【古珩】未能趁機鑽到虛冥界，召喚通道就被關閉了。
　　但既然有了進入虛冥界的方法，【古珩】怎麼可能放過，於是，它便下令讓自己在虛冥界的七大邪靈統領尋找起逐火這個在亡者世界唯一的活人。
　　為的就是靠她再次激活召喚魔法，讓【古珩】能趁機進入虛冥界！
　　巴格娜作為【古珩】的得力手下，一直致力於將冥霧擴散到整個虛冥界，對於【古珩】的命令，它無不遵從。
　　七大邪靈統領中，就數巴格娜對追捕逐火最為上心，皇天不負苦心人，在耗費了三百多天的時間后，終於，讓它找到了那個小姑娘！
　　瘟疫領主巴格娜可以瞬間出現在冥霧花周圍，代價就是作為傳送媒介的冥霧花會枯萎，巴格娜就是用這個方法，直接出現在逐火面前的。
　　當看到逐火的瞬間，巴格娜便知道自己找對了。
　　眼前的這個小姑娘，是個活人！
　　也就只有活人，才能散發出那種令人垂涎欲滴的“香味”！
　　假若沒有【古珩】的命令，巴格娜肯定忍不住把這個小姑娘直接生吞了，但現在，也只能忍著將其吃掉的慾望，畢竟【古珩】需要她。
　　而且，將她交給【古珩】后，待【古珩】進入虛冥界，將這個世界變成了邪神的樂園后，發現並捕獲逐火的巴格娜作為第一個功臣，定能成為邪神座下第一邪靈，一神之下，萬靈之上！
　　到那時，待它們攻打其他世界，巴格娜想吃多少生靈，就能吃多少生靈，何必為了一時的嘴饞而後悔呢？
　　瘟疫領主巴格娜伸出了細長的左前肢，向著逐火抓去。
　　此時的逐火內心已經被恐懼徹底佔據，她連一絲反抗的想法都沒有，就這麼瞪大了眼睛，顫抖的瞳孔，凝視著瘟疫領主那向著自己伸來的利爪。
　　“遇到太強的敵人，生命氣息沒有衰弱的過程，就被一瞬間秒殺，原來還有這種情況……是我的失策。”
　　穩重的男聲突然在這安靜的環境中響起。
　　巴格娜當機立斷，那如同蛇一般，也是攻擊速度最快的右後肢瞬間刺向了逐火，它準備先將這個人類刺穿勾走，然後再去考慮那男聲從何而來。
　　巴格娜的想法是最穩妥也是最正確的選擇，但某人又不是安若素那個笨比，他早在開口前，就已經做好了準備，在巴格娜攻擊出手的瞬間，逐火以比它更快的速度向後飛掠了十米之遠！
　　“遇到什麼困難也不要怕，微笑著面對它，消除恐懼的最好辦法就是面對恐懼，堅持就是勝利，奧利給！”
　　韓夏一邊說著意義不明的話，一邊用念力扯著逐火三連滾，躲避巴格娜的追擊。
　　“法勒……”
　　逐火那僵直的眼球一顫，自己聖火靈那熟悉的聲音讓她感到安心。
　　雖然法勒只不過是一隻巴掌大的小小聖火靈，但逐火對他十分信任，心中的恐懼宛若潮水般褪去。
　　因為恐懼而僵硬的身體也放鬆了下來。
　　“現在可還沒脫離危險，把身體，交給我。”
　　“好。”
　　逐火沒有任何猶豫就答應了，巴格娜的恐怖遠超她的想象，她不認為自己是巴格娜的對手。
　　接管了逐火身體的韓夏突然愣了一下：“聖火已經點燃了啊，不錯，還有這是……火屬性的天靈根？你是哪來的熱血漫主角嗎？你這控火能力也太粗糙了，暴殄天物啊暴殄天物！”
　　一邊吐槽著，韓夏一邊繼續用念力拖著逐火不斷飛退。
　　同時，在心中默念了一句：達瓦娜娜，御風而行。
　　巴格娜的攻擊十分兇狠暴力，因為四條腿都長得不一樣，攻擊節奏沒有規律，很難閃避，而且作為邪靈統領，巴格娜武德充沛，實力極強，普通的聖火戰士只要稍微被刮到，估計就得魂歸天地了。
　　一陣地動山搖后，地面已經被巴格娜砸得坑坑窪窪，不知道的人還以為這邊火山爆發了呢。
　　但是，讓巴格娜震驚的是，它這連撲帶滾的，竟然還是沒拍到那個小姑娘哪怕一下！
　　是因為那個男性的聲音？
　　但是，人在哪？
　　我怎麼沒看到？
　　巴格娜數百顆眼珠瘋狂掃視著周圍的一切，但除了眼前的逐火外，它沒有看到任何人。
　　而就在這時，那個男性的聲音從眼前這個人類小女孩的口中發出來了。
　　“我家小徒弟受了你不少關照啊，雜種。”
　　PS：3k字~4.5/27

1924 半步巔峰大圓滿的燭照·偽
　　韓夏的徒弟有四個，第一個便是小啞，第二個則是在東陽那邊的鑄鐵懷玉以及百鬼喰七郎，而逐火，則是新收的，也是最小的一個。
　　雖然逐火一開始有許多缺點，比如粗心、膽小、調皮、懶惰、不守規矩、我行我素、做事只有三分鐘熱度，還總想要表現自己，純純的熊孩子一個，但是，她正在不斷改變。
　　從一開始看到小恐靈就差點嚇尿，到能克服恐懼，即使韓夏不幫忙的情況下，也能單獨將其擊敗。
　　從修鍊一小會兒就喊累想放棄，到韓夏不開口她就能堅持到暈厥。
　　這是一塊璞玉，是一塊深藏泥沙中的黃金。
　　怎麼能讓她在發光發熱前，就如此廉價地隕落在這麼一個破敗的世界？
　　與只能粗糙控制火焰的逐火不同，在韓夏的控制下，逐火剛覺醒的火屬性天靈根爆發出了恐怖的威能。
　　“嗤啦！嗤啦！”
　　火屬性魔力宛若潮水，一波一波向著此處捲來，周圍的空氣扭曲了，形成了一個巨大的旋渦，高度凝聚的火屬性魔力由量變引起了質變，凝聚成了灼熱的火星，憑空飄落。
　　每一點火星，都能直接灼穿地面的岩石。
　　無與倫比的恐怖高溫吞噬了周圍的土地。
　　岩石悄然融化，以逐火身體為中心，不斷向著四周蔓延。
　　“嗤嗤！”
　　岩漿已經蔓延到了腳下，巴格娜的前肢觸碰到了岩漿，頓時冒出了一串灰煙，爪尖已然被灼燒成了紅色。
　　面對那恐怖的高溫，瘟疫領主不由得被步步逼退。
　　韓夏伸出手，金色的聖火從胸口蔓延至指尖，然後，悄然滴落，金光擴散，身下那火紅的岩漿，身周那橙紅色火星，盡數被金色的聖火染成了璀璨的金色。
　　韓夏抬起手，在他掌心，恐怖的能量不斷壓縮，匯聚，金色的火焰顏色漸漸淡化，淡化……
　　韓夏一直不斷在匯聚火屬性魔力，但遲遲沒有向巴格娜發動攻擊，並不是他不想宰了那隻四不像的雜種，而是在控制著逐火身體的時候，韓夏感覺到了一絲與燭照之火相似的特性。
　　望著被自己凝聚在掌心，顏色淡到近乎熾白的火焰，韓夏有些遺憾地嘆了口氣。
　　“還是缺了一點……”
　　逐火剛覺醒火屬性天靈根，現在是身體最為乾淨純粹的時候，韓夏還想著趁這個機會凝聚出燭照的火種，但結果就是手中這個半成品，看起來已經十分接近全白，但跟真正的燭照之火相比，還是差了一點，而這一點，就決定了它跟燭照之火的威力將是天差地別的。
　　但至少知道點燃燭照火種的前提之一就是海量的聖火了，缺的另一部分，以後再慢慢研究吧。
　　韓夏收回目光，看向了已經悄然退到邊緣處的巴格娜。
　　“我說過你可以離開了嗎？”
　　雖然韓夏嘗試凝聚燭照火種失敗，但有那麼一瞬間，其中散發出來的近似燭照之火的氣息，讓這個橫行虛冥界的瘟疫領主感覺到了死亡的威脅。
　　原本準備趁機撤離的瘟疫領主突然被喊住，它當機立斷，直接消耗了某個幽冥域內的冥霧花，就準備傳送離開。
　　但就在它將要消失的一瞬間，一道由聖火濃縮所化的火焰射線徑直穿透了它的身體，在它身體中間，留下了一個針孔般細小的孔洞。
　　隨後，巴格娜消失不見。
　　很快，巴格娜在距離岩火城不遠的幽冥域中現身，它身旁，一朵冥霧花已經悄然枯萎。
　　巴格娜看了看自己的胸口位置，剛才它明明看到一道金光從自己身體穿過，但好像沒有受傷的樣子啊？
　　難道，對方只是在虛張聲勢？
　　越想，巴格娜越覺得有這種可能，它頓時暴怒，自己竟然被一個渺小的人類耍了，不行，它咽不下這口氣，而且那個人類小姑娘可是【古珩】大人指名要的召喚師。
　　“嗤~”
　　細微的聲音突然響起。
　　輕微的灼痛感在巴格娜胸口產生，隨後，一抹金色的火花從一個針孔大的小傷口中竄出。
　　“不！！！”
　　“轟隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　巴格娜的身體瞬間被金色火焰吞噬，隨後，金色火焰繼續膨脹，點燃了那片冥霧。
　　………………
　　韓夏看到了遠處天空中出現的一根金色的火柱，火柱點燃了天空，將其染成了一片漂亮的金色，隨後，震耳欲聾的爆炸聲才傳到眼前。
　　逐火共享著韓夏的視野，或者說，這具身體本就是她的，是韓夏共享著她的視野才對。
　　看到那衝天而起的金色火柱，她有些獃滯地呢喃著：“法勒，你，你好厲害……”
　　“我真正厲害的時候你還沒見過呢。”
　　那瘟疫領主不過是邪神【古珩】的力量所化，排除它對虛冥界生物的污染能力，它的真正實力連霸主級別的魔獸都比不過，對韓夏來說根本一點威脅都沒有。
　　當然，這也是因為逐火剛點燃聖火，並恰好覺醒火屬性天靈根的原因，此方世界的火屬性魔力從未有人使用過，把逐火當做了同類，所以才會這麼配合她。
　　這也是韓夏為什麼要趁機嘗試凝聚燭照火種的原因。
　　火屬性魔力們知道逐火不是“自己人”后，以後可沒有這麼好的機會了，想要再有這麼強的攻擊，就要靠逐火自身的控火能力了，韓夏能發揮的力量上限全看逐火的熟練度。
　　因此，韓夏決定找個借口，以免逐火覺得身上有自己在，變得橫行無忌：“我休息了這麼久好不容易恢復了點的力量也快用完了呢。”
　　“啊？法勒，你不會又要沉睡了吧？”
　　“不會，我還留了一點點力量，可以再陪你一段時間。”
　　“太好了！”逐火有些委屈地吸了吸鼻子，剛剛親手賜予化為邪靈的凱亞安息，她現在急需陪伴。
　　“別高興得太早，我要看看在我沉睡的這段時間你有沒有好好修鍊，讓我來驗收一下你的成績吧。”
　　“好的！”
　　只要法勒不離開，讓逐火做什麼她都願意。
　　而且，在法勒沉睡的三百天內，在修鍊上，逐火沒有一刻有鬆懈過，她想成為讓法勒都感到驕傲的人！
　　“竟然不怕，看樣子你挺有自信的嘛。”
　　逐火眼神十分認真：“我不會給法勒丟臉的！”
　　PS：求票~5.5/27

1925 新的旅程
　　不同的世界有著各自不同的規則，如新那桑，想要獲得力量就要去尋找神恩，如大浪灣，需要獵殺海獸獲得珍珠來升級異能。
　　虛冥界的力量體系，則以魂火為基礎。
　　而當一個人誕生強烈的執念時，便會點燃聖火，成為一名光榮的聖火戰士。
　　如今，逐火也已經是一名聖火戰士了，因為她有了自己的願望，並願意為這個願望而努力、拼搏、前進！
　　“消滅【古珩】嗎？嗯，是個不錯的目標。”知道逐火的想法后，韓夏並沒有打擊她，相反，韓夏十分贊成逐火選擇了這麼一個強敵作為對手。
　　“因為它，虛冥界才會變成這個樣子，也是因為它，凱亞他們才會犧牲，甚至被變成邪靈，我絕對不會原諒它！所以……”逐火看向站在自己手掌上的聖火靈法勒：“我要變得更強才行，我需要你的幫助。”
　　在自己離開的這300天，逐火經歷了許多，她的成長令韓夏十分欣慰：“你的眼神，我很喜歡，接下來，我會更加嚴格地去要求你，做好心理準備吧。”
　　逐火沒有退縮，她勇敢地與韓夏對視著，用力點頭：“嗯！”
　　因為領悟了因果與時間的規則，韓夏隱約感覺到了逐火為何會出現在虛冥界原因。
　　他並沒有隱瞞的打算，更何況，逐火已經決定了與【古珩】為敵，那麼，作為“導師”，同時也是逐火的伴生靈，韓夏全力幫助她的同時，也不能忘記對她進行合格的思想教育。
　　首先，讓她知道自己身上肩負的“使命”，遠比仇恨更適合成為激勵她努力成長的養料，否則一個一心為了復仇的人，在復仇成功后，內心將會十分空虛，失去人生目標后，容易就此墮落下去。
　　“逐火，你是虛冥界唯一的活人，也是唯一一個能無限成長的個體，在虛冥界，只要有魂火，你便不用擔心死亡，只要給你足夠的時間，你的精神力可以無限制地成長下去。”韓夏頓了一下：“雖然我這麼說可能帶有極強的主觀色彩，但也許，這就是你的使命……虛冥界需要你，所以，才把你帶到了這個世界。”
　　“虛冥界，需要我……”逐火重複了一句后，微微握拳：“我明白了！”
　　接下來，韓夏給逐火定製了新的修鍊計劃，同時，也把邪神【古珩】麾下的七大邪靈統領也當做了逐火成長的踏腳石，安插在了修鍊計劃的各個階段之中。
　　至於邪神【古珩】，也被當做最後的BOSS，添進了狩獵的名單。
　　說完自己給逐火的安排后，韓夏看向逐火。
　　“不過，你別忘了，上一次擊敗瘟疫領主並不是靠你本身的力量，以你現在的等級，想要戰勝那樣的對手十分困難，所以，接下來我們將繼續以幽冥域的普通邪靈作為對象，收割它們的魂火，順便一邊探聽其他邪神統領的消息。”
　　“我明白了，也是時候離開岩火城了。”逐火眼中閃過了一絲不舍，除了已經淪陷的月火城，岩火城是她待得第二久的地方，她在這裡認識了很多人，包括上次送她一把刀的聖火戰士，還有那個每當她想偷懶放棄時就就被法勒拿來威脅她的小孩。
　　當然，跟法勒相處久了，逐火也知道法勒並不是真的想丟下她，轉而去收岩火城的那個小孩為徒，他只不過是用這種方法來激勵自己而已，因此，在法勒沉睡的時候，逐火主動與那個小孩認識，並成為了好朋友。
　　假如真的要離開岩火城的話，得向那些朋友們道別才行。
　　“法勒，我能不能……”
　　“去吧。”真的逐火在想什麼的韓夏沒有阻止她的理由。
　　………………
　　逐火沒能找到當初送了自己一把小刀的那個聖火戰士，只從旁邊的人口中得知他前往了岩火城的幽冥域還沒回來。
　　至於逐火其他的朋友，則幾乎都在岩火城內。
　　特別是之前那三個跟逐火一起出城狩獵邪靈跟魂獸的聖火戰士在看到逐火安全回來后，甚至歡呼了一聲。
　　“你沒事，太好了！”聲音有些柔媚的女聖火戰士狠狠抱住了逐火，因為身高原因，逐火的臉陷入了對方寬廣的胸懷之中。
　　“在你離開后，那邊就出現了很大的動靜，後來更是有一道金色的光衝天而起，我們都很擔心你。”較為年輕的男性聖火戰士也表達了一下自己對逐火的關心。
　　旁邊那個看起來較為成熟的聖火戰士則注意到了逐火肩膀上的韓夏。
　　“這個是你的聖火靈嗎？”
　　“聖火靈？”女聖火戰士聽到后，稍微鬆開逐火，看向了韓夏：“咦？竟然是人形的，以前都沒看你召喚出來過。”
　　“我的聖火靈之前一直在沉睡，最近才醒來。”
　　“原來如此。”女聖火戰士微微點頭，隨後自我介紹道：“你好，我是凌紅蝶。”
　　“我是白谷。”說話的是較為年輕的聖火戰士。
　　“我是包岳。”這是那個較為成熟的聖火戰士。
　　他們都是逐火在岩火城認識的朋友，生前也都是魔法師，因為有當過魔法師的經驗，他們死後很容易就靠著強烈的執念點燃聖火，成為聖火戰士。
　　這三人經常一起外出狩獵邪靈跟魂獸，後來認識逐火后，他們看逐火形單影隻，於是便帶著這個缺了個門牙，髮型怪異的小姑娘一起行動了。
　　一開始逐火還只能在一旁輔助，後來逐火成長飛快，很快就超過了他們，隱隱成為隊伍中的主力。
　　這三人的信息逐火在回岩火城的路上就跟韓夏說過了，對於他們，韓夏還是十分感謝的，因此便十分友好地笑著回禮：“你們好，我是逐火的聖火靈，你們可以叫我法勒。”
　　“法勒？我記得法勒的發音好像是……父親的意思吧？”凌紅蝶看向韓夏的眼神有些怪異。
　　逐火則側過臉好奇地看向韓夏：“紅蝶姐說的是真的嗎？”
　　雖然逐火是被亡靈們養大的孩子，但這不代表逐火對於父母這個詞沒有概念。
　　在虛冥界，雖然也很少有孩童存在，大部分都是凱亞那樣的大人，但並不是沒有那種全家被人一鍋端了的特例。
　　逐火在月火城時就已經知道父母是什麼意思了，雖然她沒有明說，但在逐火的心中，凱亞與羅嵐姐就是她的父母。
　　韓夏面帶微笑，一點也沒有被人戳破的慌亂：“是嗎？我也不清楚哎，好巧哦，呵呵。”
　　逐火對法勒可以說是無條件信任的，畢竟這是她的聖火靈，既然法勒這麼說，那她就不再懷疑：“那真的挺巧的。”
　　——真好騙啊……
　　凌紅蝶、白谷、包岳表情十分微妙，不過，很快，他們就沒有心思去計較這些事了，因為逐火直接告訴他們自己要離開的計劃。
　　“你要走了？去哪？”
　　“我也不知道去哪，但是，我要先把邪靈統領都打敗！”
　　“邪靈統領？那太危險了！”
　　“我在虛冥界這麼久，從來沒有聽說過哪個邪靈統領被人擊敗過。”
　　“是啊，我建議不要去做那麼危險的事情……”
　　“其實，有一個邪靈統領已經死掉了哦。”逐火看了韓夏一眼，看到他點頭后，逐火就將瘟疫領主巴格娜死亡的消息告訴了三人，當然，她沒有傻到告訴他們是法勒控制自己的身體完成擊殺的。
　　“巴格娜死了？這……”
　　凌紅蝶三人對視了一眼，皆是一臉不敢置信。
　　“我親眼看到的，就你們說的那個金色光柱，巴格娜被一個很強的聖火戰士擊殺了，那個光柱就是那個聖火戰士留下的，可惜我沒能看清對方的臉。”逐火一臉遺憾，她的表情破綻百出，但被巴格娜死亡的消息嚇到的凌紅蝶三人都沒有注意到。
　　“所以，既然有人可以擊敗邪靈統領，我相信，總有一天，我也可以做到，為此，我要去旅行！”逐火語氣堅定：“我要擊敗更多的魂獸，擊敗更多的邪靈，總有一天，我也可以像那個擊殺巴格娜的聖火戰士一樣強大！”
　　似乎被逐火的決心所感染，凌紅蝶三人沒有再勸說她，他們也算是親眼見證了逐火飛速成長的過程，他們知道逐火是活人，也知道逐火可以使用魔法，逐火跟他們不是一個世界的人，假以時日，逐火一定能成長為他們難以望其項背的存在。
　　分別不過是遲早的事情，只不過，他們沒想到那一天會這麼快就到來。
　　一時間，空氣中的氣氛顯得有些傷感。
　　“等我打敗了邪靈統領，虛冥界就安全了，到時候，大家就不用再擔心被邪靈攻擊了。”逐火開口打破沉默，她的臉上帶著自信的笑容：“到時候，你們就可以對別人說，啊，我認識那個拯救了這個世界的大英雄逐火啦！”
　　聽到逐火這麼說，凌紅蝶忍不住又是一把抱住了她。
　　逐火再一次被那對令她羨慕嫉妒的“人心”洗臉。
　　與凌紅蝶他們道別後，逐火又與那個經常被法勒用來刺激她的小孩道別。
　　這個小孩可以說是岩火城內唯一與逐火年紀相仿的人了，是一個看起來病怏怏的小姑娘，她會進入虛冥界，明顯是病死的。
　　逐火跟她說了很多話，說自己要成為拯救虛冥界的大英雄，說自己要解決邪神【古珩】，這樣一來，就能讓對方轉世投胎了。
　　與夥伴們道別後，逐火帶著聖火靈法勒，踏上了新的旅程。
　　PS：3k字，日常更新以及半章加更6/27
　　PS2：感覺逐火變成了傳統網文主角，隨身攜帶老爺爺，肩負拯救世界的使命

1926 第一站，大斷崖!
　　站在岩火城外，逐火回過頭看向這座她住了近一年的城市，她輕輕嘆了口氣，剛想說點什麼的時候，法勒的聲音突然響起。
　　“雖然她的心中萬分不舍，但一種強烈的使命感推著她向前走去，她終將化為一場席捲整個世界的風暴，為這個動蕩不安的舊世界帶來新的變革！沒錯，她就是傳說中將拯救虛冥界的救世主，逐火~”
　　法勒的語氣深沉，帶著一種看破世間紅塵的滄桑感。
　　但是逐火欣賞不了這超前的藝術，她只感到羞恥。
　　肉眼可見地，逐火臉上的悲傷漸漸消失，取而代之的，是霞飛雙頰的嬌艷。
　　“法勒你在說什麼呢！”
　　“沒有感覺到史詩感嗎？”
　　“完全沒有！我只覺得好羞恥！”
　　“不喜歡？”
　　“不！喜！歡！”
　　韓夏笑了笑：“那真是遺憾。”
　　逐火瞪了自己的聖火靈一眼：“都是你啦，害我忘記剛才想說什麼了。”
　　“我故意的。”
　　韓夏對著逐火眨了眨眼睛，笑容溫和。
　　作為逐火的伴生靈，韓夏是可以直接窺視她的表層想法的。
　　因此，剛才逐火要說的話，韓夏是知道的，但也因此，韓夏才故意用那種旁白般的句子打亂她的思緒。
　　因為逐火剛才想說的是——等打敗了【古珩】我就回岩火城，跟大家生活在一起。
　　逐火這種二話不說就想往自己身上插旗的行為，是必須阻止的！
　　逐火抿著嘴，盯著自家聖火靈，對方竟然是故意的，這讓她有些鬱悶，但看著法勒臉上那種長輩般的溫和的笑容，她無論如何都生不了法勒的氣。
　　逐火哼哼唧唧了一陣后，最終憋出了一句：“以後不許這樣了，這次就，原諒你了。”
　　“受氣包。”韓夏笑了笑，伸手戳了戳逐火的臉蛋，她這性格也太好欺負了。
　　“要你寡。”
　　逐火故意鼓起腮幫子去頂韓夏的手。
　　“出發吧。”
　　鼓起的腮幫子癟了下去，逐火又看了一天岩火城，眼中的傷感已經消失：“嗯！”
　　………………
　　旅程的第一個目的地是當初把逐火與凱亞分隔開來的心火城，從岩火城內的一些聖火戰士口中打探到的消息中，導致心火城淪陷的罪魁禍首，便是邪神【古珩】麾下的七大邪靈統領之一，戰爭領主薩里曼！
　　這是所有邪靈統領中，最積極擴張領地的邪靈統領，甚至比瘟疫領主巴格娜這個冥霧散播者還要積極，整個虛冥界中的幽冥域，有三分之一都是戰爭領主薩里曼征討而來的。
　　而它就是韓夏給逐火定的第一個討伐目標。
　　戰爭領主本體實力並不拔尖，它強大的地方在於其領兵作戰的能力。
　　傳聞，戰爭領主可以精細地控制戰場上每一個邪靈。
　　也因此，戰爭領主的邪靈軍團所到之處，很少有城市能夠抵擋住那些配合默契的邪靈。
　　若是能避開戰爭領主統御的邪靈軍團，直接對它本體進行暗殺的話，需要花費的精力，以及難度，都會下降很多。
　　如今，瘟疫領主巴格娜死亡，無法再誕生新的冥霧花，幽冥域短時間內不會再擴大，若是戰爭領主也死亡的話，邪靈們也不過是一群散兵游勇。
　　戰爭領主一死，只要想辦法集合這個世界的聖火戰士們一起努力，將其他五個邪靈統領各個擊破，就能打破邪神【古珩】侵佔這個世界的計謀！
　　不過韓夏並沒有讓逐火直接跟戰爭領主對上，如今的逐火也沒那個實力，在進行暗殺之前，韓夏得繼續對逐火這個未成年少女進行一番調整教育才行。
　　如今心火城那邊也已經化為了幽冥域，韓夏準備讓逐火一邊往心火城前進，一邊在路上修鍊與實戰。
　　“之前我教你的，不管是荊棘戰法，炎印，你都已經基本掌握，雖然還有不少瑕疵，但只要繼續花費時間，把熟練度提上去，那點瑕疵，不成問題。”
　　“是！”
　　“所以，接下來，我要教你荊棘戰法的高階使用技巧。”
　　“高階使用技巧？法印不是嗎？”逐火想到當初自己練習法印時差點把自己炸飛的經歷，她以為那已經夠難學的了，沒想到荊棘戰法還有更難的使用技巧。
　　“法印只能算中等。”
　　“明白了。”逐火用力點頭：“我會認真學的！”
　　看著逐火的眼神，韓夏心中十分滿意，然後將當初安若素教他荊棘萬獸訣的方式，複述給逐火聽。
　　“荊棘萬獸訣主要的作用就是將某種屬性的魔力轉化成另一種屬性的魔力……連接擁有轉化魔力的星座，借用它們的力量來達成我們的目標……所以，荊棘萬獸訣的核心，就是與群星產生共鳴。”
　　韓夏頓了一下，讓逐火慢慢消化自己話里蘊含的信息，等到差不多后，才繼續說下去。
　　“在學習荊棘萬獸訣之前，我要先教你星之呼吸修鍊法，因為你體內沒有幽能，所以，我們需要先構建一個亞空間。不過，現在的我能量不足，構建亞空間只能靠魔法陣才行，接下來，你要去獵殺魂獸，我需要它們的身體作為構建魔法陣的素材。”
　　“獵殺魂獸嗎？我知道了。”逐火在岩火城生活的這段時間內，已經獵殺了不少魂獸了，她已經不再是那個會被魂獸、邪靈嚇尿的膽小鬼了！
　　“太弱的魂獸不行，需要強大一些的魂獸才行，只有強大的魂獸的身體作為材料，才能儲存足夠的魔力。”韓夏給出了要求：“所以，我們先不去心火城，改道去大斷崖。”
　　大斷崖就是當初看到“【古珩】毛髮”的地方，大斷崖這個名稱也是岩火城的人取的，沒人知道大斷崖有多長，多深，只知道膽敢進入大斷崖的聖火戰士不是死了就是瘋了。
　　大斷崖不知道通向哪裡，但【古珩】的毛髮會出現在那裡，顯然大斷崖下方藏著不小的秘密，不過現在不是探究這些時候，韓夏要的是【古珩】毛髮泄露的邪神氣息能引來大量魂獸的效果。
　　大斷崖是最適合狩獵魂獸的地方。
　　PS：求票~

1927 新的瘟疫領主?
　　大斷崖旁，逐火趴在地上，韓夏站在她肩上，兩人正緊盯著前方一頭近半身體扭曲變形的魂獸。
　　這頭魂獸吸收了一部分邪神的神力而發生變異，但興許是它太過強大，邪神的神力沒能將它徹底異化，所以，它就待在大斷崖旁邊，等待邪神毛髮的再次出現，以便吸收更多邪神神力，完成蛻變。
　　這隻魂獸就是逐火的新目標。
　　能承受邪神神力侵蝕的魂獸，實力值得肯定，它的身體也是作為韓夏刻畫魔法陣的極佳材料。
　　“那邪神的毛髮什麼時候出現啊？”
　　“既然它在這裡等，肯定是因為它知道邪神毛髮會從這裡出現，不然它肯定會沿著大斷崖移動，而不是固守在一個位置。”
　　“哦。”逐火覺得法勒說的有道理，點了點頭，這時，那隻魂獸似乎感覺到有人在偷看它，那近半腦袋長滿膿包的腦袋轉了過來，逐火連忙趴著縮回石頭後方。
　　逐火因為有著絕壁，趴在地上前行十分順滑，後退時也不會感到絲毫坎坷，速度快，動作流暢，那隻魂獸即使第一時間回頭了，依舊沒能及時發現她。
　　察覺這一點的韓夏對逐火露出了有些同情的目光。
　　察覺到某人那令人不爽的視線，逐火側過臉，皺眉：“法勒，你在想什麼？”
　　韓夏面帶慈祥的微笑：“你要好好加油哦。”
　　“我會的。”
　　逐火點了點頭，但不知為何，心中莫名不爽。
　　雖然自家聖火靈的話聽起來好像是在鼓勵自己，但逐火總有一種十分微妙的感覺，明明是被誇獎，但卻比以前被法勒罵了還難受。
　　這種感覺讓她有些鬱悶，但因為挑不了法勒的刺，她只能覺得是自己太敏感了，這是對法勒的不信任，不尊敬，辜負了法勒對自己的諄諄教導。
　　於是逐火就開始自己生自己的氣了。
　　能看到逐火想法的韓夏發現這個傻丫頭竟然在生悶氣，而且，有趣的是，逐火生悶氣的原因是她明明想生氣，卻又不知道為什麼該生氣，於是開始氣起了不該生氣卻生氣了的自己。
　　這是受氣包成精了是吧？
　　俗話說，女人心海底針，逐火還沒成年呢，心思卻也同樣千扭百轉的，看得韓夏心中一樂。
　　不過，仔細想想，逐火是該生氣沒錯。
　　你看，她現在十三四歲，姑且算是十四歲好吧。
　　這個世界是十六歲才能結婚，沖國是二十歲才能結婚，換算一下，十四歲的逐火約等於沖國的十八歲。
　　十八歲還是板上釘釘，這也太慘了。
　　當然，也不是說逐火就真的沒救了，發生驚天大逆轉的先例也不是沒有。
　　你看同樣十四歲的諾愛兒，她花了一年時間從男的變成女的，還擁有了36E的大糰子！
　　假如給逐火一年的時間，這個假小子說不動也能長得亭亭玉立呢？
　　而且諾愛兒過完今年就十五歲了，總的來說還是比逐火年長了一歲的，所以，逐火還有一年的時間可以奮起直追。
　　於是，韓夏輕輕拍了拍逐火的臉側，再次嘀咕了一句：“好好加油啊。”
　　在生悶氣的逐火被韓夏鼓勵了一句，心中的鬱悶更深了，腮幫子鼓得高高的，一臉委屈。
　　就在逐火生悶氣的時候，大斷崖處終於出現了新的變化。
　　一陣令人不舒服的氣息從斷崖深處升起，那隻變異了一半的魂獸也有了動作，它直接從地上爬了起來，身上不少的膿包破裂，噁心的膿液流了一地，將地面腐蝕出一個個冒著白霧的坑洞。
　　韓夏與逐火對視了一眼，兩人都意識到邪神毛髮將要出現了！
　　果不其然，很快，一條長滿了扭曲黑色手臂的長蛆般的怪物從大斷崖中爬了出來，詭異的低語聲悄然響起，充滿了扭曲又瘋狂的惡意。
　　這次，不用韓夏提醒，逐火就第一時間閉上了眼睛，把韓夏抓著往自己懷裡一塞，蹲在了地上，抱頭捂耳，同時不斷在心中默念著：“你看不到我你看不到我你看不到我……”
　　“……”
　　看來逐火膽小的毛病沒能完全治好啊，韓夏心中嘆了口氣。
　　——算了，來日方長，也不是要她現在就跟邪神對上。
　　韓夏收斂思緒，努力抬起手，撓了撓逐火的下巴，逐火感覺到那種彷彿要鑽到腦地里的低語聲漸漸消失，悄悄眯縫著睜開一隻眼睛，把韓夏抓了出來，放在自己頭頂：“法勒，那東西走了沒？你幫我看看。”
　　“走了。”
　　得到肯定的答案，逐火才鬆了口氣，繼續趴在地上向前滑了一小截，腦袋從巨石后探出，看向了之前盯上的那隻魂獸。
　　邪神毛髮走過之後，地上殘留的邪神氣息十分濃郁，雖然逐火沒法像韓夏那樣看得到，但望向那個方向時，依舊感到一陣噁心犯暈。
　　不過，比起逐火的癥狀，那隻魂獸則更加凄慘。
　　它在貪婪地吞噬了大量的邪神力量后，原本還正常的另一半無數血管炸開，皮膚龜裂，甚至露出了裡面的骨頭。
　　魂獸躺在地上掙扎著，口中不斷發出凄厲的慘叫，身體各處不斷鼓起一個個大包，彷彿在皮膚下有著什麼生物在鑽來鑽去一樣。
　　一個個噁心的膿包不斷長出……
　　突然，一排複眼從這隻魂獸的後背上長出。
　　看著那似曾相識的複眼，韓夏心中一動。
　　“這是要變成新的瘟疫領主了？快，阻止它！”
　　“好！”
　　逐火瞬間施展荊棘戰法，將周圍的火元素魔力融入體內，強忍著心中的噁心，向著那隻變異中的魂獸衝去。
　　這時，魂獸後背的複眼齊齊轉向了逐火，同時，在魂獸腹部處裂開了一張大口：“是你！！！”
　　那張大口吐出的話逐火聽不懂，但擁有“少爺”賜予的祝福的韓夏聽懂了。
　　它竟然認得逐火！
　　明明逐火以前從沒與這隻魂獸碰過面才對。
　　看著外形逐漸往瘟疫領主模樣變化的魂獸，韓夏恍然。
　　“原來如此，七大邪靈統領其實都是邪神【古珩】身體的一部分嗎？”
　　而且，這還意味著邪神【古珩】擁有不斷製造出新的邪靈統領的能力！
　　這是個強大且棘手的對手！
　　PS：求票哇~

1928 最悲傷的事
　　瘟疫領主的復活意味著想要阻止【古珩】侵略這個世界，只是擊敗七大邪靈統領是不夠的，必須要擊敗邪神【古珩】本身才行。
　　你殺死再多的邪靈統領，【古珩】都能通過那已經侵入虛冥界的毛髮點化魂獸或者邪靈，讓邪靈同性復生。
　　“計劃該調整一下了……”
　　韓夏看向了有近半身體已經被瘟疫領主同化的魂獸。
　　作為陪練的對手，這隻尚未完全被瘟疫領主同化的魂獸——簡稱瘟疫魂獸，是適合的。
　　瘟疫魂獸現在還沒完全變異，魂獸與邪神的力量有衝突，一身實力發揮不出半成。
　　以韓夏對逐火身體的了解，現在的逐火，足以戰勝這隻瘟疫魂獸！
　　“它只能發揮半成的實力，若是連這樣的敵人你都無法戰勝，那隻能說你的努力不值一提！”
　　韓夏的語氣淡淡：“現在，這隻瘟疫魂獸，就交給你了，這一戰，哪怕你會就此身亡，我都不會出手，逐火，讓我看看你能做到的極限吧！”
　　“是！法勒！”
　　聽到韓夏的話，逐火沒有絲毫膽怯後退的跡象，她應了一聲，毫不猶豫地對瘟疫魂獸發動了攻擊！
　　逐火的天賦是700000，7點種族值全都分配在塑能之上，如今，配合剛覺醒的火屬性天靈根，她對火屬性魔力的控制已然得心應手。
　　在荊棘戰法的影響下，逐火因為納入大量的火屬性魔力，眼瞳出現了一絲灼紅，她沒有使用武器，也無法如韓夏那般將能量凝聚為一束光線激射出去，而是使用最為簡單，也是最為基礎的拳頭！
　　“喝啊！！！”
　　火屬性魔力在她那看似纖弱的拳中綻放出灼熱的火浪，高溫烘烤著空氣，氣流將她的短髮吹起。
　　隨後，拳落。
　　“嘭！！！”
　　高度凝聚的火屬性魔力狂暴地灌入了瘟疫魂獸體內，火焰在瘟疫魂獸的體內炸開！
　　“轟！”
　　一拳打完，逐火向後退去，但韓夏的呵斥聲卻在這時響起。
　　“你以為這是在玩回合制遊戲嗎？還是你平時只會欺負那些弱小的邪靈？所以把它當做了你經常欺負的菜雞了？打起精神來！在確認對方倒下前，不要給它任何機會！”
　　而正如韓夏教訓的一樣，在他的聲音剛落下，瘟疫魂獸從火浪中沖了出來，它的羽毛燒焦了沒錯，但也僅此而已，下面的皮肉根本沒有任何損傷，甚至因為逐火的攻擊，瘟疫魂獸體內的魔力被打散，它被瘟疫領主同化的程度還加深了！
　　逐火雖然被韓夏呵斥，但她沒有埋怨韓夏不提前提醒，也沒有因為敵人氣息越發強盛而膽怯，知道自己錯失良機的她眼神堅定地望著前方，沒有被敵人的氣勢所懾。
　　而是在這短短的一瞬間，雙掌握成爪，高濃縮的火屬性魔力壓縮到了極致。
　　“炎印·掣火丸！”
　　兩顆附加了炎印的掣火丸被逐火抓在手中，一齊灌出！
　　“轟隆！轟隆！！”
　　連續兩聲爆炸聲響起，澎湃的火焰灼燒著大地，瘟疫魂獸的撲擊被爆炸的衝擊波強行止住，同時，火焰攀附其上，它的身體瞬間化為了一團火球。
　　但是，逐火沒有因為這樣就停手，她一躍而起，身周的火屬性魔力宛若精靈一般環繞著她，將她凜然的面孔襯托得宛若一位戰爭女神。
　　逐火給自己施加了輕盈術后，就如踩著火焰一般，來到了瘟疫魂獸的頭頂。
　　“炎印·爆裂石盾！”
　　將石盾與爆裂術融合，再用炎印進行強化，當它炸裂開來時，所產生的不再僅有普通的衝擊波，還將附加尖銳灼熱的碎石！
　　逐火將其向下投擲出去，腳下凝聚石塊，用操縱要素輔助，在石塊上借力，身體向著地面彈跳而去。
　　腳底冰霜凝聚成尖刺，在亂石地上剎車，身體一扭，在爆裂石盾炸開的瞬間，再次欺身而上，對著瘟疫渾身連續揮拳！
　　“吼！！！”
　　瘟疫魂獸前身畢竟是高級魂獸，哪怕被瘟疫領主同化，也不影響它發揮出肉體的強大。
　　哪怕逐火這麼一連串的攻擊，它都硬是靠著那堅硬的皮膚硬抗了下來！
　　瘟疫魂獸暴怒地咆哮著，知道自己要麼死於瘟疫領主的同化，要麼被這個渺小人類燒死的結局，它決定拚死一搏。
　　困獸猶鬥，意為被圍困的野獸身處絕境仍要拚命抵抗，這是野獸最為狂暴的時刻。
　　這一刻的瘟疫魂獸竟然短暫地將不斷侵染它的瘟疫領主的意識壓了下去，奪回了自己身體的控制權。
　　“吼！！！”
　　羽毛被燒焦后，剩下的翅膀轟然揮出，斬破空氣，發出了撕破聲音的呼嘯，逐火使用操縱要素以及塑能凝聚冰晶借力，險而又險地在其翅膀斬落的時候滾出了瘟疫魂獸的攻擊範圍。
　　“轟隆！！！”
　　小房屋大小的巨石被瘟疫魂獸一翅斬裂，炸開的碎石，向著逐火飛射而來，逐火只來得及凝聚出一面石盾，便被飛襲而來的亂石砸飛。
　　強力的衝擊直接將石盾砸裂，逐火的身體控制不住地倒飛了出去，狠狠撞在了一塊石頭上，在上面砸出蜘蛛網狀的裂紋。
　　“噗！”逐火口中噴出一口灼熱的鮮血，她甚至來不及擦，就急忙蜷縮身體向著一旁撲去，避開了瘟疫魂獸追擊的噬咬！
　　“砰！！！”
　　瘟疫魂獸的牙齒直接將岩石啃穿，破碎的石塊刺破了它的嘴角，但已經窮途末路的瘟疫魂獸根本不在乎，殘破的巨口奮力一扭，向著在地上翻滾尚未起身的逐火吞噬而下！
　　逐火瞳孔一縮，現在，已經躲不開了！
　　但是，這一刻，逐火的意識反而無比清明。
　　在她的眼中，瘟疫巨獸的血盆大口靠近的速度似乎突然慢了下來，一股溫暖的熱流從心間涌動。
　　在她的掌心，一顆火球顏色漸漸淡去，散發出了熾白色的光芒，赫然是先前韓夏嘗試凝聚的偽燭照之火！
　　雖然韓夏在凝聚出偽燭照之火后，就將其留在了逐火體內火屬性天靈根的位置——也就是心臟處，但韓夏並沒有教她怎麼驅使這一火焰，而是打算等她魔法的熟練度提升后再讓她接觸，但逐火卻無師自通地領悟了使用火種點燃火焰的方法！
　　逐火甚至沒時間用偽燭照之火來構建魔法，而是一股腦地將精神力投入塑能要素，將這顆火球瞬間壓縮成了拇指般大小。
　　“喝啊！！！！”
　　“轟隆！！！！！”
　　一陣地動山搖。
　　逐火看著那熾白的火光逐漸吞噬著周圍的一切，瘟疫魂獸的身體寸寸破碎……
　　但這一刻，逐火已經沒有力氣避開爆炸的衝擊波，以及被衝擊波掀飛的足以洞穿人體的碎石了。
　　“及格了。”
　　在意識陷入黑暗的最後，逐火聽到了法勒溫和的聲音，他似乎是在笑。
　　法勒是在……
　　笑吧？
　　自己，及格了，對吧？
　　………………
　　逐火的天賦很高，這點韓夏再清楚不過，特別是她覺醒了火屬性天靈根后，她的上限就更加恐怖了。
　　但韓夏沒想到逐火的戰鬥意識竟然也絲毫不遜於她的天賦。
　　在與岩火城的聖火戰士組隊討伐邪靈、魂獸的時候，她便積累了不少戰鬥經驗。
　　但因為逐火可以使用魔法，普通的邪靈與魂獸都不是她一合之敵，因此，逐火一開始在面對瘟疫邪靈時，有些輕敵，在荊棘戰法的狀態下，將爆裂術轟入瘟疫魂獸體內后，竟然犯蠢地停手了。
　　在韓夏的呵斥聲中，她看到了從火焰中襲來的瘟疫魂獸，但她沒有後退，而是飛快地凝聚炎印·掣火丸，利用掣火丸的爆炸擋住了瘟疫魂獸的第一波攻勢。
　　而有了第一次的教訓后，逐火沒有就此停下，而是繼續發動攻擊。
　　再然後逐火在與瘟疫魂獸搏命的狀態下，自然領悟了對偽燭照之火的控制，並在千鈞一髮之際，引出偽燭照之火轟殺了瘟疫魂獸。
　　可以說，在這場與瘟疫邪靈的戰鬥中，除開一開始犯蠢的行為，後面逐火的表現十分吸睛。
　　誰能想到，當初面對小恐靈都會被嚇尿的假小子，如今，竟然能面不改色地戰勝死亡的恐懼，迎難而上，完成反殺呢？
　　這塊經由自己之手的璞玉，正在逐漸綻放出星空般瑰麗的光芒。
　　對此，韓夏心中頗為欣慰。
　　“嗯……”
　　輕微的囈語聲響起，逐火密長卷的眼睫毛輕輕顫動，隨後，那雙明亮的眸子緩緩睜開。
　　她的視線在空中沒有焦距地掃視了一陣后，終於聚焦在了站在自己額頭旁邊的聖火靈身上。
　　“法……勒？”
　　“你醒啦，你已經是男孩子了。”
　　“唔……嗯？”
　　此時逐火的腦子還有點迷糊，聽完這句話，她廢了一番功夫才反應了過來。
　　逐火瞬間坐起身，雙手在自己胸口一摸，頓時，本就蒼白的臉色一陣鐵青，瞳孔地震，小嘴微張，滿臉不敢置信。
　　隨後她就這麼大聲哭了出來：“沒有了，什麼都沒有了！嗚哇！”
　　那哭聲，其中蘊含的悲傷，簡直聽者傷心聞者落淚。
　　“有沒有一種可能，你本來就沒有？”
　　逐火哭聲一頓。
　　法勒說的，好像沒錯？
　　但這麼一想，逐火越發悲從中來，哭得更狠了。
　　PS：3k字~7.5/27，求票~
　　PS2：別迫害逐火啊，人家還沒成年呢，哦，迫害她的是我啊？那沒事了，請加大力度！

1929 去而復返
　　“法勒，這個白色的火焰是什麼？之前打敗瘟疫領主的時候，我看到法勒也弄出過這個，然後一下就把那隻瘟疫領主打爆了。”
　　逐火望著在自己掌心中靜靜搖曳著漂亮光暈的熾白色火焰，眼中有著亮晶晶的光彩。
　　“難道它就是法勒以前說過要教我的——集天地奧秘，匯日月精華，看似火焰，實則冰冷無比，凡是被灼燒到，無不化為冰屑紛飛，就連那傳說中的炎之君主見了，也得高呼此子鳳毛麟角恐怖如斯的冰霜烈焰？”（原話來自1877章）
　　韓夏沉默了一瞬：“虧你能記得這麼清楚。”
　　當時韓夏說過，逐火要是初次戰鬥就擊敗小恐靈，就把自己研究的冰霜烈焰教給她。
　　不過那時候的韓夏只是為了裝一下而已，沒想到逐火竟然惦記了這麼久，你看她都能原封不動地把韓夏的原話複述出來，可見她覬覦這個冰霜烈焰很久了。
　　不過……
　　“這並不是冰霜烈焰。”韓夏搖了搖頭：“它是跟冰霜烈焰不同類型的火種，我叫它偽燭照之火。”
　　“燭照之火？！”逐火瞬間把頭扭向韓夏：“法勒，你還說你不是炎熱之君主！”
　　在虛冥界有個關於炎之君主的傳說，傳說中，炎之君主是聖火靈之中最為強大的存在，他擁有控制傳說中的火焰幽熒與燭照的能力，而只有幽熒與燭照之火，才能解放虛冥界。
　　“我要是炎之君主，它就不是偽燭照之火了。”韓夏指了指逐火掌心的熾白色火焰。
　　“唔……”
　　逐火眨了眨眼睛，覺得法勒說的好像有那麼一點道理，若是法勒真的是炎之君主的話，他直接使用幽熒與燭照之火就行了，為什麼還要弄出一個“偽·燭照之火”呢？
　　“那為什麼要稱它為偽燭照之火呢？”
　　“因為它並不是真正的燭照之火，威力也是遠遠不及。”韓夏直接走向了那熾白色的火焰中，逐火嚇得想把火焰收起，但韓夏一招手，那團熾白色火焰竟然脫離了她的控制，被韓夏托在了手中。
　　隨後，韓夏伸出另一隻手，火屬性與冰屬性兩種相互克制的魔力在他掌心輕易相融，一團水晶般夢幻的藍色火焰悄然升起。
　　看到那團漂亮的藍色火焰，逐火瞪圓了眼睛，小嘴微微張開，可以看到她小巧的舌尖上沾著一絲晶瑩的口水。
　　“偽燭照之火是摻和了聖火濃縮而成的火焰，而冰霜烈焰則是摻和了冰屬性魔力濃縮而成的火焰，兩者並無本質的區別，甚至……”
　　冰霜烈焰飄到一旁，逐火感覺到法勒手中有著電光閃爍，雷屬性魔力被他牽引而來。
　　“換成其他屬性的魔力依舊能製造出新的火種。”
　　雷屬性魔力與火屬性魔力相互交融，一團不斷釋放著電光的幽紫色火焰濃縮而成。
　　“它們之間的區別不過聖火比普通的魔力更加高端一些罷了，但這還遠遠不夠，真正的燭照，遠比你能想象的還要強大！”
　　韓夏一甩手，火焰盡數消失。
　　逐火有些悵然若失，不管是那冰藍色的火焰，還是幽紫色的火焰，都是她不曾見過。
　　“法勒……”
　　“我知道，其他的火焰我也會教你怎麼使用的，不過得等你掌握了偽燭照之火才行。”
　　“嗯嗯！”得到韓夏的允諾，逐火開心地點頭。
　　接下來的幾天，逐火都在收集製造魔法陣的材料，有了偽燭照之火的輔助，逐火殺怪的效率有了顯著提升。
　　唯一的缺點就是逐火精神力質量與數量都不太行，畢竟她只是個剛入門一年左右的魔法師，哪怕有著最頂尖的天賦加持也不夠燭照之火燒的，燭照之火可不是那麼好控制的，就算是“偽燭照之火”也一樣。
　　又一次擊敗一頭魂獸后，逐火第一時間取走魂獸身上法勒所需的材料，然後遠遠離開，躲在了早就挖好的一個隱蔽地穴中調息，同時提高警惕，隨時準備可能突然闖入的敵人。
　　有著韓夏的言傳身教，逐火在戰鬥中的那些壞習慣不斷被發現並剔除，她正在向著一個合格的在野法師轉變。
　　戰鬥前準備好退路，同時，觀察周圍的環境，避免有人撿漏。
　　戰鬥時不給對手還手的機會，但出力只出七分，保留三分，以應對突髮狀況。
　　戰鬥結束后，不在現場長時間停留，沿著事先準備好的退路離開，儘快恢復狀態。
　　逐火很快就湊齊了一半材料。
　　“這樣下去，再五天材料就夠了。”
　　“不，我們該離開了。”
　　“為什麼？”
　　“【古珩】既然能讓瘟疫領主復活，它肯定已經注意到你了，但一直到現在，它都沒有再出手過，不出意外的話，其他邪靈統領應該在往這裡包抄的路上了。”
　　“啊？”逐火沒有想到這一層，聽聞后頓時有些后怕，若不是法勒提醒，她估計就會沉浸在戰鬥之中，一心收集材料，等到被包了餃子，就為時已晚。
　　“走吧，我們換個地方。”韓夏站在逐火的肩膀上，笑著捏了捏逐火的耳垂：“你要學的東西還多著呢。”
　　“好的！”
　　逐火對法勒是無條件信任的，既然法勒開口，逐火就照做，她在精神力恢復大半后，就離開了藏身之處，給自己施加了輕盈術，飛快遠離了大斷崖。
　　而在逐火剛離開不到三個時辰，恐怖的冥霧從四面八方向著大斷崖包剿而來，密密麻麻的邪靈幾乎將大斷崖擠滿，時不時有幾隻邪靈站得太靠近懸崖邊，被其他邪靈擠掉下去。
　　“吱嘎……”“嘰咕……”“嘶~”“嗤嘟~”
　　冥霧中，恐怖詭異的叫聲頻繁響起，幾隻氣息異常恐怖的邪靈正在交流。
　　良久，它們惱怒地離開了大斷崖，蟻群般的邪靈在冥霧的裹挾下如潮水般退去。
　　三天後，逐火再次在大斷崖旁抱頭蹲防，在她身後不遠處，邪神毛髮正在斷崖邊漸漸爬遠，在它離開后，逐火才睜開眼睛，看向被自己的絕壁與大腿肉以三麵包夾芝士擠壓著的聖火靈。
　　“法勒我們怎麼又回來了？”
　　“最危險的地方，往往是最安全的地方，那些邪靈統領剛離開，肯定想不到我們竟然敢回來。”
　　“不愧是法勒！”逐火對法勒越發敬佩了。
　　PS：8.5/27，求票~

1930 創建亞空間
　　使用魔法是有成功率的，要素偏向越穩定，成功率越高，反之，則越容易失敗。
　　逐火這種嚴重偏科的天賦，與韓夏這種六邊形戰士不一樣，按常理來說，逐火在使用瀕臨自身所能使用的極限的魔法時，是會有很大的失敗率的。
　　但自韓夏開始教逐火魔法以來，逐火施法失敗的次數少到異常，甚至在瀕臨極限狀態下，竟然一次失敗都沒有，達到了零失誤！
　　對於這一點，韓夏已經有所推測。
　　韓夏在領悟了因果與時間規則后，對於逐火這個活人為何會進入虛冥界，已經隱約有所感悟。
　　如今，逐火在這段時間戰鬥中的表現，更是印證了韓夏的猜想。
　　那就是，逐火正受到虛冥界的“眷顧”。
　　眾所周知，虛冥界是現界的亡魂轉生前暫時歇腳的地方。
　　它是現界的附屬世界，肯定比現界小很多，而現界的修正力也才最近不久剛剛誕生一絲自我意識，虛冥界這種附屬世界就更不用提了，它的修正力肯定只有一團混沌。
　　但哪怕如此，它也會有趨吉避凶的本能。
　　就如種族要滅絕前，會嘗試自救，消耗氣運誕生大量精英個體一般，虛冥界的自救靠的就是逐火這個天賦頂尖的活人。
　　而逐火會把韓夏召喚過來，很有可能也是因為虛冥界對她的運氣加持的影響。
　　你看，現界的那一堆破事不也是韓夏一點一點給解決掉的？
　　虛冥界可能就是因為這一點，看上了韓夏，讓逐火把她召喚了過來。
　　先前說過，想要讓一個世界的修正力相信一名外來者，有兩種辦法，一種就是魂穿后，作為這個世界的生靈降生，另一種則是不具有實體，作為隨身老爺爺，為該世界培養人才。
　　只有這兩種，才算是合法合規地融入這個世界。
　　逐火便是屬於前者，她直接以嬰孩的身份，作為這個世界的生靈，降生在這個世界，逐火無疑可以說是受到虛冥界一整個世界鍾愛的天命之子。
　　而韓夏，則是後者，也就是說，現在的韓夏，就是一個隨身老爺爺，幫助虛冥界培養逐火。
　　假若運氣這種屬性能量化的話，逐火跟韓夏的運氣肯定極高。
　　不過，這種本世界的運氣影響不了邪神這種外來入侵者，逐火的運氣就影響不到【古珩】，不然她也不會在第二次召喚聖火靈時直接激活召喚法陣，差點把【古珩】引過來了。
　　“得想辦法與虛冥界的修正力溝通，但這個世界的修正力估計只是雛形，想要溝通就得找修正力最濃郁的位置，不太好找啊……”
　　雖然韓夏這次不打算像教育小啞那樣強行為逐火制定一條成長道路，但這並不妨礙韓夏利用逐火“天命之子”的身份爭取些好處，提高逐火的成長速度
　　既然知道了逐火身具“大氣運”，韓夏當然不能放棄這個能合理借勢的機會。
　　就在韓夏思考的時候，逐火已經又一次成功獵殺。
　　“法勒，這樣應該就夠了吧？”
　　韓夏回過神，看向了那隻魂獸。
　　“夠了，可以構建魔法陣了。”
　　“太好了！”
　　逐火取下魂獸身體上構建魔法陣所需的材料后，便在韓夏的指點下再次離開了大斷崖，這次他們是真的離開了，不會再回到這個地方了。
　　而且，【古珩】肯定也發現了他們，現在那幾個邪靈統領又正在往大斷崖這邊回趕呢。
　　逐火連續走了兩天，終於找到了一塊較為空曠的區域，然後，在韓夏的指導下，將魂獸的材料通過一定比例的配比，熬成濃稠的液體，這就是刻畫魔法陣的魔葯。
　　每一個熟練使用符文的人，都對魔法陣不陌生，韓夏以前因為使用的契子符文威力已經足夠，很少刻畫魔法陣，但這並不代表他不會。
　　符文是魔法陣的基礎，魔法陣是符文的延伸，兩者關係密切，聯繫緊密，在掌握符文後，便可以觸類旁通地理解魔法陣生效的原理。
　　“以你現在操縱要素的熟練度，魔法陣就由你來刻畫吧。”
　　“是！”
　　逐火拿起剛用石頭制好的空心筆，將液體注入其中，液體從筆尖溢出，逐火細心地用操縱要素穩住手臂，筆尖沒有絲毫顫抖，很快一個魔法陣就被她完美地畫了出來。
　　“接下來是填充魔法陣的內核，也就是符文，符文這一塊你還沒接觸，這次就由我來提供，以後我也會把符文也教給你。”
　　韓夏一邊說著，一邊開始在魔法陣上描繪符文，他使用的理所當然是契子符文，通用符文他不是不會，而是看不上。
　　當符文填滿了魔法陣的每個角落後，魔法陣開始自行吸收起空氣中的魔力，漸漸地，那些由魔葯描繪的陣圖的線條亮了起來，金色的契子符文也隨之綻放出靜雅的淡金色光芒。
　　韓夏站在逐火的頭頂，雙手向著兩側緩緩往外推，同時，口中輕喝：“開！”
　　“咔嚓！”
　　魔法陣中間，出現了一道漆黑的裂縫，裂縫剛產生的瞬間，就被契子符文的力量穩住，沒有對周圍空間造成破壞。
　　隨後，黑色的裂縫不斷擴大，周圍的土屬性魔力自發湧入其中，沒多久，就在逐火好奇的目光中，構建出了一個地下室一般的亞空間。
　　“這些材料能製造的就只有這麼大了，將就著用吧，我們的目標也不是為了打造一個安全屋。”
　　韓夏雙手合攏，魔法陣竟離開了地面，化為了一個漂亮的光環印在了那亞空間的“門”上，韓夏將其蓋在了旁邊的一塊大石上，以後這個大石頭就是這個亞空間的唯一入口了。
　　“進去吧。”
　　“好的。”逐火沒有猶豫，直接走向了大石頭上的光環，她的身體直接沒入其中。
　　韓夏隨便弄了點東西稍作遮掩后，也跟著走了進去。
　　這是一個長三米，寬兩米，高兩米的空間，說實話，拿來當房間都顯小，不過大小無所謂，反正也只用這一次，以後就丟在這裡，要是有人運氣好進來便會發現這裡什麼都沒有。
　　“其實也不是不能留下點什麼。”
　　韓夏想了想，乾脆直接將吸收幽能的方式，以及星之呼吸修鍊法刻在了內部的石壁上，然後，再用上面的圖案開始教逐火如何吸收幽能。
　　PS:日常更新~求票~
　　PS2：你看，那些武俠小說跌入懸崖發現武林秘籍，說不定就像是韓夏這種狀況，在教徒弟時隨手留下的，靜待有緣人。

1931 獨苗苗
　　對於幽能，韓夏了解的並不多，實際上幽能到底是什麼，他自己也說不清楚，只知道幽能普遍存在於亞空間之中，在亞空間內，有著近乎無窮無盡的幽能存在。
　　幽能可以與融於靈魂，提升精神力的質量，對於魔法師來說，就是提高了施法所需燃料的質量。
　　在韓夏的引導下，逐火開始吸收起亞空間的幽能，排除她與韓夏同是孤兒的身份，逐火的起始點比韓夏高很多。
　　至少有人教她該如何吸收幽能，又能幫她製造出一個能吸收幽能的場所。
　　甚至就連修鍊法，也有現成的星之呼吸修鍊法可以學，而且還是韓夏這個創作者手把手來教。
　　假如當初的韓夏沒有那麼軟弱的話，也許他跟伴生靈安若素可以相處得很好，安若素便能盡心儘力地起到輔助作用，韓夏前期也不至於那麼辛苦。
　　當然，對於安若素韓夏還是十分感謝的，她的教育方式簡單粗暴，就是用力過猛，對當時的韓夏來說有點太過刺激了。
　　——等下！
　　安若素會那麼暴躁，有沒有可能是我的錯？
　　不，不可能，絕對不可能。
　　肯定是緹歐的錯！
　　等找到她，我一定要狠狠揍她屁股一頓，至少要抖三下！修正力來也阻止不了，我說的！
　　在逐火安靜吸收幽能的時間，韓夏一邊胡思亂想，一邊監督她的身體狀態。
　　這一等就等了足足一個月！
　　當初韓夏在里約的亞空間中也才吸收三天幽能就充滿了，而逐火竟然足足吸收了整整一個月，幽能才將她的靈魂充滿。
　　而十倍於韓夏的幽能儲量讓逐火的精神力質量提升到了一種令人感到恐懼的程度。
　　即使現在逐火的精神力還不多，即使現在逐火魔法熟練度還很低，但只要給她足夠的時間，在虛冥界中可以無限成長的逐火必將成為連【古珩】都難以輕視的對手！
　　“這就是所謂的位面主角的主角光環嗎，太作弊了。”
　　生活不易，韓夏嘆氣。
　　跟逐火這個受到虛冥界眷顧的天命之子對比一下，就可以發現韓夏有多凄慘。
　　充電話費送的都不足以形容他的落魄，應該用垃圾桶撿來的來形容才合適。
　　“法勒。”逐火睜開了眼睛，幽能所代表的藍光宛若實質一般在她眼底閃爍，讓逐火的眼睛變得更加澄澈透亮。
　　逐火一睜開眼，就下意識尋找起自己的聖火靈。
　　法勒是她僅剩，也是唯一的家人了。
　　也因此，逐火願意對法勒付出一百分的信賴。
　　“你醒了……”
　　“我又變成男孩子了？”
　　逐火提前把韓夏的話說了，讓韓夏無話可說，這讓韓夏失去了愉悅值提升的樂趣，只能開始說正事。
　　“感覺怎麼樣？”
　　“感覺……”逐火環視了一圈：“唔，看東西清晰了一點？”
　　“這只是附加的，你的精神力質量提升，你的感知要素也會受到影。”看到逐火一臉迷茫的模樣，韓夏嘆了口氣：“身體給我。”
　　“哦。”
　　逐火直接交出了身體的控制權。
　　接管了逐火身體的控制權后，韓夏能更加細緻地了解逐火身上發生的變化。
　　首先，最明顯的就是被幽能充盈了的靈魂，在韓夏的感知中，逐火的靈魂正散發著漂亮的幽幽藍光，那被拉瓦拉家族稱為星羅的幽能完美地融入了逐火的靈魂之中。
　　在這先決條件下，逐火的感知要素、精神要素也都受到了不同程度的影響，她將變得更加耳聰目明，反應能力，思維能力也將大大提高。
　　對危險的預知也將超過她現在的級別，至少同級別人對她使用預言術只會失敗。
　　“還行。”
　　檢查完后，韓夏給了逐火一個勉強及格的評價，當然這只是為了避免逐火太過驕傲，實際上逐火現在的狀態堪稱完美。
　　不愧是我的小徒弟！
　　韓夏心中默默點頭：“既然如此，接下來我就可以開始教你星之呼吸修鍊法了，這個修鍊法要去外面，需要在星空之下進行。”
　　“好的，那麼我們現在就走吧。”
　　逐火捧起法勒，將他放在了自己的肩膀上，大步離去。
　　………………
　　虛冥界的時間流速是現界的十五倍，而阿爾法星的時間流速，是虛冥界的四倍。
　　韓夏子啊虛冥界等候逐火吸收幽能等了一個月，在阿爾法星上，已經過去了四個月。
　　這四個月，小胳膊小腿的韓夏連爬都爬不遠，尋找緹歐她們的計劃遲遲無法實行。
　　就在今天，將會是小韓夏的第一次啟靈。
　　所謂的啟靈，就是找修為高深的修仙者，為初生的嬰孩注入一絲純凈的先天真氣，這絲先天真氣可以讓嬰孩在成長過程中，悄然拓寬他的經脈，讓他以後的修仙路更寬，走得更遠。
　　而啟靈者，也被視作是被啟靈者的師父，或者長輩，被啟靈者年紀稍大一點，就得向啟靈者行拜師禮，平時遇到啟靈者，也以“師尊”稱呼。
　　一般來說，越早啟靈，效果越好，但為嬰孩啟靈跟為幼童啟靈的難度不是一個級別的。
　　在這個世界，四個月的嬰孩已經是啟靈的極限了，再往前嬰孩的經脈根本承受不了任何真氣的刺激，幾乎是觸之即破。
　　四個月的嬰孩的經脈才勉強能納入一絲真氣，但哪怕如此，也得小心對待才行。
　　所以，能在嬰孩時期的第四個月就啟靈，就意味著韓夏投了了個好胎。
　　假如這是一本YY小說，那為韓夏啟靈的肯定是一個絕美的冷艷女師尊，然後收入後宮。
　　然後師門全為女性，師姐都是美人，天賦妖孽不說，而且背景哈人，然後收入後宮。
　　師尊除了收你一個男生為徒之外，以後收的弟子也都是女的，師妹們也都各個身懷絕技，清純動人，然後收入後宮。
　　但十分遺憾的是，給韓夏啟靈的是男的，是個鶴髮童顏，慈眉善目的老頭子，從不收徒弟，只不過是因為韓夏這身體的生父於他有恩，才願意為韓夏啟靈，以後也不打算為別人啟靈了。
　　也因此，這個師門是沒有師姐，也沒有師妹的，韓夏就是僅有的獨苗苗。
　　PS：求票~

1932 九州，揚州
　　阿爾法星，是一個修仙星球。
　　不過在阿爾法星上的人，則稱這個世界為——九州！
　　九州之名來源於這個世界的九方大陸，這九塊大陸，分別是豫州、青州、徐州、揚州、荊州、梁州、雍州、冀州、兗州。
　　而小韓夏降生的地方，則位於揚州的韓家，韓家乃揚州古八大家族之一。
　　小韓夏這身體的老爹便是現任韓家家主鎮南王韓公義，同時也是揚州僅有的七位陸地神仙之一！
　　生母則是來自北方冀州第一大宗派，同時也是冀州第一大學府的玉蟬宮宮主最疼愛的小女兒鍾玉敏。
　　這麼說吧，在阿爾法星誕生的小韓夏，可以說是出生即巔峰。
　　而且，小韓夏雖是魂穿，但卻是以這個世界的生靈降生，所以阿爾法星的天道不會針對他，若是小韓夏表現得好，甚至可能獲得傳說中的“天道饋贈”。
　　順帶一提，這裡的天道跟魔法世界的修正力是一個意思，只不過稱呼不一樣。
　　有那麼一瞬間，小韓夏都產生了把其他分身都散掉，就在這個世界當二世祖的想法了。
　　修正力？誰啊？不熟，真的不熟。
　　………………
　　某個在惡魔平原的修正力，正在偷偷觀察韓夏嘗試重啟那艘新挖出來的太空戰艦，突然它打了個冷戰。
　　然後就看到重啟宇宙戰艦失敗的韓夏突然回過頭，對著它的方向豎了中指：“看看別人，再看看你，廢物修正力，rua！”
　　………………
　　在異世界享受美女師尊的貼身教導，享受美女師姐呵護關懷，享受美女師妹的依戀傾慕……
　　這樣的王道展開，在韓夏看到那個法號決明子的糟老頭子的時候就結束了。
　　——話說決明子不是拿來泡水喝的，具有清熱明目潤腸通便功能的中藥？用這個當法號你認真嗎？
　　看著那個仙風道骨、慈眉善目、鶴髮童顏的老人家，韓夏的內心不斷湧現出強烈的吐槽欲。
　　決明子對著奶娘懷中的小韓夏的手腳一陣擺弄，韓夏可以感覺到對方神識掃過自己身體，應該是在確認他體內經脈的狀態。
　　然後決明子撐開小韓夏的眼皮對著他眼睛呼氣，一陣清風吹拂而過，韓夏感覺眼睛涼涼的，很舒服。
　　最後決明子更是掐了小韓夏肉嘟嘟的小臉兒，韓夏敢肯定，決明子做這個動作並沒有什麼深意，純粹就是因為他很可愛所以想捏一下而已，於是韓夏伸手拔他鬍鬚，可惜沒能拔下來。
　　做完檢查后決明子得出了一個結論。
　　“這就是小公子嗎？雙目有神，靈蘊內斂，精綻氣足，嗯，是個修仙的好苗子。”
　　聽到決明子的話，小韓夏的家人皆是露出了為他感到開心的笑容，這笑容不含任何功利因素，只是單純地因為開心而開心。
　　這讓韓夏這種從小爹不親娘不愛的留守兒童心情十分微妙。
　　之後就是啟靈儀式了。
　　小寶寶經脈脆弱，對啟靈者而言，為小寶寶啟靈十分耗費心力，因此所有人都不敢大意，小韓夏的家人特意為決明子準備了一個絕對安靜的場所。
　　這裡是韓家領地內的一塊風水寶地，此地還刻畫著聚靈陣，靈氣充足。
　　現在，這個地方用法陣封閉了起來，決明子在此處為小韓夏進行啟靈會更輕鬆一些，也更安全。
　　為小韓夏啟靈的過程很順利，畢竟決明子是個修為高深的大能，而且小韓夏也十分配合沒有亂動影響決明子發揮。
　　啟靈后，韓夏能感覺到體內有著一道柔和卻又充滿韌性的真氣在自己體內流動，這道真氣內有著一股玄奧的波動，與他所熟悉的真氣並不完全一致。
　　用比較貼切的說法就是其中蘊含著特殊的道韻，在這股真氣的滋潤下，小韓夏的經脈正在悄然地被拓寬著。
　　按照這樣的速度下去，這絲真氣大概要三年才會耗盡，到那時，小韓夏這具身體的經脈已經可以支撐起正常修鍊的強度了。
　　雖然再過三年也還沒到適合修鍊的入學年紀，但那時基礎已經打好，韓夏可以自己悄悄修鍊了。
　　給小韓夏啟靈后，決明子突然收到了一道來自萬里之外的傳音。
　　如此遠距離的傳音，在數萬年前，至少也得陸地神仙級別的強者才能做到，但如今不管是決明子還是其他人，都已經見怪不怪了。
　　“滴滴滴咚咚，叮咚叮咚～”
　　沒錯，決明子的手機響了。
　　似乎是猜准了他這個時候剛好已經為別人啟靈結束，所以才打電話過來的。
　　決明子掏出那種老式的翻蓋手機，放在耳邊。
　　“喂？”
　　那一刻，決明子身上那種仙人的氣質頓時變得十分接地氣了起來，就如一個剛吃完晚飯的老頭子，準備走到村裡那棵大柳樹下，跟號稱村中棋神的另一個老頭大殺三百盤，於是在路上一邊晃悠著，一邊打電話告訴對方趕緊吃完趕緊滾出來那般的愜意。
　　“你們找其他人吧，我已經決定不再為人啟靈，這次也是因為曾經韓家有恩於我，才破例……”
　　“……”
　　“嗯？！果真？你沒看錯？”不知道電話那頭說了什麼，決明子突然目光凌然，眼中精光閃爍，表情也變得嚴肅認真，看起來越發仙風道骨了起來。
　　“……”
　　“若是真的，也不是不能考慮一下。”
　　“……”
　　“什麼？還有這種事？那……”
　　“……”
　　“五倍？咳！其實這不是錢不錢的問題，主要是我喜歡孩子。”
　　“……”
　　“合適，怎麼不合適？合適得不得了，就這麼定了。”
　　不知道決明子在跟誰聊天，很快，他就掛斷了電話，看向了韓家人：“我有其他急事要去處理，今天就先告辭了。”
　　“那留下吃個飯再走吧。”
　　“改天再來，幫我向公義老弟說一聲。”
　　“好的，仙師慢走。”
　　在決明子離開后，韓夏就被七大姑八大姨，還有一群連他都不認識的親戚輪流祝福，聽了大半天的恭維話。
　　至於韓夏的生父生母，現在都不在家中，韓公義作為鎮南王，有著守護揚州南境的職責，而生母鍾玉敏看似秀氣，實則巾幗不讓鬚眉，也是一位女中豪傑，剛坐完月子就也跑到南境去陪韓公義守國門了。
　　其實不僅是他們，在韓家的這四個月，韓夏見到的大多都是老人和小孩，因為年輕人全都扔到南境歷練去了，不守三年國門，別說你是韓家人！
　　這是一個武風彪悍的家族。
　　PS：因為阿爾法星的韓夏只是個小嬰兒，沒啥劇情，主要寫虛冥界逐火的故事，然後再偶爾提一嘴那邊發生的重要的事，都是過度用的畢竟輕鬆的劇情，至於你們要的米婭五連哼，還沒到時候。

1933 星火英雄會
　　星之呼吸起源於米婭交給韓夏的五行訣，這是一種修真的功法，修鍊星之呼吸可以提升逐火的身體素質。
　　後來，經過韓夏的一番改進，星羅修鍊法也被納入了星之呼吸修鍊法的體系，只要體內擁有幽能——也就是星羅，就能在進入天人合一的狀態下，在修真的同時兼顧觀想星象圖。
　　當初韓夏教小啞時，星之呼吸還只是第一版，而逐火這個小徒弟則得到了最新版的星之呼吸，結合她同樣遠超小啞的天賦，在修鍊一道上，逐火應該能走的比小啞更遠。
　　在韓夏的指導下，逐火很快就學會了星之呼吸修鍊法，在血月之下，逐火盤膝而坐，片刻功夫就進入了入定狀態。
　　她的呼吸隨著天空某個星星的閃爍頻率而變動，同時，腦海中觀想著那個星星所在星座的星象圖。
　　有著火屬性天靈根的逐火很快就凝聚出了第一縷內力，待她突破築基，內力就能轉化為真氣。
　　韓夏漂浮在逐火身旁，維持著周圍防禦陣法的運轉，為逐火護法。
　　他抬頭看向天空，血月的光輝異常耀眼，有著強光源在，天空的星星受到影響，稍顯黯淡，不過血月的光芒再強烈，也比不上陽光。
　　在現界，白天中部分陽光被大氣中的塵埃和氣體散射，把天空照得十分明亮，再加上太陽輻射的光線非常強烈，星星的光芒就會被掩蓋。
　　而在虛冥界的血月並不是一個發光體，它就像是地球上的月亮一樣，光芒全都來自反射某個恆星光線。
　　“這裡的群星，跟現界看到的群星是同一個嗎？”
　　望著星空的韓夏心中不由地產生了一絲疑惑。
　　可惜，虛冥界的他只不過是一個由伴生晶礦構成身體的“石頭精”，體內沒有經脈，不然他倒是可以運轉星之呼吸修鍊法，嘗試與群星連接，看看有沒有“熟人”。
　　………………
　　這天，逐火剛結束一天的修鍊，在韓夏的要求下開始適應使用內力輔助戰鬥，突然，從遠處傳來了打鬥聲。
　　“咦？我們都跑到這麼偏遠的地方了，怎麼會有人過來？”逐火可是按照韓夏的吩咐，特意往荒地的方向狂奔三天三夜，才跑到這個地方來的，為的就是找到一個安靜的可以修鍊的場所，避免被【古珩】麾下的邪靈統領找到。
　　但沒想到在這裡竟然會有人出現。
　　“去看看。”韓夏沉吟道：“事出反常必有妖，我們在野外修鍊的這段時間，也許虛冥界跟幽冥域又出現了新的變故。”
　　“嗯。”
　　逐火點頭，隨後便立馬趕了過去。
　　很快，逐火就發現了一群正與邪靈酣戰在一起的聖火戰士。
　　只不過邪靈的數量太多，那些聖火戰士哪怕算上各自的聖火靈，依舊節節敗退，而後方，則是高聳的山壁，已然退無可退。
　　逐火沒有袖手旁觀，而且剛好這些邪靈沒有太過強大的個體，可以拿來當做練手的對象。
　　逐火運轉內力，她能清晰地感覺到一股暖流在體內涌動，在穿過心脈的位置時，暖流變得灼熱，變得越發渾厚，但卻沒有燙傷她。
　　而在運轉內力的時候，逐火感覺自己的身體被強化了，這效果，有點類似使用附魔要素強化身體后的變化。
　　逐火猛地一踩地面，身體飛快向前跳了三米之遠，幾個起落，就靠近了那群邪靈的後方。
　　邪靈發現了來自後方的威脅，五六隻小恐靈嘎嘎亂叫著撲向逐火。
　　逐火進入了荊棘戰法的狀態，拳頭火星迸發，在輕盈術的輔助下落到了地面，一拳轟在地上，火焰炸開，向著襲來的小恐靈捲去，只一瞬間，就把小恐靈吞噬，燒為灰燼。
　　逐火沒有停下腳步，身體飛快地在邪靈中間穿梭，每次揮拳，都伴隨火浪涌動，她的身手敏捷異常，邪靈們竟然一時之間無法對她產生有效的打擊，只能眼睜睜看著這個泥鰍般滑溜的人類一個個將它們的同類用火焰轟殺。
　　當為首的噩吼靈也被逐火輕易擊殺時，邪靈們便飛快退去。
　　可惜逐火沒有放過它們的打算，現在的逐火可是【古珩】眼中的香餑餑，必須隱藏起來，避免暴露行蹤，被邪神抓到。
　　因此，逐火追上了準備撤離的邪靈，將它們趕盡殺絕，避免它們回去通風報信。
　　做完一切后，逐火才看向那幾個聖火戰士。
　　“沒事吧？”
　　“沒，沒事。”
　　聖火戰士們面面相覷，那些恐怖的邪靈竟然這麼輕易就被眼前的人擊潰，他們一時之間難以接受，臉上震驚的表情甚至都來不及收斂。
　　“那個，請問，你是執火者大人嗎？”
　　所謂的執火者便是聖火戰士中強大的個體，根據韓夏的了解，原先聖火戰士是虛冥界的鬼差，數量本就不多，但因為邪神【古珩】的入侵，虛冥界為了自救降低了聖火戰士誕生的條件，提高了聖火戰士的數量，以此遏制幽冥域的擴張。
　　但即使同樣是聖火戰士，也分強弱的。
　　所謂的執火者，指的是最早的那批聖火戰士，這批聖火戰士完全是靠著自身的毅力與實力成為聖火戰士的，與後來那些條件降低后，才堪堪能邁過及格線的普通聖火戰士在實力上完全不是一個檔次。
　　當然，普通的聖火戰士若是經歷一系列考驗，也能成為執火者。
　　但那條件太過苛刻，現在的聖火戰士超過百分之九十九都沒資格成為執火者。
　　因此，執火者數量很少，受人尊敬。
　　逐火剛才的表現遠超普通的聖火戰士，所以這幾人才會認為逐火是執火者。
　　韓夏在意識中吩咐逐火：“跟他們說你就是執火者，趁著機會問他們為什麼會出現在這裡。”
　　得到法勒的吩咐，逐火便承認了自己執火者的身份，頓時，那幾個聖火戰士們都露出了驚喜的笑容。
　　“那執火者大人，你也是要去參加星火英雄會的嗎？”
　　星火英雄會？那是啥？
　　不僅是逐火，韓夏同樣一臉懵逼。
　　“呃，我最近一直在外面鍛煉，獵殺邪靈，有一段時間沒回城裡了，你說的星火英雄會我沒聽過，能說說嗎？”
　　“當然可以！”
　　後來，在這幾個聖火戰士的解釋下，逐火跟韓夏就知道了這所謂的星火英雄會是啥了。
　　這其實是一群執火者們自發組織的會議，他們準備將戰力不低的聖火戰士們聚集在一起，然後將邪靈統領挨個消滅。
　　這個會議便是篩選合適人選用的。
　　如今，星火英雄會舉辦的消息已經很快傳遞到了虛冥界內的各個城市，大量聖火戰士向著舉辦星火英雄會的城市——冥火城聚攏。
　　而逐火救下的這幾個聖火戰士就是想要去參加星火英雄會，又怕趕不上，所以特意繞過大斷崖，想抄近路，然後剛好從逐火修鍊的區域附近路過，然後就遇到了邪靈群，差點被全滅。
　　“原來如此……”
　　逐火微微點頭，原來，在她穩步提升的同時，虛冥界內的幽冥域出現了不同程度的異變，大量邪靈走出冥霧籠罩的區域，開始在外面遊盪，似乎在尋找著什麼。
　　幽冥域的異變導致聖火戰士們的壓力倍增，為了清理這些遊盪的邪靈，又有不少聖火戰士誕生，但同時也有不少聖火戰士犧牲。
　　聖火戰士們與邪神你來我往拉扯到現在，已經不知道多少年了，有個執火者發現，這麼多年過去，邪靈的數量一直沒能降低，反倒是虛冥界的“人口”不斷在下降。
　　於是他們突然意識到了一個嚴重的問題。
　　別看聖火戰士們可以不斷獵殺邪靈而變強，但虛冥界的總人口數量是有限的。
　　在陰陽路被邪神【古珩】霸佔的現在，聖火戰士每犧牲一個，虛冥界的人口上限就永久減一，而【古珩】那邊卻可以利用陰陽路，不斷為幽冥域補充新的邪靈。
　　若是繼續打持久戰，結果只會是虛冥界的人先死光。
　　到那時候，就算想要阻止【古珩】入侵，也已經無人可用了。
　　“這個問題不應該是【古珩】佔據陰陽路后就能意識到嗎？怎麼到現在才有人提？”
　　韓夏突然開口，那幾個聖火戰士皆是愣了一下，他們沒想到那個執火者肩膀上那個巴掌大的小人竟然會說話，有些新奇的同時，也有一種“不愧是執火者，跟我們就是不一樣”的敬佩感。
　　看到這幾個聖火戰士回答不了這個問題，韓夏沒有繼續問，而是換了個問題：“星火英雄會舉辦的時間，跟地點。”
　　“執火者大人也要參加嗎？”
　　“你這不是廢話嗎，執火者大人這麼厲害，肯定是要參加的啦。”
　　“執火者大人才配得上英雄兩字，我們還是太年輕了，哎。”
　　那幾個聖火戰士嘰嘰咕咕拍了逐火幾個馬屁后，又自嘲了幾句，然後把星火英雄會舉辦的時間跟地點如實相告。
　　“法勒，我們要參加嗎？”逐火壓低聲音對著自己的聖火靈問道。
　　“你不去看看？”
　　“可是，我們不是要去討伐戰爭領主薩里曼嗎？”
　　“討伐了也會被【古珩】復活，我們去那個英雄會，把這個消息告訴他們，到時候再看看他們有沒有什麼辦法。”
　　“了解了。”
　　PS：3k字，9/27，求票~

1934 執火者們
　　逐火救下的那三位聖火戰士自稱來自距離岩火城有一段距離的沙火城，如今因為星火英雄會的原因，大量的聖火戰士都在向著舉辦星火英雄會的冥火城移動，這幾個聖火戰士同樣是為了參加星火英雄會才結伴而行。
　　而現在，隊伍中多了一個逐火，有了逐火后，他們對自己能安全繞過大斷崖，抵達冥火城更有信心了，畢竟在他們眼中，逐火可是實力高強的執火者啊！
　　有執火者在，只要不是遇上邪靈統領那個級別的怪物，其他的邪靈都不足為懼！
　　之後，在那幾個聖火戰士的帶路下，逐火向著冥火城的方向前進。
　　三天後。
　　遠遠的，已經可以看到冥火城的輪廓。
　　這是一座建在高山上的城市，山峰三面懸崖，僅有其中一個方向有著一個大斜坡，懸崖成為了冥火城的天然城牆，而唯一的大斜坡上，到處都是戰壕與哨塔，邪靈無法輕易攻上冥火城。
　　比起其他城市，冥火城的規模更加龐大，遠遠看去，到處都是建築，幾乎看不到一點土地。
　　而在最高端的位置，更有著一座高大的建築，那便是冥火城執火者的住所——執火者高塔。
　　這批在邪神入侵前就成為聖火戰士的執火者無各個實力高強，冥火城旁邊根本看不到幽冥域的存在，其原因便是被冥火城內的執火者凈化了。
　　隨著靠近冥火城，逐火看到了更多的人，他們都是從各地趕來參加星火英雄會的聖火戰士。
　　只有聖火戰士中的精英，才有資格加入星火英雄會，一起討伐邪靈統領！
　　而打敗邪靈統領，凈化幽冥域，拯救虛冥界，更是無上的榮譽。
　　“怎麼有種十八路諸侯討伐董卓的既視感？”
　　“法勒，那是什麼？”
　　“將一群各懷心思的人打著匡扶漢室的旗號，聚在一起，討伐一個叫做董卓的boss，最終失敗的故事。”
　　“法勒是想說，這次的星火英雄會，最終會失敗嗎？”
　　“我也不確定，得等進去后，看看為首的執火者是什麼樣的人再說，若那個人真的有足夠的領導能力，讓所有聖火戰士力往一處使，打敗幾隻邪靈統領應該不是問題。”
　　“不打敗邪神的話，只擊敗邪靈統領也沒用啊。”
　　“每個邪靈統領都有各自的作用，比如瘟疫領主就負責產生冥霧，它死後一段時間，因為沒有新的冥霧之種，沒有新的冥霧花誕生，幽冥域便無法繼續擴張，同理，戰爭領主死了的話，便可將邪靈大軍各個擊破，就算【古珩】能讓邪靈統領復活，也是需要時間的，不斷獵殺邪靈統領，至少可以降低幽冥域的面積，削弱【古珩】對虛冥界的影響，將危險降到最低。”
　　聽完韓夏的解釋，逐火緩緩點頭，覺得很有道理，【古珩】是靠著幽冥域侵蝕虛冥界的，只要幽冥域少了，【古珩】對虛冥界的威脅就降低了，畢竟它是無法親自進入虛冥界的。
　　而想要凈化幽冥域，就要將散發冥霧的冥霧花清理掉，也就是說，至少瘟疫領主是不能留的，它一復活，就得殺掉，不能給它生產新的冥霧之種的機會。
　　而其他邪靈領主若是被擊殺，邪靈們也會受到不同程度的削弱，被削弱的邪靈更難保護冥霧花，這樣一來，實力弱一點的聖火戰士也能起到不小的作用，加入凈化冥霧花的隊伍。
　　很快，逐火就跟著同行的聖火戰士們進了冥火城，向著最高處的執火者高塔方向移動。
　　在執火者高塔前方，有著一個廣場，此時，廣場上已經積滿了大量的聖火戰士，他們性別不同，外貌不同，武器不同，實力同樣也不同。
　　但他們都是為了同一個目的而來。
　　此時，執火者高塔內，在最高的房間中，圓桌旁有著十把椅子，其中，有八把椅子已經坐了人。
　　這八個人，便是現在虛冥界中武力值最高的聖火戰士——執火者！
　　“時間快到了，他們人呢？”
　　一個國字臉的執火者看向了空缺的兩張椅子。
　　“戰爭領主率領邪靈軍團攻破了心火城，駐守在心火城的鐵翼已經魂歸天地。”瓜子臉的女性執火者冷靜地說出了噩耗。
　　“說不定人還沒死，只是變成了邪靈了呢。”尖下巴三角眼的執火者說著尖酸刻薄的話，只是他的話並沒有人反駁，因為曾經有一個執火者，最終成為了【古珩】麾下七大邪靈統領之一。
　　那是一個擅長暗殺術的執火者，可惜，最終還是被邪神的力量污染，將靈魂賣給了邪神，成為了墮落的邪靈。
　　“除了鐵翼，桃谷去哪了？”國字臉執火者問道。
　　桃谷是另一張椅子的主人。
　　瓜子臉的女性執火者又說道：“桃谷她之前說要潛入大斷崖，可惜到現在一直沒有消息傳回。”
　　“她膽子倒是挺大。”瞎了左眼的矮個子執火者坐在椅子，一臉惋惜：“那個地方可是死地，邪神的力量經常從崖底溢散，桃谷竟然還敢靠近。”
　　“還不是因為你們這幾個男人沒卵？”一臉冷傲的女性執火者呵呵一笑：“明知道大斷崖底部肯定有跟【古珩】有聯繫的東西，你們卻沒一個敢下去探查的，最終還是桃谷一個女孩子承下了所有。”
　　“這跟性別沒關係。”有著一頭漂亮銀髮的美男子執火者翹著二郎腿：“拯救虛冥界，是所有執火者的職責。”
　　冷傲女執火者哼了一聲，沒有反駁。
　　“我看桃谷短時間內也回不來了，這次的星火英雄會，照常舉辦。”最後一個一直沉默著的執火者臉上有著一道猙獰的腐蝕傷口，這是他曾經在大斷崖與邪神毛髮戰鬥時留下的，他是在場執火者人之中，實力最高的，但就算是他，也只能傷到邪神毛髮的，而無法將其討伐，最終反而被邪神毛髮所傷，失去了左眼，普通的傷口，都可以靠吸收魂火治癒，但他左眼的傷口到現在依舊被邪神的力量影響，遲遲無法癒合。

1935 收集信仰
　　“出來了，他們出來了！”
　　不知道是誰先注意到執火者高塔中出現的人影，很快，所有人的注意力都被吸引了過去。
　　逐火嘗試踮起腳尖，但因為她還在發育期，個子太矮，什麼都看不到，最終只能擠到廣場旁的屋頂，強化感知要素，提高了視覺，才看清了那幾個走出執火者高塔的執火者們。
　　“哇！是千絕大人！”
　　走在最前面的是一個銀髮的美男子，他一出現，就引起了幾聲尖叫聲，千絕甚至還向著尖叫聲傳來的方形拋了個媚眼，很有一股流量明星的氣質。
　　之後，七個執火者陸續走了出來，每出現一個執火者，都會引起一陣騷動。
　　要知道執火者高塔中的這幾位執火者可是在邪神出現前就已經成為聖火戰士了，虛冥界的很多城市都是由他們牽頭建立的，因此，他們的名號可以說是家喻戶曉。
　　不過，當最後一個執火者走出來后，有人注意到了數量不對。
　　“咦？鐵翼大人呢？”
　　有些消息並不靈通的人發現自己所在城市的創始人鐵翼沒有出現，有些疑惑。
　　“鐵翼大人跟心火城一起被邪靈消滅了。”
　　“啊……”
　　“那桃谷大人怎麼也沒來？”
　　“這我就不清楚了。”
　　人群出現了片刻騷亂。
　　執火者的數量並不是只有執火者高塔中的十個人，也有一些新晉的執火者，或者不喜歡出名的執火者藏在暗處。
　　但最出名的十個執火者，竟然在星火英雄會期間，少了兩個，這一意外情況讓不少人心中都產生了一絲不安。
　　“感謝大家聚集在冥火城。”
　　首先開口的，是那個左眼被腐蝕的執火者，他便是冥火城創始人，兼執火者高樓建立者——重岳。
　　“最近大家應該都發現了，邪神的力量正在擴散，大量的邪靈走出了幽冥域，四處遊盪，雖然不知道邪神在計劃著什麼，但我們不能坐以待斃。”
　　“自從邪神【古珩】出現到現在，那群邪靈，正在不斷侵蝕著這個世界！我們與邪靈對抗了多久？還有誰記得？”
　　“兩千年！整整五千年！”
　　“我進入虛冥界的時候，虛冥界還是一個荒蕪的世界，後來，虛冥界越來越熱鬧了起來，為了方便，我們建立了城市，將志同道合的人聚集在一起，就像是還活著的時候一樣。”
　　“是的，和活著的時候一樣！大家都知道，我們是已死之人！我們早就已經死了，而虛冥界接納了我們，只要在虛冥界凈化我們的靈魂，我們就能獲得新生，才能獲得新生！”
　　“但是，兩千年前，【古珩】出現了！那個猙獰恐怖的邪神，盯上了這裡！盯上了我們賴以生存的土地！盯上了我們這群無家可歸的亡者的新的家園！”
　　“我們與邪神對抗了整整兩千年！當時，站在我身邊的執火者，還不是他們。”重岳看向了自己身邊的執火者們：“甚至，他們可能不是最後一批站在你們面前的執火者！”
　　“就在不久前，心火城被戰爭領主毀滅，執火者鐵翼壯烈犧牲！心火城內的聖火戰士們也堅持到了最後一刻，下一個呢？它們下一個目標呢？是你們所在的城市？還是這裡？在冥火城？”
　　“在與邪神對抗的兩千年內，有多少執火者隕落，又有多少執火者誕生？甚至，在那個時期，執火者這個名號都還沒出現，那時候，我們還自稱聖火戰士，如今，成為聖火戰士竟變得這麼容易，好笑不好笑？”
　　“啊？好笑不好笑？”
　　“為什麼會誕生這麼多聖火戰士，你們還不明白嗎？這個世界，在向我們求救啊！她在哭泣啊！”
　　“然而，虛冥界求助的都是什麼東西？”
　　“沒卵的怯弱者，貪婪的野心家，試圖渾水摸魚的欺詐師，真是什麼垃圾都能自稱聖火戰士了！我呸！”
　　台下的聖火戰士們明顯被重岳的話刺激到了，哪怕重岳是值得敬佩的執火者，是為後人開闢道路的老前輩，但他的話實在太過傷人。
　　就在台下怒意開始積蓄的時候，重岳繼續說了下去。
　　“但是！”
　　“但是！”
　　重岳連續強調了三次。
　　“但是！！！”
　　“你們不一樣！你們跟他們，不！一！樣！”
　　“你們選擇來到這裡！歷經艱難險阻，來到了這個廣場！你們來參加了星火英雄會！”
　　“怯弱者不敢來！野心家不想來！欺詐師不願來！但是！你們來了！”
　　“你們，來了！你們站在了這裡！你們才是真正的聖火戰士，你們才是配得上聖火戰士之名的英雄！”
　　“我！”
　　“重岳！”
　　“十分慶幸，將會與你們，與這群英雄，一起戰鬥，一起與邪神抗爭到最後一刻！”
　　“我們一起反擊！”
　　“一起把邪神從虛冥界趕出去！”
　　“這是我們的世界，是我們的家園！”
　　“我們要把它們趕出我們的世界，趕出我們的家園！”
　　“這就是，我們聖火戰士存在的意義，這就是，星火英雄會舉辦的意義！”
　　“諸君，你們可願意與我，一起守護這個世界！一起守護這個選中了你們的這個世界？！！！”
　　“願意！”“願意！”“願意！”
　　“願意！”“願意！”“願意！”
　　不得不說，重岳的演講慷慨激昂，十分具有感染力。
　　廣場上的聖火戰士們皆被他的話所感染，內心皆是燃起了一股熊熊烈火，一股要令這個世界改頭換面的烈火！
　　就連逐火也小臉漲紅，喘著粗氣，一副要跟著這群“英雄們”沖入幽冥域與邪神【古珩】大戰三百回合的模樣。
　　唯獨韓夏看到了一絲常人無法察覺的異常。
　　在韓夏的感知中，現場的聖火戰士們體內不斷產生了一顆顆光粒向著演講中的重岳身上飄去。
　　看著那些光點韓夏若有所思：“信仰，而且是聖火戰士的信仰，有意思。”
　　要點燃聖火，需要強烈的執念。
　　之前就說過，信仰與怨氣都是執念的一種，信仰便是洗白的執念，怨氣則是黑化的執念。
　　能成為聖火戰士的人，他們的執念，遠比普通人更深，他們產生的信仰，遠比普通人的信仰更加純粹與強大。
　　這場星火英雄會，很可能是重岳為了收集信仰的方式。
　　但他這個時候收集信仰有什麼目的呢？
　　PS：求票~

1936 我會億點點符文知識
　　重岳收集信仰的目的不明確，也許對方也不知道這麼做能收集到信仰也說不定，畢竟不是誰都能像韓夏那樣，可以直接感知到信仰的存在的。
　　“事不宜遲，大家排好隊，接下來會有人配合你們，對你們的能力，體內聖火的強度，點燃聖火所用的執念，進行登記，以便進行分組，接下來，我們就要反攻幽冥域，將邪神的走狗，驅除出去，一個不留！”
　　“驅除出去，一個不留！”
　　“噢噢噢！”
　　“噢！”
　　逐火也一臉激動地高舉拳頭。
　　韓夏看了一眼被重岳的演講煽動起來的逐火，既羨慕她的熱血，又欣慰她的單純。
　　“傻孩子，待會登記的時候，不要暴露你會魔法的事情啊。”
　　“啊？”逐火愣了一下：“既然法勒說了，我會照做的，不過，為什麼呢？既然要按實力與能力分配隊友，告訴登記的人會不會好一點？”
　　“你是活人的事情最好不要暴露。”韓夏搖頭：“而且，也不是所有人都值得信任的。”
　　逐火看向了高處的執火者重岳，若有所思。
　　“我明白了。”
　　“我覺得你明白的可能跟我想表達的不太一樣。”
　　“啊？”
　　“不過，也不算全錯就是了。”韓夏笑著伸手撓了撓逐火精緻的下巴，他是可以直接讀取逐火表層想法的，逐火誤以為韓夏在提醒她那個重岳不值得信任。
　　韓夏並沒有在重岳身上感覺到異常的氣息，他只是想讓逐火凡事留點心眼。
　　逐火被撓下巴的時候，那雙好看的眸子略顯愜意地微微眯起，一副十分享受的樣子。
　　“唔，我比較笨嘛。”
　　逐火抓了抓頭髮，有些不好意思。
　　自從上次頭頂被凱亞的斧頭犁出一條光滑的頭皮已經過去了近一年的時間，中間位置的頭髮已經重新長了出來，逐火又將兩側的頭髮剪短，現在的她一頭短髮，只要不認真看，就不會注意到中間位置頭髮的異常。
　　“不急，慢慢學，不出意外的話，我可以陪你不短的時間。”
　　嗯，不出意外的話。
　　韓夏再次撓了撓逐火的下巴，然後便讓她跟著隊伍往前走去進行登記了。
　　逐火如韓夏所說，沒有暴露自己會魔法的事實，也因此，在登記者的眼中，逐火的實力並不咋滴。
　　一個剛點燃聖火不到一年的“新人”，聖火靈是一隻巴掌大的看起來沒有絲毫威脅的青年，點燃聖火的執念是擊敗邪神【古珩】……
　　“你確定是擊敗邪神【古珩】嗎？”登記者是一個看起來三十歲的男人，他看著逐火那張稚嫩的臉蛋，一副想笑又強忍著不笑出聲的表情。
　　“怎麼，不行啊？”逐火黑色的眸子一瞪，努力讓自己看起來凶一點。
　　可惜，她看起來太年幼了，再瞪也擠不出絲毫威嚴，就像是她的飛機場再怎麼擠也沒有戰略縱深一樣。
　　“沒有沒有，我只是覺得你的夢想，很遠大，嗯，很棒，我們虛冥界，就需要你這樣的人才。”
　　登記者笑了笑，沒有再多說什麼，很快就幫逐火做好了登記，然後，他看向逐火肩膀上的韓夏。
　　“那你的聖火靈，有什麼能力呢？”
　　“法勒可厲害了，他教了我很厲害的……”一提到自己的聖火靈，逐火就產生了滿腔的表現欲，但又想到法勒讓她不要暴露自己會魔法的事情，她糾結了一下，改口道：“……很厲害的知識！”
　　“知識？”登記者有些好奇地看向逐火肩膀上的小小人兒。
　　“唔，嗯，知識。”
　　“什麼知識？”
　　“就，就是……”逐火將求助的目光投向了韓夏。
　　“我會一點點符文知識。”
　　“哦？”
　　登記者眼睛一亮，符文的知識可是稀罕物啊。
　　進入虛冥界的亡靈們是無法使用魔法的，但符文不在此列，就算沒有魔法，也可以用魂火點亮符文，起到與魔法類似的效果。
　　只不過懂得符文的人才本就稀少，再加上【古珩】的影響，虛冥界與現界很久沒有聯繫了，在虛冥界，符文知識早就被人遺忘了。
　　現在，出現了一個自稱懂得符文的聖火靈，登記者怎麼能不驚訝，怎麼能不驚喜？
　　只不過正常來說，聖火靈繼承的都是宿主的記憶，難道這個短髮的小姑娘也是一個符文大師？
　　登記者在逐火與韓夏的身上打量了一陣后，在登記手冊上籤了個名字，然後將那一頁撕了下來，遞給了逐火：“你們到最左邊的隊伍那邊等著，那是讓擁有特殊能力的聖火戰士進入的通道，通往執火者高塔，待會輪到你們進去的時候，你們就把懂得符文知識的事情告訴裡面的人。”
　　“好的。”
　　逐火發現登記者對自己的態度明顯變好了不少，對於這樣的人，逐火有些不喜歡，接過那張登記的紙后，懶得跟他打招呼，轉身走向了最邊緣的隊伍。
　　這條隊伍的人不多，排在逐火前面的也就七個，跟旁邊那幾條大排長龍的隊伍形成了鮮明的對比。
　　而這幾個人也都是因為擁有特殊的技能，而被特意挑選出來的，接下來，他們將陸續從這條通道進入執火者高塔，對他們的特殊技能進行檢測。
　　雖然這支隊伍人不多，但耗時最久。
　　在等待的時候，逐火後面又多了兩個人，他們同樣是因為身懷特殊技能而被挑選出來的人。
　　“下一個。”
　　一個笑容溫柔的女性聖火戰士打開了通道的門，現在，輪到逐火進去了。
　　逐火有些緊張，她看向韓夏：“法勒，我一點符文都不會啊，怎麼辦？”
　　“沒事，我會就行了，進去你直說就行。”
　　“嗯。”
　　逐火點了點頭，跟著那個笑容溫柔的女性聖火戰士走入了通道。
　　通道很長，一直傾斜著向上，走了小兩分鐘后才走到盡頭。
　　“到了，你進去吧，我在外面等你。”笑容溫柔的女聖火戰士推開了盡頭的門，逐火往裡面瞥了一眼，頓時嚇了一跳。
　　門后赫然站著剛才露臉的那八個執火者！
　　PS：求票哇~

1937 對他使用炎拳吧
　　坐在最中間的是重岳，他看著手上的資料，抬頭看向了逐火，聲音沉穩：“人形態的聖火靈，挺少見的，你讓登記員寫了你們懂得如何使用符文，是嗎？”
　　“是的。”逐火將自己肩膀上的法勒捧在手心，讓他站在自己面前，雖然法勒的體型跟逐火比起來差距有點大，什麼都遮不住，但這麼做逐火會感到十分安心。
　　“方便告訴我們，你對符文掌握的程度嗎？”
　　“啊？”逐火愣了一下，她看了法勒一眼：“我不會，只有我的聖火靈會。”
　　“哦？”重岳放在資料上的手指一頓，不知道在想什麼，良久，他將資料收入懷中：“你加入我的隊伍。”
　　“等下，老重，你不讓她演示一下？”坐在重岳旁邊的是執火者銀蛇，他有著尖下巴與三角眼，長得不怎麼好看。
　　“不用。”重岳搖了搖頭，他將手中的資料遞給了站在自己身後充當助手的女性聖火戰士：“給她找個住所，然後讓她跟1隊的人熟悉一下，等這裡的事情忙完，我再跟她聊聊。”
　　“好的。”助手接過那份寫著逐火信息的資料，然後走向逐火：“跟我來。”
　　“哦……好的。”逐火原以為那個叫做重岳的還要對自己進行一番考驗什麼的，至少也得讓法勒露一手，但沒想到他竟然只是問了兩個問題，就直接把自己提到他的隊伍里去了。
　　逐火跟著助手走了出去，門外，剛才帶著逐火過來的笑容溫柔的女性聖火戰士還在門口等著，看到逐火的時候，她有些詫異。
　　“這麼快就出來了？”
　　逐火從進入到出來，總的加起來還沒三十秒。
　　“是出了什麼問題嗎？”笑容溫柔的女性聖火戰士看向了帶著逐火走出來的助手。
　　“重岳大人讓她加入了1隊。”助手解釋道：“我現在要帶她過去跟1隊的人認識一下。”
　　“真的？”笑容溫柔的女性聖火戰士看向逐火：“恭喜啊。”
　　“呃……謝謝？”逐火不知道對方是在恭喜什麼，但道謝肯定沒錯。
　　之後逐火跟著助手離開，繞了一大圈，終於來到了1隊駐紮的地方——一個面積不小的空地。
　　空地處有著不少人，有的與聖火靈練習配合戰鬥的技巧，有的跟別人進行切磋性質的對戰，有的盤腿坐在地上一副冥想的模樣，有的則在地上寫寫畫畫，不知道在做什麼。
　　1隊是重岳的嫡系隊伍，算上重岳的話，1隊共有十三人，九男四女，重岳經常帶著他們出入各個幽冥域討伐邪靈，可以說，1隊的成員都是身經百戰的聖火戰士，哪怕不是執火者，也都擁有成為執火者的職業素養與不俗的戰力。
　　1隊已經很久沒有新成員加入了，他們這個隊伍有近戰有遠程，有控制有輔助，沒有短板，再加上多年一起戰鬥，默契與配合都是頂尖，貿然增加一個新人，很可能非但不能提升隊伍的戰鬥力，反而拖累其他人，影響戰鬥的節奏。
　　因此，當助手將逐火介紹給他們認識的時候，在場的十二人同時對逐火投來了審視的目光。
　　他們很好奇，這個新人到底有什麼優點，讓重岳竟然沒有問過1隊其他人，就決定把她加進來。
　　“你們好，我是逐火。”逐火感覺到那十二雙眼睛投來的視線中蘊含著的壓力，但她沒有露怯，而是大大方方地自我介紹了起來。
　　——有法勒在，我什麼都不怕。
　　逐火瞥了一眼被她放在肩膀上的法勒。
　　“你好。”
　　一個肌肉宛若花崗岩一般結實的老漢走了過來，對著逐火微微點頭了點頭，然後從助手的手中取過了逐火的資料信息，飛快掃了一眼后，視線停留在了最後的幾個字上。
　　“符文？你懂得如何使用符文？”
　　“我的聖火靈會。”
　　聽到逐火的回答，肌肉老漢皺了一下粗粗的眉毛：“你的意思是，你不懂符文，而是你的聖火靈懂得？”
　　“是的。”
　　“聖火靈的知識來源於宿主，宿主知道什麼，聖火靈才知道什麼。”老漢眼睛眯了起來：“請不要拿我們開玩笑。”
　　逐火畢竟還年輕，肌肉老漢嚴肅的語氣跟表情讓逐火的氣勢頓時就弱了許多，但逐火對法勒是無條件相信的，法勒說他會，那他肯定就會！
　　逐火深吸口氣語氣認真：“我不是在開玩笑。”
　　肌肉老漢又看了逐火一眼，目光挪到了她肩膀上：“這就是你的聖火靈？”
　　韓夏眯著眼睛笑：“是的，你可以叫我法勒。”
　　“……”
　　偌大的空地突然安靜了下來，站在逐火身旁的助手更是一副見了鬼的樣子用驚恐的眼神看向了韓夏。
　　站在逐火面前的肌肉老漢眼角抽搐，額頭青筋浮起：“你這是在羞辱老朽是嗎？”
　　逐火一開始還沒意識到為什麼這個肌肉老漢生氣，但很快她就想起了在岩火城剛學到的東西，“法勒”的發音有父親的意思。
　　逐火認為對方誤會了，剛想解釋，卻沒想到法勒竟然點頭：“是又怎樣？你打我啊？”
　　當時逐火的表情，就是那副地球經典名畫“吶喊”上的人的表情。
　　韓夏挑釁完肌肉老漢后，扭頭看向逐火：“我幫你惹怒他了，你可以揍他一頓了。”
　　“啊這……”逐火臉色微妙，但還是握緊了拳頭，進入了戰鬥姿態，她黑色雙瞳中，隱現一抹深紅，顯然逐火直接激活了荊棘戰法。
　　韓夏知道逐火對自己無條件信任，但他知道自己如果經常無緣無故讓逐火去做她不想做的事情，很可能會動搖逐火對自己的信任，於是特意解釋了一下自己讓她揍這個老頭的原因。
　　“他剛才嘗試對你用催眠，被我攔下來了。”
　　韓夏手掌虛握，一隻蝙蝠形狀的聖火靈像是被一隻無形的大手抓住一般，從逐火頭頂憑空出現，韓夏一甩手，念力直接將那隻催眠蝙蝠扔到了肌肉老漢臉上，那姿態，就像是在扔決鬥手套一樣：“對他使用炎拳吧。”
　　原來，這個肌肉老漢在接過助手手中的資料靠近逐火時，就讓他的聖火靈催眠蝙蝠飛到了逐火頭頂，進入隱身狀態，然後對逐火進行催眠，想要讓給逐火一個下馬威，讓逐火出醜。
　　但韓夏早就發現了，直接用念力將那隻催眠蝙蝠揪住了。
　　“好。”
　　逐火應了一聲，早就準備好的拳頭向著那個肌肉老頭轟然揮去！
　　凝聚了火屬性魔力的拳頭帶起了一陣熱風，逐火的拳速極快，瞬間就來到了肌肉老漢的面前，肌肉老漢雖驚不亂，他一個錯步，身體竟是徑直向後倒退了兩步，堪堪避開了逐火的拳頭。
　　旁邊，其他1隊的聖火戰士沒有出手阻止，皆是露出了一副看好戲的表情，甚至還往後退了幾步，給逐火跟肌肉老漢的戰鬥騰出空間。
　　助手想要阻止，卻被另一個1隊的聖火戰士直接拖走了，這是個笑眯眯的青年：“就當做新人的入隊考試了，讓我們看看這個新人有什麼特殊的地方。”
　　“可是，她是因為聖火靈會符文才進來的啊。”助手嘗試挽救。
　　“誰家聖火靈能擁有宿主都不知道的知識啊，你信嗎？”笑眯眯的青年拉著助手退到大廳邊緣：“反正我不信，這小子，肯定想隱瞞什麼。”
　　——小子？
　　逐火耳朵動了。
　　隨後，肌肉老漢發現眼前這個面容稚嫩的“小子”表情逐漸冷了下來，周圍的空氣溫度猛地上升了。
　　逐火沒有說話，板著棺材臉向著肌肉老漢沖了過去，法勒讓她不要暴露自己會魔法的事情，因此逐火沒有使用魔法，她只使用荊棘戰法。
　　肌肉老漢怎麼也是在虛冥界縱橫多年的聖火戰士，幽冥域他都去過不知道多少次了，死在他手中的邪靈更是數不勝數，比起普通的聖火戰士，肌肉老漢體內的聖火更加旺盛，更加明亮，他的實力與戰鬥經驗都是一等一的。
　　雖然眼前這個“小子”氣勢不弱，而且似乎還擁有某種控制溫度的能力，但肌肉老漢並沒有感到一絲害怕，反而因為對方敢對自己揮拳而感到惱火。
　　“不知天高地厚，讓我來教你什麼叫做尊老愛幼！”
　　肌肉老漢輕喝一聲，體內的聖火熊熊燃燒，他的雙瞳隱約有著金色火光閃動，隨後，肌肉老漢與逐火對沖而上。
　　“砰！！！”“砰！！！”“砰！！！”“砰！！！”
　　逐火的戰鬥經驗全都來自於討伐邪靈，跟其他人對戰的經驗很少，因此，兩人一交手，逐火很快就落入了下風。
　　肌肉老漢的攻勢連綿不絕，那旺盛的聖火賜予了他強大的力量，每一拳都足以開山裂石。
　　但是，瘋狂歐拉了半天后，肌肉老漢發現逐火竟然還沒倒下，甚至，在一次肌肉老漢一拳揮出，舊力剛盡，新力未生的瞬間，逐火趁機往他臉上錘了一拳。
　　那火熱的拳頭打得肌肉老漢腦子嗡嗡的，感覺自己的臉皮都被烤焦了。
　　對方竟然在戰鬥中飛快成長著！
　　這是什麼怪物？！
　　PS：3k字，9.5/27
　　PS2：這幾天原本想加更的，而且還是折扣優惠這麼好的一個引流的時間，但是出了點事，剛上折扣的那天，老爸腰椎骨折了，不久前剛做完手術，明天就能回家休養了，現在算是告一段落了~過幾個月，老爸應該就能恢復了。
　　之前壓力有些大，一直沒說，總覺得說了有種裝可憐的感覺，不過現在事情解決了，我覺得說出來，算是找個人傾述一下，也不會給讀者們壓力。
　　其實那幾天想請假來著，哈哈，這些天碼字都是用手機碼字的，可能有些錯別字，大家就當做沒看到吧。
　　~O(∩_∩)O~

1938 拉偏架?連你一起打!
　　為了不影響逐火戰鬥，韓夏早就飄到了半空，他雙手抱胸看著逐火跟肌肉老漢的戰鬥，微微點頭。
　　逐火的優秀他早就知道，現在更是展現出了在戰鬥中飛快進步的韌性。
　　韓夏的四個徒弟天分都不一樣，鑄鐵懷玉是個鍛造天才，百鬼喰七郎創造出了戰舞，安若素展現出了讓人願意追隨她的人格魅力，而逐火則在修鍊與戰鬥上的天賦超群絕倫，獨步天下。
　　韓夏覺得自己得想辦法把小彩毆打自己用的夢境空間重現出來，不能埋沒了逐火的天分。
　　又過了十幾分鐘，場上的肌肉老漢漸漸感到吃力了，眼前的那個這個短髮小子明顯已經習慣了他的戰鬥方式了，他的後續攻擊都被對方擋下不說，對方甚至開始嘗試進行反擊了！
　　這樣下去，自己非輸不可！
　　肌肉老漢瞥了一眼那個飄在半空中的人形聖火靈，心中微動，他連續揮了十幾拳後向后大步一跳，在逐火衝過來的時候，猛地彈跳而起，向著那個飄在半空中的聖火靈撲去！
　　逐火是沒有想到對方會這麼不要臉直接攻擊自己的聖火靈的，因此，當肌肉老漢跳向韓夏的時候，逐火一時間甚至都沒反應過來。
　　原本，逐火對於這個肌肉老漢準備用那個蝙蝠模樣的聖火靈催眠自己，是沒感到生氣的，但現在，不一樣了。
　　熾白色的火焰在逐火的眼底燃起，空氣中的溫度瞬間暴漲，肌肉老漢在撲向韓夏的那一刻，就感覺到了身後傳來了恐怖熱量。
　　那個小子竟然還藏了一手！
　　必須捉住那個小子的聖火靈才能逼對方停手甚至認輸，為了自己的這張老臉面，肌肉老漢此時已經騎虎難下，現在讓他停手已經晚了。
　　肌肉老漢加快了腳步，衝鋒的速度更快了。
　　——吼，居然沒有逃走，而是向我走過來了嗎？
　　韓夏很想念一下這句台詞來著，但肌肉老漢的速度太快了，從他準備襲擊自己到他衝到自己面前連一秒的時間都不到，韓夏來不及念台詞，只能在自己心中快速念叨了一下，肌肉老漢就已經伸手抓向了他。
　　如果是以前的韓夏，估計會吃點虧，但經歷了許多的韓夏已經不再是那個愣頭青了，他可不會傻到讓自己成為威脅逐火的人質。
　　因此，早在戰鬥前，韓夏就已經做好了準備，因此，當肌肉老漢的手伸過來的瞬間，金色的符文像是展開的蓮花一般層層綻放，形成了一層堅固的蓮盾！
　　“砰！”
　　肌肉老漢的手指狠狠抓在了蓮盾之上，卻無法撼動其分毫，反倒是他的身體因為慣性一起撞了上去，被撞了個頭昏目眩，而此時，逐火的攻擊已經來到了他的身後。
　　望著逐火手指的熾白色火團，韓夏知道她這一下要是拍實了，這個肌肉老漢估計就寄了，於是悄然一彈指尖，把逐火手指的偽燭照熄滅了，拍中肌肉老漢的只是普通的溫度稍高一點的火焰。
　　但哪怕如此，肌肉老漢依舊受了不輕的傷，他遠遠飛了出去，直接撞在了牆壁上
　　就在逐火準備乘勝追擊的時候……
　　“住手！”
　　一聲輕喝從旁邊響起，剛才一直旁觀的1隊笑眯眯的聖火戰士跳了上來，幫肌肉老漢硬攔下了逐火。
　　遠處，重新起身的肌肉老漢一臉后怕的樣子，而阻止逐火的那個笑眯眯的青年甩了甩被燒傷的手臂：“都是自己人，何必呢？”
　　剛才肌肉老漢想要催眠逐火的時候怎麼不阻止，現在看逐火要贏了，又來拉偏架，早幹嘛去啦？
　　韓夏撇嘴：“逐火，兩個一起打。”
　　“是！”
　　逐火應了一聲就再次沖了上去。
　　而看到這個小子竟然這麼不給面子，笑眯眯的青年的眯眯眼閃過一絲冷意，一頭三層樓高的巨大冰犀牛出現在他的身後，這是他的聖火靈。
　　冰犀牛晃著獨角直接向著逐火碾去，但逐火沒有後退，她的眼神堅定無比，法勒讓她戰鬥，那就意味著法勒認為她會贏！
　　法勒在一旁看著自己，自己不能讓法勒丟臉！
　　“嗤啦！”
　　原本被韓夏熄滅的偽燭照再次燃了起來。
　　這次，韓夏沒有再壓下她身上的偽燭照，逐火身下踩出的腳印甚至留下了蒼白色的火焰！
　　“吼！！！”
　　冰犀牛怒吼著與逐火狠狠撞在一起。
　　“轟隆！！！”
　　“咔嚓！”
　　冰犀牛的獨角直接崩斷，而它那三層樓高的身體也被狠狠掀翻在地，滾出去老遠，逐火同樣也是向後倒滑了數十米之遠，一直滑到牆壁前才堪堪停下。
　　“怎，怎麼可能……”
　　眯眯眼青年目瞪口呆，自己的冰犀牛的強大是總所周知的，而冰犀牛也是他能在幽冥域縱橫自如的本錢，但現在，冰犀牛理論上最為堅硬的獨角竟然被一個乳臭未乾的臭小子打斷了！
　　“這小子，到底是什麼怪物？”
　　——小子？
　　第二次了，逐火第二次聽到這個詞了。
　　逐火面無表情地低頭看了一眼，一馬平川，直接看到腳尖。
　　“嗤啦~”
　　一縷熾白色的火星在她身周閃爍了一下。
　　韓夏發現逐火身上的火屬性天靈根似乎受到了刺激，偽燭照之火的熱度又上升了一點。
　　——看來，逐火對她的飛機場有著很強的怨念啊。
　　韓夏覺得那個眯眯眼青年要倒大霉了，但韓夏並不打算阻止。
　　第一，這次的戰鬥給逐火漲了一大筆的經驗，韓夏想要讓逐火多成長一點，在韓夏弄出小彩同款的夢境空間時，找不到合適的陪練，這幾個1隊的聖火戰士可以將就用一下。
　　第二，韓夏也想看看這些個聖火戰士能發揮出多少戰力，對於那個所謂的星火英雄會到底有多少可能性凈化虛冥界，他心裡也能有底。
　　逐火是不知道韓夏的想法的，她只知道法勒讓自己揍這兩人，這就夠了，不需要其他什麼理由，法勒的話就是一切！
　　裹挾著逐火對於自身平板的憤怒的拳頭在熾白色火焰的縈繞下，捲起了灼熱的氣流旋渦。
　　不過，逐火的攻擊最終還是沒能錘到那個眯眯眼青年的臉上。
　　因為，重岳到了。
　　“砰！！！”
　　逐火的憤怒一擊，竟然被重岳徒手接下了！
　　“你們，在做什麼？”
　　重岳眉頭一皺，不怒自威。
　　本來，他在審核其他擁有特殊能力的聖火戰士，幫其他的執火者參考，為他們配隊，正忙得不可開交。
　　但1隊這邊的動靜太大，令人側目。
　　特別是當助力偷偷跑過來跟他說明現場情況后，重岳便感到了一陣頭疼，1隊都是實力不俗的聖火戰士。
　　假以時日，只要心性過關，將他們送到執火者峽谷，通過考驗，成為執火者也不在話下。
　　但也正是因為心性這一關，重岳一直沒允許他們去執火者峽谷。
　　1隊是他的嫡系隊伍，平時跟著他出入幽冥域，吸收了不少魂火，實力膨脹的同時，沒有匹配的心境，漸漸開始劍拔弩張了起來，在冥火城內，犯了不少以勢壓人的糊塗事。
　　若不是看在他重岳的面子上，對1隊的投訴肯定少不了。
　　如今更是因為重岳多次拒絕他們進入執火者峽谷的申請，而對重岳感到不滿了起來，雖然他們沒有明說，但最近的幾次進幽冥域討伐邪靈的行動中，他們都開始偷懶划水了起來，導致跟隊行動的新人聖火戰士出現傷亡。
　　而這次，重岳看出了逐火的特殊性，直接將她拉到了1隊，既有為1隊增添新鮮血液，刺激那幾個老隊友的想法，也有幫逐火隱瞞她是活人的想法。
　　是的，重岳已經看出了逐火是個活人，那個巴掌大的青年，並不是什麼聖火靈，那是伴生靈，因此他才能擁有逐火所沒有的知識。
　　而只有活人，才能召喚出人形的伴生靈！
　　當然，就算自己判斷失誤，重岳覺得把一個懂得符文的人拉入自己的隊伍，也不算虧，而且逐火是一個可愛的小姑娘，加入隊伍也能為1隊帶來些活力。
　　只是重岳萬萬沒想到的是，逐火剛跟著助手去1隊不久，竟然就跟1隊的人打了起來！
　　於是，重岳便丟下了手頭的工作跑了過來。
　　只不過，重岳原以為吃虧的會是那個叫做逐火的小姑娘，但當趕到現場時，看到的卻是完全相反的一幕。
　　當那頭冰犀牛被打折獨角，掀翻在地的時候，重岳先是愣了一下，隨後便認為自己撿到寶了。
　　不過，作為1隊名義上的隊長，他還是及時出手阻止了逐火對其他人的攻擊。
　　“誰能告訴我，你們為什麼會打起來嗎？”
　　重岳將逐火的攻擊擋下后，表情嚴肅地看向了場中的其他人。
　　1隊的聖火戰士們在重岳的視線下皆是感到一陣山嶽般的壓力傳來，紛紛避開了他的視線。
　　“老大，其實……”
　　眯眯眼青年想要解釋，但重岳瞪了他一眼：“閉嘴！”
　　隨後，重岳看向了逐火：“你來說吧，我相信你不會撒謊。”
　　就在逐火準備開口的時候，韓夏落到了逐火的肩膀上：“走吧。”
　　“哦。”
　　逐火乖巧地應了一聲，不理會重岳，直接轉身就走。
　　PS：3k字~11/27，求票哇~

1939 凡爾賽竟是我自己!
　　重岳負手而立，心中默默嘆了口氣，並沒有阻止逐火的離開，而逐火剛才的表現也震懾住了1隊的幾人，再加上重岳那副憤怒的模樣，他們也都不敢開口阻攔。
　　待逐火離開后，眯眯眼青年才扶著肌肉老漢走了過來：“老大，錯不在我們，是那個小子太囂張了，他……”
　　“小子？”重岳怒極反笑：“你連她是男是女都看不出來？”
　　“這……”
　　肌肉老漢跟眯眯眼青年對視了一眼，皆是看到了對方眼中的錯愕。
　　因為逐火年紀輕輕就擁有飛機場，他們原以為她只是個看起來俊秀漂亮的小夥子而已，沒想到她竟然是女的？！
　　“這個暫且不提，到現在，你們還覺得自己沒做錯。”重岳嘆了口氣：“你們太讓我失望了。”
　　滿臉失望地看了在場的幾人一眼，重岳連跟他們繼續交流的慾望都沒有，也轉身離開了，留下1隊的幾人面面相覷。
　　看到重岳離開，跟著過來的助手連忙追了上去。
　　“1隊解散了吧，把他們分到其他執火者的隊伍里，我要重新挑人組建新的1隊。”
　　“執火者大人，為了一個新人……”
　　重岳腳步一頓，伸出手掌：“你看。”
　　助手這才發現重岳掌心那顯眼的焦痕，這是他剛才攔住逐火攻擊時留下的。
　　“這……”
　　作為最古老的執火者，重岳的實力毋庸置疑，可以說，就算是其他執火者全加起來一起圍毆重岳，都不能穩拿下他，假若重岳想跑，他們根本留不住他。
　　若是重岳發起狠，死戰不退，拼上一條命，至少也能弄死兩三個，其餘執火者也得人人重傷。
　　有傳聞，重岳曾經對上過某個邪靈統領，重岳非但沒輸，甚至差一點就能將對方擊殺。
　　而就是這麼一位戰神般的人物，竟然被一個小年輕的攻擊弄傷了！
　　也就是說，剛才逐火的攻擊，竟然達到了邪靈統領那個級別？
　　“剛才我看似風輕雲淡地就攔下了她的攻擊，但這傷口，我消耗了不少的魂火，到現在都沒能癒合。”
　　助手看到的傷口還是他消耗了不少魂火已經癒合了大半的情況，剛開始接下逐火那一拳的時候，重岳掌心甚至只剩下一片焦肉，這也是他一直負手而立的原因。
　　“那我去追她回來吧，這麼優秀的人才，肯定能成為我們擊敗邪神的一大助力。”
　　“遲了。”重岳想到了逐火肩膀上那個伴生靈淡漠的眼神。
　　人形伴生靈，都是古世代的強者們被群星接走後依舊不忘反哺人族的英雄，雖然重岳不認識那個黑髮的青年，但重岳能讀懂那個眼神，那是對1隊的不信任。
　　自己被看不起了，1隊被看不起了，星火英雄會……
　　也被看不起了。
　　重岳感覺心中有著一陣難以抒發的鬱氣。
　　一個極為優秀的天才少女，一個懂得符文的不知名古老英靈。
　　也許，有能力掀起整個虛冥界大變革的人物，並不在冥火城，不在這個執火者高塔。
　　但哪怕如此，重岳也不會就這麼放棄，他抬手撫摸著自己臉上被邪神神力腐蝕的傷疤，就算死亡，也不會讓他跪下。
　　………………
　　“法勒，我們要去哪裡啊？”
　　“不用加入執火者隊伍，我們加入普通的隊伍就行。”韓夏不知何時已經爬到逐火頭頂盤膝而坐，剛才的戰鬥，他對1隊的戰力已經有所了解，最後逐火與重岳碰撞的一擊，也讓韓夏對重岳的實力有了判斷。
　　逐火的戰鬥力約等於十分之一的瘟疫領主，在剛才的戰鬥中，逐火成長了不少，對偽燭照的熟練度也提升了一截，最後跟重岳對擊的一拳，更是發揮了瘟疫領主十分之二的戰鬥力。
　　重岳雖然看似輕描淡寫地攔下了逐火，但其實他的手掌被逐火的偽燭照燒傷了。
　　因此，根據韓夏的觀察與判斷，重岳大概有著瘟疫領主十分之七八的實力，假若重岳的聖火靈有著他一半的戰鬥力的話，重岳加上他的聖火靈，足以與一隻瘟疫領主一戰。
　　但這不夠，遠遠不夠。
　　邪靈統領又不是只會單打獨鬥，重岳作為執火者中最強者，只要一個邪靈統領拖住他，其他的邪靈統領就能把剩下的執火者跟聖火戰士都給屠盡了。
　　邪靈統領已經這麼棘手了，那條已經進入虛冥界的【古珩】毛髮就更不用說了。
　　這個星火英雄會看似盛大，但韓夏不認為他們真的能威脅到【古珩】，最多最多，也就跟邪靈統領們同歸於盡。
　　這還是每個聖火戰士死戰不退，沒有私心的前提，加上【古珩】不再復活邪靈統領的情況下才能達成。
　　聖火戰士沒有私心？
　　可能嗎？
　　從剛才1隊成員的態度來看，就知道這是不可能的。
　　而【古珩】不復活邪靈統領？
　　更是不可能了。
　　【古珩】腦子有坑才能看著自己麾下的邪靈跟聖火戰士同歸於盡啊。
　　“那我換個隊伍排，然後這次就說自己不會符文。”
　　“行。”
　　很快，逐火就跑到了最旁邊的聖火戰士隊伍中再次排起了隊，因為這裡聖火戰士很多，所以只要她不找原先給她登記的人，其他人也注意不到她。
　　在逐火排隊的時候，韓夏打了個招呼，回到了逐火的意識海之中，開始琢磨起夢境空間的製作方法。
　　得儘快把夢境空間弄出來才能更好地幫助逐火。
　　作為師父，韓夏為自己的徒弟可是操碎了心啊，當初鑄鐵懷玉跟百鬼喰七郎也同樣受到了他不少的關懷呢，特別是“棍棒底下出孝子”的“愛的鞭撻”已經是日常節目了。
　　韓夏摸著下巴，開始思考了起來，然後他突然一拍腦袋。
　　“我直接問小彩不就行了？嗯，肯定是被安若素那個笨比影響到了，智商下降。”
　　心安理得地將責任推卸給安若素后，韓夏的注意力回歸現界方程都市的分身上。
　　“小彩老師~幫我個忙~”
　　聽到韓夏的聲音，小彩的身體抖了抖，她摩挲著手臂，感覺雞皮疙瘩都起來了，如果韓夏只是正常喊她的話倒還好，但這次韓夏明顯是找自己有事，有求於自己，所以語調有那麼一點不正經。
　　不過，雖然小彩一臉嫌棄的樣子，但其實內心還是有些小開心的。
　　你看嘛，自從韓夏經歷了創世紀計劃並回歸后，幾乎是上知天文下知地理，飛天遁地無所不能了，小彩能幫他的已經不多了。
　　小彩覺得自己盡了職責，平時也就低調了起來，沒怎麼露臉了，但現在看來，韓夏還是少不了自己的嘛！
　　“幫什麼？”小彩出現在了韓夏身邊，白絲小腿交疊，腳丫子輕輕晃動，明顯心情不錯的樣子。
　　“你教我戰鬥的那個夢境空間是怎麼做的？”
　　“哦，那個啊，你想學？”小彩有些好奇：“你學那個幹什麼？你現在都不需要我教你實戰了吧？而且想要用的話，進我的夢境空間就行了，我又不收你錢。”
　　“不是，我是想對別人用。”
　　“吼~”小彩眯著眼睛飄了起來，白絲小腳輕輕踢了踢韓夏的肩膀：“準備擴大我們陰陽殿的規模了？”
　　“不是。”韓夏頓了一下：“不過也不是不行。”
　　“是誰啊？”
　　“在另一個世界。”韓夏攤手：“你看不到的。”
　　在虛冥界，韓夏是逐火的伴生靈，他是沒辦法把小彩召喚過去的。
　　小彩不知道想到了什麼，笑了笑：“行吧，你覺得合適，想招就招嘍，反正陰陽殿就剩下你一個了，你說自己是殿主也沒人反對。”
　　“陰陽殿主韓小夏。”韓夏沉思片刻：“陰陽怪氣殿主韓小夏，這樣好聽。”
　　“好聽個鬼啦！”小彩抬起白絲小腳踩在韓夏的臉上，踢了兩下：“你的取名能力我已經受夠了！”
　　當初韓夏因為安若希穿著白色衣服打算叫她安慕希，因為小彩渾身七彩光就叫她小彩，因為琥珀會發光想叫她李三光。
　　對於韓夏的取名天賦，小彩已經懶得吐槽了。
　　“夢境空間想要構建起來比較麻煩，你想學的話，要花費不少時間。”
　　“沒關係。”
　　阿爾法星那邊是現界的六十倍速，平時嬰兒狀態的韓夏也只能爬來爬去，沒事幹就干躺著睡覺，一心多用的技巧不用白不用，放著也是浪費，就拿來研究夢境空間吧。
　　雖然這麼做心神消耗會十分恐怖，但是呢，反正那個嬰兒分身隨時想睡就睡，也沒人敢喊醒他，心神消耗太大的話放著睡覺恢復了再繼續就行了。
　　更何況韓夏已經領悟了因果時間的規則，應該能撐不少時間。
　　於是，兩天後。
　　“學，學會了？”
　　小彩目瞪口呆。
　　“天資愚鈍，花費了不少時間。”感受著自己創造出來的夢境空間，韓夏嘆了口氣。
　　現界過去了兩天，意味著他在阿爾法星花費了整整四個月才把夢境空間創造出來，韓夏說自己天資愚鈍並沒有問題。
　　但小彩不知道什麼阿爾法星，也不知道什麼相對時間流速，她只知道兩天就是兩天，韓夏只花費兩天就把她研究了大半生的夢境空間創造出來了。
　　對小彩來說，韓夏的話就是在凡爾賽！
　　於是小彩爬到韓夏頭頂，抬起白絲小腳狠狠踩了幾下。
　　踩死你，踩死你，讓你凡爾賽！讓你凡爾賽！
　　PS：12.5/27月末了，求票哇~

1940 滿了，已經滿了
　　現界過去了兩天，虛冥界已經過去了一個月。
　　這一個月來，逐火加入了一個聖火戰士的小隊，與其他參加星火英雄會的人一起進行了幾次小規模的討伐邪靈的作戰。
　　這幾次作戰的目的是讓各個小隊的聖火戰士能熟悉同伴的戰鬥方式，說白了，就是為了儘快度過這段磨合期，成為合格的戰力，為後續的大作戰打基礎。
　　每個小隊共有四個小組，每個小組三人，然後再加上一個隊長，共有十三人。
　　四個小隊方便合擊，也方便互相掩護，而三人小組則按每個聖火戰士的不同能力來組合，每個小組中有一個先鋒，一個輔助或者牽制，加上一個遠程攻擊的後援。
　　再往上的話，是十隊組成一團，五團組成一軍。
　　這樣的模式，是冥火城的執火者們在虛冥界討伐邪靈時，總結出來的最為合適的隊形。
　　逐火的小組除了她之外，還有一男一女，男的是個看起來五十多歲的老大叔，女的是一個三十歲左右的長腿大姐姐。
　　小組中，逐火是先鋒，有著星之呼吸修鍊法，加上荊棘戰法，哪怕不用附魔要素強化身體，逐火的肉身強度已經足以跟首領級別的邪靈掰手腕。
　　長腿大姐姐名叫柳舒，她兼職輔助與牽制，她的聖火靈是一隻捲成一團的藤蔓怪，也不知道該算是植物還是動物，藤蔓怪可以捲住敵人，也可以用藤蔓將魂火傳遞給隊友，治癒傷勢。
　　老大叔自稱雷牙，是遠程後援，他的聖火靈跟別人不一樣，是一隻紫色的青蛙，可以從口中噴出雷箭，威力不俗，缺點就是移動速度慢如龜爬，一般由雷牙大叔扛著走，有點肩扛火箭筒的感覺。
　　這一個月來，逐火跟組裡的兩人配合默契，已經討伐了七十多隻邪靈，其中不乏噩吼靈、噬魂靈這類精英邪靈。
　　有逐火這個皮糙肉厚的先鋒在，柳舒跟雷牙大叔都十分輕鬆，只要負責後排掩護逐火或者當炮台火力輸出就行，而逐火因為有兩個隊友在，對付大群的邪靈也更加遊刃有餘。
　　又在幽冥域中走了一遭，消滅了七頭邪靈后，逐火小組三人退了出來。
　　“這次的配合十分不錯，明天可以嘗試往更深的地方探索。”柳舒抱著自己的藤蔓怪坐在了石頭上，臉上帶著笑容。
　　雷牙大叔則將一直扛著的雷電田雞放在了地上，揉了揉肩膀：“這是我們隊伍的極限了，不要再貿然進去了，再往深處走的話，很可能碰到首領級的邪靈。”
　　柳舒想了想，覺得也是：“也對，那我們明天再進去一趟，估計就能湊夠一百份魂火回冥火城交差了。”
　　星火英雄會開始后，每個小組在進行磨合的時候，需要湊齊一百份魂火回去交差，這樣才能證明該小隊結束磨合期，擁有了充足的戰鬥力。
　　當然，魂火只是給登記的人看一眼就可以取回，不用上交。
　　“你們休息一下吧，我守夜。”
　　作為亡魂，他們其實不睡覺也沒關係，只不過長期戰鬥的疲憊還是需要休息來緩解，用韓夏的理解就是，雖然不睡覺不會影響精神力，但心神還是需要補充的。
　　疲憊感可不是精神力充足就能抵消的。
　　困跟累消耗的可不是同一根藍條。
　　更何況，逐火是活人，哪怕別人不需要睡覺，她也是需要的。
　　很快，逐火就在地上挖了個深坑，鑽了進去，然後用石頭蓋住入口，這樣可以避免被魂獸或者邪靈突然襲擊。
　　雷牙大叔也一樣挖了個坑，他挖的坑不深，但很寬敞。
　　過了一陣子后，估摸著逐火已經睡著后，柳舒將蔓藤怪放到了地上代替自己進行境界，鑽到了雷牙大叔挖的坑裡。
　　迷迷糊糊間，逐火聽到了一陣陣奇怪的聲音。
　　“嗯？好像是柳舒的聲音？是遇到襲擊了嗎？”
　　逐火剛想起身，就被韓夏用念力重新給她壓了回去：“她沒事，你不用管。”
　　“哦。”
　　對韓夏無條件信任的逐火打了個哈欠重新躺了回去，韓夏乾脆用念力堵住了逐火的耳朵。
　　另一邊在發生什麼，韓夏當然知道，在這個世界，誰也不知道明天還能不能活著離開幽冥域，有的人不想留下遺憾，放縱自我，有的人則需要陪伴與安全感，類似的事情在各個聖火戰士的小組甚至小隊中時常發生。
　　組成伴侶，既是緩解壓力，同樣也是“培養默契”的一種方法。
　　不過逐火年紀還小，韓夏不想讓她接觸這些。
　　而且，比起那些男女之事，韓夏有更重要的事情要做呢。
　　韓夏飄到了逐火額頭的位置，伸手輕點她的眉心。
　　一圈光華散開，已經睡著的逐火圖發現自己出現在了一個陌生的地方。
　　這是一片白茫茫的世界，周圍什麼都沒有。
　　“這是哪裡？”
　　逐火往前走去，突然，她的腳下出現了一個黑色的圓形池子，逐火驚叫一聲，直接掉了下去。
　　周圍頓時被黑暗所包裹，周圍的白色盡數消失，只剩下一片漆黑的世界，逐火站定后，有些驚慌地四處看去。
　　“法勒，法勒你在嗎？”
　　沒有得到回應，作為她心靈支柱的法勒不在，逐火頓時有些害怕了起來。
　　這時，逐火看到了前方出現了一個白點，她加快腳步往前走去，然後發現了一個白色的池子。
　　逐火再次環視周圍，可惜這裡什麼都沒有，因為剛才是從黑色池子掉下去的，逐火思慮再三，最終決定放棄思考，鼓起勇氣跳入了白色池子之中。
　　黑白再次變換。
　　但這次卻有些不一樣，逐火發現自己的左邊是黑色的地板，黑色的地板中，有著一個白色的池子。
　　右邊，是白色的地板，白色的地板中有著一個黑色的池子。
　　突然，逐火腳下的地面開始旋轉，逐火發現自己身體無法動彈，像是被固定在了半空中一樣。
　　腳下。
　　黑白交接的位置裂開，漂亮的七彩琉璃光從縫隙中透出。
　　隨著地面的選擇，縫隙越來越大，彩色光芒越發明亮，直到最後，出現在逐火身下的，是一片泛著漂亮七彩波浪的海洋。
　　隨後，一串金色大字從四周浮現——入我陰陽殿，不問生死門，莫覓葬身處，自有不歸魂。
　　逐火因為有韓夏的教育，不再是文盲，但是看著那些字，她還是不明白其中蘊含的意思，正當逐火一臉迷茫的時候，失重感傳來。
　　懸浮狀態消失，逐火直接掉到了那七色的海洋之中。
　　琉璃般瑰麗的光芒像是北極光一般折射著艷麗的波紋，照亮了逐火俊秀的小臉兒。
　　隨後，逐火發一股陌生的能量不斷湧入自己的身體。
　　“現在，你也是陰陽殿的一員了。”
　　法勒的聲音突然在海洋底下的方向響起，逐火在七彩海洋中撲騰著：“法勒！是你嗎？法勒！我在這裡！法勒！你在哪啊！”
　　原本平靜的海洋突然躁動了起來，巨大的旋渦將逐火直接卷了進去，海水沿著旋渦，不斷湧入逐火的身體。
　　當最後一滴海水消失的時候，逐火被一陣金光籠罩著往上飄去，剛才打開的黑白色地板旋轉著重新合攏，逐火落到了上面，而法勒，正站在她的面前。
　　只不過，現在的法勒，不再只有巴掌大小。
　　望著那個身材頎長的青年，逐火下意識呼喚了一聲。
　　“法勒……是，是你嗎？”
　　“嗯哼~”
　　韓夏微微一笑。
　　“風火輪流轉，以前是我挨打，現在，輪到你挨打了。”
　　“啊？”
　　本能地，逐火感覺到了一絲危險，法勒變得又高又帥是好事啦，但怎麼感覺自己要遭殃了呢？
　　逐火的第六感十分準備，作為逐火的慈父，韓夏準備讓她領悟一下鑄鐵懷玉跟百鬼喰七郎曾經領教過的“愛的鞭撻”。
　　而且是加量加倍不加價版的。
　　畢竟當時那兩個小子可沒有夢境空間這樣便利的陪練場所，韓夏不敢真把他們揍狠了，但逐火可不一樣，有夢境空間在，怎麼打都不會受傷，作為小師妹，你擁有最好的資源，怎麼能不享受最好的“愛的鞭撻”呢？
　　韓夏作出握拳的動作，另一手按壓關節，發出了咔咔響的聲音，他的臉上露出慈祥和善的微笑：“我來當你的陪練，這累積了無數年的戰鬥經驗，給我一滴不剩地吸收掉啊。”
　　一夜過去。
　　“滿了，已經，滿了，已經吸收不了了……”
　　別誤會，這是隔壁柳舒說的話。
　　怎麼說也是死掉的人了，肯定是沒有體液這種東西的，取而代之的是魂火，因此一夜過去，本該是好好休息的雷牙大叔精神萎靡，反倒是守夜的柳舒容光煥發，實力更是有所精進。
　　而同樣被灌滿，但灌的是實戰經驗而不是其他東西的逐火也醒了過來。
　　她抬頭看向頭頂依舊是巴掌大小人的法勒，委屈地嘟起嘴巴。
　　“法勒一點都不懂得憐香惜玉！”
　　在夢境空間中，她可是被韓夏揍慘了。
　　韓夏滿世界亂殺時積累的戰鬥經驗何等豐富，哪怕逐火是個萬年難得一見的戰鬥天才，也被吊著打。
　　不過，逐火雖然一臉委屈，但其實內心還是很開心的，她的實戰經驗有了長足的提升不說，不再是巴掌大的法勒看起來又帥又高，她覺得自己就算多被揍兩頓也值了。
　　PS：3k字，14/27，求票哇~

1941 我是位面之子，你哪位?
　　白天，跟著小組隊友一起討伐邪靈吸收魂火，晚上，接受又高又帥的法勒的愛的鞭撻，逐火正在以一種極為離譜的速度飛快成長著。
　　而韓夏也沒有絲毫藏私，戰鬥時，一邊喂招，一邊講解。
　　讓逐火形成身體記憶的同時，也理解為什麼要這麼做。
　　而因為逐火的進步，柳舒跟雷牙大叔在戰鬥時就越發輕鬆了，為此，他們在湊齊一百份魂火后，多餘的魂火都直接給了逐火。
　　“你變得更強的話，我們小組才更輕鬆，更何況……”柳舒輕輕摸了摸逐火的腦袋，眼神溫和：“你肯定會比我們走得更遠的。”
　　一旁的雷牙大叔同意地點了點頭：“如果是你的話，肯定能成為執火者吧。”
　　“我覺得不久后，說不定連邪靈統領你都打得過了。”柳舒笑了笑、
　　“不行的不行的。”逐火連忙擺手，只有正面跟瘟疫領主對抗過才能知道它們的強大，逐火不認為現在的自己是邪靈統領的對手，要說邪靈首領級別的怪物的話，她倒是不虛。
　　“好了，我們也湊夠了魂火了，該回去了。”
　　“嗯，走吧。”
　　三人離開了幽冥域，走向了冥火城。
　　一路上沒有發生什麼意外，逐火三人的小組通過了最初的試煉，有資格投入組隊箱子，讓那些作為小隊隊長的聖火戰士抽取了。
　　“你們取個組名吧。”
　　“組名？”
　　登記者點頭：“是的，每個小隊隊長要負責四個小組，有組名的話，方便小隊隊長跟你們交流。”
　　逐火看向了柳舒跟雷牙大叔，他們兩人則同樣看向了逐火。
　　“由你來吧。”
　　“唔，那，那就叫……柳牙小組吧！”說完，逐火也看向了柳舒跟雷牙大叔：“就算哪天我離開了，有這個名字在，我一定不會忘記你們。”
　　逐火併不是真的傻，她感覺得到自己成長得很快，最後回冥火城的那兩天，她自己一人都能直接把靠近的邪靈一擊擊斃，柳舒跟雷牙大叔很少有出手的機會。
　　逐火知道自己不可能永遠跟兩人組隊，她遲早會走向更廣闊的舞台，面對更加棘手的敵人，甚至，與那個將黑暗籠罩這個世界的邪神【古珩】對上。
　　但至少，這個作為由“柳舒”與“雷牙”兩人名字命名的隊伍的一員，將會是她記憶中不可或缺的一段美好的記憶，柳牙兩字，也會讓逐火時常想起兩人。
　　“那就這麼定了。”柳舒往前一步，輕輕攬住了逐火，雷牙大叔則側過身去，他覺得自己一大把年紀了，竟然會被這麼一點小事所感動，實在是太不像話了。
　　登記完小組名字后，登記人員將寫有名字的小紙條投入了旁邊的一個箱子中。
　　“你們可以休息一天，現在箱子還沒湊到足夠的數量，等明天應該就差不多了，到時候會有小隊的隊長來抽選小組，組成新的隊伍。”
　　“好的，謝謝。”
　　逐火三人取回了魂火，離開了登記處，之火柳舒把魂火按四、三、三的比例分成了三份，逐火拿大頭，其他的則由柳舒跟雷牙大叔吸收。
　　吸收魂火后他們準備去吃點東西。
　　雖然作為亡魂，不吃東西無所謂，但口舌之欲不管是活人還是亡魂都是會有的，而魂獸肉算是虛冥界少有的能吃的東西了。
　　“可惜沒酒。”雷牙大叔大口吃著肉，一臉惋惜。
　　柳舒笑道：“畢竟是死者的世界，有肉吃就不錯了。”
　　“說的也是，不說這些掃興的東西了，吃，都多吃點。”雷牙大叔拔下一根不知道是什麼魂獸的烤腿，放到了逐火的盤子里，三人大快朵頤了起來。
　　休息了一天後，三人精神狀態都很不錯，一大早就起來，前往執火者高塔前的廣場，想要看看抽到他們小組的隊長是誰。
　　一般來說，隊長級別的聖火戰士都是被視為有潛力成為執火者的聖火戰士中的精英。
　　有這麼一個實力不低的人領隊，也更能讓普通的聖火戰士們服氣，當然，若是你不服氣，可以跟對方比斗一番，贏了，隊長歸你。
　　而作為隊長，不僅需要統籌四個小組進行作戰，也要盡量保護小組的有生力量。
　　小組隊員出現犧牲，會降低對該隊長的評級分，讓其進入執火者峽谷進行晉級執火者試煉的概率就會降低。
　　執火者峽谷每年進入的名額就十個，想要進入的人數不勝數，你的評級分掉了，有的是人爬到你上面去，到時候輪到你進去都不知道哪年哪月了。
　　不過作為小隊長，也擁有一定的優勢的，那就是每個小組收集的魂火，五分之一要交給小隊隊長，剩下的五分之四才由三個小組成員去分。
　　“再過幾個月，逐火說不定也能當小隊長呢。”柳舒笑著說道：“我看那些小隊長也不一定比你厲害多少。”
　　對於柳舒的話，逐火沒有反駁，她可是連重岳的嫡系隊伍1隊的人都揍過，1隊的那個肌肉老漢跟眯眯眼青年怎麼也比那些小隊隊長強多了。
　　“柳牙小組在哪？柳牙小組的聖火戰士人呢？你們被抽到了，趕緊過來！”
　　不遠處傳來了一陣喊聲，逐火他們才發現他們小組竟然這麼快就被人抽中了。
　　當三人趕過去看到那個小隊長時，逐火的表情頓時變得十分微妙。
　　抽到柳牙小隊的隊長赫然便是上個月被她揍過的眯眯眼青年！
　　在逐火看到對方的時候，眯眯眼青年也看到了逐火。
　　“是你？”
　　眯眯眼青年本就眯成一條縫的眼睛頓時又細成了一條線，不知道的人估計以為他閉著眼睛打瞌睡呢。
　　眯眯眼青年顯然也沒想到自己這麼巧會抽到自己的仇人。
　　是的，仇人。
　　逐火離開的那天，眯眯眼青年所在的1隊就被重岳解散了，1隊的十二人被分到了不同的執火者手下，而重岳則重新挑人組建了一個新的1隊，說白了，原1隊的眾人被重岳拋棄了。
　　被拋棄的人地位理所當然地有所降低，其他執火者們自己也有各自的嫡系小隊，肯定不可能把被重岳拋棄的他們收納進各自的嫡系小隊之中。
　　因此，眯眯眼青年等人大部分都被下放，眯眯眼青年跟肌肉老漢兩個直接激走逐火的，更是得從小隊隊長重新做起。
　　俗話說，仇人見面，分外眼紅，眯眯眼青年看到逐火的那一刻，這個月受到的委屈與嘲笑，頓時化作了滿腔的怒火。
　　原本他在1隊過得多麼舒服愜意，冥火城中趕著巴結他的人數不勝數，各式各樣的美女，予取予求。
　　但現在呢？
　　走在街上都經常被人指指點點，說他是被重岳趕出1隊的垃圾。
　　一開始眯眯眼青年氣不過，把那幾個嚼舌根的揍了一頓，結果就是被充當冥火城執法人員的執火者逮住，關了好幾天。
　　以前的話，看在重岳的面子上，他最多被說教一頓，哪會被關禁閉？
　　“落到我手中，你們就自求多福吧！我要給你們安排最危險的任務，哈哈哈！”眯眯眼青年毫不掩飾自己歹毒的想法，他想到了許多報復逐火的點子。
　　比如把危險的探路任務都交給他們小組去做，然後離間他們小組的感情，讓小組中的其他兩人都知道他們被針對是因為逐火的關係。
　　至於其他的……
　　眯眯眼青年看了一眼逐火的臉蛋。
　　雖然逐火年紀還小，沒完全張開，面容稚嫩，但已經是一個合格的美人坯子了，眯眯眼青年心中產生了一絲不太合適的想法。
　　不過，這要等以後再事實，給逐火穿幾次小鞋，讓她跟她小組的人關係破裂，再以此威脅她。
　　就在眯眯眼青年心中閃過各種危險的想法的時候，一個聲音突然響起。
　　“逐火，對他使用炎拳吧。”
　　這個聲音好像在哪裡聽過？
　　眯眯眼青年愣了一下，沒等他想明白，逐火那覆蓋著熾白色火焰的拳頭已經打在了他的臉上。
　　“砰！”
　　眯眯眼青年遠遠飛了出去，狠狠撞在了遠處的牆壁上，將石板都砸裂了。
　　逐火揮完拳后才看向韓夏：“法勒，為什麼讓我揍他啊？”
　　“因為他滿腦子瑟瑟。”
　　“唔？”
　　逐火併不明白什麼是瑟瑟，但韓夏沒解釋，而是提醒道：“小心。”
　　“吼！”
　　冰犀牛從煙塵中沖了出來，向著逐火狠狠撞來，不過逐火早就有韓夏提醒，身體一扭，就避開了冰犀牛的撞擊。
　　“我可是你們小組的隊長！你竟然敢打我！你違反了冥火城的規矩了知道嗎？我要把你關進去！關一輩子！”
　　“你明明打不過我，為什麼還能說出這樣的話啊？”逐火一臉莫名其妙，假如她面對自己打不過的強敵時，比如之前的瘟疫領主，逐火肯定沒有那個臉說出這樣的話的。
　　而被逐火的話一刺激，眯眯眼青年頓時更加憤怒了，這一個月來，為了儘快重新爬上去，他可是經過了大量的訓練的，甚至在幽冥域整整待了二十八天！
　　如今的他，已經今非昔比，冰犀牛更是從三層樓高進化到了四層樓高的巨無霸，現在的他，無所畏懼！
　　“砰！”
　　然後眯眯眼青年跟犀牛被逐火一人一拳揍趴了。
　　韓夏一臉憐憫地看著倒在地上的眯眯眼青年，心中默嘆：你跟位面之子裝尼瑪的【嗶】呢？
　　PS：3k字，15.5/27

1942 戰執火者
　　逐火輕易擊敗小隊長眯眯眼青年——話說我們至今都不知道他叫做什麼。
　　現場不少在等候被小隊長抽中的小組，以及其他準備抽選小組的小隊長皆是露出一臉震驚的表情。
　　因為戰鬥太快了，開始得太快，結束得更快。
　　他們都沒反應過來，一切就結束了。
　　所有人看向逐火的表情都像是在看一個怪物，就連柳舒跟雷牙大叔這兩個跟逐火組隊一個月的聖火戰士也沒想到逐火已經強到這種程度了。
　　之前看逐火打邪靈都是一拳轟殺，現在看來，逐火打普通邪靈甚至都不需要一拳。
　　就像是考試，有的人考一百分，是因為他只能考一百分，而有的人考一百分，是因為試卷只有一百分啊！
　　逐火就是這種不只能考一百分的牛人！
　　而對於逐火來說，打敗一個眯眯眼青年並不算什麼，一個月前他就不是逐火的對手，現在一個月過去，就更不用說了，逐火覺得就算原1隊的那十二個人加起來都不一定能打得過自己。
　　察覺到逐火膨脹的內心，韓夏適時出言打擊：“這種人在邪靈統領面前，一巴掌就能拍死一百個，我這麼辛苦培養你可不是為了讓你浪費在這種東西身上，打敗這種人看把你得意的，我都為你感到丟人。”
　　逐火聽后頓時不好意思地紅了小臉，她嘟起小嘴：“我知道了啦。”
　　——法勒說話，我怎麼說也是女孩子耶，不過因為法勒很好看，所以就原諒你了！
　　逐火在內心嘀咕了幾句。
　　讀取到她內心的韓夏微微側目，沒想到這個小徒弟竟然是個顏黨，而且她的孝心正在逐漸變質。
　　這好嗎？
　　這不好。
　　“阿火啊，師父對你很失望，你怎麼是介個樣子的呢？”
　　“啊？”
　　逐火不知道自己的想法被自己的聖火靈發現了，還以為他真的對自己失望了，於是連忙道歉了起來：“對不起以後不敢了！”
　　這邊師徒兩人在交流，另一邊，發現這邊動靜的執法人也也已經趕到。
　　在冥火城中，負責維護紀律的是那個國字臉執火者鋼盔麾下的聖火戰士，一共十二個執法隊，每個執法隊有十人，由鋼盔的嫡系小隊2隊的人當隊長。
　　這次趕來的便是其中一個，名叫小法，當看到現場倒下的眯眯眼青年以及又被打斷獨角的冰犀牛時，執法隊小隊長小法問了一下周圍的聖火戰士，知道了緣由后看向逐火。
　　“你跟我們走一趟吧。”小法眼神嚴厲地看著逐火：“把她抓起來！”
　　十個執法人員頓時想逐火圍了過來，柳舒跟雷牙同時召喚出了自己的聖火靈站在逐火身旁：“先挑釁的是他，為什麼只抓逐火。”
　　“他只是口頭說說，並沒有真的那麼做，但她卻是真的動手了。”
　　“你怎麼知道他只是口頭說說，要是他真的針對我們，出現了傷亡怎麼辦？”
　　“那就扣他的評級分。”
　　“然和呢？”
　　“扣他評級已經十分嚴重了。”
　　“那我們死了就白死了？”
　　面對柳舒的提問，小法下意識地點了一下頭，普通聖火戰士跟有潛力成為執火者的聖火戰士哪有可比性啊。
　　這時，一旁的執法人員連忙咳嗽了一聲，小法才回過神來：“我們會秉公執法。”
　　“逐火，炎拳。”
　　“哦。”
　　逐火應了一聲，然後就把在場的執法人員也都揍趴下了，當然，因為跟他們沒仇，逐火只是簡單地把他們打倒而已，沒有真的傷了他們，但這些執法人員起身後也不敢再上前了。
　　傻子都看得出來他們跟這個小姑娘的實力不再一個層次。
　　看著那些畏懼地望著自己的執法人員，剛揍完他們的逐火弱弱地對自己的法勒說道：“法勒，這次好像是我們的不對哎。”
　　雖然那個眯眯眼青年說要給他們小組安排最危險的任務，但正如小法所說，這不過是口頭說說而已，但逐火揍人是實打實的。
　　“我知道，不過我懶得跟他們浪費時間了，我之前有個徒弟，一直慢慢玩過家家，空有一身武力，被一群騎在人民頭上的權貴吸血鬼耍著玩，現在你既然有實力掀棋盤，那就沒必要再當別人的棋子了，你去當執火者吧。”
　　一個月前的逐火是沒有實力跟執火者們掰手腕的，但現在不一樣了，有了夢境空間后，逐火戰鬥素養突飛猛進。
　　從離開幽冥域回到冥火城的路上，一共三天，再加上最開始收集一百份魂火的那兩天，韓夏整整走了逐火五天！
　　五天！你知道這五天逐火是怎麼過來的嗎？
　　五天內她挨了整整七百頓毒打！
　　沒有人比韓夏更清楚地知道逐火現在能發揮多大的戰力了。
　　這可是被虛冥界眷顧的位面之子，說頓悟就頓悟。
　　有韓夏言傳身教，有夢境世界無限制地實戰訓練，再加上逐火無底線地對韓夏付出的百分百信任。
　　這樣如此純粹的一個為了戰鬥而生的好苗子，韓夏要是還能養廢的話，那他還是自鯊算了。
　　而且，之前打聽到的那個執火者峽谷可以讓聖火戰士成為執火者，韓夏便知道裡面十有八九凝聚有虛冥界的修正力。
　　若是逐火跟修正力接觸了，原本逆天的天賦至少得再往上暴漲一波！
　　綜上所述，韓夏不裝了，攤牌了。
　　我家逐火就是主角噠！
　　“？？？”
　　逐火的額頭冒出了幾個大大的問號，但還是微微點頭：“那，那我試試？”
　　“呵呵，執火者，你以為那是誰都能當的嗎？”
　　尖銳的聲音從旁邊的執火者高塔上傳來，逐火抬頭一看，便看到了執火者銀蛇，這是一個有著尖下巴三角眼的執火者，說話尖酸刻薄，不管是執火者還是聖火戰士都不太喜歡他，但這並不影響他作為執火者的強大。
　　逐火看了銀蛇一眼：“法勒，揍他嗎？”
　　看著逐火躍躍欲試的樣子，韓夏欲言又止：“揍，我允許你用法印。”
　　“好嘞！”
　　逐火眼中燃起戰火，能使用法印的話，她就能發揮出更強地力量了，而且在夢境世界中，韓夏還教了她許多使用法印戰鬥的方式，逐火在跟法勒對戰時老是被吊打，她早就想用法勒教的東西揍別人了。
　　“打敗小隊長就可以當小隊長，打敗執火者的話，能當執火者嗎？”
　　聽到逐火的話，銀色愣了一下，隨即大笑出聲：“哈哈哈，我活了這麼久，還是第一次聽說有人要挑戰執火者。”
　　“那是你還活得不夠久，倚老賣老，丟人。”
　　不知道是不是因為成為陰陽殿成員的影響，逐火竟然也無師自通地領悟了陰陽怪氣。
　　“這絕對不是我教的，絕對不是！”韓夏回憶了一下自己教育逐火的過程，然後鬆了口氣，這次真的不是他的鍋，他真沒有在逐火面前陰陽怪氣過。
　　被逐火這個小丫頭片子挑釁，銀蛇又是笑了一聲：“不知天高地厚的小丫頭，今天，我就好好教教你，什麼叫尊老愛幼！”
　　“法勒，上次那個肌肉老漢好像也說的一樣的話。”
　　逐火的臉色微妙，類似的話她上次揍那個肌肉老漢的時候就聽到過一次了，一開始她也是被肌肉老漢壓著打，後來就漸漸扭轉戰局，把對方打飛了。
　　“揍就是了。”
　　“嗯！”
　　熾白色火焰在逐火身邊燃氣，逐火雙腿一蹬直接飛躍而上，銀蛇看她竟然真的敢衝上來，表面不屑，但內心並沒有大意。
　　獅子搏兔亦用全力，每年都有那麼多的聖火戰士因為輕視了小恐靈被幹掉，作為執火者，銀蛇可不能在眾目睽睽之下輸給這麼一個小丫頭。
　　“出來吧！轟蛇！”
　　“嘩啦！”
　　一隊紫光閃爍的肉翼展開，一頭紫色的獨角大蛇出現在了銀蛇的身後，那是銀蛇的聖火靈，轟蛇！
　　轟蛇一出現，空氣中的雷屬性魔力就出現了不同程度的混亂，銀紫色的閃電在空氣中一閃而過，伴隨著的是閃電滋啦的聲響。
　　長著雙翼的轟蛇張開嘴，蛇信吞吐，空氣中的雷屬性魔力往它口中匯聚，隨後，一顆雷聲隆隆的閃電球猛地噴吐而出，向著逐火落去！
　　逐火表情認真，迎著雷電球抬起了手掌。
　　“炎印·炎光！”
　　恐怖的熱量凝聚成一點，隨後，一道熾白色的火焰光束爆射而出，正是韓夏當初擊殺瘟疫領主的那一招！
　　悟性點滿的逐火在夢境空間中很快就學會了這招，這樣的攻擊可以讓攻擊射得極遠，而且高度壓縮的火屬性魔力具有極為可怕的貫穿能力，在炎印的加持下，更是爆發出了極為恐怖的力量！
　　轟蛇吐出的雷球直接被炎光洞穿！
　　“轟隆！”
　　雷聲炸響，電光如蛇般亂竄，但幾乎是瞬間，火屬性魔力擴散的火環直接將雷光吞噬！
　　“如果這就是你的真正實力的話，也不過如此。”
　　銀蛇冷笑了一聲，騎上了轟蛇的後背：“我在成為執火者后，就從來沒有戰敗過，你知道為什麼嗎？”
　　轟蛇展開雙翼，騰空而起！
　　“那便是因為，我的轟蛇，是天空的霸主！”
　　“噼里啪啦！轟隆隆！！！”
　　血月下，銀色雷蛇瘋狂亂舞！
　　PS：3k字，17/27，求票啊~

1943 傳說中的燭照
　　“只有會飛的人，才有資格於我一戰！”
　　“轟隆隆！”
　　體型龐大的轟蛇托著執火者銀蛇騰飛上了天空，巨大的雙翼展開，空氣中雷鳴爆響，宛若萬鈞雷霆！
　　銀色站在雷電中，那一刻，他那難看的尖下巴三角眼彷彿都充滿了威嚴。
　　逐火落到了執火者高塔的陽台上，剛才銀蛇就是站在這裡俯瞰下方廣場發生的事的，此時，逐火站在了這個位置，而銀蛇則飛向了天空。
　　自古以來，天空就是遼闊與無垠這等詞聯繫到一起的。
　　銀蛇騎著轟蛇飛上了天空后，地面上的人根本拿他沒辦法，只能被動挨打，天生就立於不敗之地。
　　這也是銀蛇傲慢的理由，他有傲慢的資本，有傲慢的實力！
　　“你就連跟我平等對視的資格都沒有，又該如何打敗我？！真以為執火者，只是一個名號而已嗎！”
　　執火者是最初的聖火戰士，是最古老的，受到這個世界肯定的英傑，而不是那些隨便阿貓阿狗都能點燃聖火成為的低等聖火戰士。
　　“轟隆隆！！！”
　　天空雷霆爆響，無數水缸粗的雷霆在轟蛇的雙翼邊匯聚。
　　逐火抬起頭，已經齊肩的短髮輕輕飄蕩，空中肆虐的雷霆映襯之下，她那尚且稚嫩的面容帶著一種令人心動的美感。
　　這一刻的逐火竟然進入了某種頓悟的狀態，對火焰的理解，無法用語言形容的玄妙，在她腦海中盤旋。
　　“可以嗎，法勒。”
　　逐火輕聲問道。
　　韓夏遲疑了一瞬后微微點頭，這種頓悟的狀態不能浪費：“讓所有人，記住你的樣子吧。”
　　逐火深吸氣口氣，閉上了眼睛。
　　與此同時，空中，有著一個星座悄然閃爍著。
　　在戰鬥中，竟然敢閉上眼睛，銀蛇覺得自己被輕視了，他冷喝一聲，原本產生愛才之心，只想教育一下逐火讓她知道什麼叫做人外有人天外有天，但對方的輕視讓銀蛇產生了一絲真火。
　　“既然你如此傲慢，那就讓我看看你傲慢的資本吧，給我跪下！！！”
　　轟蛇凝聚的雷霆向著逐火轟然落下！
　　萬千條手臂粗的雷點從四面八方向著逐火劈落！
　　而這時，逐火突然睜開了眼睛。
　　“冰雷轉風火，荊棘萬獸訣——囚牛！”
　　“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”“轟隆！”
　　密密麻麻的雷電將執火者高塔陽台的一切轟成了粉碎，廣場上的聖火戰士們尖叫著躲避紛飛的碎石。
　　“逐火！！！”柳舒跟雷牙大叔一臉擔憂地望著逐火的方向。
　　這時，紛飛的灰塵中，響起了一陣似牛非牛，似獸非獸的吼聲。
　　“哞！！！”
　　灰塵瞬間散去。
　　一個明黃色的電光罩之中，逐火正靜靜懸浮其上。
　　一頭又星光構成的龍頭蛇身的巨大異獸正在逐火身後仰首怒號。
　　隨後，明光色點光罩破碎，無數雷電被那頭異獸鯨吸一般捲入口中，最後，落入了逐火的掌心，化為了一顆熾白色的火球。
　　“法勒，這個火焰好像又變強了一點了。”
　　“嗯，看來偽燭照要進化為真燭照，需要的就是星力了，你手中的火焰已經十分接近燭照了，至少有燭照百分之一的威能了。”
　　“星力？”
　　“是的，星座的力量。”韓夏看著逐火手中那顆顏色越發潔白的火球，比起最初的偽燭照，現在的偽燭照明顯更加純凈了一些。
　　現在來看，偽燭照進化缺的就是足夠的星力了。
　　這樣的話，想要點燃真正的燭照，剩下的只有時間了，有星之呼吸修鍊法，逐火將會很受群星的喜歡。
　　等她接觸到虛冥界的修正力，坐實了位面之子的身份后，韓夏相信到時候想讓逐火連接的群星將擠滿星空。
　　到那時，想要點燃燭照就更不缺星力了！
　　而燭照點燃后，就剩下幽熒了，點燃幽熒的方法韓夏還不知道，但已經有所猜測，燭照需要的是執念點燃的生活，那麼幽熒需要的，有可能是類似的東西。
　　逐火握著那棵乳白色的火球，看向了依舊在空中的銀蛇。
　　在自己的絕招之下，逐火竟然毫髮無損，銀蛇心中的震驚可想而知，但他不會輸，因為他會飛，任你地上的人再厲害，永遠都觸及不到天空，銀蛇永遠立於不敗之地！
　　本來，銀蛇是這麼想的。
　　畢竟他這麼多年過來，從來沒有人可以打敗飛上天空的他，就算有聖火戰士同樣擁有會飛行的聖火靈，面對可以掌控雷電的轟蛇，也不過是靶子。
　　沒有人的飛行速度能超過光速。
　　但今天，銀蛇的想法改變了，因為他感覺到了威脅，感覺到了那顆乳白色火球中蘊含的恐怖能量！
　　當逐火托起那顆乳白色火球時，銀蛇更是發現自己的轟蛇在害怕，它在害怕那團火焰！
　　“不用怕，轟蛇，她碰不到我們，繼續攻擊，我不信她每次都能擋下來！”
　　“嘶！”
　　轟蛇明白了宿主的意思，巨大的蛇頭點了點，隨後，它再次往上飛了一截，雙翼拍動，空氣中雷霆再次凝聚，它準備使用絕招了。
　　剛才銀蛇沒有殺死逐火的想法，畢竟逐火這樣優秀的人才，很可能成為下一個執火者，但現在，知道自己的雷點對她產生的效果不大后，銀蛇既有一絲嫉妒，又有一絲自己不敗神話被擊破的惶恐。
　　因此，銀蛇打算對逐火使用自己的成名絕技——轟雷落！
　　這是銀蛇自己取名的招式，他將與自己的轟蛇一起化為雷霆宛若流星一般砸落！
　　這一招式銀蛇輕易不使用，因為每次使用，轟蛇都得回意識海中休養很長一段時間，但這宛若自殺式的招式的威力也極為恐怖。
　　這時，銀蛇注意到了下方的其他執火者，他們顯然也沒想到銀蛇竟然會跟一個女娃娃打得有來有回，剛才的雷霆萬鈞更是連對方一點皮毛都沒打傷。
　　但現在看到銀蛇竟然準備使用他的成名絕技，執火者們皆是愣了一下，在重岳外出的現在，銀蛇可以說是隊伍中破壞力最強的一個，其他執火者根本攔不下銀蛇的這一擊。
　　“銀蛇，你瘋了嗎！快停下！”執火者們開始疏散起了人群，避免在場的聖火戰士被銀蛇的攻擊波及。
　　聽著同伴們的吼聲，銀蛇直接無視了，現在的他進入了某種魔愣的狀態，他一定要打敗逐火，一定要將這個天才扼殺在……
　　嗯！？
　　銀蛇突然心中警覺，自己為什麼會有這樣的想法？
　　就在銀蛇思緒陷入混亂的時候，沒有宿主的命令，轟蛇已經蓄力完畢，隨後一道流星般燦爛的銀紫色光芒劃破了天空，向著執火者高塔飛去！
　　下方的逐火一直在等待銀蛇蓄力完畢，當銀蛇在轟蛇的雷霆裹挾著落下時，逐火緩緩抬起了手中的乳白色火球。
　　“重岳身上殘留的邪神氣息沒有影響到他，反倒影響到了其他執火者，估計重岳自己也沒意識到這一點。”韓夏坐在逐火的肩膀上：“不要殺他，他估計是被邪神的力量影響到了。”
　　“好的法勒。”
　　逐火將手中的乳白色火球拋了出去，乳白色火球跟銀蛇施展的轟雷落比起來是那麼渺小，雙方引起的動靜更是天差地別。
　　但是在場的執火者們並沒有就這麼看清逐火的攻擊，銀蛇的攻擊雖然動靜很大，但浪費的能量同樣不低，而逐火的攻擊則不一樣，那個火球看起來樸實無華，但只看一眼，就能感覺到其中蘊含著的恐怖能量，若是讓它炸開來，威力肯定不弱於銀蛇的轟雷落！
　　而就在兩者將要在空中想撞的瞬間，乳白色火球往旁邊挪了一下，首先炸開了。
　　乳白色的火環在空中形成了一個漂亮的波浪，銀蛇的轟雷落被火焰擊潰了，轟蛇直接消失不見，銀蛇則被衝擊波狠狠卷飛了出去，轟然砸在了地上，在廣場中心留下了一個看不到底的人形坑洞。
　　而逐火的火球炸開后，將銀蛇的轟雷落的能量驅散的同時向著空氣擴散而去，竟然沒有絲毫波及到下方的冥火城。
　　這一手對能量極致的掌控能力，令人側目！
　　做完一切后，逐火因為精神力消耗過大，直接暈了過去。
　　一直不願離去的柳舒以及雷牙大叔連忙沖了上來，韓夏用念力抓著逐火放到了柳舒的懷中：“她沒事，只是消耗過大，讓她好好休息一下吧。”
　　說完，韓夏就消失不見，進入了逐火的意識海之中，啟動了夢境空間。

1944 憋尿與榨乾
　　柳舒抱起逐火，帶著雷牙大叔離開了廣場，不過，沒多久，他們落腳的地方就被冥火城的執法人員團團包圍。
　　不過，意外的是，這些人並沒有敵意，而是十分禮貌地表示他們是收到了執火者鋼盔的命令，來保護逐火的。
　　“請放心，我們沒有惡意。”
　　沉穩的男聲傳來，鋼盔那張國字臉出現在了柳舒雷牙的面前。
　　看到執火者鋼盔，柳舒跟雷牙都有些拘謹，但他們還是擋在門口，沒有讓他進去的意思，鋼盔倒是沒有生氣的樣子，他那嚴肅的臉上勉強露出一個較為和善的笑容——從他那僵硬的表情可以看出他並不經常笑。
　　“等她醒來的時候，我會再過來的，重岳今天就會回來了，到時候他應該也會過來。”
　　“這麼重視逐火，是因為逐火打敗銀蛇大人的事？”
　　“嗯。”鋼盔沉默了一陣：“剛才我們已經把銀蛇從地下挖出來了，他身上有被邪神力量影響的跡象，不出意外的話……我們會讓逐火暫時替代他的位置。”
　　讓逐火替代銀蛇的位置？
　　那豈不是說……
　　柳舒跟雷牙對視了一眼，逐火這是要成為執火者了？
　　似乎是看出了兩人的想法，鋼盔搖了搖頭：“逐火有匹敵執火者的力量沒錯，但還不是真正的執火者，等重岳回來后，我們會討論一下，讓她插隊進執火者峽谷，她得通過考驗才能真正算是執火者，在此之前，先讓她暫時接手銀蛇的位置，熟悉一下執火者的工作。”
　　說完了來意后，鋼盔向兩人點了點頭後轉身離開，執法人員則將周圍的人驅散，避免有人趁逐火昏迷的時間對她不利，畢竟連執火者銀蛇都被邪神力量影響，冥火城內出現其他成為邪神爪牙的聖火戰士也不是不可能的。
　　逐火這麼一睡就睡了整整三天，期間，重岳回到冥火城來了一趟，但因為逐火還沒醒來，所以又走了，說是等逐火醒來再通知他，他要先幫銀蛇處理其身上殘留的邪神力量。
　　而逐火之所以沒醒來，不是她沒恢復，而是韓夏不讓她醒來。
　　在與執火者銀蛇戰鬥時，逐火進入了特殊的頓悟狀態，這可不是平時韓夏教育逐火時經常出現的頓悟狀態。
　　自從韓夏將星之呼吸修鍊法教給逐火后，逐火甚至隨時隨地都能進入天人合一的頓悟狀態。
　　假如將頓悟狀態解釋成多倍經驗卡的話，平時的頓悟狀態就是十倍經驗。
　　但這次不同，面對銀蛇與轟蛇的雙重壓力下，逐火偶然進入了百倍經驗的高級頓悟狀態，那一刻的逐火感覺她與火焰不分彼此，她就是火焰，火焰就是她……
　　在這樣純粹的狀態之下，逐火領悟了如何將星力跟偽燭照之火結合，並以此製造出了接近真燭照的火焰。
　　雖然因為星力與聖火的配比有問題，並沒能真正點燃燭照之火，但至少也有真燭照百分之一的威能了。
　　於是在逐火暈倒的瞬間，韓夏就把高級頓悟狀態沒結束的她拉入了夢境世界，然後利用自己對夢境世界的掌控力，強行讓逐火停留在高級頓悟的狀態，幫她鞏固這種“我即是火焰”的狀態。
　　然後，就發生了以下的對話。
　　“不行了，法勒，我已經，堅持不住了……”
　　逐火趴在地上，臉色鐵青，一副被榨乾了的樣子。
　　她的頓悟狀態還沒解除，但她已經不想繼續保持下去了，被強行停留在高級頓悟狀態的感覺就像是憋尿，逐火覺得自己要壞掉了。
　　逐火好幾次強行想要醒過來，但都被韓夏一邊說著“不，你不想”，然後鎮壓了。
　　法勒太可怕了，簡直是逐火見過的最為恐怖的大魔王，比那什麼邪神【古珩】還可怕一百倍！
　　逐火雙手奮力往前爬去，似乎身後有著什麼恐怖的存在在追逐著她。
　　突然，逐火的腳踝被人抓住了，無形的力量將她向後拖去，逐火的雙手在地上留下了十道鮮明的抓痕。
　　“法勒，你沒有心！”
　　“板上釘釘的飛機場說誰沒心呢，我的人心比你還大。”
　　韓夏拍了拍自己的胸大肌，然後用念力把逐火提了起來，倒吊在自己的面前，與她黑色的眸子對視著。
　　“阿火啊，不是我想壓榨你，實在是你現在的狀態特殊啊，這千載難逢的機會，可不能隨便浪費啊。”
　　“但是，我真的堅持不住了。”逐火嘟著嘴，試圖對韓夏使用撒嬌攻勢，這可是女孩子的天賦技能。
　　可惜，這招對韓夏無效，他用念力提著逐火的腳踝抖了抖：“再堅持一下下就行。”
　　“可是……”
　　韓夏突然臉色一板：“你真的不想學了？”
　　“唔……”逐火委屈巴巴地吸了吸鼻子：“就一下下哦，真的就一下下哦？”
　　然後又過去了三天。
　　逐火醒來的瞬間，第一時間就衝出了房門。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我自由了！！！！！！！”
　　逐火身上的高級頓悟狀態結束，那種與憋尿類似的感覺消失不見，其中的舒爽，豈可用語言來表達？
　　只不過，這一刻，逐火反倒產生了一絲絲的不舍，不是捨不得這個狀態，而是捨不得夢境空間中法勒的模樣。
　　為了鼓勵逐火堅持下去，韓夏滿足逐火的一點要求，換了各種打扮，逐火最喜歡的就是法勒穿著管家服戴著單邊眼鏡的樣子。
　　因為太好看，逐火又堅持了整整三天。
　　以後估計看不到了。
　　這時，法勒的聲音突然在身後響起，他的聲音不再是夢境世界中的那般嚴厲，而是十分溫柔，就像是一縷溫暖的風，輕輕貼著她的臉頰吹拂而過那般輕柔。
　　“你做得很好。”
　　僅是這句話，逐火就覺得自己這六天的堅持是值得的。
　　逐火醒來的消息很快就傳到了重岳那邊，逐火剛跟柳舒他們聊了兩句，重岳就趕了過來。
　　“單獨聊聊？”
　　看著這個臉上有著醜陋傷疤的大叔，逐火看了韓夏一眼，點了點頭，柳舒跟雷牙大叔識趣地退出了房間。
　　“這次找你，有三件事，第一件是關於銀蛇的，雖然銀蛇平時說話帶刺，但他不過是刀子嘴豆腐心，那天他會性情大變，是受到邪神力量的影響……”
　　重岳嘆了口氣：“這是我的失職，我臉上的傷殘留有邪神的力量，我自己可以免疫邪神力量的影響，但他們不行，我一直沒注意到我的傷勢影響到了銀蛇……不過現在我已經凈化掉了我身上跟銀蛇身上的邪神力量。”
　　重岳雖然沒說他是怎麼凈化邪神力量的，但韓夏已經猜到了，應該跟那天他收集的聖火戰士的信仰有關。
　　因為韓夏沒說話，逐火也不知道說啥，她只是敷衍地應了一聲：“哦。”
　　看出逐火似乎不想在這個話題上聊下去，重岳繼續道：“第二件事，邪神力量雖然被我處理掉了，但為了避免出現意外情況，不管是我還是銀色都要隔離觀察一段時間，這段時間，我跟銀色麾下的隊伍，我想暫時交給你管理。”
　　逐火有些興緻缺缺：“可以拒絕嗎？”
　　“這……那這個先放著吧，最後一件事，我想讓你去執火者峽谷，通過考驗后，你就能成為執火者，你怎麼看？”重岳看向了逐火肩膀上的韓夏，他已經發現了，逐火十分聽從這個人形伴生靈的話。
　　“去。”韓夏怎麼可能拒絕，執火者峽谷十有八九會有虛冥界的修正力，逐火到那裡后，就如魚兒入水，好處多多。
　　逐火看到法勒替自己回答了，她也點了點頭：“聽法勒的。”
　　聽到逐火喊那個人形伴生靈法勒，重岳眼神微妙地看了韓夏一眼，但也沒多說什麼。
　　“最後一件事……”
　　“不是三件嗎？”
　　“這是私事。”重岳笑了笑，只是他臉上的傷疤太難看，他笑起來一點親和力都沒有，反而有些嚇人。
　　韓夏看著這個大漢：“是關於人形伴生靈的事情？”
　　沒想到對方竟然會先開口，並且準確地猜出了自己想問的問題，重岳有些詫異：“沒錯，虛冥界的聖火靈與現界的伴生靈其實沒什麼區別，不過人形伴生靈只有活人才能召喚出來。”
　　重岳看向了逐火：“所以，逐火果真是活人吧。”
　　韓夏沒有隱瞞，點頭道：“是的。”
　　重岳深吸了口氣，緩解了一下有些激動的情緒，當時他也只是猜測，現在，這個可能性被證實了。
　　一個生活在虛冥界的活人，這意味著什麼，這個當了數千年執火者的男人再清楚不過。
　　活人，可以使用三大因子與六大要素，也就可以使用魔法。
　　而虛冥界的規則就是只要有魂火，就不會死亡，這樣一來，只要給逐火足夠時間，成長到足以擊敗邪神【古珩】不是問題。
　　到那時，虛冥界就有救了！
　　“就這麼告訴我沒問題嗎？”
　　這一刻重岳反倒有些惶恐了，逐火是活人的事情不能暴露出去不然，邪神肯定不會放過她的。
　　但是韓夏接下來的話狠狠給重岳潑了一盆涼水。
　　“無所謂，反正邪神也已經知道逐火是活人了，現在都還讓那些邪靈統領滿世界尋找她的下落呢。”
　　“……”
　　重岳心中有一萬頭羊駝在狂奔。
　　PS：3k字，21/27，月初了求票哇！別再放著過期啦！先投了讓作死菌爆更呀！

咕咕咕
　　活人，可以使用三大因子与六大要素，也就可以使用魔法。
　　而虚冥界的规则就是只要有魂火，就不会死亡，这样一来，只要给逐火足够时间，成长到足以击败邪神【古珩】不是问题。
　　到那时，虚冥界就有救了！
　　“就这么告诉我没问题吗？”
　　这一刻重岳反倒有些惶恐了，逐火是活人的事情不能暴露出去不然，邪神肯定不会放过她的。
　　但是韩夏接下来的话狠狠给重岳泼了一盆凉水。
　　“无所谓，反正邪神也已经知道逐火是活人了，现在都还让那些邪灵统领满世界寻找她的下落呢。”
　　“……”
　　重岳心中有一万头羊驼在狂奔。
　　PS：3k字，21/27，月初了求票哇！别再放着过期啦！先投了让作死菌爆更呀！

1945 還不是時候
　　“這裡就是執火者峽谷。”
　　“這裡不是大斷崖嗎？我之前見到過邪神的毛髮，就是從下面鑽出來的。”
　　當重岳指著大斷崖告訴逐火說這裡是執火者峽谷時，逐火小嘴微張，心中的驚訝可想而知。
　　“看來你也看到過那個怪物了。”重岳沒有否認：“這裡本是虛冥界通往現界的通道。”
　　“陰陽路？”
　　“不，不是，陰陽路是現界進入虛冥界的通道，而大斷崖這裡，是亡魂洗凈死氣后，回歸現界的入口。”重岳解釋道：“虛冥界是現界的附屬世界，它依託於現界存在，也反哺著現界。”
　　“反哺？”
　　“是的，人死後，進入虛冥界，被凈化的死氣其實是被虛冥界吸收掉了，對虛冥界來說，死氣就是糧食，虛冥界吸收死氣而成長著，被凈化的亡魂帶著魂火回歸現界，獲得新生，同時也為現界帶去部分虛冥界的本源力量，這樣一個輪迴后，虛冥界跟現界都會有不同程度的成長。”
　　聽著重岳的解釋，韓夏若有所思。
　　“你知道得挺多。”
　　“再怎麼說我也在虛冥界生活了五千多年了。”重岳笑了笑，只是臉上的傷疤讓他的笑容顯得十分醜陋：“虛冥界的每一寸土地，我幾乎都去過了，其實虛冥界原本的土地並沒有現在這麼廣闊，在【古珩】出現前，虛冥界一直在不斷擴張著，陰陽路斷絕後，虛冥界失去了死氣的補給，就不再擴大了。”
　　“那除了虛冥界，還有其他類似的世界嗎？畢竟虛冥界里我只見到人族的亡魂，其他種族的亡魂沒有見到過。”韓夏有些好奇：“之前是有聽過一個說法，那就是魂獸可能是死後的異族、魔獸、動物的靈魂所化。”
　　“這個說法我也知道，不過，這是假的，在現界，人族的數量只不過占整個世界的很小一部分，若是死後的異族、魔獸、動物的靈魂能變成魂獸，那麼虛冥界早就被鋪天蓋地的魂獸覆蓋了。”
　　“所以，可能真的存在其他的世界，容納那些異族、魔獸之類的生物了？”
　　“我是這麼想的，但我沒有離開過虛冥界，也沒有見到過其他亡者的世界，所以我無法回答你這個問題。”
　　“我大致了解了。”韓夏點了點頭，沒有就這個問題繼續糾結下去，他看向了大斷崖：“執火者峽谷為什麼會出現邪神的毛髮，你知道嗎？”
　　重岳點頭：“這就涉及一件隱秘的事情了，你聽說過修正力嗎？”
　　——當然聽說過，現界的修正力跟我是老熟人了，巴不得把對方烤個八分熟然後抱起來直接啃的那種。
　　韓夏對現界那不斷迫害自己的修正力有著一百萬分的不爽。
　　“聽說過，也接觸到過。”
　　“你接觸過？”重岳有些意外：“我也是在虛冥界待久了才感覺到它的存在，但實際上我見都沒見到過。”
　　“那是因為虛冥界的修正力還很弱小，無法具現出來，現界的修正力就不一樣了，它已經可以現形了，當然，這並不能掩飾它本質是個廢物的事實。”
　　“……”
　　對於韓夏直接指著修正力罵的行為，重岳內心表示強烈譴責，但這樣的狠人，他惹不起。
　　“咳，既然你知道修正力就好辦了，修正力的本質是維護規則運行的管理者，就像是冥火城內維護冥火城紀律的執法人員，【古珩】雖然沒能進入虛冥界，但它當初入侵的時候，就將一縷毛髮扔了進來，邪神畢竟是邪神，哪怕一縷毛髮，都能造成極大的破壞，更何況當初的聖火戰士十分稀少，因此，修正力就把它圈在了大斷崖這裡，不讓它的力量外泄。”
　　“原來如此。”韓夏聽懂了。
　　【古珩】是個十分可怕的邪神，它的一縷毛髮也擁有可怕的威能，在兩千年前，虛冥界的聖火戰士還沒像現在這麼泛濫，抵擋不了邪神毛髮，於是修正力就出手將邪神毛髮圈在了大斷崖這裡，不讓它污染這個世界。
　　“那成為執火者為何要進入執火者峽谷？這裡有邪神毛髮的存在，進入的話豈不是很危險？”
　　“成為執火者需要修正力的認可，而虛冥界的修正力幾乎都聚集在這個位置了，在這裡才能更好地感知到修正力，同時，也是考驗聖火戰士們有沒有強大的毅力抵禦邪神污染。”
　　“只有撐過考驗，才能成為執火者是吧？”
　　“嗯，若是無法抵禦邪神污染……”重岳沒有繼續說下去了，被邪神污染的聖火戰士的結果可想而知。
　　這也是每年只允許最優秀的十個聖火戰士進入執火者峽谷參加考驗的原因，修正力本來鎮壓邪神毛髮就很吃力了，還要把被考驗失敗被邪神力量污染的人解決掉，就更費勁了。
　　每年十個名額已經是極限了。
　　“通過考驗成為執火者后，實力會有極大的提升，不會再被血月的月光蒙蔽，可以越過血月與群星產生聯繫。”
　　聽著重岳的解釋，韓夏微微挑眉：“對邪神的污染具有抗性，與群星聯繫……這執火者，不就是現界的超脫者？”
　　重岳畢竟是五千年前就死掉的古人，他並沒有聽說過超脫者這個詞，韓夏被他疑惑的目光看著，稍微解釋了一番。
　　“聽你這麼說，倒是挺像的。”
　　不過兩者還是有一點區別的，執火者是先成為執火者，可以擺脫血月的影響，感覺到群星，並建立連接。
　　而超脫者則是先感覺到群星，受到群星認可后，才能成為超脫者。
　　“既然這樣的話……”韓夏伸手捏了捏逐火的耳垂：“逐火估計短時間內成為不了超脫者了。”
　　沒有誰比韓夏更了解逐火，別看她擊敗了銀蛇，但那靠的是偽燭照的力量，她的魔法熟練度滿打滿算也不過是C級而已。
　　而想要成為超脫者，至少也得是A級的魔法師。
　　現在的逐火還沒那個實力。
　　“既然你都這麼說了……”重岳嘆了口氣，他原以為帶逐火過來后，她就能通過考驗，成為執火者，這樣逐火成長的速度便能增快一分，拯救虛冥界的時間也能縮短一些。
　　“不用那麼惆悵，我家逐火，可是十分優秀的啊。”
　　“法勒~”
　　聽到法勒在誇自己，逐火有些傲嬌又有些害羞地扭了扭身子。
　　PS：emmmm……心情複雜，是啊，現在的逐火她還不夠強大，還不是時候。
　　PS2：不過這並不影響我求票！滿地打滾求票票！

1946 回歸日常?
　　邪惡組織試圖破壞狼神的封印，引來異界怪物，傳說中的狼神再次現身，鎮壓怪物，加固封印。
　　狼神現身的消息很快就傳遍了艾爾華族國，狼族與艾爾華族國的戰爭因為這個消息暫時停了下來。
　　而狼族領地內，那些還信仰著狼神的，或者不信仰狼神的，都紛紛趕往大雪山狼神殿朝拜。
　　狼神殿收到了一筆捐款后，開始招募人手對廢棄的區域進行修整與重建，而因為大司命突然消失的原因，現在狼神殿暫時由長老們接管。
　　不過，除了長老之外，狼神殿還多了一個客卿長老的職位，這個客卿長老不是別人，正是韓夏。
　　他是原先大司命緹歐的朋友，又安排所羅門號幫狼神鎮壓從封印中跑出的怪物，最後，更是捐了一大筆錢。
　　本來，狼神殿的長老們覺得讓一個不是獸人的人族男子成為狼神殿的客卿長老不太合適。
　　但是，他實在給得太多了。
　　後來，長老們討論了一下，反正大司命也不是獸人，再招個非獸人的客卿長老有問題嗎？
　　沒問題，當然沒問題，一點問題都沒有。
　　這合適嗎？這合適，當然合適，這實在是太合適了！
　　當然，韓夏這個客卿長老並沒有什麼實權，只是一個榮譽稱號而已，不過因為他給的太多，假若真的有需要狼神殿幫忙的地方，他們也不好拒絕，獸人大部分腦子都比較直，吃人嘴軟，拿人手短，他們可做不出背信棄義的事情。
　　韓夏甚至還收到了狼神殿長老們發過來的狼神殿重建的圖紙，讓他幫忙參考，畢竟錢是他出的。
　　韓夏覺得自己真的什麼都不參與的話，長老們會把自己當做外人，於是稍微提了一點意見，不過並沒有對圖紙大改特改。
　　解決狼神殿的事情后，韓夏再次前往菲特利王國，想要將大雪山發生的事情告訴時間魔女，只是卻被時間魔女的侍女告知他們的女王出門了，這讓韓夏有些意外。
　　時間魔女將要消失，她得在這裡等安若素過來，重新融合才對，怎麼在這個關鍵時期跑出去了？
　　雖然疑惑，但因為找不到人，韓夏只能離開。
　　“她回來后，跟她說韓夏找她有急事。”
　　“好的，女王回來后，我會轉達的。”侍女恭敬地點頭。
　　離開菲特利王國后，韓夏去了一趟遙鄉。
　　遙鄉，也就是僅存的厄爾洛斯人的居住地，當初韓夏找“少爺”求助過後，“少爺”已經安排人去了一趟，如今遙鄉內的厄爾洛斯人都已經被“少爺”的人接走，只剩下一個安靜空曠的村子。
　　走在遙鄉的土路時，韓夏發現了幾個較新的腳印。
　　“嗯？”
　　距離“少爺”的人把遙鄉的厄爾洛斯人帶走已經過去了好幾個月，但土路上被踩倒的雜草還沒恢復，大致也就這一兩天留下的。
　　還有誰會回到這個荒蕪的村子呢？
　　韓夏腦海中浮現了兩個人。
　　一個是鐵嵐，他在前往諾頓共和國的曼斯城后就與韓夏分開了，後來曼斯城被真知庭弄塌了，也不知道鐵嵐現在跑哪裡去了。
　　另一個則是怡人，或者可以稱呼她為無心，無心變成了夜妖后已經變不回去了，就連諾愛兒那規則級別的水愈術都無法讓她變回人類。
　　韓夏最後見到無心的那次她因為消耗太多精神力，差點淪落為失去理智的魔獸，當時韓夏幫了無心一把，讓她的精神恢復了正常，後來無心說要向西，越過赤色警戒線，前往魔獸與異族生存的土地。
　　從那以後，就再也沒有她的消息了。
　　韓夏觀察地上的腳印，這是人類的腳印，應該不是無心留下的，畢竟無心已經變成夜妖了。
　　這些腳印應該是鐵嵐回來后留下的，只是他不知道遙鄉的人都已經被接走治療了，這裡只剩下一個空村。
　　回來后發現遙鄉已經沒人，鐵嵐該有多慌張？
　　韓夏感知掃過，但是沒有發現任何氣息，顯然鐵嵐已經離開了遙鄉。
　　嘆了口氣，韓夏失去了再往深處走的心情，在村口的石頭上留下了“少爺”古堡的地址後轉身離開了遙鄉。
　　暫時沒有其他事可做的韓夏看了一下時間，距離暑假還有半個月才結束，於是準備去找米婭、諾愛兒她們，之前她們去凱瑞雅王國的時候就有邀請韓夏來著，不過韓夏當時有很多事情纏身，就拒絕了，告訴她們等自己失去解決了再過去。
　　三天過去，韓夏乘坐著所羅門號直接飛到了凱瑞雅王國的上方。
　　作為人族棲息的土地中最靠近西邊的國家之一，凱瑞雅王國有著大片的戈壁沙漠，都不適合人類生存。
　　這個國家的城市都是建在綠洲之中。
　　再加上彪悍的民風，到處施虐的沙盜，凱瑞雅王國資源匱乏的同時，連旅遊業都發展不起來。
　　韓夏跟琉璃乘坐小型空艇，從所羅門號下來，早就知道他們要過來的凱西連忙過來迎接。
　　在凱西的帶領下，韓夏跟琉璃前往米婭她們的客房。
　　“這兩天下雨，大小姐她們今天沒出門。”
　　在過來的路上，凱西就把米婭她們這段時間做的事情如實告知了琉璃，韓夏在一旁理所當然地聽到了。
　　米婭準備在凱瑞雅王國成立分公司，為凱瑞雅的農奴們提供崗位與工資，阿爾法商會作為物流企業，在新的地方開展業務需要大量的員工。
　　而且在所羅門系統建好后，凱瑞雅王國跟其他國家的物流運輸也需要大量的人手才行。
　　至於諾愛兒，則作為阿爾法商會的醫療顧問，幫忙治療那些遭到農奴主迫害而受傷、生病、殘疾的農奴。
　　至於其他人，則在忙著收割旱稻。
　　今天因為下雨的原因，米婭她們決定暫時休息，現在都在房間里。
　　靠近客房的時候，韓夏聽到了客房內傳來的聲音。
　　“太快了，實在太快了，我受不了……諾愛兒，奶我！”
　　這是米婭的聲音。
　　隨後，諾愛兒的聲音響起：“這幾天你都沒什麼事做啊，為什麼經常一副熬夜過度的樣子啊。”
　　“因為我在為了稱霸異世界而努力！哼哼哼！”
　　PS：日常求票~

1947 什麼?我有師妹了?
　　在上周突然昏迷后，米婭再次睜開眼睛時，就發現自己變成了一個剛出生的小嬰兒。
　　意外的狀況讓米婭有些慌亂，特別是她發現自己原本的一身修為化為烏有，真正變成了一個連爬行都成問題的孱弱小嬰兒后，那種無力感令人恐慌。
　　不過，在經過最初的慌亂后，米婭很快就冷靜了下來，因為……
　　“輪迴系統：叮！歡迎來到修仙世界。”
　　米婭想問自己為什麼會出現在這裡，而且還變成了一個小嬰兒，但是她張開口，嘴裡發出的卻只是簡單的音節。
　　“咿呀？”
　　“輪迴系統：叮！發生了一些複雜的事情，不過不是什麼壞事，不久以後你可以在這個世界呼風喚雨了。”
　　米婭有些著急，她可不想待在這裡，她還想回去呢：“咿呀！”
　　“輪迴系統：叮！當然回得去，不過這邊的時間流速是那邊的六十倍，現在我暫時斷開了兩邊的聯繫，不然你可能會被六十倍的時間流速耗盡心神，心力衰竭而死。”
　　“嗚哇，唔呀！”
　　“輪迴系統：叮！所以，為了稱霸這個世界，也為了能早日回去，現在，這裡有一篇鍛煉心神的秘法，你得好好修鍊，反正你現在變成了嬰兒，哪也去不了，只能幹躺著沒事幹，就當修鍊著玩兒吧。”
　　“輪迴系統：叮！不過這鍛煉心神的秘法也是從別人那邊拿來的，所以，需要一些東西交易。”
　　“嗚呀~”米婭擺了擺小胳膊小腿，表示自己什麼都沒有，要拿什麼交易？
　　“輪迴系統：叮！一點材料而已，你同意了就行。”
　　“哦，那就拿去吧。”米婭終於學會控制自己用精神跟輪迴交流，而不用再擺動現實中的身體了。
　　在米婭同意的同時，阿爾法星上，正在打瞌睡的四聖獸青龍突然從夢中驚醒，然後它發現，自己的龍珠沒啦！
　　輪迴系統將與面板那交易得來的秘法傳輸到了米婭的腦海中。
　　順帶一提，這秘法是櫻花院櫻櫻子從方程學院的季凡波教授那學來的。
　　“輪迴系統：叮！好好修鍊，儘快在兩個月內掌握，並把心神提升上去，我無法斷開兩邊的聯繫太久。”
　　“兩個月？”稍微看了一下鍛煉心神的秘法，米婭就一陣頭皮發麻：“我覺得兩個月我能看懂都算不錯的了。”
　　“輪迴系統：叮！放心，在這個世界你的天賦資質都是最好的，而且還有天道庇護，每天躺著睡覺修為都能漲，不過是一個心神秘法而已，相信我，很輕鬆的啦。”
　　“噢……”
　　米婭雖然心中疑惑，但還是選擇相信自己的系統，畢竟輪迴到現在都沒坑害過她呢。
　　只不過心神秘法畢竟是另一個世界的功法，就算這具嬰兒身體悟性點滿，米婭也覺得有些吃力，兩個月過去后，她的心神才漲了一點點。
　　“輪迴系統：叮！將就著用吧，不行你就兩邊跑，那邊睡覺的時候，用這邊的身體，這邊睡覺……六十倍速啊，那得一睡好幾天，沒關係，就當做是資質超絕的副作用吧，先天混沌五行道體，副作用，嗜睡，修改完畢，提交。”
　　“咿呀？”
　　“輪迴系統：叮！放心，等你心神充足，不會受到時間流速影響后，我再把嗜睡刪掉。”
　　之後，輪迴系統重新將兩邊的聯繫連接，有了兩邊視角的米婭這才意識到阿爾法星上的時間流速有多麼誇張，如今她心神還不多，只要將注意力放在阿爾法星，沒多久她就頭昏腦漲，像是連續通宵好幾天一樣。
　　嚇得米婭只能讓阿爾法星的嬰兒身體閉上眼睛呼呼大睡。
　　然後，魔法世界的身體則急忙跑去找諾愛兒。
　　諾愛兒一發水愈術拍米婭臉上后，米婭的精神狀態頓時好多了。
　　之後，米婭在阿爾法星又過去了兩個月，米婭的心神勉強可以支撐她連續在阿爾法星待上三天了。
　　而今天，米婭在阿爾法星已經過去了四個月，已經到了啟靈的最佳時間。
　　給米婭啟靈的是一個仙風道骨的老頭子，聽說他法號決明子，米婭的家族也是花了不少錢才把他請來的，當然，對方會來，錢是一回事，更重要的是米婭這具身體的先天混沌五行道體，讓那個一直不想收徒的決明子動心了。
　　女娃跟男娃不同，決明子不方便替她檢查經脈，於是讓隨行而來的伴侶葵花子出手。
　　其實正常情況下，小嬰兒男女都無所謂的，不過像這種大家族，總是有一些怪癖，比如從小不能接觸異性，坐騎只能選同性的，有的比較離譜的，甚至連父親都不能抱一下，也不知道圖啥。
　　有人說這是為了保證純潔性，比如在這個世界妖獸坐騎說不定那天就得道化人了，有些家族子弟從小培養就是為了以後聯姻用的，這些家族就會考慮到這類要素，要求孩子的坐騎、寵物等必須是同性，吃穿用度的一切，全都得由侍女接受。
　　但決明子覺得，那也是長大后的事情了，這要是個八九歲的小丫頭，告訴她男女授受不親，可以理解，小嬰兒就沒必要了吧，而且不讓人家父親接觸什麼的，更是誇張，感情人家孩子生下來就是為了養大給你當金絲雀的啊？那你咋不自己養一個算了。
　　決明子對於這些奇葩潛規則感到可笑，但他並沒有去破壞它的打算，反正他只要傳功輸入一絲真氣后就行了，其他的，你們愛怎麼折騰怎麼折騰。
　　決明子的伴侶葵花子檢查后說道：“體內經脈已經成長到足以承受啟靈的真氣了。”
　　決明子看向小女嬰，看到對方黑漆漆的眸子正在打量著自己，他微微點頭：“這就是小小姐嗎？雙目有神，靈蘊內斂，精綻氣足，嗯，是個修仙的好苗子。”
　　說完，決明子愣了一下，自己是不是不久前剛說過類似的話？
　　“啟靈的場地已經準備好了。”
　　“嗯，走吧。”決明子回過神，抖了抖衣袖，帶著伴侶葵花子走入了陣法當中，為小女嬰啟靈。
　　啟靈結束后，米婭聽從輪迴系統的建議，又是堅持了好幾天，感受真氣的道韻，大概堅持了一周后，米婭的心神終於承受不住六十倍流速的消耗，急忙讓這脆弱的嬰兒身體睡了過去，回到了魔法世界。
　　“太快了，實在太快了，我受不了……諾愛兒，奶我！”
　　PS：求票哇~

1948 邪神的詛咒
　　隔著老遠，就能聽到客房內傳來的米婭的聲音。
　　太快了？什麼太快了？
　　至於後面那句“諾愛兒，奶我！”倒是好理解，因為這是為了方便理解特意對異世界語言進行接地氣的翻譯。
　　米婭說的話實際上應該是：“諾愛兒，給我治療。”
　　“什麼稱霸異世界，你想上天不成？”
　　韓夏推開門，笑著看向房間內窩在諾愛兒懷中享受水愈術的米婭。
　　聽到韓夏的聲音，房間內的幾人齊刷刷投來了意味不同的目光。
　　小落落是興奮，她直接撲了過來，一把抱住了韓夏的左腿，大尾巴像是風扇般呼呼地轉，把扒拉在韓夏右腿的智乃喵吹得耳朵頭髮不斷往後飄。
　　“唔喵~”
　　娜娜是有些小雀躍的樣子，她為姐姐能在暑假的最後跟韓大哥相處感到開心，只是現在的姐姐小小隻的，可愛有餘，魅力不足，有些可惜。
　　諾愛兒則有些幽怨，她還以為韓夏會一直忙到暑假結束不來了呢，自從她搬出韓夏的宿舍后，跟韓夏接觸的時間就只剩下在方程學院的行政樓辦公室了，而韓夏還經常外出忙一些她不知道的事情，這讓諾愛兒有種被冷落了的感覺。
　　但諾愛兒又覺得自己只是韓夏的前舍友兼朋友而已，不該產生這麼奇怪的佔有慾，因此她的眼神有著很濃郁的受委屈的小媳婦的感覺，楚楚可憐。
　　至於趴在諾愛兒面前的米婭則一臉得意的模樣，她的眼珠子轉動，不由自主地從鼻腔中發出可愛的“哼哼哼”，一副想要炫耀什麼但卻覺得時機未到，不得不強忍著不說的傲嬌小表情。
　　除了她們之外，房間內還有幾人，琥珀收攏翅膀，安安靜靜地站在角落，注意到韓夏投來的視線時，她的翅膀微微亮了一下，對韓夏露出了一絲恬靜的微笑。
　　芙蕾米坐在地上不知道在搗鼓什麼，臉上沾到了潤滑液還是機油，有著一道清晰油亮的痕迹，韓夏的聲音讓她瞬間停下手中的動作，想要站起來，卻沒想到因為她突然抽出螺絲刀，導致手中那個魔方模樣的裝置彈出了一個螺絲敲到了她的腦門。
　　“哎喲！”
　　韓夏看得樂了，用念力把芙蕾米扶了起來，望著她額頭上的紅印：“沒事吧。”
　　“沒事的說。”芙蕾米抿了抿嘴，摸了摸額頭，有些疼，但沒流血，而且這裡有諾愛兒在，大不了讓諾愛兒奶她一口。
　　這時，地上的魔方裡面發出了一陣陣嘎吱嘎吱的聲響，芙蕾米連忙掏出工具對它一陣敲打，也顧不上跟韓夏敘舊了。
　　韓夏摸了摸小落落跟智乃喵的腦袋，看向了房間內最後的一個人，一個他也預想不到會在這裡見到的人。
　　“小朵？”
　　躺在角落的床上，臉色有些蒼白的小姑娘正是當初在諾頓共和國見過幾面的小朵，她不僅是艾倫·拉瓦拉的朋友，還是諾頓共和國通緝的獸之魔女。
　　“大哥哥。”小朵望向窗外的視線收回，看向了韓夏，她的臉上露出了一絲略顯憔悴的笑容：“你是來還我那頓飯了？”
　　“閑著也是閑著，你們午飯吃了沒，沒吃的話……”韓夏笑著的面孔突然冷了下來：“吃我一拳。”
　　“？”
　　“開個玩笑。”韓夏攤手，看向小朵：“中午我下廚，順便把你那頓飯還了。”
　　“大哥哥會做飯啊，我想看。”
　　小朵似乎想下床，但她腳尖剛觸地，就突然皺緊雙眉，一旁的琥珀眼疾手快用翅膀輕輕拖住了她：“你的身體現在很脆弱，不要下床。”
　　“她怎麼了？”
　　“中了詛咒，我的治療術都治不了。”一旁的諾愛兒解釋了一句，小朵的身體因為那個詛咒的原因十分脆弱，而諾愛兒的水愈術對詛咒無效，只能在小朵身體出現損傷時給她治一下。
　　“詛咒？”
　　韓夏一邊問著，一邊一招手，直接用念力托著小朵飄到了自己面前，他伸出食指，指尖在小朵的額頭輕點，片刻后，韓夏收回手指：“好強的詛咒，能感應到邪神氣息，不過這詛咒雖然損害了小朵的身體健康，但也在維持她的生命。”
　　早在諾頓的時候，小朵就該應該強行使用異能驅使幼年藍龍而死了，但因為邪神暹羅留下的詛咒，小朵才沒有就此死去。
　　在將小朵交給了諾愛兒這個擁有治療神術的折翼聖女后，邪神暹羅就悄然離開了，它為了幫助黑萊爾，耗費了不少力量，已經是強弩之末，再也庇護不了小朵了。
　　“是的，我們也發現了這點所以沒有去找人來凈化她體內的詛咒。”米婭靠著諾愛兒的治療已經恢復了心神，她起身把扒拉在韓夏身上的智乃喵抱走，纖長的雙腿交疊坐在了沙發上，手指在智乃喵柔順的黑髮上輕輕梳理著。
　　小朵身上發生的事，她們都已經知道了，平時與小朵交流的時候，小朵口中會透露一些信息，將這些信息結合起來，就能知道個大概了。
　　米婭看向韓夏：“你有解決的辦法嗎？”
　　小朵身上的詛咒米婭也沒有解決辦法，解除詛咒小朵就會死，不解除的話，她將要一直承受這具玻璃般脆弱的身體逐漸崩潰的痛苦，只有諾愛兒對她用治療術后，她才能恢復正常一小會兒，很快身體又會繼續重複崩潰的過程。
　　韓夏仔細感應了一陣小朵體內的邪神氣息后，輕嘆了口氣。
　　小朵現在這副兩難狀態讓他想起了曾經的自己，當時他受到十二疫獸的詛咒后，櫻滿星宮為了他而選擇犧牲自己。
　　那時的韓夏面臨的就是要麼自己死，要麼星宮死的兩難抉擇。
　　而韓夏當然不是那種會看著別人為自己犧牲的性格，只是星宮最後那句“不要再來了，不要讓我恨你”，讓韓夏明白了她的堅持與決心，選擇了放手。
　　當然，小朵的狀況比韓夏當時遇到的狀況好多了，畢竟邪神暹羅留在小朵身上的詛咒是為了保住她而不是殺她。
　　在韓夏思考如何解決小朵身上的詛咒時，呆眠那睏倦的聲音響起。
　　“讓狩獲神社的糯米糰子幫忙就好啦。”
　　末了，呆眠補充了一句：“我也可以解決，不過可能會變成觸手怪？”
　　“那還是找糰子女神吧。”
　　PS：求票~
　　PS2：我知道你們想看米小婭跟韓小夏的互動，只是還沒到那個時候呢，雖然咱特意給了六十倍時間流速，但也不可能瞬間長大啊，都追到這裡了，肯定知道咱書里的時間都是數著天數過的。

1949 背德感是吧?
　　韓夏不管做什麼事，他都是優先考慮自己能否獨自解決，自己解決不了，再想誰能解決。
　　因此，在呆眠開口前，他甚至都沒意識到自己身邊就有一隻完整體的邪神。
　　小朵身上的只不過是邪神暹羅投影留下的詛咒，更何況就算是邪神暹羅本體，也處於長期缺乏信仰的虛弱狀態，跟呆眠這個只要睡飽飽就足夠的邪神不一樣。
　　呆眠出手的話，小朵身上的詛咒很容易就能解決了，缺點就是會變成觸手怪，畢竟呆眠本體就是觸手怪。
　　“狩獲女神應該能治好你身上的傷。”韓夏對小朵說道：“午飯後我帶你回方程學院吧。”
　　“我也一起回去吧。”諾愛兒提議道：“路上要是小朵出現什麼事，我也來得及治療。”
　　“嗯。”
　　韓夏點頭，之後，韓夏借用了廚房，開始做飯，韓夏是主廚，諾愛兒跟琉璃給他打下手。
　　“感覺好像很久沒有吃過你做的飯了呢。”
　　諾愛兒跟韓夏並排站在一起，她將洗好的蔬菜遞過去，韓夏手中的菜刀飛快地將食材切成絲。
　　韓夏愣了一下，對諾愛兒來說是一兩個月的時間，但對韓夏來說，創世紀計劃經歷的時間很長很長，長到他發現，自己與諾愛兒相處的時間，反而變得有些微不足道了起來。
　　他在時間長河走過，以上帝的視角翻閱過這個世界的歷史，甚至參與其中，成為歷史上不可或缺的一部分。
　　這讓韓夏很難再以“局中人”的視角去看待發生在自己身邊的事。
　　韓夏的“人性”被高高在上俯瞰人間的“神性”擠壓到了角落。
　　在狼神殿時，那大量陌生又熟悉的記憶湧入，韓夏精神狀態便越發往非人的方向狂奔，甚至差點讓韓夏成為一滴落到海中的油，徹底失去自我。
　　假如這是個修仙世界而不是魔法世界的話，韓夏當時的狀態就像是差一點被“以萬物為芻狗”的天道吸收，成為天道的一部分，但也只是一部分而已。
　　而當韓夏在時寂之城徹底領悟了因果與時間規則后，記憶的影響便微乎其微了。
　　韓夏收斂思緒，看向諾愛兒，回以微笑。
　　“是有一段時間了。”
　　這麼近距離欣賞著韓夏的笑容，諾愛兒感覺臉蛋一陣滾燙，她連忙收回視線，將注意力集中在洗菜上面。
　　不知道為什麼諾愛兒感覺韓夏好像更加成熟穩重了，也更有男人味了，這一笑對她的殺傷力有些大，諾愛兒心臟砰砰亂跳，她甚至懷疑韓夏都聽到了自己急促的心跳聲了。
　　於是諾愛兒的耳朵都開始發紅了。
　　“哎喲，你臉紅啦。”
　　“才，才沒有！”諾愛兒帶著水珠的手連忙伸出去按住韓夏的臉推向另一邊，不讓他看到自己窘迫害羞的模樣。
　　“你不讓我看，我偏要看。”
　　韓夏一邊切菜，一邊臉上稍微用力往諾愛兒方向推去，諾愛兒丟下了手中的菜，兩手齊出擋住韓夏的視線，同時腦袋用力低下，一副要將臉埋到自己糰子里的架勢。
　　“從這個角度來看，兩位就好像是新婚的小夫妻一樣呢。”身後的琉璃突然面帶微笑地調侃了一句。
　　“才才才，才不像。”諾愛兒本就臉嫩，臉上尚未消退的紅暈更加明顯了，白裡透紅，看起來分外可口。
　　“會嗎？我覺得挺像的，剛才你們的對話就像是新湖夫妻在打情罵俏呢，讓我吃了一嘴狗糧。”
　　“你這麼閑嗎，那你去洗菜。”諾愛兒將琉璃抓了過來，然後自己跑了出去：“我去熬高湯！”
　　琉璃自然而然地接過諾愛兒手頭的工作，她站在諾愛兒剛才的位置，笑著調侃道：“韓夏先生真是受歡迎呢，身邊這麼多女孩子，到底哪個才是你的真命天女呢？”
　　“你啊。”
　　韓夏的回答只有短短兩個字，但因為發音的原因，令這個回答出現了不一樣的理解。
　　這個“你啊”後面的“啊”並不是第一聲，而是第四聲。
　　於是，這兩個字在琉璃耳中，聽起來就有種混雜了抱怨、感嘆、無奈的味道。
　　就像是一個調皮的孩童摔碎了爺爺寶貝的花瓶，但爺爺比起花瓶更疼愛這個孫子，於是指著孫子，一臉寵愛又無可奈何地責罵：“你啊。”
　　只是這麼理解的話，韓夏的說的話並不能作為她問題的回答，畢竟琉璃問的是韓夏的真名天女是誰，也就是在問韓夏喜歡的是哪個。
　　本來只是想調侃韓夏的琉璃覺得自己反而被捉弄了，想知道韓夏那兩個字到底是哪種意思的想法，就像是貓爪般，惹得琉璃的內心痒痒的。
　　琉璃手指一顫，指甲劃破了茄子的表皮，她看著破了個口子的茄子，輕嘆口氣：“韓夏先生是故意的嗎？”
　　“你希望答案是怎麼樣的呢？”韓夏反問了一句，隨後從琉璃手中將破了的茄子抽了出來：“一個茄子你要洗多久？還有，茄子皮破了做不了蒜蓉烤茄子了，切了做茄子堡吧。”
　　“我想要什麼答案韓夏先生都能滿足嗎？”琉璃往韓夏身上靠了靠，表情曖昧：“你開口的話，我也不是不可以呢……”
　　韓夏突然停下了切茄子的動作，轉過身往琉璃的方向邁了半步，琉璃身體一顫，向後仰去，後背靠在了桌台上。
　　她與韓夏對視著，感覺自己心臟漏掉了一拍，強烈的羞恥感讓她下意識移開了視線。
　　——我已經不再是以前的琉璃了，我是結合了魔女露絲的完整版琉璃，這種場面，我根本……
　　正在心中說狠話安慰自己的琉璃突然發現，韓夏又往她這邊又靠近了一步。
　　——哎，不是，他來真的？
　　韓夏的臉已經近在咫尺，琉璃下意識屏住了呼吸。
　　雖然這麼做好像有點對不起大小姐，但是，一種別樣的刺激與背德感讓琉璃有些欲罷不能，更何況她對韓夏也不是沒有好感……
　　望著琉璃有些泛紅的耳根，韓夏卻是突然收回腳步：“沒經驗就別學別人聊騷，還有……”
　　韓夏瞥了一眼琉璃的胸口。
　　“你墊太多了，屑女僕。”
　　然後琉璃也跑了。
　　看樣子，就算是完整的琉璃，也不是如今的韓老夏的對手呢。
　　PS：求票哇~

1950 決心是吧?
　　剛跑出來沒多久，諾愛兒就後悔得想要撞牆，難得跟韓夏相處的時間竟然因為一時害羞而浪費掉了。
　　諾愛兒鼓起腮幫子，一臉鬱悶地準備熬高湯的材料，但意外的是，沒幾分鐘后，琉璃也跑出來了。
　　“咦？你怎麼出來了？”諾愛兒注意到琉璃的表情有一絲異樣：“你的耳朵好紅啊。”
　　“裡面有點熱，我出來透透風。”
　　“噢……”
　　不得不說，女孩子在這方面的天賦天生就點滿了，諾愛兒一眼看得出琉璃在撒謊，她肯定是在裡面跟韓夏發生了什麼。
　　但琉璃頭髮衣服都沒有異常，除了臉色紅潤了一點之外，找不到絲毫破綻，諾愛兒只能壓下心中的疑慮：“那你來熬高湯吧，材料我都弄好了，我去幫韓夏洗菜。”
　　諾愛兒將手中的調羹往琉璃手中一塞，就重新跑了回去。
　　看著諾愛兒那略顯小雀躍的腳步，琉璃握著調羹有了片刻的失神，隨即失笑道：“我這臉皮倒是連一個小姑娘都比不過了。”
　　很快，午飯就做好了，擺了滿滿一桌。
　　其實韓夏有異能輔助控制鍋碗瓢盆，不用琉璃跟諾愛兒打下手都行，但她們盛情難卻，韓夏也樂得如此。
　　“大哥哥做得好好吃啊。”小朵剛剛又接受諾愛兒的一次水愈術的治療，現在身體狀態正處於巔峰，加上一桌好菜，心情非常不錯的樣子。
　　“韓夏，做飯，一直都，很好吃。”小落落可是韓大廚的常客，論吃，誰都比不上她，韓夏的廚藝她一直都是一百萬分認可的。
　　別忘了，以前韓夏做飯時，給別人準備的是碗，給落落準備的可是盆！
　　韓夏給嘴甜的小落落碗里放了根大雞腿，小落落的尾巴開心地纏在韓夏的手臂上，小短腿輕快地踢騰著。
　　午飯過後，韓夏就準備帶小朵離開了，諾愛兒也一同隨行。
　　“剛來就要走啊。”
　　米婭很想向韓夏顯擺一下自己在一個叫做阿爾法星的世界多了具身體，並準備修鍊成為真正的米婭仙子，稱霸阿爾法星。
　　但她在阿爾法星上的身體只是嬰兒，說要稱霸異世界，她自己都覺得好笑，因此一直強忍著沒說。
　　現在，看到韓夏剛到這裡吃了個午飯就又要走，她有些不開心。
　　顯擺顯擺不了，相處也相處不久。
　　米婭連發出“哼哼哼~”的心情都沒有了。
　　因為米婭的不舍表現得太過明顯，韓夏輕易就看出了她心情不好的原因，於是安慰道：“過幾天就又回來了。”
　　“過幾天永夜極光就沒了……不過，看不到也沒辦法了，到時候我多拍幾張照片給你吧。”
　　假如韓夏沒來倒還好，可以說因為他太忙了，沒辦法。
　　但韓夏既然已經出現，說明他是剛剛處理完手頭的事情，特意趕過來的，這讓米婭覺得自己被重視了。
　　米婭剛剛還想著跟他一起看那世界排名第七的人間美景永夜極光呢，這是多麼浪漫美好的回憶啊。
　　然而，韓夏卻又突然要離開，米婭的心情能好才怪了。
　　不過米婭也不是不明事理的人，小朵身上的詛咒得去找狩獲神社的狩獲女神解決，而他們幾個人中，也就韓夏跟狩獲神社的人比較熟悉，這件事只有韓夏親自帶小朵過去才能處理。
　　更何況，事情涉及到邪神，估計韓夏回去后還得寫份報告之類的給北堂冥呢。
　　米婭雙手抱胸：“要好好感謝我哦。”
　　韓夏配合地回復：“謝謝大小姐。”
　　“其實我身上的詛咒並不急，而且我也想看看那個傳說中的世界第七人間美景。”
　　小朵認為是自己影響了大哥哥跟這幾個大姐姐的旅遊，而且她跟大哥哥也只是見過幾次面而已，韓夏幫她是情分，不幫是本分，就算不管她，也很正常。
　　因此小朵覺得反正自己死不掉，一點痛苦而已，忍忍也就過去了，還是不要破壞別人難得的假期比較好。
　　不過小朵剛開口，就被米婭彈了額頭：“病人就好好去治病，拖什麼拖。”
　　責備了小朵一句后，米婭看向韓夏：“這次看不到，明年再來一次就好了，到時候所羅門系統已經建好了，隨時都能來。”
　　“嗯。”韓夏點了點頭，之後便帶著小朵跟諾埃爾離開了。
　　米婭將韓夏三人送到空港處，看著他們登上空艇，一時有些痴了。
　　米婭知道韓夏很忙，他也一直很忙，之前還是學生會長的時候就一大堆事情，成為代理院長后就更不用提了。
　　韓夏一直在往前奔跑著，一直在往上飛去。
　　兩人的距離也越來越遠，現在竟然連見一面都有些困難了起來。
　　米婭腦海中浮現了韓夏本源潰散尚未恢復時，那個叫做聽雨眠的少女說的話。
　　[你可以繼續享受酸酸甜甜的戀愛遊戲，可以繼續享受這份不求回報的偏愛，繼續享受韓夏的無私與縱容，但是，韓夏需要的是能跟他一起成長的戰友，而不是一個只能拖累他的累贅。]
　　米婭一直在享受韓夏的偏愛沒錯。
　　黑石堡監獄中，韓夏的那句“把我家大小姐還給我”她一輩子都忘不了。
　　冰靈根爆發時，韓夏也沒有就這麼跟她斷了聯繫，而是為她點燃了冰火煙花。
　　黑石堡監獄的拯救，冰靈根爆發的不離不棄。
　　幫她擊退魔女獵人的襲擊，一直到不久前代替她參加那什麼創世紀計劃，甚至差點回不來。
　　想成為他的力量，想被他依賴，想理直氣壯地站在他身邊。
　　——米婭·阿爾法，必須更加努力才行！
　　望著起飛的空艇，米婭微微握緊拳頭。
　　——我可是世界第一的大小姐，你跑得再遠，我也一定能追得上的！
　　………………
　　半天后。
　　“你，你怎麼回來了？”
　　正在努力修鍊的米婭看到突然推門而進的韓夏，一臉懵逼。
　　“這次到凱瑞雅所羅門號也跟了過來，所羅門號上有所羅門系統的傳送門，直接傳過來就行了，琉璃沒跟你說嗎？”
　　“你怎麼不早說！”
　　米婭氣鼓鼓地直接從地上蹦了起來，撲了過去，抓起他的手，一口咬在了他的手腕上。
　　“你屬狗的啊！”
　　“你才屬狗，哼哼哼！”
　　PS：求票！

1951 你又偷家是吧?
　　“快快快，永夜極光在六點就會出現了！”
　　現在已經是十二月份，在下午五點多的時候，天色就已經徹底暗了下來，而那傳說中的永夜極光，也將在每年十二月中旬出現。
　　在下午五點左右，琉璃就已經讓紅狐小女僕們準備好了賞景時的甜點。
　　至於觀景的位置，理所當然是在所羅門號甲板上。
　　“外面風大，氣溫低，要穿好禦寒的大衣，不要著涼了。”琉璃將一套白色的狐裘大衣披在了米婭身上。
　　“我才不怕冷呢。”金丹仙子米婭才不會感冒，作為修仙者要是感冒那也太丟人了。
　　“也算是給其他人做表率。”琉璃溫和地笑了笑，輕輕地給米婭系好大衣的系帶。
　　米婭看了一眼在一旁哈出白色霧氣的芙蕾米，點頭：“那就按你說的吧，其他人的大衣呢？”
　　“放心，琉璃都已經準備好了。”
　　很快，芙蕾米、落落娜娜她們也都披上了暖和的大衣，跟著米婭跑出了艦橋。
　　“唔喵……”
　　智乃喵雖然是魔獸，但她原是人工培養出來當寵物的，除了可愛之外，沒有什麼特殊能力，即使喝下莉莉絲的藥劑變成人，也一樣，可以說她是所羅門號上最脆弱的一個了。
　　因此，智乃喵身上即使披上大衣，也冷得瑟瑟發抖，於是，她理所當然地往韓夏的大衣下一鑽。
　　“智乃！！！”
　　自己的寵物竟然去親近韓夏，而不是來跟自己貼貼，米婭氣惱地嚷著跑了過去：“你這不忠的偷腥喵！”
　　之前碰到莉莉絲，智乃就叛變，現在碰到韓夏，她也叛變，這蠢貓就不能給她米婭一點面子？好歹也是米婭養了她這麼久！
　　而且你鑽莉莉絲就算了，你竟然鑽韓夏！
　　韓夏是你能鑽的嗎？那是我米婭鑽的！
　　於是米婭一副為了揪出智乃喵的模樣，跟著掀開韓夏的大衣鑽了進去。
　　“……”
　　韓夏最近又長高了不少，身體更是精壯結實，即使琉璃給他穿的是比較寬大的大衣，韓夏依舊能把這衣服撐起來，活脫脫一個完美的衣架子。
　　但大衣再寬，也擠不了三個人，一時間，大衣顯得有些臃腫。
　　特別是米婭鑽進去后還不安分，她揪住智乃喵，一翻身，擠到了智乃喵跟韓夏中間，然後對智乃喵使用了洗面奶，將其鎮壓。
　　感覺到衣襟處鼓了起來，韓夏伸手解開了最上面的兩個扣子，米婭腦袋直接從大衣衣襟的位置探了出來。
　　“咦？”
　　米婭左右看了看，沒看到韓夏，直到韓夏往她纖細的脖頸處吹了口氣，米婭身體一顫，一回頭就跟韓夏對上了視線。
　　米婭沒有害羞的樣子，反倒十分得意地抬起精緻的下巴：“看什麼看？被我迷住啦？”
　　“有點。”
　　“唔。”被直球砸臉的米婭頓時紅了小臉兒：“臭，臭討厭，你又捉弄我。”
　　望著米婭可愛的樣子，韓夏笑了笑，伸手輕輕攬住了她。
　　說實話，米婭、星宮、緹歐她們是同一個人，這點韓夏是怎麼都想象不到的，米婭跟星宮的性格相似，她們同樣不諳世事，但星宮更加熱情活潑，而米婭更傲嬌。
　　但米婭跟緹歐就完全不是一個類型了。
　　非要說的話，緹歐反而跟莉莉絲更像，但她們兩個也不是完全相同的，莉莉絲是嫵媚成熟的御姐，而緹歐則更溫柔清純，雖然她有著超規格的瑟瑟身體，但內心依舊是個嚮往浪漫的女孩子。
　　至於那個一直沒睜開眼睛的冰藍色髮絲的米婭，韓夏對她的了解不多，只有一些零碎的記憶可以知道冰米婭是個三無系的冷美人。
　　把她們拿來對比，是不是太不尊重她們了？沒有哪個女孩子喜歡被人拿去跟其他女孩比較的才對。
　　而且這樣的想法就像是把她們當做物品看待一樣。
　　韓夏收斂思緒，看向了米婭。
　　——什麼因果規律，什麼時間先後都無所謂。
　　——哪怕為了守護這個傲嬌的大小姐，也得找到阿爾法星上的緹歐跟星宮她們啊。
　　至於找回她們后，她們要怎麼變成米婭，那是以後才該考慮的事情了。
　　突然被韓夏攬住的米婭身體一僵，但她沒有掙扎，反而給自己找了借口：“這，這是好朋友之間親密的互動，別，別胡思亂想。”
　　“嗯，好朋友是個框，啥都能往裡裝是吧？”韓夏取笑了一句后鬆開了手：“不過互動也該結束了。”
　　“嗯？”
　　“智乃要被你悶死了。”
　　“啊！”
　　米婭差點把懷中的智乃忘記了，她急忙蹲了下去，抱著昏迷過去的智乃鑽出韓夏的大衣：“諾愛兒，救命啊！”
　　一番手忙腳亂后，智乃睜開了眼睛，她看向米婭的眼神充滿了委屈。
　　米婭心疼得不行，抱著她好一陣安慰，直到同意她去鑽韓夏大衣后，智乃喵才恢復了些精神。
　　可惜，當智乃喵準備再次出動時，韓夏的大衣已經被小落落佔據了！
　　“韓夏，我偷偷，帶了，熱牛奶哦。”
　　因為身高問題，小落落站著的時候沒辦法像米婭那樣從韓夏大衣衣襟的位置探出腦袋，於是韓夏特意將手縮回衣袖裡，讓小落落坐在自己臂彎上，她才能將腦袋探出來。
　　但也因為這個動作，小落落幾乎是貼在韓夏的脖子上，她一手摟著韓夏的脖子，另一手獻寶一般捧出了保溫杯。
　　小落落試了幾次都無法單手打開保溫杯，於是用大尾巴捲住杯身，才將其打開，轉開杯蓋后，一股濃郁的牛奶香氣撲面而來，只從這味道來判斷，這瓶牛奶價格怎麼也便宜不了。
　　小落落用尾巴卷著保溫杯，手裡捏著吸管遞到韓夏嘴邊。
　　“韓夏要喝嗎？喝了，就不會，冷啦。”
　　韓夏其實現在也不冷，而且抱著小落落的時候，她那條大尾巴像是毛毯一樣繞著他腰部一圈，反而十分暖和，但韓夏沒有拒絕小落落的好意：“那我喝一口。”
　　“多喝，幾口。”小落落開心地把吸管塞到韓夏嘴裡，看著他喝了一大口后，眨了眨金黃色的眸子：“韓夏，被我包養，開心嗎？”
　　韓夏側過臉，用額頭輕輕頂了頂小落落的腦袋：“開心。”
　　一旁遠遠看著姐姐的娜娜悄然豎起大拇指。
　　姐姐，幹得漂亮！
　　PS：日常求票~

1952 賣主機是吧?
　　所羅門號甲板上的冷風呼呼地吹，韓夏坐在鋪好的地毯上，懷中擠著一隻毛茸茸的小狼女與一隻軟糯糯的小貓娘，好不愜意。
　　不遠處，琉璃跟娜娜在防風屏后給大家熬著紅糖薑茶，米婭跟諾愛兒在研究攝像機的三腳架擺在那裡比較好，她們身旁，琥珀張大那三對潔白的羽翼，為兩人擋風。
　　芙蕾米依舊在搗鼓那個機械魔方，她坐在風口下方，背靠韓夏，讓韓夏幫她擋風。
　　其他地方，除了重要崗位的員工之外，大部分所羅門號上的人也都走出了房間，聚集在甲板上。
　　韓夏從右邊往下看，就是所羅門號上的中央廣場，大量毛茸茸的紅狐獸人穿著羽絨服聚集在廣場上嬉鬧著。
　　這樣的景色，讓韓夏忍不住發出一聲感嘆：“真是和平啊。”
　　背靠著韓夏的芙蕾米在調試著機械魔方的內部構造，突然聽到韓夏的感嘆，她想起了凱瑞雅農奴起義的事情，手上的動作一頓：“你要是早一點過來的話，就不會說出這樣的話了。”
　　“農奴起義的事嗎？”
　　韓夏在來的路上就聽琉璃講過這邊發生的事情，這也是為何米婭要在這裡開分公司的原因。
　　“沒錯的說……”芙蕾米點頭：“死了好多人的說，這凱瑞雅的永夜極光，那些農奴估計一輩子都沒見過吧。”
　　“這樣啊……”
　　韓夏看向左邊的雲海，若有所思。
　　此時，芙蕾米似乎已經調試好了那個機械魔方，她蓋上了魔方的蓋子，將工具收了起來，隨後按下了魔方中間的按鈕，魔方上的紋路頓時亮了起來。
　　“完成了！”
　　芙蕾米的語氣有些雀躍，一直是小大人模樣的她難得露出了像是小孩子一般的笑顏。
　　“這是什麼？我看你弄了大半天了。”
　　“攜帶型造夢機。”芙蕾米捧著那個機械魔方，坐到了韓夏身旁：“有了這個，就可以用特製的AR頭盔，達成精神連接裝置的效果的說！”
　　製作這個的靈感起源於韓夏本源潰散狀態時，用來進入韓夏夢境的那個精神連接裝置。
　　但原來那台精神連接裝置體積太大，不僅不方便攜帶，而且還無法連接太多人，造價又賊高，於是芙蕾米就想辦法製造一個能保留精神連接裝置大部分功能，卻又方便攜帶的終端設備。
　　最終的結果就是現在這個機械魔方。
　　芙蕾米將其取名為攜帶型造夢機。
　　有了它，就能在一定範圍內，將所有戴上配套頭盔的人接入這個終端，讓他們進入同一個夢境。
　　說白了，這就是一個自帶區域網的攜帶型伺服器。
　　“我記得之前淋淋的入夢設備就能接入夢境了，為什麼要特意弄這個造夢機？”
　　雖然淋淋的入夢設備還處於初期的研究階段
　　“不一樣的說！”芙蕾米聊到自己專業知識，頓時板臉，皺眉，表情嚴肅：“淋淋的入夢設備是讓所有人接到同一個夢境里，但這需要事先打造一個夢境世界才行的說，但我這個不用，它有著之前複製韓夏記憶的精神連接裝置的功能，可以直接截取某人的記憶進行復刻，就是說，讓所有人一起進入你的某段記憶力裡面的說！”
　　“那如果別人不願意自己的記憶被複制呢？畢竟記憶被別人看到會很羞恥吧？”
　　“啊……”芙蕾米愣了一下：“那，那就不複製？”
　　可是不複製的話，這東西豈不是沒用了？
　　芙蕾米抱著魔方一時有些茫然，自己弄這個是為了幹啥來著？
　　哦，對了，她是想翻翻韓夏跟那個小乞丐的記憶，不過韓夏應該不想讓別人觸碰他的那段悲傷又珍貴的記憶吧？
　　芙蕾米抿起嘴唇，低下了腦袋，自己好像弄出了一個沒用的東西。
　　這時，芙蕾米感覺一隻寬厚溫暖的手掌放在了自己頭頂，韓夏溫和的聲音傳來。
　　“可以自由選取復刻哪段記憶嗎？”
　　“可以的說。”
　　“這樣的話，不就能把開心的事情分享給別人了？”
　　“可以的說……”
　　“真是個絕妙的發明呢，芙蕾米真聰明。”
　　韓夏輕輕揉了揉芙蕾米的腦袋，芙蕾米開心地抱緊了懷中的魔方：“謝，謝謝誇獎，韓，韓夏哥，哥哥。”
　　之前韓夏就認她當妹妹了來著，不過芙蕾米很少直接喊他哥哥，因為芙蕾米覺得這個稱呼聽起來像是兩個小情侶在調情用的。
　　比起稱韓夏為“哥哥”，芙蕾米還是更喜歡喊他“卡沙大叔”。
　　“既然可以截取記憶，那其實不用局限於用來玩，這東西可以拿來治療心理疾病，解決部分人的心結，甚至……”
　　甚至芙蕾米的這個設備可以代替搜魂術，直接從目標的記憶中盜取知識，就像是前世看過的一部名為盜夢空間的電影一樣。
　　韓夏停頓了一下，直接告訴芙蕾米說你可能弄出了一個犯罪道具的話，她會傷心的吧？
　　因為韓夏突然停頓，芙蕾米有些好奇。
　　“甚至什麼？”而似乎是看出韓夏有所顧忌，芙蕾米拍了拍胸口：“雖然我看起來還很幼小，但其實我心理年齡不小了，別把我當小孩子。”
　　既然芙蕾米都那麼說了，韓夏決定將造夢機的弊端也一起告訴她，順便特別提醒她得在這方面加一點限制，避免被不法分子盜走造夢機，拿去犯罪。
　　而前世剛好有部電影講的就是盜夢的故事，於是韓夏就說了出來。
　　“那我跟你講一個叫做盜夢空間的故事吧。”
　　聽完韓夏的故事，芙蕾米表情嚴肅，認真地點了點頭：“是我大意了，還是韓夏哥哥考慮得周全的說。”
　　“其實復刻夢境不用非要實時復刻，你可以試著把夢境化作信息，導入到卡帶里，造夢機復刻夢境的功能直接刪掉，出售的造夢機只保留讀取卡帶的功能。”
　　“卡帶？”
　　“是的，這樣一來，別人也不用考慮連接到同一個夢境被別人盜取信息的危險。只要自備一台造夢機，併購買卡帶，就能擁有一個獨立的夢境了，而這些夢境，也不一定要是復刻別人的記憶，可以讓呆眠直接創造遊戲世界一樣的夢境，一個卡帶，就相當於一個單機遊戲。”
　　芙蕾米越聽眼睛越亮。
　　PS：日常求票~

1953 半機器人
　　提到卡帶，韓夏腦子中就浮現了一大堆的皮套人。
　　特攝劇裡面的變身效果在這個魔法世界想要實現其實挺簡單的，不過只是簡單地換衣服，也沒必要特意去研究變身效果，若是真的能搗鼓出穿上后大幅度提升身體素質的皮套，也不是不能復刻一下經典。
　　收斂思緒，韓夏看向了芙蕾米：“你先往我說的方向去研究吧。”
　　“了解的說！”
　　芙蕾米用力點頭，抱著機械魔方，恨不得立馬跑到實驗室里去，不過今天是跟卡沙大叔一起賞景的難得的時刻，不能浪費。
　　“要喝茶嗎？”琉璃的聲音從旁邊傳來，她蹲在芙蕾米身旁，溫柔地摸了摸芙蕾米的腦袋：“還是要加點牛奶？做成奶茶？”
　　“姐姐，我不是小孩子的說。”芙蕾米抿著嘴，只不過她並沒有避開琉璃伸到腦袋上的手，反而是任由琉璃輕輕梳理著她的頭髮。
　　“那就奶茶了。”琉璃看向韓夏：“你們呢？”
　　“給我一杯熱水就好，然後給她們各一杯熱牛奶吧。”
　　韓夏指了指窩在他懷中取暖的小狼女跟小貓娘，此時智乃喵正抱著小落落的尾巴，一臉愜意，那表情跟米婭抱著小落落尾巴時的表情簡直一模一樣。
　　“唔喵~”
　　小落落則被智乃那兩條貓尾巴吸引，金色的眸子不斷隨著智乃的尾巴而左右擺動，然後智乃兩條尾巴突然一左一右，以相反的方向挪開，小落落愣了一下，不知道看哪條好了，於是伸手把智乃的兩條尾巴一起攬了過來，抓在手裡。
　　“唔喵？”
　　智乃疑惑地看向小落落，小落落回過頭跟她對視了兩秒：“啊嗚？”
　　“喵……喵啊，喵啊嗚？”
　　智乃竟然發出了類似狼嚎的聲音，震驚小落落一整年。
　　小落落不甘示弱，舔了舔嘴唇，深吸口氣：“嗚，嗚，嗚喵嗚~”
　　這下換智乃震驚了。
　　正準備離開的琉璃第一時間掏出手機拍下了兩隻獸耳娘之間的互動，一手捧著臉：“真可愛~”
　　“記得給我一份，原圖，謝謝。”韓夏對琉璃豎起大拇指。
　　“一張5塊錢。”
　　“好，現在就轉。”
　　琉璃手機上很快就傳出了提示音：“淋付寶到賬，100元。”
　　“我可湊不夠20張。”
　　“剩下的是麻煩你準備茶水的小費。”
　　“小費的話，這點可不夠。”
　　琉璃眨了眨眼睛，略顯俏皮。
　　不過她也只是開玩笑而已，並不是真的在索求小費，更何況，以她阿爾法商會二把手的身份，也不缺那點錢。
　　琉璃站起身，很快就把熱水跟熱牛奶端了過來，隨後，她十分自然地坐在了韓夏的另一側，手中捧著一杯散發著熱氣的紅茶：“這樣的生活也很不錯呢。”
　　“嗯。”
　　他所做的一切努力，不就是為了守護這難得的美好與和平嗎？
　　另一邊，米婭跟諾愛兒已經架好了三腳架，在白絨球機器人的幫助下，把三腳架的螺絲打在鋼板上，然後將那台看起來就十分笨重的攝像機裝了上去。
　　“完成！”
　　看著自己努力了半小時的作品，米婭十分滿意。
　　這時，一旁的琥珀有些好奇地問道：“大小姐，我記得你不是會御物嗎？不用三腳架也沒關係吧？”
　　琥珀的話讓米婭臉上得意的表情僵硬了一瞬：“這，這當然是為了防止有可能出現的抖動，萬一因為抖動導致拍攝的照片模糊，就沒辦法留下美好的回憶了。”
　　“這台攝像機有防抖功能的。”諾愛兒解釋道：“大部分高端攝像機都有防抖功能。”
　　雖然諾愛兒是機械白痴，但也正因為如此，她十分用心地讀過使用說明書。
　　“我都說了萬一，萬一！”米婭嘴硬道：“而，而且，御物，御物……御物也不是什麼都能御的。”
　　琥珀眨了眨眼睛：“原來如此，御物那麼麻煩的話，讓公主殿下來控制攝像機就行了，公主殿下有金屬控制的能力哦。”
　　諾愛兒愣了一下，對哦，她有金屬控制的能力啊，還要三腳架做什麼？
　　諾埃爾跟米婭對視了一眼，語氣弱弱地說道：“我們好像真的沒必要裝這個三腳架呢……”
　　“你怎麼就叛變了，這可是我們一起努力的成果！”米婭氣惱地伸手揪住了諾愛兒的臉蛋搓啊搓。
　　承認琥珀說的對的話，豈不是顯得她們兩個很蠢？
　　“可是，琥珀說的真的沒錯嘛……”諾愛兒一臉無辜，她不明白，三腳架就是白裝了沒錯啊，自己也沒說錯話啊，為什麼米婭要生氣呢？
　　看著兩人的互動，琥珀忍著笑：“那這個三腳架要拆掉不？”
　　“裝都裝了。”米婭撇嘴：“我們可是花了半個小時才裝好的，現在拆了，豈不是顯得我們很蠢？”
　　諾愛兒點頭，是啊，她陪米婭在這裡浪費了半個小時呢，現在剛裝完就拆掉，還不如一開始就不裝。
　　等下，米婭剛才是承認她們做的事情很蠢了對吧？
　　看著諾愛兒欲言又止的樣子，米婭一眼就知道她要說什麼，於是不給她說話的機會，伸手一拉諾愛兒的手往韓夏那邊走：“反正攝像機已經安好了，就放那吧，等極光出來再過來拿！”
　　“啊……好吧……”
　　在她們離開后，一旁的白絨球機器人伸出機械爪將那台攝像機扛了起來。
　　白博士的聲音從白絨球機器人中傳了出來，她嘆了口氣：“韓夏的這幾個小女友腦子不太好使的樣子。”
　　一開始直接讓白絨球扛著攝像頭跟在後面拍就行了，什麼三腳架、御物、金屬控制，哪用那麼複雜啊？
　　“什麼小女友，她們最多，最多也就是紅顏知己而已，我淋淋才是正牌女友！”
　　淋淋鬱悶的聲音也從白絨球機器人裡面傳出。
　　可惜，作為“正牌女友”的她，現在正在科技園進行維護，機器身體就是這點不好，越精密，越需要注意日常維護，不然很容易損壞。
　　於是，她只能用白絨球機器人將就著用一下，跟韓夏一起賞景。
　　“這次是我大意了，我應該多準備幾個機械人形身體用來替換的……”
　　“不用那麼麻煩，你之前給我的基因工程的知識很有用，不久之後，我就能給你培育出一個合適的半機械人的身體了。”
　　“哇！白嘟嘟！我愛你！你太棒了！！！”
　　PS：求票哇~

1954 天空也要被入侵?
　　夜，漸深。
　　天空中，不知道何時，突然變得一片漆黑。
　　星光、月光，盡數消失。
　　就像是有人用一塊黑色的幕布，蓋在了眾人頭頂，將視線遮擋。
　　若不是所羅門號上有燈光亮著，此時甲板上估計已經伸手不見五指。
　　原本坐在地上的韓夏微微眯了眯眼睛。
　　他能感覺到周圍的磁場出現了一瞬間的扭曲，在他的感知中，頭頂的空間似乎多了一層看不到空洞，那空洞將周圍的磁場改變、扭曲，化為一個圓。
　　這時，就像是有人突然按下了開關，令黑暗的房間中，驟然亮起一縷明媚的燈光。
　　昏暗的天空中，瑰麗的藍紫色光芒宛若絲帶垂落。
　　璀璨的光帶浩浩蕩蕩地席捲而來，化為遮天的幕布。
　　就像是女神輕輕飄動的裙擺，光華氤氳，嫵媚動人。
　　所羅門號上的眾人皆是被這突然出現的景象所吸引，一時間，竟無人言語。
　　“永夜極光，跟地球的極光有點像啊。”
　　是的，這出現在凱瑞雅王國，一年一度的世界第七人間美景，與地球上只出現在南北極的極光十分相似。
　　不過這裡畢竟是魔法世界，跟地球的極光比起來，這裡的極光會更加艷麗一些。
　　而在極光出現后，韓夏發現，空中各個屬性的魔力似乎受到磁場的牽引，整齊地排成無數列，那被聚集而來的魔力十分濃郁，濃郁到顯出了顏色。
　　濃郁的魔力在磁場的作用下，與極光悄然結合，令其出現了遠比地球南北極極光更加艷麗的色彩。
　　地球上的極光，是地球磁層或太陽的高能帶電粒子流（太陽風）使高層大氣分子或原子激發（或電離）而產生。
　　這裡的極光產生的原理韓夏就不清楚了。
　　不過，這永夜極光給韓夏一種熟悉的感覺，就跟狼神殿下面通往半人蜥世界的位面通道很像……
　　——這不會真的天上也來個入侵者吧？
　　韓夏的表情頓時變得有些怪異。
　　他曾經幻想過（1800章），入侵這個世界的，海里有了一個海族，陸地也有一個半人蜥，什麼時候天上再來個，湊齊海陸空三軍一起入侵就熱鬧了。
　　難道真的被自己一語成讖了？
　　韓夏看向磁場中心的位置，揉了揉眉心。
　　若是現在前往扭曲的磁場中心，應該能有所發現，但極光的位置很高，比所羅門號能抵達的高度高得多，韓夏又飛不上去。
　　有心無力啊。
　　不對，為什麼我要苦惱這些破事呢？
　　就算這永夜極光有問題，該頭疼的也是修正力，跟我韓小夏有什麼關係？
　　而且，修正力監視萬物，總不可能漏掉永夜極光吧？
　　更何況，調律者那種垃圾工作，沒五險一金，沒工資，還007，他早就辭職不幹啦，有問題，也輪不到他解決。
　　“韓夏，你在，苦惱什麼？”小落落第一時間發現了韓夏的異常，她眨巴著金色的眸子擔憂地望著他。
　　“沒什麼。”韓夏搖了搖頭，沒有把自己的擔憂告訴她。
　　“哦。”小落落點了點頭：“要是有，什麼，困難，可以找我，幫忙呀。”
　　“好啊。”韓夏伸手摸了摸小落落的腦袋，小落落開心地蹭了蹭，沒有再問。
　　所羅門號上的人一邊欣賞著永夜極光，一邊舉辦起了自助燒烤。
　　物資區里的飲料跟食材不斷送往甲板，各種調料也是應有盡有。
　　韓夏沒有再去糾結磁場扭曲的問題，只是給學院長北堂冥發了條信息，告訴他自己的發現，學院長是啟示執政官，這些東西交給他去跟萬法議會溝通更方便。
　　之後，韓夏享受了一頓美味的燒烤。
　　一開始是琉璃跟娜娜在烤，後來韓夏自己烤了幾串，然後都被小落落跟智乃喵吃了……
　　………………
　　這邊，韓夏在享受燒烤，欣賞美景，好不愜意。
　　而虛冥界的逐火，則在進行著激烈的戰鬥。
　　虛冥界的執火者與現界的超脫者十分相似，想成為超脫者至少也得是A級的魔法師，因此，韓夏判斷，連A級都不是的逐火還不適合進入大斷崖參加執火者的試煉。
　　為了讓逐火提高魔法的熟練度，韓夏讓她離開了冥火城，隻身一人進入幽冥域討伐邪靈。
　　盤膝坐在逐火肩膀上的韓夏看著逐火砍瓜切菜般地將那些邪靈擊倒，熾白色的火焰在她手中宛若輕盈的精靈般舞動，化為一條火焰長絲，所過之處，盡化焦土。
　　“你的目標，可不只是普通的邪靈，甚至那些邪靈首領，跟這些雜兵戰鬥，非但不會成長，反而會讓你更加遲鈍。”
　　“那我該怎麼做？”
　　“忘了我們一開始的目標了嗎？”
　　“邪靈統領嗎？”
　　“是的。”
　　“可是邪靈統領殺了不是還會復活？”
　　“把邪靈統領當目標，並不是為了殺死它們，而是為了磨礪你自己。”
　　“我明白了。”逐火點頭。
　　“所以，繼續我們上次未完成的旅程吧，當初攻破心火城的戰爭領主薩里曼，也是害死凱亞的罪魁禍首，我們報仇去。”
　　“好的！”
　　逐火眼神堅定。
　　“你不害怕嗎？”
　　“有法勒在，我什麼都不怕。”逐火看向掌心的火焰：“而且，法勒賜予了我這白色的火焰，我不想讓法勒失望。”
　　融合了星力后，偽燭照的威力更上一層樓，逐火可以感覺得到這團火焰中蘊含的恐怖氣息。
　　這是法勒給她的火焰，是法勒對她的希望與肯定。
　　逐火想讓法勒為她驕傲！
　　一點困難，嚇不倒她！
　　現在的逐火，無所畏懼！
　　“雖然你這麼想，讓我很欣慰，但也要保護好自己。”
　　“我明白的。”逐火的臉上露出了一絲笑容，法勒就是這點不好，操練起她來，嚴厲得要死，看到她辛苦的樣子，又會心軟。
　　這讓她每次辛苦鍛煉后，都忍不住想撒嬌呀。
　　不過，逐火併不討厭刀子嘴豆腐心的法勒。
　　之後逐火離開冥火城，從大斷崖出發，逐火回到了曾經走了一半的路。
　　接下來，她將前往已經破滅的心火城，尋找戰爭領主的蹤跡！
　　PS：日常求票~換封面啦！

1955 刺客信條?
　　如今心火城及其周邊的區域，都已經被灰綠色的冥霧所籠罩，成為了幽冥域的一部分。
　　進入其中后，逐火便被隨機傳送到了一個未知的地方，一睜眼，就看到一群邪靈正瞪著猩紅的眼瞳望著她。
　　為了避免自己的位置暴露，引來邪靈統領的圍攻，逐火沒有留手，熾白色的火焰瞬間燃起，將周圍的邪靈盡數誅滅后，立馬離開了原地，潛伏了起來，向著心火城的方向移動。
　　靠近心火城后，遠遠，就可以看到那已經坍塌的城牆。
　　在外面，還有著大量的邪靈駐守，這些邪靈列隊整齊，明顯受人操控，一眼掃過去，至少有兩三千之數！
　　這是一支邪靈軍團！
　　而能同時操控這麼多的邪靈的，也就只有戰爭領主薩里曼了。
　　“法勒，薩里曼就在裡面嗎？”
　　“不確定，得靠近了才感知得到，不過，就算薩里曼不在這裡，他特意留下一支軍團，也說明這裡有什麼重要的東西需要看守。”
　　“是。”逐火應了一聲后，給身體施加輕盈術，並給雙腿附魔，隨後，身姿矯健地從角落處竄出。
　　逐火雖然已經將動靜壓到了最低，但心火城周圍到處都是邪靈，依舊有邪靈發現了她的身影。
　　逐火腳步不停，熾白色的火焰包裹住了雙手，在靠近那隻邪靈的瞬間出拳，火焰拳頭直接將其洞穿，在那隻邪靈發出慘叫之前，熾白色的火焰瞬間將其包裹吞噬，燒成灰燼。
　　一擊解決目標，逐火用操縱要素控制地面的土地向下凹陷，留下一個可供一人躲入的空間，身體往裡面一躺，周圍的土地再次向中間包裹，將自己覆蓋。
　　這時，有兩頭被這邊的動靜吸引的邪靈走了過來，剛好踩在逐火藏身位置的頂部，逐火冷靜地等待著，到其中一隻邪靈轉身準備離開時，她瞬間伸出手，將後方那隻邪靈拖入了地底。
　　周圍的地面輕顫了一下。
　　剛準備離開的第一隻邪靈猛地回過頭，卻發現自己的同伴不見了，就在它疑惑的同時，它發現有人抓住了自己的腿。
　　“嗖！”
　　這隻邪靈也被逐火拉到了地底解決掉了。
　　將兩隻邪靈處理掉后，逐火在地底用操縱、塑形要素排開土地，又往前挪了十米遠后在一座倒塌的塔樓下鑽了出來。
　　在地下移動耗費需要將操縱、塑形要素使用到極致，消耗的精神力太多，逐火感覺有些吃不消。
　　“法勒，有沒有可以在地下快速移動的魔法？”
　　“有一種叫做遁地術的魔法，不過你六大要素的熟練度不夠，用不了。”
　　“好吧……”逐火撓了撓頭，躲在暗處稍作休息後起身繼續移動，這次，周圍倒是沒有再冒出邪靈了，逐火成功靠近了城牆。
　　戰爭領主留下的邪靈軍團依舊守在城門口的區域，沒有在城邊巡視的跡象，估計戰爭領主只是留下它們用來威懾那些貿然闖入的聖火戰士，沒想到會有逐火這樣的魔法師潛入。
　　逐火貼著城牆，快速掃了一眼后，確認了攀爬的路線，她身體輕盈地一躍，跳到了城牆上的一處凹陷，手掌扣住牆磚的縫隙后凝結出一層冰霜，輔助她在上面爬行。
　　因為城牆有著大量的破損，逐火不得不繞開那些缺口，趴著趴著，就來到了邪靈軍團的上方。
　　逐火有些緊張了起來，現在要是被發現，估計就連跑都跑不掉了。
　　就在這時，一聲輕微的“咔嚓！”響起，逐火右手抓著的磚頭斷了一角，石塊向著下方墜去，逐火連忙用操縱要素將其捕獲，但同時使用多種要素，也讓她精神力的消耗加劇。
　　——必須儘快上去休息一下才行。
　　逐火抬頭看向頭頂，距離頂部還有十米左右。
　　心火城的城牆並不算低，總共有三十米高。
　　它最重要的功能是提防小恐靈這種擅長飛撲與攀爬的邪靈跑到城內破壞。
　　體型大一些的邪靈一般都會由聖火戰士解決。
　　逐火避開了幾個破損的坑洞后，又往上爬了五米，這時，逐火發現城牆上竟然趴著一直小恐靈，那隻小恐靈沒有發現在它正下方的逐火，而是看著遠處，也不知道在想什麼。
　　逐火距離這隻小恐靈直線距離只有五米，但五米的距離，若是使用魔法，肯定會被下方的邪靈軍團注意到。
　　逐火一咬牙，直接用操縱要素將剛才控制的那塊石頭砸向小恐靈，同時雙腿靈敏地在破敗的城牆凹陷處踢蹬著，幾個起落就飛躍至牆頂，在那隻小恐靈被砸到的瞬間，逐火一拳打開了它的天靈蓋。
　　秒殺小恐靈后，逐火立馬低伏身體，趴在只剩下一半的箭塔上，下方，數只邪靈感覺到了這邊的動靜，向著頂部看來，不過逐火早就躲好，它們沒有發現異常。
　　逐火鬆了口氣，連忙打坐調息。
　　精神力恢復了一些后，逐火爬到了箭塔頂部，悄悄看向了城內的方向。
　　心火城內的建築大部分都已經化為了廢墟，可以看到一道清晰的碾壓痕迹一路延伸向城中心的區域，應該是一頭體型龐大的邪靈留下的。
　　大量的小恐靈在城內爬行著，似乎不想離開。
　　“這些小恐靈跟凱亞他們一樣，都是被冥霧污染的人吧？”
　　看著那些小恐靈，逐火有些難過：“也許，至今我擊敗的那些小恐靈，也都是某個地方的人所變成的……”
　　“所以，為了不讓更多的人變成怪物，你要儘快強大起來才行。”
　　“我明白。”逐火點頭，隨後，她收回視線，身體貼著破敗的牆壁輕巧地落到地上，向著城中心的方向潛去。
　　一路上，逐火熟練地避開了城內邪靈的視線，而若是遇到躲避不了的狀況，則以最快的速度將碰到的邪靈斬殺，不給它們發出聲音提醒其他邪靈的機會。
　　很快，逐火來到了心火城中心的位置。
　　“周圍的邪靈氣息都不強，戰爭領主不在這裡。”韓夏的感知掃過，沒有發現戰爭領主的蹤跡。
　　戰爭領主為什麼要在外面留下一支邪靈軍團？
　　韓夏心中疑惑：“逐火，周圍仔細找找，看看有沒有異常的地方。”
　　“好。”
　　逐火應了一聲，帶著韓夏在城中心轉了一圈，但還是一無所獲。
　　“奇怪……”韓夏沉思片刻，看向了下方：“難道在地下？”
　　“地下？”
　　“我的感知範圍還算挺大的，只不過土地會影響精神力的滲透，感知地底的話，範圍會縮小很多。”韓夏解釋了一句：“我們回中心的位置找找，看有沒有類似地下通道的地方。”
　　“好的。”
　　PS：不知道說啥，但我還是想PS一下。

1956 鋼鐵俠同款飛行方式
　　帶著目的地特意尋找某物的效率總是比瞎逛強得多。
　　特別是目的地是在地下的時候，專註找一個方向，所花費的精力也更少。
　　在心火城中心認真轉了一趟后，還真讓逐火找到了一條通往地下深處的通道。
　　只不過因為這條通道是垂直向下，也沒有階梯之類的東西，所以在第一次搜尋的時候，被忽略了。
　　“這通道很深。”
　　韓夏的感知範圍足有千米，若是被土地遮擋，大概只能向下滲透一兩百米，而當韓夏在通道的上方，將感知力向下延伸時，因為沒有土地的遮擋，韓夏的感知可以不斷向下延伸，感知足足深入千米后，到了韓夏感知距離的極限，卻依舊探不到底。
　　“那跳下去嗎？”
　　“這通道沒有梯子，你又不會飛，下去后很難上來，找點其他辦法……”韓夏上下打量了逐火片刻：“我有個好點子，你要不要試試？”
　　“我試。”
　　“你不問我的點子是什麼嗎？”
　　“我相信法勒。”
　　“你這話讓我都有些不好意思把我那糟糕的點子告訴你了。”
　　“糟糕？”
　　“是有點糟糕，我們先離心火城遠一點，再讓你嘗試。”
　　“嗯，我這就離開。”
　　費了一番功夫，逐火遠離了心火城，為了避免被邪靈發現，她甚至直接跑出了幽冥域，來到了相對安全的外界。
　　“法勒你想到的點子可以告訴我了。”
　　“你現在已經能控制偽燭照了，雖然精神力消耗比較大。”
　　“抱歉。”
　　“不用道歉，這不是你的錯，修鍊要循序漸進，才能打好基礎。”
　　“嗯！”
　　“而且，我的點子只需要你能熟練地使用普通火焰就夠了，偽燭照作為攻擊用的火焰威力足夠，但並不是什麼情況都適合用它的，特別是你精神力還不足以支持你隨意使用它的時候。”
　　韓夏頓了一下，表情有些怪異，似笑非笑：“我的點子就是讓你使用火焰進行飛行。”
　　“啊？”
　　逐火聽了這話愣了一下。
　　使用火焰飛行？
　　使用火焰要怎麼才能飛？
　　之後，韓夏將自己的想法告訴了逐火。
　　當初他就見到過亂炎用這個方法飛行（1028章），既然亂炎做得到，沒道理逐火做不到，韓夏不認為亂炎的天賦能超過逐火，畢竟亂炎本是一個名叫李曉麗的小姑娘，她擁有的是控火天賦，以修真的角度來看，亂炎有的只是普通的火靈根而已，但逐火擁有的，可是火屬性的天靈根啊！
　　“其實，原理是醬紫的。”
　　韓夏簡單地解釋了一下什麼叫氣體爆燃膨脹，膨脹的氣體向著一個口子噴出，產生高速噴氣流產生反方向的推力，推動物體前進。
　　“爆，爆燃？推力？”
　　逐火一臉迷茫。
　　她聽不懂哎。
　　其實若是有氣球做示範的話，逐火應該就能大致理解韓夏在說什麼了，但虛冥界沒有氣球，逐火不知道氣球是什麼，也沒見過氣球一邊噴氣一邊飛的畫面，任韓夏講得天花亂墜，她依舊茫然。
　　不過，這可難不倒韓夏，沒有氣球，造一個不就行了。
　　“那些魂獸的皮韌性不錯，可以拿來製作氣球。”
　　廢了一番工夫，逐火獵殺了幾頭魂獸后，韓夏用魂獸的皮製造了一個氣球，往裡面吹氣，讓氣球膨脹起來，然後鬆開手，氣球咻~地就飛遠了。
　　逐火瞪圓了眼睛，有些小激動：“好好玩啊！”
　　“這可不是讓你玩……”望著逐火那青澀……甚至可以說得上稚嫩年幼的面孔，韓夏嘖了一聲：“算了，玩就玩吧。”
　　“好耶！”
　　逐火開心地去追逐飛遠的氣球了。
　　韓夏坐在旁邊的石塊上，看著她自己一個人玩氣球都能玩得不亦樂乎的模樣，一手撐著下巴，默默嘆氣，但臉上卻不由得露出了一絲寵溺的神情。
　　韓夏也知道時間緊迫，作為虛冥界救世主的逐火浪費時間在玩上，十分不應該，但只要一想到逐火不滿十四周歲的年紀，韓夏不免有些心軟。
　　“法勒，這個好有意思啊，哈哈哈！”
　　逐火將氣球的口子堵住，在下方用手指將其彈上空中，然後跑過去，再次將其彈飛，簡簡單單的遊戲，簡簡單單的快樂。
　　那模樣讓韓夏想起了自己第一次凝聚出火球術的樣子，當時他連續喊了三次“我能用出魔法了！”，一旁的伊澤都被他激動的樣子嚇到了。
　　俗話說，人的年齡越大越容易陷入回憶，韓夏意識到自己好像也變得喜歡回憶起以前的東西了。
　　他突然有些惆悵地嘆氣：“我的心態變老了嗎？”
　　“法勒，你也來玩呀！”逐火捧著那個獸皮氣球跑了過來，她的臉上帶著她這個年紀特有的，乾淨純真的笑容，跟戰鬥時那副嚴肅認真的面孔完全不一樣。
　　——說實話，自從開始教這丫頭魔法以來，好像都沒有見到過她露出這樣的笑容，我真是個不稱職的師父。
　　韓夏放下撐著下巴的手臂，站了起來。
　　“法勒？”
　　沒有得到回應的逐火疑惑地看著自己的聖火靈，突然，她意識到自己好像有些得意忘形了，明明她現在應該努力修鍊才對，竟然把時間浪費在玩鬧上面，法勒會生氣也是應該的吧？
　　自己明明說過不想讓法勒失望的，但剛才幼稚的行為，肯定會讓法勒失望的吧？
　　逐火下意識抱緊了氣球，黑色的眸子略顯黯淡：“法勒，抱歉，我……”
　　“今天，是特例哦。”韓夏飄到逐火面前：“來，我教你氣球的其他玩法。”
　　逐火黯淡下去的眼睛頓時一亮：“嗯！”
　　就這麼陪逐火玩了半個時辰后，逐火主動撿起了氣球：“夠了，已經足夠了，法勒。”
　　她輕輕抱著氣球，看著韓夏。
　　“我今天很開心，謝謝你，法勒。”
　　“等你離開虛冥界，前往現界，那邊有更多好玩的事情等著你去發現。”
　　“我會期待著那一天的到來，到時候，法勒你要教我怎麼玩呀。”
　　“有機會的話，一定。”
　　“嗯嗯！那我們現在開始學那個什麼爆燃氣體產生推力的飛行方法吧！”
　　PS：韓夏：“大家踴躍投票啊！”
　　逐火：“有機會的話，一定。”
　　韓夏：“？”

1957 巨龍已死
　　為了提高效率，韓夏讓逐火找了個地把她自己埋了，到夢境世界去練習。
　　在夢境世界，不管是精神力的消耗，還是受到的傷害都能秒恢復，是最佳的訓練場。
　　韓夏先是給逐火惡補了一下物理知識，讓她知道為什麼氣體膨脹噴射會產生推力后，又花費了三天時間，逐火終於能靠著四肢噴火，歪歪斜斜地飛起來了。
　　“唔……哇嗚！要，要掉下去了！”
　　“掉下去也摔不死，怕啥？”
　　逐火愣了一下：“好像也對哦……不過在外面掉下去怎麼辦？”
　　“受傷的話，不過損失點魂火而已，砍幾隻邪靈、魂獸就補回來了，怕啥？”
　　“那要是飛太高，直接摔死了怎麼辦？”
　　“你就別飛那麼高啊。”
　　“啊這……”
　　逐火仔細一想，好像是這麼個道理。
　　“而且，為什麼你都以自己會掉下來為前提，你就不能不掉下來嗎？”
　　“我，我害怕嘛……”
　　逐火有些不好意思，下意識伸手撓了撓臉，但正是因為她撓臉的動作，導致身體無法保持平衡，身體一歪，在空中做了個U字大迴旋后，直接掉了下去，摔成了肉餅。
　　不過這裡是夢境世界，逐火很快就又重新恢復了正常，坐起身來。
　　逐火心有餘悸地在自己身上摸來摸去：“原來掉下去的話會變成那樣啊，太可怕了！”
　　“會掉下去，只能說明你還不夠熟練。”落在逐火身旁的韓夏伸手用力揉了揉逐火的腦袋：“不過你的進步很快。”
　　“唔……”感覺到一隻寬大的手掌在自己頭頂撫過，逐火縮了縮脖子，弱弱地說道：“法勒，這樣有點癢。”
　　“是嗎？”
　　韓夏停下了動作，自己的徒弟們都挺喜歡自己這麼做的啊，就算是那兩個男徒弟，在長大前也一樣。
　　難道，逐火也進入叛逆期了？
　　“但，但是……”逐火低下頭，指甲輕輕在地上刮著：“但是，並不討厭。”
　　哦，看來叛逆期還沒到。
　　韓夏繼續搓了搓。
　　“現在你已經知道怎麼飛起來了，之後就是熟練度的問題了，多加練習，讓它成為類似呼吸、走路一樣的無需刻意控制就能靠潛意識控制的動作。”
　　潛意識是什麼逐火不懂，但只要努力練習就對了！
　　終於，又花了三天，逐火在沒有其他干擾項的情況下，已經能穩穩地靠著四肢噴射火焰進行飛行了。
　　於是，他們再次進入了心火城。
　　跟一周前一樣，心火城幾乎沒有任何變化，城門口的邪靈軍團依舊像是雕塑一般整齊排列，一動不動。
　　城內的小恐靈還是在街道各處爬行著，似乎在找尋邪靈化后殘留的記憶。
　　逐火來到了心火城中心的那條筆直的地下通道，四肢噴出火焰，開始緩緩下降。
　　隨著降落，一股難以形容的陰冷感漸漸浮現，並越來越強。
　　這並不是氣溫上的“冷”，而是一種發自靈魂的，令人膽寒的森冷。
　　逐火即使四肢都被火焰包裹，依舊感到有些手腳發涼。
　　“法勒，有點冷。”
　　“我知道。”
　　巴掌大的韓夏坐在逐火肩膀上，望著下方，表情漸漸嚴肅，隨著逐火的下降，韓夏感知能掃到的位置也更深了，也因此，他比逐火更早地發現那深埋於地底的東西。
　　龍。
　　巨龍！
　　準確地說，那是一具巨龍的屍骸！
　　傳說中，巨龍擁有著溝通天地自然的偉力。
　　但巨龍早就消失在歷史之中，在現界，僅剩的也不過是一些殘留著巨龍血脈的亞龍種，但哪怕是亞龍種，它們都有著遠超普通魔物的恐怖戰力。
　　成熟期的亞龍甚至得發動一整座城市的魔法師才足以壓制！
　　當然，小凰那種除了名字霸氣，外形好看之外，一點用都沒有的亞龍除外。
　　韓夏在現界唯一見到過的巨龍，也就只有被封印在曼斯城藍龍山中的那頭藍龍，也就是獸之魔女小朵當初騎乘的那頭。
　　而那頭在聖喬治城大放異彩的藍龍，也不過是一頭幼龍罷了。
　　就算是安若希的那頭骸龍，化為安若希的戰甲后，甚至能讓她與邪神教皇戰鬥，直至雙雙力竭，同歸於盡。
　　這麼一想，活著的，純血的巨龍，得多麼恐怖？
　　哪怕是王族赫爾那伽，在巨龍面前都只是弟弟。
　　而現在，出現在地底的，竟然是巨龍的屍骸。
　　它是怎麼出現在這裡的，沒人知道，但就算它已經死去，僅靠殘骸，依舊改變了這個巨大的地下溶洞。
　　高度凝結的魔晶遍地都是，隨便掰一塊都比普通魔物體內挖出的魔晶更加純凈，蘊含的能量也更加龐大。
　　幽幽的磷火是地下溶洞唯一的光源。
　　當逐火降落到一定高度后，她便看到了一點點藍綠色的火焰在空氣中飄蕩著，光芒在魔晶的反射下，令整個溶洞都被染上了一層幽幽的藍光。
　　逐火不認識巨龍，但當她飛到巨龍的屍骸前，望著那比山嶽還要巨大的龐然大物，逐火下意識地屏住了呼吸，身體不由自主地顫抖了起來。
　　高等生物，哪怕已經死亡，對低等生物依舊產生了極為恐怖的威壓，逐火被巨龍屍骸尚未完全散去的氣息震懾住心神，身體僵硬，無法動彈。
　　“法法法法法法法法，法勒，這這，這這這，這是，是什麼啊。”
　　逐火眼角含淚，明顯被巨龍的屍骸嚇哭了。
　　“身體交給我吧。”
　　韓夏順勢接管了逐火的身體，以免她停下噴火，直接掉下去。
　　“這是巨龍。”
　　“巨龍？我怎麼覺得，它比那個邪神毛髮還可怕。”
　　“不用覺得，它就是比那個毛髮可怕，至於跟邪神本體比起來誰更強，我就不清楚了……”韓夏摸了摸下巴，他沒見到過成熟期的活著的巨龍，所以無法判斷巨龍跟邪神打起來誰更厲害。
　　“那那那那那，那我們，快快，快快快，快走吧，要是，要是它醒來，把我們吃掉……”
　　“它已經死了。”
　　“咦？”逐火鬆了口氣：“原，原來已經死掉了啊，嚇死我了。”
　　看到逐火重新變得很勇，韓夏笑了笑：“那靠近看看吧。”
　　“我，我能拒絕嗎？”
　　“不能。”
　　“噫！”逐火的眼淚又從眼角溢了出來。
　　PS：魔法世界沒有巨龍很奇怪對吧，關於巨龍為什麼消失其實有一個故事，不過咱還沒決定是寫出來，還是當做背景……

1958 什麼王道展開啊?
　　雖說經歷了親友們死亡的痛苦，並且手刃了化為邪靈首領的凱亞，後來在韓夏“沉睡”的三百天內，她更是獨自一人行動，這讓逐火的心性有了大幅度的成長。
　　但再怎麼說也只是個不滿十四周歲的小姑娘，該害怕的時候也是會害怕的，她其實並沒有自己表現出來的那般勇敢，別忘了她當初還被小恐靈差點嚇尿過呢。
　　短短一年就想讓一個人脫胎換骨，甚至連性格天性都發生轉變是不可能的。
　　因此，韓夏控制著逐火向龍骸降去的時候，逐火已經忍不住開始憋眼淚了。
　　“尿了？”
　　“才沒有！不過，不過是一個不會動的死物而已，我，我才不怕！”
　　“虛冥界的人也都是亡魂哦，亡魂都能動，這龍骸說不定也能動起來呢。”
　　“噫！”逐火身體開始顫抖：“那那那那那，那那那，那我們，還，還是，先找個地方躲起來吧。”
　　“你在害怕嗎？”
　　“我我我我我，我才沒有。”
　　逐火嘴硬地反駁。
　　可惜，韓夏能看到她的表層想法，逐火到底怕不怕，韓夏比她自己還清楚。
　　逐火表面的堅強也只能在不認識的人面前逞能，在韓夏面前，逐火偽裝用的面具只不過是個笑話。
　　其實逐火也經常想著，在外人面前裝強硬就算了，在法勒面前就沒必要了，但為了不讓法勒對自己失望，她還是努力讓自己表現得更加冷靜勇敢。
　　只是，當她被韓夏控制著身體往龍骸方向降落的時候，龍骸上殘留的龍威幾乎要將她嚇哭。
　　但是！
　　——我是不會屈服的！
　　逐火強忍著不讓自己眼淚掉下來。
　　在這裡哭出來的話，當法勒徒弟的生涯就結束了。
　　那麼，就用更大的聲音蓋過去吧！
　　“我，我才不怕啊啊啊啊啊啊！！！”
　　當恐懼到達臨界點時，便會被憤怒所覆蓋，這是大腦的自我保護機制，逐火現在就是這個狀況。
　　她大吼出聲，竟是直接從韓夏的手中奪回了身體的控制權，以英勇就義的姿態一頭往地面撞去。
　　幸好韓夏及時託了她一下，不然她估計直接一頭磕在下方尖銳的魔晶上了。
　　落地后，逐火皺著雙眉，眼睛瞪得圓溜：“我才不怕你！你咬我啊！”
　　她甚至抓著兩團熾白色的偽燭照之火亂揮著，像是在跟看不到的敵人戰鬥一樣。
　　在原地打了一套王八拳后，逐火氣喘吁吁地停了下來。
　　“法勒，你，你在哪裡？”
　　沒有找到敵人，怒氣爆髮狀態結束后，逐火又開始害怕了起來，特別是在她落地后，這麼近距離之下，龍骸殘留的龍威對逐火的影響更大了。
　　在龍骸的面前，她就像是螻蟻一般渺小，逐火確切地感覺到自己與龍骸的體型差距，身體再次瑟瑟發抖了起來。
　　再加上她剛才突然往下沖，也不知道法勒被甩到哪裡去了，因為看不到法勒，逐火一點安全感都沒有。
　　逐火語氣再次軟了下去，帶著一絲哭腔，一副隨時要哭出來的樣子。
　　“我在這裡。”韓夏的聲音從逐火頭頂傳來，他一直坐在逐火的頭頂沒有離開。
　　聽到韓夏的聲音，逐火連忙將他從頭頂抓了下來緊緊抱住。
　　“嚇死我了！我以為把你弄丟了呢。”
　　韓夏被壓在飛機場上，一點旖旎的感覺都沒有，反而覺得逐火身上的骨頭有些磕人……
　　韓夏鑽了出來，重新落到了逐火的頭頂：“我又不是物品，哪裡會被弄丟，比起這個，我覺得我們找到了好東西了。”
　　“好東西？”
　　逐火看著龍骸，身體輕顫，她往遠離龍骸的方向挪了兩步：“什麼好東西啊？”
　　“這個。”
　　韓夏指向龍骸頭顱的位置，在這個地方，有著一個巨大的傷口，可以看到裡面空無一物，除了一個散發著微弱光芒的石頭。
　　那塊石頭估計也就巴掌大而已，而且形狀不完整，應該是巨龍龍晶的碎片。
　　巨龍頭顱內到處都是戰鬥的痕迹，將裡面的東西攪和得亂糟糟的，不打上馬賽克都會被禁播的那種。
　　估計是有一群人為了奪取龍晶在這裡戰鬥過，而這塊石頭，則是那些人戰鬥時，從龍晶上脫落的碎片。
　　“這個是什麼？”
　　“應該是龍晶碎片。”韓夏能感覺到這個石頭蘊含著一股熟悉的力量波動，是的，跟“少爺”管家給他的那什麼翠龍龍晶髓的氣息很像。
　　翠龍龍晶髓聽名字就知道，這是從翠龍的龍晶提取出來的液體，這塊石頭跟翠龍龍晶髓的氣息相似，那應該就是龍晶碎片沒錯了。
　　“龍晶？”
　　“魔獸都擁有魔晶，是用來儲存魔力用以施法的道具，龍族擁有的魔晶比較強大，被稱作龍晶。”
　　“哦哦……”逐火不懂，但還是點頭，裝作自己懂了的樣子：“那為什麼說它是好東西呢？”
　　“因為裡面有一縷殘魂。”
　　韓夏之所以說這是好東西，是因為他感知到了碎片中蘊含著的一絲尚未消散的龍魂。
　　也許因為這裡是虛冥界，是亡魂生活的土地，受到規則的限制，這縷龍魂才沒有簡單地消散掉，要是在現界的話，這縷殘魂估計堅持不到幾天就會消失，回歸天地。
　　傳說中，龍族教育後代靠的是名為傳承的秘術，成年巨龍會把自己畢生所學，通過傳承的方式留給幼龍，然後就離開巢穴，讓幼龍獨立。
　　幼龍在成長時逐漸吸收並領悟傳承裡面的知識，成為一頭新的巨龍。
　　雖然龍晶碎片中只有一縷殘魂，但只要可以說動它，就能讓這縷殘魂為逐火留下一份龍族的傳承。
　　韓夏檢查了一下龍晶碎片后，愣了一下，隨即臉上露出了一絲喜色，他落到了逐火肩膀上，輕輕揉捏著她軟軟的耳垂：“該說不愧是被虛冥界眷顧的位面之子嗎？你的運氣很不錯哦。”
　　“啊？”
　　“這縷殘魂的意識已經被打散了，我們不用再費工夫說服它了，你把它吸收煉化掉，不僅能得到殘魂中的龍族知識，還能大大提高你的靈魂強度。”
　　PS：求票哇~

1959 逐火美夢破滅
　　“可惜這只是一縷殘魂，就算成功煉化，也無法得到完整的龍族傳承，不過總比沒有好，這些殘魂中剩下什麼，你就吸收什麼吧。”
　　“嗯。”逐火點了點頭：“那法勒，我要怎麼吸收它呢？直接吃掉嗎？”
　　“你咬得動嗎？”韓夏笑了笑：“還記得星之呼吸修鍊法嗎？”
　　“記得。”
　　“把它當做幽能來看待就是了，你怎麼吸收幽能，就怎麼吸收它。”
　　“了解。”
　　“那開始吧。”
　　“嗯！”
　　望著盤膝而坐，專心煉化龍族殘魂的逐火，韓夏陷入了沉思。
　　如果韓夏只有逐火一個徒弟，他最多只是覺得逐火運氣好而已。
　　但逐火併不是韓夏的第一個徒弟，有對比對象后，韓夏便能清晰地感覺到區別。
　　當初培養小啞時，小啞只有六邊形天賦，身體虛弱還不適合修鍊五行訣，全靠韓夏一個人一點一點為她鋪出一條康庄大道。
　　但培養逐火則不同，最好的天賦，最好的師父，逐火缺什麼，就能有什麼，整個世界都在幫她。
　　就如這次，韓夏覺得逐火作為魔法師的等級不夠，還不適合成為執火者，然後一個失去意識的龍族殘魂就出現了。
　　將這龍族殘魂煉化后，逐火精神力的質量無疑會再次提升一個檔次，這將會大大提升她修鍊魔法的效率，讓她更早地成為執火者。
　　韓夏懷疑，就算他沒有教會逐火用噴射火焰飛行的方法，也會有新的意外情況發生，讓逐火來到龍骸面前。
　　但逐火畢竟是活人，她不可能永遠待在這個亡者留存的虛冥界，耗費了這個世界大量資源的逐火，能那麼簡單地就離開嗎？
　　作為逐火的師父，韓夏認為自己要為她考慮周全。
　　未雨綢繆總不會有錯。
　　又過去了三天，逐火終於將那塊龍晶碎片中的殘魂煉化，龍族殘魂內留存的記憶如韓夏所預料的那般並不完整，因此，逐火併沒有得到完整的龍族傳承。
　　殘缺的傳承只給了逐火一部分龍族的搏鬥技巧，說實話，這點知識沒什麼卵用，逐火沒有巨龍那麼巨大的身體，也沒有巨龍堅硬的鱗片，更沒有翅膀、利爪、尾巴，逐火就算學了也用不到。
　　韓夏原先還想著能學到一兩個龍語魔法之類的。
　　這麼來看，逐火運氣其實也沒有想的那麼好？
　　就在韓夏這麼想的時候，現實狠狠打了他的臉。
　　“法勒，我領悟了一個新的天賦。”
　　“什麼天賦？”
　　“吃石頭。”
　　“嗯？”
　　逐火想了想，解釋了起來。
　　原來，那段殘魂之中蘊含的，除了龍族搏鬥技巧之外，還有著龍族煉體的方式，那就是吃石頭！
　　龍族可以通過吞食金屬、晶石等礦物來強化身體，金屬可以讓龍族的鱗片更加堅硬，晶石可以淬鍊龍族的龍晶，龍晶越強大，龍語魔法的威力也就越大。
　　這份殘缺的龍族傳承，賜予了逐火吃石頭的天賦。
　　聽到逐火的解釋后，韓夏望著周圍滿地的魔晶，倒吸了一口涼氣。
　　他剛才還覺得逐火的運氣可能沒自己想的那麼好呢。
　　這個吃石頭的天賦無疑是現階段最適合逐火的傳承，遠比韓夏之前想要的龍語魔法更強大的天賦。
　　逐火一手輕抵著下巴，望著周圍的魔晶，有些嘴饞地舔了舔嘴角：“法勒，我能吃一個看看嗎？不知道為什麼，我看著這些石頭，就有些餓了。”
　　“你試試咬不咬得動吧。”
　　“好。”逐火走到一塊魔晶前面，張開嘴，試著咬了一口。
　　“咔嚓！”
　　伴隨著一聲輕微的聲響，魔晶上缺了個口子。
　　“嘎嘣！嘎嘣！”
　　逐火咀嚼著魔晶，嘴裡發出了啃骨頭一樣的聲音。
　　韓夏一副“老人、地鐵、手機”的表情：“味道怎麼樣？”
　　“這個是水屬性魔力凝聚而成的魔晶，吃起來甜甜的。”逐火咬了一口旁邊紅色的魔晶：“這個是火屬性魔力凝聚的魔晶，吃起來……辣辣的。”
　　咋還評論起來了。
　　韓夏有些哭笑不得。
　　不過既然逐火啃得動這些晶石，就意味著這個洞穴內的所有魔晶，都將成為她的修鍊資源！
　　同時，韓夏也感覺到逐火的精神力質量得到了極大的提升，吸收了幽能，又煉化了龍族殘魂，逐火精神力的質量已經超過了韓夏，這意味著，她修鍊的速度將會再度提高一截！
　　700000的要素偏向，火屬性天靈根，再結合幽能與龍族殘魂，韓夏的星之呼吸修鍊法，以及韓夏特意為她搗鼓出來的夢境世界。
　　韓夏只想來一句：“此子在現界也是鳳毛麟角的存在，恐怖如斯！斷不可留！”
　　然後他就念出來了。
　　“唔？”
　　正在把魔晶當果凍吃的逐火腮幫子鼓鼓的，有些疑惑地看向法勒：“哈熱，溺宰嗦瑟摸啊？”（法勒，你在說什麼啊？）
　　“沒什麼，別在意，你加油吃，努力吃，這裡什麼都沒有，魔晶管夠。”
　　韓夏很想知道逐火吃完這裡的魔晶后，會強到何種程度。
　　一個月後。
　　逐火吸收了大量的魔晶后陷入了沉睡。
　　韓夏感覺到逐火的體內，特別是心臟的位置，滾燙得嚇人，那裡就像是有著一座恐怖的熔爐，所有魔晶的能量都被它吸收，轉化，然後融入四肢百骸。
　　逐火的皮膚變得更加光滑細膩，嬌小的身子也長高了一截，原本的飛機場……依舊是飛機場。
　　沉睡了半個月後，逐火醒了過來，她發現自己吃石頭的天賦進化了。
　　“法勒！你看，我不用再一個一個吃了！”
　　之前她吃石頭吃得腮幫子都酸了，但現在，她不用再一口一口去啃魔晶，只要張開嘴，就能將面前區域的魔晶全都吸收進肚子里，並飛速消化掉！
　　這大大加快了逐火吸收魔晶的速度，不然這溶洞中這麼多的魔晶，光靠啃，不知道得哪年哪月才能吃完。
　　不過，逐火很快就發現了自己身體的異常，她長大了，但沒完全長大。
　　她原本幻想著，自己長大后，那令人看了忍不住為其傷心落淚的部位能有所成長，但現實狠狠扇了她一巴掌。
　　她就算長大，也是板上釘釘。
　　夾死法勒的幻想破滅了。
　　逐火捂著胸口的位置嗚哇一聲，嚎啕大哭了起來。
　　PS：逐火：其實我有其他的夾死法勒的方法。
　　韓夏：禁止瑟瑟。
　　逐火正嘗試用腋下夾胡桃，聽到韓夏的話后，愣了一下：什麼瑟瑟？
　　韓夏：沒，我誤會了，我反省。

1960 消失
　　讀取了逐火想法的韓夏強忍著笑，安慰了起來。
　　“作為一名戰士，這對你來說反而是好事。”
　　韓夏拍了拍逐火的肩膀。
　　“這地方太大隻會成為你戰鬥時的累贅，不是什麼東西都是越大越好的。”
　　逐火吸了吸鼻子，抹了一把眼睛：“法勒你真的是這麼想的？”
　　怎麼可能。
　　有句話是這麼說的：我本可以忍受黑暗，如果我不曾見過光明。
　　了解過緹歐寬廣的胸懷的韓夏怎麼可能真的覺得貧乳是好事？
　　韓夏看向一旁：“你就當真的聽。”
　　“……”逐火剛憋住的眼淚再次涌了出來。
　　化悲憤為食量的逐火一邊哭，一邊對著溶洞的魔晶大吃特吃，她覺得，人的價值並不是簡單地靠那兩團肥肉來評價，而是要看這個作出了什麼貢獻。
　　既然無法擁有像羅嵐姐、凌紅蝶、柳舒她們那樣擁有傲人的大胸胸，那麼就在其他地方做到極致。
　　逐火能感受到心臟處散發的滾燙的熱意，魔晶的能量沿著經脈流動，流經心臟時，便被飛快吸收，化為洶湧的熱量湧入四肢百骸，滋潤著她的身體。
　　自己正在快速變得強大！
　　這麼想著，逐火吸收魔晶的速度再次加快。
　　她要努力修鍊，成為執火者，打敗邪靈統領，破壞邪神【古珩】的陰謀，為死去的家人報仇！
　　法勒當初說的那些心靈雞湯，在逐火內心不斷循環播放了起來。
　　這個單純的小丫頭竟是維持著吸收魔晶的姿勢，再次進入了高級頓悟狀態！
　　韓夏沒有放過這次機會，耗費了不少力量在地上留下了契子符文構成的法陣后，直接將逐火拖入夢中。
　　第二次憋尿……不對，應該說是第二次壓榨逐火的時機到了！
　　夢境世界中，逐火看到了穿上穿著管家服戴著單邊眼鏡的帥帥壞壞的法勒出現在自己面前。
　　她眼睛一亮，有些好奇地問道：“法勒，你怎麼又穿上這身衣服了？”
　　因為以前進入夢境世界的時候，韓夏都是穿著比較方便戰鬥用的緊身服，穿這件衣服也只看過一次。
　　逐火心中突然產生了一種不好的預感。
　　“因為你說看我穿這件可以堅持比較久啊。”
　　看著笑眯眯地向自己走來的法勒，逐火回憶起了當初被法勒壓榨的恐懼。
　　“不要啊！！！”
　　………………
　　有了第一次的經驗，這次逐火堅持了更長的時間才被榨乾。
　　雖然只是比第一次多堅持了一天，但在韓夏看來，這已經是極大的進步了，當逐火再次睜開眼睛時，一抹水晶般通透的紅光在眼底一閃而過。
　　“魔法熟練度已經達到A級了，雖然只是堪堪達到A級，但你已經可以去大斷崖參加執火者的試煉了。”
　　韓夏滿意地點頭。
　　從逐火開始學習魔法以來，在各種機緣的輔助下，僅僅一年的時間，就從一個魔法小白，變成了一名合格的A級魔法師。
　　當然，更讓韓夏滿意的是在這次的高級頓悟狀態中，偽燭照變成真燭照的進度又漲了一大截。
　　假如有一個進度條可以用來顯示偽燭照進化為真燭照的進度的話，那麼，之前的進度應該是百分之一，而現在，則達到了百分之十！
　　也就是說，逐火的偽燭照，可以發揮出真正燭照之火十分之一的威能了！
　　現在的逐火完全有資格挑戰那些邪靈統領！
　　韓夏散去周圍的金色符文，逐火放眼望去，發現周圍的魔晶竟已經被她吸收一空，空氣中的魔力更是變得有些稀薄了起來。
　　一旁的龍骸更是出現了風化般的跡象。
　　這頭不知道在這裡深埋多久都並未腐爛的巨龍，原本光鮮的龍鱗變得宛若干涸的大地一般灰敗。
　　逐火大著膽子嘗試伸手觸碰了它一下，就像是打開了什麼開關，被逐火觸碰的位置突然向著四周崩裂出了一道道深邃的裂痕，並不斷擴散到巨龍的全身！
　　“轟隆隆！！！”
　　龍骸竟是開始崩塌了起來。
　　隱隱地，一陣嘹亮的龍吟聲在溶洞中響起。
　　整個溶洞劇烈顫抖了起來。
　　巨龍的身體十分龐大，再加上那些凝聚的魔晶，它們一起組成了這個地下溶洞的支柱，如今，巨龍與魔晶都已經枯萎，失去了支撐，這個足有千米高的溶洞也將要坍塌了！
　　“快走，這裡要塌了！”
　　韓夏飄到逐火的肩膀上，讓她趕緊離開這個地方。
　　“好！”
　　逐火也意識到問題的嚴重性，她沒有遲疑，火焰從四肢噴射而出，身體向著進入溶洞時的那個垂直通道衝去！
　　“轟隆！轟隆！轟隆！！！”
　　大地劇烈地震顫著，溶洞開始坍塌了！
　　一道道裂痕從下往上不斷向上延伸，逐火在向上飛行時，甚至看到了幾道裂紋蔓延的速度超過了自己，隨後，上方開始落下巨大的碎石、土塊！
　　逐火瞳孔一縮，正準備停下來，伸手去擋的時候，法勒的聲音在耳邊響起。
　　“別猶豫，衝過去！”
　　逐火無條件相信著法勒，因此，聽到法勒的話后，她一咬牙，加快了火焰噴射的速度，迎著落下的巨石衝撞上去。
　　就在巨石將要砸到逐火腦袋的時候，金色的光芒突然在她頭頂綻放，大量的契子符文化為了尖銳的螺旋，直接將那從千米高處砸下的巨石碾碎。
　　之後，不斷有巨石、土塊砸下，但都被那金色的符文阻擋在外，逐火沒有受到一絲傷害。
　　逐火也不知道自己飛了多久，耳邊不斷傳來悶雷般的響聲，轟鳴不斷，最後她甚至只聽得到耳鳴聲，逐火懷疑自己是不是耳聾了。
　　這時，上方出現了一抹亮光。
　　逐火眼睛一亮，噴涌的火焰更加猛烈了一些。
　　終於，逐火在通道徹底被掩埋前沖了出來！
　　“轟隆！轟隆！轟隆隆！！！”
　　在逐火身下，大片的土地向下塌陷了下去，恐怖的煙塵衝天而起，幾乎遮蔽了天空。
　　逐火用操縱要素將灰塵排開，連忙飛到遠處，找了個較為平整的地方落下，拍了拍胸口：“嚇死我了，差點以為出不來了……不過，太刺激了，法勒，你覺得呢？法勒？”
　　站在廢墟中的逐火看向自己的肩膀，只余幾個金色的符文悄然淡去。
　　PS：逐火：再見了法勒，還有，我的懦弱！

1961 嗍面
　　是偶然呢，還是必然？
　　所羅門號上，盤膝而坐的韓夏望著下方的雲海，撫摸著趴在自己大腿上的智乃的小腦瓜子，陷入沉思。
　　在逐火終於晉陞到A級后，龍骸藏身的溶洞徹底坍塌，韓夏也在護著逐火時，耗盡了最後一絲力氣，就如當初的安若希一樣，韓夏作為聖火靈的身體耗盡了力量，消散不見。
　　自從知道世界上有修正力這種存在之後，韓夏便不再相信所謂的“巧合”了。
　　當他領悟了因果與時間規則后，更是能感知到那無形之間將一切聯繫在一起的名為命運的絲線。
　　因此，當溶洞坍塌的那一刻，韓夏的腦海中，自然而然地浮現出了一個成語——兔死狗烹。
　　虛冥界的修正力十分弱小，尚未凝聚成型，這是韓夏的猜測。
　　虛冥界的修正力要鎮壓大斷崖，所以分身乏術，也是從執火者重岳口中得知，韓夏因為逐火等級不夠，所以沒有讓她進入過大斷崖，自己理所當然也不知道大斷崖下修正力的情況。
　　也就是說，並不是不存在韓夏被虛冥界的修正力坑了的可能性。
　　特別是這次溶洞坍塌的時機，十分恰好地卡在了逐火剛晉陞A級魔法師，擁有進入大斷崖接受執火者試煉的資格的時候。
　　不過，跟修正力鬥智斗勇過的韓夏也不是沒有考慮過這種情況，因此，他早就留了後手。
　　至於逐火……
　　家長不可能永遠陪在孩子身邊。
　　小鷹長大了，也要懂得獨自展翅翱翔。
　　成為A級魔法師，且讓燭照覺醒了十分之一的逐火已經有資格在虛冥界橫著走了，等她成為執火者，與群星連接，完全覺醒燭照之火也只是時間問題。
　　有燭照之火傍身的逐火，將虛冥界【古珩】麾下的邪靈統領，連帶著大斷崖中的邪神毛髮都消滅掉，也不是問題。
　　而且，韓夏也意識到逐火對自己的情感發生了變質，十三四歲的年紀，正是女孩兒春心萌動的時期，但韓夏知道這只是逐火身邊沒有合適的對象，而自己又恰好陪伴在她身邊，所以她才將自己當做了幻想對象。
　　逐火將對韓夏的感激、親情，以及懵懂的男女之情混在了一起，她無法將它們區分開，反而越陷越深。
　　逐火可以不懂，但韓夏不能裝傻。
　　逐火畢竟跟安若素不一樣，韓夏跟安若素之間的關係十分複雜，不是三言兩語可以概括的，他們相互成全，兩人之間的感情遠超普通的親情愛情。
　　但韓夏跟逐火之間的關係則很單純，韓夏將自己視作逐火的長輩、家人，甚至可以是親人，但絕不會是戀人。
　　韓夏絕對不是因為逐火胸小，嫌棄她，所以才這麼想的。
　　這次自己趁機離開，也能讓逐火那剛剛變質的孝心冷卻一下。
　　“新學期要開始了，有更多的事情要忙了呢。”
　　“喵嗚~”智乃蹭了蹭韓夏的手掌心，發出了軟綿綿的聲音，兩條貓尾巴纏在了韓夏的手臂上。
　　“你也該回米婭身邊了，她找你半天了。”韓夏收回手：“我要先回方程都市了，那邊出了一點小狀況。”
　　“喵~”智乃十分乖巧地爬起身，在韓夏臉上舔了一下后，轉身向著艦橋的方向跑去。
　　而韓夏則施展虛化，遁入了靈域。
　　………………
　　“嗡嗡嗡！”
　　巨大的空艇在方程都市E層的空港停靠。
　　空艇上，那萬法議會專屬的徽章在閃亮的魔紋環繞下，是那麼地顯眼。
　　萬法議會的成員根據不同的等級，有著不同的制服。
　　S級的魔法師，穿著的是純白色的長袍。
　　AAA級金色長袍，AA級紫金色的長袍，A級紫色長袍。
　　而除此之外，還有一種黑色長袍，便是萬法議會中裁決議事廳的魔法師特有的，一般裁決議事廳的魔法師，除了黑袍之外，還擁有特製的蛇杖。
　　而現在，停靠在方程都市E層的空艇甲板上，便站著數十位身穿黑袍，手持蛇杖的魔法師。
　　“這方程學院，竟然到現在都還不放人，根本是不把我們萬法議會放在眼裡！”
　　“我們給北堂冥下了最後通牒，但他依舊沒有放人，真以為我們裁決議事廳沒人不成？這次屋瓦羅大人親自過來，定要給他點顏色瞧瞧！”
　　“哼，那北堂冥也不過初入君主不久，根本不是屋瓦羅大人的對手！”
　　君主跟君主之間，實力也是有差距的。
　　比如北堂冥，北堂冥雖是新晉的君主，但因為他的君主權能十分強大，他的真正戰力連一眾老牌君主都難以望其項背。
　　之前被韓夏揍了一頓后關押起來的烏瓦達，就不是北堂冥的對手。
　　當然，烏瓦達的實力在裁決議事廳的君主之中，也只能算是末流罷了。
　　但屋瓦羅不同，他裁決議事廳的三位裁決大法官之一，很久之前就已經是一名君主級的魔法師，在老牌君主之中，他的實力也是首屈一指的！
　　誰都知道，萬法議會之中，哪怕是末流君主，也不是其他三流勢力的君主可比的，畢竟兩者享受的資源不在一個檔次上。
　　萬法議會佔據了人族生存區中最多、最優質的修鍊資源產出點，就算是一頭豬，都能用資源灌成豬之君主。
　　萬法議會中，烏瓦達這樣的末流君主都比其他三流實力的君主強大，更何況屋瓦羅這位裁決大法官了。
　　這次，屋瓦羅親自動身來到方程學院，除了要將烏瓦達接回之外，也是為了給北堂冥一個下馬威，讓他知道，他們裁決議事廳的人，可不是隨隨便便都能欺負的！
　　屋瓦羅聽著手下們的吹捧，傲慢地抬起下巴，俯視著空港中的工作人員，等待著北堂冥親自來接見。
　　這麼一等，就等了一整個下午。
　　終於，在天色漸深的黃昏時分，一個看起來十分年輕的黑髮青年出現了，屋瓦羅有看過方程都市的資料，知道這個人便是方程學院的學生會長。
　　——竟然只是派一名學生會長來接見自己，北堂冥還真是好大的架子！
　　屋瓦羅心中微怒，但為了維持自己的威嚴，他決定先不開口，等對方先為怠慢自己道歉再說。
　　然而，韓夏並沒有道歉的意思，他反而在下面開始燒熱水，泡了一碗熱騰騰的泡麵，一邊嗍面，一邊拿著擴音器，對著空艇上的人喊道：“今天太陽挺大的，滋溜~我看你們站在這裡曬了一下午了，滋溜~呼呼~不熱嗎？嗝~”
　　那一刻，屋瓦羅臉上傲慢的神情徹底綳不住了。
　　PS：求票哇~別放著過期啦~

1962 不想當魔法師就別當了
　　萬法議會，作為人族最大的一個魔法勢力沒有之一，它管轄著幾乎所有的魔法師，只要是魔法師，都必須到萬法議會進行登記，才能獲得魔法師的資格證。
　　現今關於魔法師的分級，以及對應的分級考試，也都是萬法議會制定的。
　　只要是魔法師，無不擠破頭地想成為萬法議會的一員。
　　除了更好的福利待遇之外，還有大量珍惜的魔法資源！
　　這些，都是無黨派的魔法師平時所接觸不到的，遠的不提，就說經常露臉的伴生晶礦。
　　別看方程學院中的學生只要選修伴生靈的課程就能免費得到，但其實伴生晶礦，是一種十分稀有的礦產資源。
　　大部分的伴生晶礦礦脈，都被萬法議會把持著，方程學院也是因為北堂冥作為愛麗絲公國啟示執政官的身份，才能從萬法議會進貨。
　　而哪怕是方程學院的學生，除了選修課免費提供的伴生晶礦之外，若是想要得到更多，就必須花費一萬積分，才能購買一個。
　　那可是一萬積分！
　　要知道你上課回答一下老師教授們的問題也才5積分而已。
　　當然，在學院內賺取積分的方式有很多，這裡就不提了。
　　作為這個魔法世界，人族之中，最頂尖的魔法勢力，萬法議會的地位是超然的，而萬法議會之中，也有著許多部門，分別管理不同的事物。
　　比如負責對付魔法罪犯的魔法對策局，以及令大部分魔法師聞風喪膽的裁決議事廳，也是萬法議會的部門之一。
　　兩者都有著保障萬法議會的魔法師公約的施行，維護萬法議會的利益和保障魔法師公約對所有魔法師平等的職責。
　　不過，魔法對策局是負責對外的，而裁決議事廳，是負責對內的。
　　遇到魔法罪犯，邪惡組織，一般都是魔法對策局的執法者去處理，遇到棘手的敵人，則會派遣更強的審判者處理。
　　但若是萬法議會自己內部出了問題，便會交由裁決議事廳判決。
　　北堂冥即是方程學院的學院長，同樣，也是愛麗絲公國的啟示執政官，而啟示執政官一般都由萬法議會指派，在成為啟示執政官之前，北堂冥在萬法議會中的職位是南部分會的一名審判者。
　　當然，就算北堂冥已經成為了啟示執政官，審判者的身份也沒丟，只不過南部分會不會再給他發布任務，而是給了他最大的自由與權利，讓他能守好愛麗絲公國。
　　說這麼多，就是想說明一件事，那就是北堂冥，也屬於裁決議事廳監管的對象，裁決議事廳有資格，也有責任，確認北堂冥沒有被邪神扭曲墮落，沒有被域外的力量蠱惑。
　　基於這個事實，屋瓦羅對於前往方程學院要回被囚禁的烏瓦達是信心十足的，作為裁決議事廳的三位裁決大法官之一，哪怕是北堂冥，也必須接受他的監管。
　　他若是認為北堂冥有被邪神或者其他勢力影響的跡象，只要拿出充足的證據，就有資格將北堂冥帶走調查。
　　因此，屋瓦羅不認為北堂冥敢在自己面前逞能耍橫，當然，以屋瓦羅對北堂冥的了解，他也不覺得北堂冥會是那麼一個不講理的人，估計是烏瓦達真的做了什麼蠢事，被他抓到把柄，所以才囚禁起來的吧。
　　不過，哪怕烏瓦達做錯了什麼事，那也是他們裁決議事廳才有資格審判他，你區區一個封疆大使，還敢越過裁決議事廳私自囚禁烏瓦達，簡直不把他們裁決議事廳放在眼裡！
　　更何況，烏瓦達雖然人品不太行，但他跟裁決議事廳的議事長有點親戚關係，這件事，屋瓦羅必須做好了，而且還得做得漂亮，人，不僅要接回去，賠償，也是一個都不能少！
　　至於之前收到的，關於烏瓦達破壞的物品的賠償清單，屋瓦羅根本不在意，什麼破機器，一個就敢要價五百萬，而且還說烏瓦達砸了三千架機器人，一共需要賠償一百五十億，你怎麼不去搶？
　　只是，屋瓦羅沒想到的是，自己都親自來到方程都市了，北堂冥竟然沒有過來接見自己，反而只是讓一個學生會長過來迎接！
　　你說，只派個學生會長來就算了，還特喵還是讓他自己一個人來！
　　迎賓隊伍呢？方程學院作為一個魔法學院，怎麼也得有兩隊青春靚麗的魔法少女站在紅地毯旁邊迎接才合適吧？
　　然後晚上接風宴的時候，再讓她們稍微陪個酒什麼的。
　　等明天早上一覺醒來，大家心情好了，關係也拉近了，還有什麼不好聊？
　　屋瓦羅以前到其他地方視察時，哪次不是給他們最高規格的待遇？
　　不把他們侍候好了，回頭挑點刺，給你點小鞋穿，甚至直接指控你通敵，把你帶回去調查個一年半載什麼的，你麾下的勢力不亂了套？
　　更何況你北堂冥作為啟示執政官，要是離開愛麗絲公國太久，這塊正在內戰的土地，不滋生一堆邪教徒才怪了，而且，方程學院群龍無首，唯一能庇護這所魔法學院的君主長期被裁決議事廳關押，還有多少老師學生願意留下？
　　到時候，方程學院瀕臨解散，看你還神氣什麼！
　　屋瓦羅內心陰暗地想著。
　　這些想法他當然是不會說出來的，他這個身份，也不適合說出這樣的話，有失身份。
　　但誰都知道，這些潛規則是存在的，只不過不會擺到明面上來罷了。
　　只是這一次，因為對方的態度，屋瓦羅出離了憤怒。
　　因為，那個方程學院的學生會長，竟然當著他們的面燒熱水，泡泡麵，一點都不尊重他們！
　　而且，從他說的話來看，這黑髮的臭小子，竟然中午就已經到了這裡，但卻偏偏看著他們在上面曬了大半天！
　　簡直豈有此理！
　　沒等屋瓦羅開口，他身後那些裁決議事廳的成員，便已經開始對下方那個傲慢的黑髮青年口誅筆伐了起來，語氣之惡毒，用詞之骯髒，很讓人懷疑這些人竟然也能成為萬法議會的公職人員。
　　甚至有人丟了塊石頭下來，利用操縱要素，十分精準地落到了韓夏的泡麵碗之中。
　　濺起的湯汁澆在了他的臉上、衣服上。
　　韓夏默默擦了一把臉。
　　“不想當魔法師，就別當了，我的東西，都還給我吧。”
　　PS：求票哇~

1963 這特么是魔法學徒?
　　可能會有人說韓夏不懂規矩，先讓別人等半天，又一邊泡泡麵一邊嘲諷，不懂得什麼是待客之道，故意噁心人，別人會生氣也是正常的。
　　但是，什麼是規矩？什麼是待客之道？
　　那是對客人使用的！
　　但裁決議事廳的這幫人，稱得上是客人嗎？
　　方程學院所在的E層的空港，可是必須提前報備才能進的，不然，必須先在M層的空港降落，再乘坐中央電梯或者跨層電梯，才能從正門進入方程學院。
　　而這裁決議事廳的人，非但沒有準備拜帖之類的東西，甚至連提前知會一聲都沒有就不請自來。
　　他們甚至仗著身份，知道自己的空艇上有著萬法議會的標記，別人不敢真的對他們動手，就故意忽視了空港廣播處連番的警告，強行在E層的空港降落。
　　當韓夏知道這個消息的時候，原本對裁決議事廳就不高的好感更低了。
　　前有一個烏瓦達一干人仗勢欺人，破壞了不少白絨球機器人，後面來的屋瓦羅等人，也不是來道歉贖人的，反而在強行進入E層空港后，用那艘體型龐大的空艇卡在空港進出要道上，影響空港的正常運行。
　　惡客登門，韓夏直接讓空港的人無視他們，強行把這些人晾了一個大中午，然後又在晚飯時間，跑來嘲諷他們。
　　心高氣傲的裁決議事廳的成員，哪裡受過這氣，理所當然地想給這個黑髮青年一點懲罰。
　　當那泡麵湯汁濺了他一身的時候，空艇上的人紛紛哈哈大笑了起來。
　　一個看起來也不過十五六歲的小鬼，再厲害又能厲害到哪裡去？頂天了也就B級而已，難道還敢對他們一群至少也是B級的魔法師動手不成？
　　再說，他們這還有屋瓦羅大人在呢，哪怕北堂冥親臨，也得給足面子。
　　可惜，他們不知道，十分不湊巧的，今天北堂冥跟蒙特利兩人都不在，兼職代理院長的韓夏有著最高的權力。
　　而這個代理院長，還真特喵的不要臉親自跑來釣魚執法了。
　　手捧著湯汁撒了一半的泡麵碗，韓夏看向了那艘大型空艇上往自己扔石子的人。
　　魔法師尊貴嗎？
　　不尊貴。
　　因為在荊棘聖女時代后，所有人都有資格學習魔法，只要你願意，你就能成為一名魔法師，哪怕等級再低也沒關係。
　　但是，魔法師雖然不尊貴，但值得尊敬。
　　因為，在那個混亂的年代，成為魔法師，意味著必須上戰場，到一線，正面對抗異族，意味著你已經擁有了迎接死亡的覺悟，不管是戰場上，還是其他時刻，異族們最先殺的就是魔法師。
　　緹娜想讓人族擁有施法能力，擁有對抗異族的能力，擁有獲取自由不再被奴役的能力，三大因子與六大要素的出現，為的是模擬星座，與群星呼應。
　　她想要的是人族人人如星辰般閃耀。
　　可惜，並不是所有人都有資格成為星辰的。
　　裁決議事廳的甲板上，那個往韓夏泡麵中扔石子的，是個二十歲左右的年輕人，他的臉上，帶著囂張的笑，在韓夏看向他時，甚至挑釁地反瞪回去，罵罵咧咧的。
　　而突然，他體表浮現了三大因子與六大要素。
　　怎麼回事？
　　他除了剛才扔泡麵時用了一下操縱要素之外，並沒有繼續施法的打算啊，怎麼身上的三大因子與六大要素突然自己跑出來了？
　　隨後，在他驚恐的眼神下，三大因子與六大要素竟離自己而去，飄向了那個被泡麵湯汁撒了一身的黑髮青年！
　　看著飛過來的三大因子與六大要素，韓夏伸出手，九個光點就像是來求蹭的智乃喵一樣，乖巧地落到他的掌心。
　　韓夏合上五指，那整齊排列的九個光點，頓時消失不見。
　　“不，不可能！不可能！”
　　這時，裁決議事廳的那個年輕人驚恐地發現，自己再也呼喚不出三大因子與六大要素了！
　　也就是說，他空有不弱的精神力，卻已經再也無法施法了！
　　自己的三大因子與六大要素，被對方奪走了！
　　失去了魔法師的身份，變成一名普通人的話，現在的榮華富貴，錢權美人，都將離自己而去。
　　“你，你做了什麼？！”
　　這年輕人此時的表情，就像是明明要出差半年的社畜，為了給自己小嬌妻一個驚喜而提前兩三天回家，在打開門的那一刻，卻看到自己捧在手裡怕摔了含在嘴裡怕化了的小嬌妻，正跟五個油膩中年人愉快地玩耍一般。
　　“還給我！把它們還給我！”
　　因為憤怒、恐懼、絕望等等突然爆發的負面情緒，他失去了理智，就想從甲板上跳下去，不過此時的他已經失去三大因子與六大要素，無法施展魔法，真跳下去，肯定直接摔死。
　　在這年輕人翻過甲板的欄杆時，屋瓦羅伸手攔住了他。
　　“冷靜。”
　　受到精神要素的暗示，這年輕人身體一顫，心中的怒火飛快消散，但意識到自己失去三大因子與六大要素，他雙腿一軟，跪坐在地。
　　此時，身旁的屋瓦羅成為了他唯一的救命稻草。
　　他連忙撲了過去，一把鼻涕一把淚地哭喊著：“大人，屋瓦羅大人，救救我！求求你，救救我啊！”
　　屋瓦羅有輕微的潔癖，但在其他下屬面前，將這個剛剛受到不小打擊的下屬推開並不適合。
　　他強忍著不適，仍由對方抱著自己的腿。
　　剛才，那個黑髮青年將自己下屬的三大因子與六大要素奪走時，屋瓦羅並不是沒有嘗試阻止，但失敗了，對方的手段十分詭異，連他都看不穿！
　　不過，屋瓦羅只覺得對方掌握了什麼特殊的秘術而已，這種秘術一般也就嚇嚇人用，更何況，有自己在這裡，還真能讓自己人被欺負了不成？
　　屋瓦羅負手而立，傲慢地斜視下方。
　　“把他的三大因子與六大要素還給他吧。”
　　屋瓦羅的口吻，不是請求，而是命令。
　　“還給他？”韓夏笑了笑：“可是，這明明是我的東西才對啊，你們怎能這麼不要臉？”
　　屋瓦羅眼角抽搐了一下：“那你是不打算還了？”
　　韓夏一臉無奈與惋惜的模樣，攤開雙手：“哎，算你們倒霉，踢到我這塊鐵板了。”
　　“呵，呵呵！”
　　屋瓦羅口中發出冷笑聲，他活了快兩百年，什麼樣的場面，什麼樣的人沒見過？他原以為自己就算橫斷山脈崩於面前也能面不改色，但沒想到這短短十分鐘不到，就被同一個人連續氣了兩次！
　　一股無形的氣場從屋瓦羅體內向著四周蔓延開來，除了他身邊那群裁決議事廳的人員之外，整個空港所有人一時間都隱約看到一座大山從頭頂壓來，頓時感到胸悶氣短，難受得無法呼吸！
　　然而，僅是一瞬間，那股可怕的氣場，就消失不見。
　　屋瓦羅眼睛眯起，他竟然沒發現自己的精神威壓是怎麼消失的！
　　這個黑髮青年，有點手段，難怪能成為方程學院的學生會長，只不過，面對君子級的自己，再多花里胡哨的秘術，也不堪一擊，終究是螳臂當車罷了。
　　“既然你不還，那我就，自己取了！”
　　屋瓦羅眯起的眼睛怒睜，眼前這個不知天高地厚的黑髮青年實在是太過囂張，不給他點教訓，他這裁決大法官還當不當了？
　　屋瓦羅甚至沒有使用魔法的打算，強大的精神力直接化為無形的尖刀，對著韓夏刺去！
　　曾經提到過，直接用精神力進行攻擊是十分兇險的，因為一旦用精神力作為攻擊手段，就很容易控制不住力道耗儘先天精神力直接靈魂枯竭而死。
　　除非雙方精神力含量差距太大，在能保證自身安全並且懶得跟對方浪費時間的情況下，才會用精神力直接碾壓過去。
　　但這樣一來，精神力弱的那方，就算沒有耗儘先天精神力，也很容易變成白痴。
　　所以，面對敵人的精神力攻擊，一般情況下，較為弱勢的那方都會選擇避讓，不跟敵人硬耗。
　　不過，屋瓦羅作為君主級別的魔法師，他的精神力如同濤濤江河，他發出的精神力刀刃，可不止一把。
　　數十把精神刀刃已經將韓夏團團包圍，避無可避！
　　然而，讓屋瓦羅震驚的是，他的精神力刀刃在刺向對方的瞬間，就像是泥牛入海一般消失不見。
　　難道對方的精神力比自己還強不成？
　　不可能，這絕對不可能。
　　屋瓦羅沒有再進行試探的打算，身周三大因子與六大要素浮現，就準備使用魔法。
　　但意外發生了，當屋瓦羅三大因子與六大要素出現的時候，它們竟然如剛才自己手下的年輕人的三大因子與六大要素一樣，直接飛向了下方的那個黑髮青年！
　　屋瓦羅發現自己與三大因子與六大要素的精神聯繫不知何時已經斷開。
　　自己是什麼時候中的對方的秘術？
　　“你到底是誰？”
　　“我只是個普普通通的魔法學徒而已。”
　　屋瓦羅額頭的青筋鼓起。
　　算了，就算沒有魔法，他也能使用星力，君主的強大，靠的可不只是魔法而已！
　　他準備動真格了！
　　天空，一道璀璨的星力光束澆灌而下。
　　星力光束在即將落到屋瓦羅身上的瞬間，卻是突然拐了個彎，重新飛了回去。
　　“？”
　　PS：3k字~22.5/27
　　PS2：星力：來了來了！
　　星噬者：？
　　星力：走了走了！

1964 你知道一個大比兜……
　　精神力攻擊失效，三大因子與六大要素被奪，就連星力也受到未知的干擾而扭曲。
　　這一刻，屋瓦羅有些失神。
　　作為一名老牌君主，他的心中，第一次升起了名為無力感的情緒。
　　“你……做了什麼？”
　　屋瓦羅再次嘗試連接星座，但他的呼喚，卻遲遲沒有得到回應。
　　——冷靜，這個世界上，沒有什麼能比那能跨越時間與空間的星力更加強大，星力是不可能失效的！
　　屋瓦羅再怎麼說也是三大裁決大法官之一，很快就穩定了自己的情緒，並安慰起自己來。
　　——難道是……幻術？
　　屋瓦羅眼睛一亮，他覺得自己找到了答案。
　　對方並不是真的能奪取三大因子與六大要素，畢竟這可是每個人族成員，從誕生的那一刻起，就擁有的最基礎的能力。
　　也不是對方能抵禦自己君主級別的精神力攻擊，而是自己的攻擊沒有擊中對方！
　　同樣，群星不是沒有回應自己，星力也不是真的消失了，而是自己被幻術矇騙，沒有感受到而已！
　　屋瓦羅臉上恢復了傲慢，他嘴角微微勾起，俯視著下方的黑髮青年，臉上的神情充滿了自信。
　　“我已經知道你做了什麼把戲了，是幻術。”
　　“幻術？”
　　周圍那些裁決議事廳的成員聽到屋瓦羅大人這麼一說，都紛紛露出了恍然的神色。
　　對啊，也就只有幻術，才能讓他們看到這麼離譜的畫面。
　　“不愧是屋瓦羅大人，輕易就看破了那無恥之徒的把戲！”
　　“屋瓦羅大人太強了！竟然連這麼高明的幻術，都一眼看破！”
　　“屋瓦羅大人若去專研幻術，肯定能名垂千古！”
　　聽著屬下們的恭維，屋瓦羅微微抬起下巴，表情淡然：“把幻術解除吧，不要逼我真的動手。”
　　對方的幻術竟然連自己這名君主都會中招，可見其在幻術一道上有著不小的造詣，這種級別的幻術，至少也是A級的魔法了，並不是短時間就能破解的。
　　更何況屋瓦羅並不擅長破解幻術魔法，他最多就是以力破巧，將周圍都破壞掉，將支撐幻術運行的媒介，或者維持幻術的魔法師本人擊潰，幻術就自動解除了。
　　但屋瓦羅不想把萬法議會的這艘空艇弄壞，也不想傷到自己帶來的屬下，所以，便裝作一副不想跟小輩計較的模樣，讓對方主動將幻術解除。
　　這樣一來，既能維持自己的威嚴，也能給對方一個台階下。
　　“是啊！快把幻術解除！你的小把戲早就被屋瓦羅大人看穿了！”
　　“屋瓦羅大人只不過看在北堂冥的面子上，不想親自破除你的幻術，讓你難堪，不要不識好歹！”
　　剛才因為看到同事三大因子與六大要素被奪而有些心慌的裁決議事廳成員，膽子再次肥了起來。
　　當然，他們也知道對方的幻術既然能矇騙過屋瓦羅大人，肯定用了什麼特殊手段，甚至是早就做好了埋伏，在附近布置了魔法陣，屋瓦羅大人不擅長應付幻術，想破解，十有八九隻能強行破壞，到時候，傷到自己怎麼辦？空港的那些凡人死了就死了，而自己等人可是裁決議事廳的魔法師啊！
　　“幻術？沒有啊。”
　　韓夏將不能吃了的泡麵扔到垃圾桶里，一副“你們在說什麼我聽不懂啦”的表情。
　　屋瓦羅冷哼一聲，這個年輕人屬實是不知好歹，自己堂堂君主級的魔法師，都主動給他準備好台階了，他竟然不懂得順坡下驢！
　　既然如此，那我就不客氣了。
　　屋瓦羅一直認為自己感知不到星力是因為自己被幻術蒙蔽了五感，所以，其實現實中，自己現在身上應該是處於星力澎湃的狀態，隨便揮揮手，便能將這個空港破壞大半。
　　因此，韓夏的話讓屋瓦羅認為對方是在裝傻，他本就沒多少的耐心被消耗一空，懶得繼續跟對方耗下去了。
　　既然你裝傻，那我也裝作不知道就是，到時候，這空港被毀，出現死傷，也都是你的錯！
　　屋瓦羅心中冷笑一聲，抬手右手，向著空港方向一揮！
　　在他的前方，有著大量停靠在空港碼頭的空艇，以他君主級別的實力，在星力的增幅下，這一甩手，足以將這十數艘空艇連帶著空港的地基全都掀翻！
　　甩完手，屋瓦羅輕蔑地看向韓夏。
　　“這都是你自找的，我再給你一次機會，若不解除幻術……”
　　“哎，你煩不煩啊，我都說沒幻術了。”韓夏不耐煩地掏了掏耳朵，這些人怎麼這麼會腦補？自己也不是在什麼爽文片場啊？
　　屋瓦羅眼角抽搐了一下，他覺得現在空港肯定一片狼藉，哀鴻遍野，但對方卻還是執意不想解除幻術。
　　“既然你不見棺材不落淚，那就別怪我無情了。”
　　屋瓦羅雙目圓瞪，按照以往的經驗，嘗試向星座借用更強的星力，覺得差不多后，他雙手向前緩緩推去。
　　在屋瓦羅腦補之下，現在，若是幻術解除的話，自己身前的這一片土地，估計已經灰飛煙滅了。
　　推完后，屋瓦羅負手而立。
　　“怎麼樣？你還是不願解除幻術嗎？”
　　下方，韓夏傻愣愣地看了他許久，才突然反應過來對方剛才的動作的含義，他臉上那樂呵呵的笑容緩緩收斂：“你剛才，是想把空港整個掀翻，是嗎？”
　　“還不是你們卑鄙無恥，提前埋伏，布置魔法陣！”
　　“對啊！就算屋瓦羅把這破空港毀了又如何？是你們無禮暗算在先！”
　　以為這個黑髮青年怕了，裁決議事廳的成員將早就想好的推脫之詞一股腦噴了出去，他們以前就做過不少類似的事情，早就有一套經典話術，用來顛倒黑白。
　　看著這些人囂張的表情，韓夏垂下眼帘：“哎……我累了，一點意思都沒有。”
　　屋瓦羅微微挑眉：“早知今日何必當初，既然知錯了，就趕緊把幻……”
　　“我都說了，沒有幻術了。”
　　剛聽到聲音，屋瓦羅便看到那個黑髮青年出現在了自己的面前，他就這麼蹲在甲板的欄杆上，與自己對視著。
　　“還是你聽不懂人話？”
　　——什麼時候！
　　屋瓦羅心中微驚，正想出手……
　　突然。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌聲響起。
　　屋瓦羅在空中旋轉了整整二十圈才狠狠落地，二十幾個牙齒混著血水全都飛了出去，整張臉更是直接塌陷。
　　“現在，你還覺得是幻術嗎？”
　　PS：第二章，求票哇~

1965 但凡是跟人沾邊的事，你都不幹
　　給了屋瓦羅一個大比兜后，韓夏從欄杆落到地上，走了過去，抓住屋瓦羅的腳脖子，像是拖死狗一樣，拖著他沿著空艇的舷梯走下去。
　　旁邊裁決議事廳的成員，親眼看到韓夏一巴掌把屋瓦羅差點拍死的過程后，連一句話都不敢說，默默看著韓夏將屋瓦羅拖走。
　　一路上，韓夏每往下一層，屋瓦羅的腦袋就跟每一個階梯親密接觸，“咚咚咚咚~”的聲音響個不停。
　　韓夏甚至故意讓自己的步伐時快時慢，讓那聲音“咚~”出了一曲好運來。
　　聽著這清脆的聲音，韓夏微微頷首：“這聲音，一聽就是個好頭，可惜腦子不太好使。”
　　“韓夏，韓夏，有沒有一種可能，是韓夏的知名度太低了？”呆眠那彷彿永遠都沒睡醒的睏倦的聲音突然從韓夏口袋裡的石球中傳來。
　　韓夏感覺到石頭在口袋裡不斷跳動，他伸手把它拿了出來。
　　呆眠窈窕的身影輕巧地落在了韓夏身旁，順便踩了被韓夏托在地上不斷用腦袋撞擊的節奏演奏“好運來”的屋瓦羅一腳。
　　她是不小心踩到的，確信！
　　“韓夏要是變成超級可怕的大魔王，他們一看到你就瑟瑟發抖。”
　　“知名度啊，有道理，這樣也省得我動手了。”
　　這時，韓夏手機屏幕亮起，淋淋的聲音從裡面傳來：“這個我拿手！”
　　呆眠從韓夏口袋裡掏出他的手機，就看到淋淋自己解鎖屏幕，從屏幕中探出了Q版的大腦袋，看到呆眠的時候，淋淋愣了一下，但她還是繼續說道：“我可以幫韓夏把‘魔手人屠’的外號，通過網路散播出去！”
　　呆眠捧著手機，放在胸前，輕咳一聲，用一種十分浮誇的語氣說道：“魔~手~人~屠~韓小夏！”
　　沒等韓夏有反應，呆眠自己就噗嗤一聲笑了出來。
　　“好中二的外號。”
　　“咳！”
　　韓夏老臉一熱，他自己也覺得這外號挺中二的。
　　“這中二感滿滿的外號還是別了。”
　　淋淋無奈攤手：“可是韓夏也沒什麼其他方便宣傳的功績了呀。”
　　不管是坑殺埋葬機關的成員，還是參與創世紀計劃，都不適合拿來宣傳。
　　前者容易拉到埋葬機關的仇恨，後者容易引來那些妄想回到過去改變歷史的匪徒，而且這兩個也起不到什麼震懾別人的作用。
　　現在可信度比較高的，就只有那韓夏坑殺兩千個高年級學生這個越傳越離譜的謠言了，通過網路，淋淋得知，方程都市之外，周邊國家中，不少魔法師也都把這個謠言當真了。
　　其中的原因除了這個謠言越傳越玄乎之外，還有大量方程學院的學生的推波助瀾，他們唯一不信的就是故事裡被坑殺的學生足有兩千，這個數字太大了，有造謠的嫌疑，減到七八百個他們就信了。
　　“確實是沒啥功績……但魔手人屠這稱號我是絕對不認可的。”韓夏摸了摸下巴：“實在不行我們自導自演，翻拍幾集電視劇或者電影用來宣傳，哦，對了……”
　　韓夏突然想起一件事：“淋淋，記得把那空艇扣下，別讓他們跑了。”
　　順帶一提，上一個被扣押的烏瓦達的那艘空艇也被扣下了，現在上面的logo被扣掉，變成了韓夏自己的專機。
　　沒錯，就是之前韓夏乘坐著前往菲特利王國的那艘空艇。
　　現在，新入手一艘更大更豪華的空艇，外形再改一下，韓夏就有新專機了。
　　至於萬法議會有意見怎麼辦？
　　你們先把那三千架被破壞的白絨球的機器人賠了再說吧。
　　聽到韓夏的話，手機上的Q版淋淋雙手叉腰，得意一笑：“嘿嘿，早在韓夏過來前我就把他們空艇的系統黑了。”
　　她可是致力於將韓夏養成無法離開自己的廢人，肯定要先韓夏所想，在韓夏提出要求之前，就把一切都安排妥當！
　　“不愧是你。”
　　“再多誇誇我。”Q版琳琳眼中冒出小星星。
　　“淋淋真可愛。”
　　“嘿嘿。”Q版琳琳害羞地捂著紅彤彤的小臉兒傻笑。
　　“我呢我呢？我也要韓夏誇窩。”
　　“呆眠也可愛。”
　　“哪裡可愛？”
　　“哪裡都可愛。”
　　“敷衍，不滿意，重新來。”呆眠嘟著嘴：“不讓我滿意，我就讓這空艇上的什麼什麼議會的人……”
　　“萬法議會。”韓夏提醒了一句。
　　“嗯，萬法什麼什麼會，我就讓他們，天天做變成蘿莉被中年大叔糟蹋的噩夢。”
　　韓夏表情怪異：“眠啊，你這樣說，我突然就不想誇你了。”
　　呆眠半閉著眼睛，幽幽地補充了一句：“假如那個中年大叔是個油膩的胖韓夏呢？”
　　“呆眠真是貼心小棉襖，人美心善，又純又欲……”韓夏立馬對著呆眠一頓亂誇。
　　“那這噩夢……”
　　“不是什麼噩夢不噩夢的問題，我主要是想讓他們得到教訓，就是那個油膩的中年大叔……”
　　呆眠眨巴了一下眼睛：“換成副院長的臉怎麼樣？”
　　韓夏猛地側過頭看向呆眠，隨後，默默對她豎起大拇指：“秒~~~啊！”
　　“嘻嘻。”
　　………………
　　方程學院，D級公寓，禁閉室。
　　烏瓦達自從上次來到方程學院打算撈一波，卻慘遭一個黑髮青年痛毆，然後關押到這裡，已經過去至少兩個月了。
　　至今，每當閉上眼睛，那個令自己的星力消失，一邊喊著“為什麼欺負淋淋”一邊痛毆自己的黑髮青年的面孔，都會浮現在眼前。
　　太可怕了，這實在是，太可怕了，烏瓦達何曾被人這麼揍過？就連他的爸爸都沒這麼打過他！
　　當然，最讓烏瓦達難受的，是他都被關押在這裡兩個月了，萬法議會的人竟然還沒來救人！
　　他們難道把我遺忘了嗎？
　　就在烏瓦達唉聲嘆氣的時候，禁閉室的房門突然打開了。
　　烏瓦達身體一震，自己的救兵終於要來帶自己離開了！
　　他連忙站起來，挺直腰桿，擺出一副沉穩淡然的模樣。
　　然後，他就看到門縫處緩緩探出一張笑眯眯的面孔。
　　“Here'sJohnny夏~”
　　烏瓦達發出了女人般姦細的尖叫聲。
　　“啊啊啊！！！”
　　PS：求票哇~又到了月末啦，月票放著過期啦！

1966 開門，放狗!
　　他來了！
　　那個男人，他來了！
　　當門縫處，出現那張令烏瓦達記憶深刻的臉時，他再次想起了，被那句“為什麼欺負淋淋？”支配的恐懼！
　　要知道，自從那天被揍了之後，他就再也聯繫不到群星了，這個禁閉室最多也只是充斥艾爾特粒子，限制他使用魔法而已，但與群星失去聯繫，簡直比要了烏瓦達的命還難受。
　　因此，當再次看到韓夏，特別是韓夏以這麼令人感到驚悚的方式出現時，烏瓦達的口中，發出了自出生以來，最大最響的一次尖叫，尖叫聲充滿了驚懼與絕望。
　　有多驚懼與絕望呢？
　　就好比一個單純保守的純潔少女，在小巷裡被數十個滿臉銀笑的怪蜀黍包圍那般驚懼與絕望。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　聽到烏瓦達發出的那瀕臨崩潰的尖叫聲，即使是韓夏也被嚇了一跳，他只是心血來潮，想復刻一下某電影的經典場面，沒想到效果意外地好，你看這烏瓦達都被嚇出了海豚音了。
　　屋瓦羅有個好頭，烏瓦達有副好嗓子，他們都有光明的未來。
　　當韓夏推開門的時候，烏瓦達連滾帶爬地縮到角落裡，眼神驚恐，宛如一個真的將要被怪蜀黍欺負的無辜少女。
　　“你不要過來啊！！！”
　　韓夏鄙視地瞥了對方一眼，堂堂一個君主，膽子竟然小成這樣，簡直沒眼看。
　　沒有理會他，韓夏走進了禁閉室，烏瓦達整個人都貼在了牆上，瑟瑟發抖，若不是這禁閉室的面積也就這麼大，他巴不得離韓夏一百米……不，至少要離韓夏一千米遠才夠！
　　韓夏將手中提著的屋瓦羅扔到了地上，坐在禁閉室的椅子上，似笑非笑地看向烏瓦達：“這段時間，休息得怎麼樣？”
　　“你，你你你你，你快放了我，不然，萬法議會不會饒恕你的！”
　　“怎麼個不饒恕法？”
　　韓夏踢了踢被扔到自己腳下的屋瓦羅，這時，烏瓦達才注意到韓夏剛才進來時還帶了個人。
　　而那個人，有些眼熟……
　　雖然屋瓦羅滿臉血跡，但烏瓦達還是很快就認出了他的身份。
　　“屋，屋瓦羅？你你你你你，他他他他他……”
　　烏瓦達指著韓夏，食指顫抖著，有些口齒不清了。
　　“嗯，我揍的。”
　　“……”
　　烏瓦達呼吸一窒。
　　屋瓦羅可是裁決議事廳三大裁決大法官之一，擁有極為可怕的戰力，就算是北堂冥，也不見得能穩勝他。
　　但現在，屋瓦羅卻像是死狗一樣，被扔在地上。
　　烏瓦達對眼前這個黑髮青年的恐懼再次加深了。
　　烏瓦達一邊發抖，一邊試探問了一句：“他，他也欺負，欺負了那，那個淋，淋淋小姐？”
　　烏瓦達雖然不知道淋淋是誰，但他知道，自己會被揍就是因為對方覺得自己欺負了那個叫做淋淋的人，所以，他覺得屋瓦羅被揍，是不是也是因為欺負了淋淋。
　　為此，提到淋淋的時候，烏瓦達甚至加了個“小姐”以示尊敬，以免被對方找到借口，再次揍他一頓。
　　對於烏瓦達的問題，韓夏笑了笑，攤手：“雖然他沒欺負淋淋，但他跟你一樣，一副鼻孔朝天的德性，讓人不爽。”
　　烏瓦達哭笑不得，他強忍著懼意：“我下次再也不敢了，您就把我放了吧。”
　　看著烏瓦達兩股戰戰的不堪模樣，韓夏忍不住問道：“我問你一個問題哈，你別生氣，並不是瞧不起你的意思。”
　　“您，您問……”
　　“你再怎麼說也是一個君主級的魔法師，膽子這麼小真的沒問題嗎？”
　　烏瓦達臉上諂媚的笑容一僵，他沉默了一會兒后，有些苦澀地回道：“我契約的星座，名為仗狗座，仗狗是一種特殊的魔獸，它們會依附更強的魔獸，然後幫該魔獸驅趕領地內的其他掠食者。”
　　“仗狗……我懂了，狗仗人勢。”韓夏想到了一個成語，瞬間就跟烏瓦達行動的魔獸聯繫了起來。
　　以往，烏瓦達就算再怎麼被人看不起，他好歹是一名君主，沒人敢當著他的面數落他，就算是同為君主的其他魔法師，看在他是裁決議事廳議事長親戚的面上，也不會去揭他傷口。
　　可惜，他碰上了韓夏。
　　“所以，這個星座看中你的原因，就是因為你很擅長趨炎附勢？”
　　韓夏說的話十分難聽，但因為他的實力比烏瓦達強得多，烏瓦達不敢反駁，他深諳人在屋檐下不得不低頭的道理，將心中的怨憤吞下，沉默著點了點頭。
　　仗狗座是一個並不怎麼強大的星座，這個星座為了能快速成長起來，幾乎來者不懼，跟天命座、天秤座這種“挑食”的星座不同，對仗狗座來說，只要性格上的人，不管品性如何，它都願意拋出橄欖枝。
　　烏瓦達就是恰好被仗狗座看中，才十分幸運地晉陞君主。
　　因為仗狗座並不強，烏瓦達的君主權能也厲害不到哪裡去，在萬法議會的一眾君主中，也是屬於墊底的存在，他知道自己已經沒有繼續晉陞的潛力，便只能利用職能之便，到處撈好處，為自己家族的後輩們謀些利益。
　　烏瓦達在裁決議事廳當議事員的數十年來，搜刮的東西，有七成都上繳給自己那個議事長親戚，剩下的三成中，有九成給了家族晚輩，剩下的十分之一，才納入自己的小金庫。
　　因為他星座的特性，烏瓦達做些仗勢欺人狐假虎威的事，有議事長親戚幫忙打掩護，別人最多只是覺得他是被仗狗座影響了，因為他也沒做什麼傷天害理的事情，大家也就睜一隻眼閉一隻眼，當做不知道了。
　　反正，裁決議事廳的人也都經常做類似的事情，大家心照不宣，大哥別說二哥。
　　“這天上的星座，倒是千奇百怪。”韓夏沒有去了解烏瓦達內心真正想法的打算，感嘆了一句后，也沒繼續在這個問題上深聊下去，而是將自己這次來見烏瓦達的目的說了出來：“你在這也待了兩個多月了，我也不想為難你，你今天就收拾好東西，準備離開吧。”
　　“啊？”烏瓦達先是愣了一下，隨即一臉狂喜：“真的？”
　　突然，烏瓦達想到了之前見過的一些陰暗的事，笑容消失：“您，您該不會是，想滅口吧？”
　　韓夏沉默兩秒，神秘一笑：“你猜。”
　　“救命啊！！！”
　　PS：求票~

1967 給錢!
　　當烏瓦達離開禁閉室，站在空港碼頭前的時候，他都以為自己還沒從夢中醒來。
　　“我真的……出來了？”
　　“你要回去也不是不行。”
　　“不不不，我就是感嘆兩句。”烏瓦達小心翼翼地看著那個笑眯眯的黑髮青年，對方雖然看起來年輕，但估計年紀比自己還大。
　　能將屋瓦羅擊敗，至少也得是君主級別的魔法師，你說他是個一年級的學生？誰信啊！
　　這樣的老前輩，得罪不起。
　　更何況他也打不過……
　　“那，前輩，我就，真的回去了？”
　　“前輩這個詞，我還是比較喜歡從年輕漂亮的小姑娘口中聽到，你一個糟老頭子喊我前輩也忒噁心人了。”
　　面對韓夏不給面子的話，烏瓦達也不敢還嘴，只能訕笑著不斷點頭。
　　“那我帶來的那些人，還有屋瓦羅他們……”
　　“屋瓦羅價值比你高，有他了，我就懶得管你了，這次放你回去，是讓你去湊錢的，我那三千架機器人的錢，你們還沒陪呢，一架五百萬，一共一百五十億，少一分都不行。”
　　“這……”
　　聽到一百五十億，烏瓦達就一陣胃疼，他弱弱地說道：“當時有個小姑娘說，那些機器人成本沒那麼貴才對，而且，我記得當初我們沒有破壞那麼多機器人啊……”
　　“我這裡可是有完整的視頻的，你要是能多留幾天，我可以播放視頻讓你慢慢數，視頻肯定不能作假，所以是真的。”韓夏理直氣壯。
　　“不留了不留了，三千台就三千台，就是這價格……”
　　“你在跟我討價還價嗎？”
　　韓夏臉色一板，烏瓦達就嚇得腿軟了，趕緊搖頭：“不是不是。”
　　“阿達啊。”韓夏拍了拍烏瓦達的肩膀，嘆氣道：“這機器人成本是沒那麼高，但這機器人也不是我們學院產的啊，這都是我們花了真金白銀買來的啊，人家公司開的價就這麼高，你嫌貴我還嫌貴呢。”
　　“可是，這把我賣了也值不了這麼多錢啊。”
　　且不說烏瓦達家族願不願意拿出這麼多錢為他贖身，單就一百五十億的現金，就算是那些千年世家，也都拿不出來。
　　大部分都被換成各種資產以及修鍊資源用來培養後輩了，平時的流動資金只佔全部資產的一小部分而已。
　　就算是阿爾法商，現金流也不用那麼多。
　　“沒事，還有個屋瓦羅，你們兩個捆綁賣，他們要是不給錢，我就過去把你再抓回來，跟屋瓦羅關一起。”
　　聽到韓夏的話，烏瓦達差點鬱悶得一口鮮血噴出來。
　　“哦，對了，回去后，你就上報，說屋瓦羅也破壞了三千架機器人。”
　　“啊？這，這怎麼數量還加上去了呢？”
　　“你笨啊！”韓夏輕拍對方後腦勺：“你想啊，這一百五十億，如果全都是你的鍋，你上面的人肯定對你十分不滿，但要是你跟屋瓦羅，一人破壞三千架機器人，不就能均攤你們的責任了嗎？你看，屋瓦羅也這麼做，憑什麼都怪你啊？是不是？”
　　烏瓦達又不傻，他要是點頭答應了，這賠的錢不得翻一倍？
　　“這我做不來，真的做不來。”
　　“那假如，我看在你的面子上，願意打個七折呢？”
　　“怎，怎麼個七折法？”
　　“本來，萬法議會因為你跟屋瓦羅的問題，一共得賠償三百億對不對？”
　　“不是一百五十億嗎？屋瓦羅他明明沒……”
　　“嗯？”
　　“對，對，是三百億。”
　　“但是呢，因為我覺得你這人不錯，跟你成為了忘年交……”
　　——忘年交的話你就別坑我啊！
　　烏瓦達心中苦澀，但敢怒不敢言。
　　“看在你這個忘年交的面子上，我願意只收你們七成的錢，這樣你回去后，不就不會被罵得太慘了嗎？你的面子至少為萬法議會省下了九十億的錢啊！”
　　韓夏的話，就像是邪神的低語，充滿了誘惑，烏瓦達有了那麼一瞬間，心動了，但他不過是個喜歡倚老賣老仗勢欺人，到處騙吃騙喝的公職人員而已，內心還有那麼一丟丟的職業道德，在阻止他被韓夏蠱惑。
　　“不成，不成……”
　　“那這樣，改成八折。”
　　“這怎麼又多了呢？”烏瓦達一臉詫異，剛才都還打七折呢，現在怎麼漲到八折了？
　　韓夏勾著烏瓦達的肩膀，壓低聲音：“其中一折，是為你留的。”
　　咚咚噔！
　　烏瓦達的心臟突然漏掉了一拍。
　　“這，這，這……”
　　“別看只有一折，但這可是整整三十億啊。”韓夏的聲音幽幽：“你要打多少年的工，阿諛奉承多少年，才能賺到這麼多的錢啊，你好好考慮考慮，我等你的好消息。”
　　韓夏笑了笑，拍了拍烏瓦達的肩膀，將他送上了空艇。
　　直到登上空艇甲板，烏瓦達還是一臉迷茫的模樣，等到他注意到自己乘坐的空艇好像有點破爛的時候他才回過神來。
　　烏瓦達連忙看向韓夏：“我當時乘坐的那艘空艇呢？那畢竟是萬法議會的財產……”
　　韓夏掏了掏耳朵：“哦，你們打鬧的時候破壞掉了。”
　　“可是……”烏瓦達指著不遠處碼頭上正在重新噴漆上色的空艇，特喵的那艘不就是我們的嗎？
　　“我說破壞了就破壞了。”
　　烏瓦達將滿腔苦水咽下：“是，是……”
　　“一路慢走哈。”韓夏笑眯眯地浮空而起，離開了甲板，留下烏瓦達站在甲板上，表情一會兒紅一會兒青一會兒白，好不精彩。
　　目送那艘破破爛爛的空艇離開后，韓夏看向滾到旁邊的白絨球機器人：“虧你能找到這麼一艘破爛。”
　　“差點要被當做廢品拆了，我就以收廢鐵的價錢買來了，反正這次送走後，他們下次過來肯定會開其他的空艇，不會把它還回來，給他那麼好的空艇幹嘛。”白絨球機器人顯示屏上的淋淋一臉得意的可愛小表情：“我這不是在為你省錢嘛~方程都市重建還要很多很多錢呢。”
　　“我記得荊棘島不是賠了一筆巨款讓我重建嗎？”
　　“只是恢復以前的模樣的話，那些錢已經夠了，但你想把廢棄的A層重新翻修一遍，錢肯定不夠了，就算這次從萬法議會坑到兩百一十億都投進去，也杯水車薪，不過，沒關係，我的錢就是韓夏的錢，韓夏，隨便花！畫完了我再賺！”淋淋小手一揮，發出了包養宣言。
　　PS：求票~

1968 二年級了，還有該招生了!
　　淋淋的話讓韓夏想到了芙蕾米，當初去雲都的時候，芙蕾米就把銀行卡拿給他，讓他隨便花。
　　作為雲都的雙料博士，同時也是獲得破襲者與網盜者雙高級機械師證書的芙蕾米，是一個名副其實的富蘿莉，被富蘿莉包養的感覺針不戳~
　　韓夏笑著拍了拍白絨球機器人的腦袋：“好了，我們回去吧。”
　　………………
　　新學期，開始了。
　　不知不覺，已經一個學年過去了，這一年的時間，發生的事情太多太多，而當初那個剛入學時，那個因為六邊形天賦而自怨自艾的少年，現在已經真的成為了一個六邊形戰士了。
　　站在大操場演講台上的韓夏看著下方近萬名學生。
　　一年前，他們還是一群什麼都不懂的普通人，九成九的人連最基礎的火球術都放不出來，但現在，絕大部分的學員都已經拿到了D級魔法師的證書。
　　而且，出於方程學院的培育理念，這群學生並不是傳統的學院派法師，只會像回合制遊戲一樣你來我往地放魔法，在各種期中考、期末考的磨礪下，他們皆是適合各種場合戰鬥的實戰派法師。
　　一眼掃過去，韓夏可以看到不少熟悉的面孔。
　　比如諾頓共和國聖瑪麗、聖羅蘭學院的交換生伊文捷琳等人，他們站在最左側的位置，身上也穿著方程學院的校服，雖然人數不多，但因為都是俊男美女的組合，倒是挺吸睛的。
　　然後是來自深淵的留學生小黑大黃等惡魔，他們的人數更少，只有四個，站在最前排，但只要是魔法師，都能感覺到他們身上散發出來的無形壓迫力，周圍的魔法師都不由得離他們遠遠的。
　　在操場的最右側，站著的是獸人的學生們，他們的精神面貌非常不錯，個個臉上都帶著對未來充滿希望的神采。
　　“從現在開始，你們就是二年級的學生了。”
　　一年級的期末考核並沒有不及格的學生。
　　其實這也正常，一年級的期末考核難不到哪裡去，自從方程學院建校以來，一年級就留級的少之又少。
　　方程學院最難度過的，是二年級的期末考，以及三年級的畢業考。
　　方程學院每年校招大概都在一萬人，但直到現在，三年級的學生只有三千個，這還是因為去年有一千個二年級學生升學才有這個數，而二年級學生卻足有十萬多個！
　　（522章有提到各年級的學生數量）
　　這次的二年級期末考中，只有一千人晉陞三年級，三年級中，更是只有六百個畢業。
　　超過二十歲一直沒畢業而被強制退學的，足有六千多個。
　　這是方程學院跟其他魔法學院不同的地方，其他魔法學院很少像方程學院這樣大規模招生，大部分魔法學院都是一個老師帶幾個學生的模式培養魔法師，同時也是培養接班人。
　　這樣的模式下，這些學生按部就班地學習就能畢業。
　　但方程學院不同，大規模招生，高強度的競爭環境，難度極高的畢業考試，導致方程學院的畢業率一直是所有魔法學院中最低的。
　　不過，方程學院的畢業證書的含金量非常之高，每個能成功畢業的學生，走出校門后，都會被各大勢力哄搶。
　　眼前，這一萬個學生，一年前都還只是萌新，現在，他們將加入二年級這個慘烈的廝殺場，跟上屆、上上屆，乃至上上上屆的學長學姐們競爭。
　　有的學生將在二年級長期留級，最終自暴自棄，混吃等死，等到二十歲被強制退學，有的為了能繼續往上爬，費盡心思手段，畢竟不是所有人都是端木軒那種家裡有礦，自身又天賦過人的天驕。
　　韓夏並不想改變方程學院這個升學機制，與其降低升學、畢業的難度，讓這些學生剛出校園就被各種魔法罪犯、魔獸、邪教徒等輕易弄死，不如在學校里就對他們嚴格一些。
　　平時多流汗，戰時少流血！
　　演講稿是淋淋提供的，無非一些把握現在展望未來的心靈雞湯，韓夏縮減了一些，沒幾分鐘就念完了。
　　以前韓夏上學時，每周一的升旗儀式經常有老師或者校長在講台上念半天，他知道學生們不想聽，而剛好他也不想念，他還有其他事要做呢。
　　說了一些鼓勵的話后，韓夏拍拍手掌：“好了，不浪費大家時間，解散！”
　　下方的學生們十分配合地鼓起掌來，隨後，歡呼了一聲，一鬨而散。
　　而韓夏則將演講稿以及麥克風收了起來，他還得去處理招生的事呢。
　　方程學院的學生來自世界各地，大部分都來自愛麗絲公國，以前，方程學院跟愛麗絲公國軍方有合作，對報名的新生進行軍事化管理與訓練，這就是所謂的入學試煉，韓夏就是在入學試煉的時候跟米婭她們相遇的。
　　不過，現在愛麗絲公國陷入了內戰，大王子與二王子將愛麗絲公國分成了南北兩個部分，打得不可開交，方程學院的入學試煉只能改成其他的了。
　　因為韓夏沒有經驗，再加上需要新的招生方案，今年招生的重擔依舊壓在蒙特利副院長身上，之前屋瓦羅過來時蒙特利不在學院內，就是在跟進招生的事情。
　　不過，為了明年能解放雙手，蒙特利還是要求韓夏在開學后，留出幾天跟著他熟悉一下招生的流程以及注意事項。
　　因此，韓夏在給新升入二年級的學生們演講完，就馬不停蹄地乘上空艇前往……索羅門群島。
　　嗯，今年的入學試煉，由財大氣粗的阿爾法商會提供場地。
　　米婭大小姐大方地將索羅門群島的其中一個島嶼清空，借給方程學院作為新生候補入學試煉的場地。
　　來自五湖四海的新生候補將在方程都市匯合，然後乘坐空艇穿過所羅門系統的傳送門，抵達索羅門群島，島上，有著蒙特利率領的一眾老師與教授花費了半個月時間搭建的場地。
　　接下來，新生候補們將接受一些列的挑戰，最終脫穎而出，獲得成為方程學院學員的入場門票！
　　順帶一提，暮色衛刃的後代中，適齡的少年們，也加入了這批新生候補當中。
　　PS：不容易啊，快兩千張了，韓小夏終於二年級了！明天加更。

1969 環形之塔
　　萬法議會總部，又被稱作真理之城，魔法搖籃，眾星之塔，通天之梯，世界之環……
　　它的外號還有很多很多，而最廣為人知的名稱，則是“環塔”。
　　因為，它的外形是一個巨大的圓柱形建築，由一層又一層的環形樓層從下往上，堆積而成。
　　環塔一共有五百層，每層有一千米高，傳聞，站在環塔最上層時，伸手便可觸及星空。
　　跟方程都市不同的是，環塔沒有懸浮系統支撐，所以內部有著大量的承重柱支撐。
　　用比較形象一點的東西來比喻的話，環塔就像是由上百個圓形餅乾堆起來的通天高塔。
　　環塔內有著極為嚴格的等級制度，魔法學徒只能在五十層以下活動，D級魔法師不能上到一百層，以此類推，S級魔法師，最多只能上到400層。
　　若是有人膽敢越級前往自己沒有許可權進入的樓層，便會受到極為嚴厲的懲罰！
　　至於連魔法師都不是的普通人，連進入環塔的資格都沒有，他們只能在環塔周邊的區域生活。
　　裁決議事廳，位於環塔第兩百層，因此，能進入裁決議事廳的，至少都是B級魔法師。
　　裁決議事廳靠著一根承重柱而建，從外面看上去，宛若一座莊嚴華麗的白色城堡。
　　代表裁決議事廳的巨大眼鏡蛇蛇頭徽章印在高大的塔樓上，反射著烏金色的光芒。
　　在外面，B級魔法師已經是各勢力爭搶的精英，但在這裡，B級魔法師不過是最底層的成員，他們甚至得負責打掃地板，清理廁所等工作。
　　當烏瓦達走入裁決議事廳本部時，一個正在大廳上與新加入裁決議事廳的女性魔法師搭訕的中年男子一眼就發現了他。
　　“抱歉，可愛的小姐，我有急事，稍晚些時候，再一起吃個飯吧。”
　　“可是，我已經有未婚夫……”那女性魔法師似乎想要拒絕。
　　“就這麼定了，晚上我讓人來接你。”
　　與女性魔法師道別後，中年男子走到了烏瓦達的旁邊，他的語氣有些幸災樂禍：“你什麼時候回來的？”
　　其實，除了這個中年男子之外，也有不少裁決議事廳的成員注意到了烏瓦達的歸來。
　　關於烏瓦達被方程學院的人扣押的事情，早在兩個月前就傳遍了裁決議事廳。
　　堂堂君主，竟然被別人扣押，烏瓦達已經成為了整個裁決議事廳的笑話。
　　在他不在的這段時間，不少人茶餘飯後，就會討論烏瓦達被扣押的事情，甚至有人為此建了賭局，賭烏瓦達會被扣押多久。
　　當然，因為烏瓦達身份的原因，大家也只是私底下嘲笑一下而已，沒有人傻到當著一個君主級魔法師的面嘲諷對方——除了這個中年男子。
　　“怎麼樣，這兩個月在方程學院過得還不錯吧？他們有沒有找兩個漂亮的女學生陪你啊？”
　　中年男子笑嘻嘻的樣子十分欠揍。
　　烏瓦達瞥了他一眼，沒有停下腳步，而是邊走邊說：“伯克利，你如果想吵架的話，我隨時奉陪。”
　　“你這人還真是開不起玩笑。”被稱作伯克利的中年男子隨意地笑了笑：“所以呢，那邊的事解決了？我聽說是派了屋瓦羅過去談判，是我們賠錢了，還是方程學院決定給個面子，吃個啞巴虧？我猜是後者。”
　　萬法議會在這個世界的地位超然，而屋瓦羅作為裁決議事廳三大裁決大法官之一，誰敢不給他面子？
　　聽到伯克利的話，烏瓦達眼角抽搐了一下，他沒有回答伯克利的話，而是問道：“我要見議事長，他現在在本部嗎？”
　　“很不巧，議事長剛離開。”伯克利攤手：“嗯，就在你回來前半個小時，剛離開。”
　　“去哪了？”烏瓦達腳步一頓。
　　“不清楚，有什麼急事嗎？我可以幫你聯繫議事長的助理。”
　　“不用，我親自上去找他。”烏瓦達繼續往前走去。
　　“看你的表情不太好看的樣子，發生什麼意外了？”
　　伯克利注意到烏瓦達的臉色不太好看，他快走兩步跟了過來，別看他剛才還開口嘲諷烏瓦達，但兩人其實關係很不錯。
　　伯克利跟烏瓦達在裁決議事廳共事至少四十年了，同為底層議事員，潛力也走到了盡頭，一輩子也爬不上去了。
　　烏瓦達是選擇到處謀好處，而伯克利則是選擇到處泡妹子，伯克利再怎麼說也是一名君主級魔法師，就算再弱，也遠超那些只能掃廁所的B級小鮮肉，在環塔這種等級森嚴的地方，他的身份還是十分吃香的。
　　“嗯，屋瓦羅，被抓了。”
　　“嗯？”伯克利眯起眼睛：“真的？”
　　“真的。”烏瓦達點頭。
　　“北堂冥的實力竟然這麼強嗎？雖然一直聽別人說他真正的實力不遜色於老牌君主，但沒想到連屋瓦羅都不是他的對手。”
　　伯克利認為屋瓦羅是被北堂冥打敗並抓住的。
　　之前他聽別人說，幾個月前南部分會在開會的時候，北堂冥指著一群議員罵他們目光短淺，說他們是流浪狗。
　　那時候伯克利就覺得北堂冥這人十分狂妄，現在看來，這人不只是狂妄啊，簡直膽大包天，他竟然連萬法議會的裁決大法官都敢扣押，他是要造反了不成？
　　“北堂冥也未免太不給面子了，屋瓦羅怎麼也是裁決大法官，他竟然敢動手。”
　　“不，不是北堂冥。”烏瓦達輕嘆口氣：“是有另一個前輩在方程學院。”
　　伯克利有些意外：“前輩？是誰？我可不記得方程學院有其他君主……哦，對了，之前冰玉宮的宮主好像去過，不過她已經回冰玉宮了才對，不過就算是薛紫瞳，也稱不上前輩吧。”
　　“我不認識。”
　　烏瓦達搖頭，他一直認為韓夏那副年輕的外表是偽裝，只是在他的記憶中，找不到對得上號的老牌君主。
　　“難道是荊棘島的人？也就只有荊棘島的君主不受我們管轄了。”
　　“也許吧。”
　　烏瓦達對荊棘島了解不深。
　　兩人一起進入電梯，很快，就抵達最高層。
　　這一層只有一個房間，巨大的書架佔據了近半的面積，讓這裡宛若一個圖書館。
　　房間內，一個看起來十分俊秀的眼鏡青年站起身迎了上來。
　　“烏瓦達大人，伯克利大人？你們是來找議事長的嗎？抱歉，議事長已經出門了，你們若是要找他的話，我可以幫你們聯繫。”
　　“麻煩你了。”烏瓦達點了點頭，隨後，他跟伯克利就坐在旁邊的沙發上，等待俊秀青年聯繫議事長。
　　在等候的時候，伯克利給自己與烏瓦達倒了杯熱水，他坐在了烏瓦達身旁。
　　“那個扣押屋瓦羅的君主有什麼特徵，說來聽聽，也許我知道呢？”
　　“特徵……”
　　烏瓦達仔細回想。
　　“黑色的頭髮，眼睛也是黑色……不對，有點泛紅，不過也不是紅色……”烏瓦達眼睛一亮：“對了，他的眼睛，那是使用荊棘戰法的後遺症啊！”
　　荊棘戰法因為要將魔力納入體內，長期使用的話，會導致眼睛的顏色發紅。
　　“所以，那個人果然是荊棘島的君主了？”
　　“不出意外，應該是了。”烏瓦達點頭，在這個世上，也就只有荊棘島的人不虛他們萬法議會了。
　　“既然是荊棘島的人，那就正常了。”
　　“怎麼說？”
　　“這兩個月發生了很多事啊，你不在的這段時間……”
　　伯克利將前段時間荊棘島的人還跑到了環塔這裡大鬧了一場的事情告訴了烏瓦達。
　　“荊棘島的人指責我們掩蓋荊棘聖女的事迹。”
　　“是那道禁止傳播荊棘聖女傳記的禁令？”
　　“可不是嘛。”伯克利嗤笑了一聲：“那荊棘聖女傳記我們也不是沒看過，以前看的時候，倒是覺得熱血沸騰，現在仔細推敲，便可以發現裡面很多細節都站不住，荊棘聖女一個人怎麼可能同時出現在好幾個地方戰鬥呢？那時候她就會分身術不成？這荊棘聖女傳記太假了，還不如諸神統治時期的神話故事真呢，也就荊棘島的人會信。”
　　“那結果呢？”
　　“結果，當然是沒有結果了。”伯克利攤手：“那道禁令都不知道是多久前發布的了，總部議員都換了好幾批了，是誰提議的早沒人記得了。”
　　“那荊棘島的人就這麼放棄了？”
　　“沒，總部的議員全都找借口躲起來了，然後他們就說要自己調查，想查，那就讓他們查去唄，現在給他們準備了個地方，好吃好喝供著，檔案室對他們開放，自己慢慢查吧，我們給足了面子，他們要是再不知好歹，就別怪我們趕人了。”
　　“我總有種，不好的預感。”烏瓦達嘆了口氣。
　　“無所謂了，荊棘島跟我們不對付也不是一天兩天的事情了，這次他們會來找茬，也是早就有所預料的事情，畢竟魔法師的‘聖地’只能有一個。”伯克利呵呵兩聲。
　　荊棘島因為荊棘聖女的關係，地位超然，但所謂，一山不容二虎，萬法議會統治法師界這麼多年，一直認為自己是龍頭老大，怎麼願意自己頭上再多個人呢？
　　“不……我想的不是這個……”烏瓦達皺了皺眉，剛想再說兩句的時候，那個眼鏡青年走了過來。
　　“議事長的魔法通訊接通了。”
　　PS：3k字~求票~23/27
　　PS2：一直都當背景板的萬法議會總部終於露臉了！

1970 我已經預見某個名場面要出現了
　　“大姐頭，這麼查下去也不是辦法，假如我是異族潛伏到人族高層的間諜，我肯定會想盡一切辦法掩蓋自己留下的痕迹，這些檔案裡面是找不出有用的東西的。”佛朗特推了一下眼鏡：“而且，我用雲都的儀器檢測過了，這些檔案其實都是做舊過的，實際製作的日期不超過三個月。”
　　“三個月？那不是我們參加創世紀計劃的時候嗎？”烏蒙眼神陰沉：“難道說，他們早就知道我們會過來調查了？”
　　“啊？那我們在這裡這麼多天，豈不是做白用功？”圓滾滾覺得自己嘴裡的雞塊都不香了，連忙喝一口汽水壓壓驚。
　　“大姐頭你怎麼看？”
　　“你說的我都知道。”
　　此時安若素戴著一副圓框眼鏡，在她身旁堆滿了小山般的資料，一疊疊的檔案不斷自動飛起來在她眼神一晃而過，而安若素飛快地將裡面的信息記在腦海之中。
　　創世紀計劃讓她擁有了極為可怕的精神力，過目不忘只是基操。
　　“既然大姐頭你知道的話，為什麼還讓我們幫你整理這些資料？”
　　佛朗特將資料分門別類地放到不同堆里，方便安若素閱讀，萬法議會雖說把檔案室對他們開放，但這些檔案卻堆得亂七八糟的。
　　今年的檔案的下一份可能是一百年前的檔案，這還算是好的了，有些第一頁是講今年一月的會議記錄，下一頁打開后，卻發現是什麼團建成員名單。
　　最噁心的還是那些頁碼，似乎被人惡意塗掉了一樣，你想按頁碼將錯亂的資料重新排列都不行，只能根據上下文自己判斷。
　　佛朗特懷疑這是萬法議會的人故意的。
　　說實話，若是繼承了創世紀計劃期間的精神力，他們根本沒那個精力整理這些資料。
　　“你也說了，內鬼會想辦法掩蓋自己的信息，避免暴露，那麼……”安若素推了一下眼鏡：“被記在檔案上的，就是清白的。”
　　“啊……”佛朗特腦子比較好使，他很快就反應了過來：“原來如此。”
　　“不過這只是第一輪篩選，並不百分百可信，但連第一輪篩選都進不去的，百分百不可信。”安若素補充了一句。
　　“確實，不管對方是因為什麼原因才將自己的檔案刪除的，但對方這麼做，十有八九心裡有鬼，就算不是異族的間諜，也是為了遮掩犯的錯事。”佛朗特長吁口氣：“就是資料太多了，看得頭疼，精神力消耗有點大。”
　　“大姐頭精神力消耗才是最大吧。”烏蒙笑了笑：“我看剩下的也不多了，繼續努力吧。”
　　“對了，赫卡忒彌斯呢？她昨天還在這裡的，今天怎麼不見了，她整理的資料都堆到我這裡來了。”圓滾滾看著自己身旁那堆文件，一個頭兩個大。
　　“我讓她去方程都市了，因為創世紀計劃的原因，那邊受到了極大的破壞，荊棘島雖然給了足夠的賠償，但方程都市的結構特殊，想要重建肯定不容易，我讓她代替荊棘島送去問候，順便……”安若素麵前的資料停頓了片刻：“順便祭拜一下韓夏。”
　　提到韓夏，周圍頓時安靜了一瞬。
　　佛朗特看向安若素：“大姐頭為什麼不親自去。”
　　圓滾滾點頭：“是啊，我們都回來這麼久了，其實我們一直在等你開口，帶我們一起過去的。”
　　烏蒙輕嘆了口氣：“大姐頭，你是在害怕嗎？”
　　“我……”安若素停下了手頭的動作：“我只是覺得，現在的我沒臉去見他，我們是因為他才能回歸的，去見他時，至少……要有些拿得出手的功績才行啊。”
　　安若素手指在資料的紙頁上胡亂划著：“要是能先把萬法議會整頓一下，再去見他的話，我心裡會好受一點。”
　　“這可不是短時間內能整頓好的，而且你看他們對我們的態度，也應該知道他們有多麼排斥荊棘島。”
　　佛朗特不太看好安若素整頓萬法議會的想法。
　　“神代結束后，萬法議會從建立到現在，統治了人族數千年，籠絡了大量的人才，壟斷了無數修鍊物資，培養出了不知多少君主，他們覺得自己才是領頭羊，不願意被其他勢力壓在他們頭上，就算你跳出來說你是荊棘聖女本人，他們也不會把權利交出來的。”
　　“交？”安若素突然輕笑了一聲：“我本來就沒想讓他們主動交出來。”
　　“呃……大姐頭，你想硬搶啊？”烏蒙臉色怪異：“雖然我們幾個肯定是無條件支持你的，但現在我們已經沒有荊棘聖女時代的修為了，空有海量精神力，但實際上發揮不出多少戰力……要跟整個萬法議會為敵，有點難啊。”
　　“我怎麼會傻到讓你們去送死呢。”安若素拍了拍桌面上的文件：“時機還不知道什麼時候才能到呢，我們還是先做好前置工作吧，別到時候把好人當壞人一起端了。”
　　“噢。”烏蒙點頭。
　　“既然大姐頭也不確定要多久，我們要不要先去祭拜韓夏？”
　　安若素沉默了一瞬：“那……那整理完這些，我們就一起過去吧。”
　　“大姐頭別擔心，韓夏的性格你比我們更了解不是嗎？他不會怪你沒有作為的，相反，看到你這麼努力，他反而會很欣慰的。”圓滾滾安慰了兩句。
　　“什麼欣慰啊，說得好像韓夏是大姐頭的長輩似的。”烏蒙哭笑不得。
　　隨後，幾人繼續整理起資料，做好決定后，他們整理資料的速度明顯快了不少。
　　與此同時，赫卡忒彌斯正坐在虎鯨魔獸鯊鯊的背上橫渡大海。
　　現在，她已經抵達方程都市東邊的白鯨海峽。
　　“這裡就是方程都市啊，還真是壯觀……”
　　赫卡忒彌斯的肩膀上有著一道巴掌大的人影。
　　如果仔細看的話，會發現，這個巴掌大的小人跟赫卡忒彌斯一樣有著一頭雪亮的白髮，紅色的雙瞳。
　　沒錯，赫卡蒂被赫卡忒彌斯以人形伴生靈的形態召喚出來了！
　　赫卡忒彌斯看著遠處那球型輪廓的城市，她的懷中抱著一個盒子，裡面方的是安若素為韓夏做的衣服，她將會在這裡為韓夏搭建一座衣冠冢：“嗯，素素說，這裡就是韓夏上學的地方。”
　　PS：24/27，第二章，求票哇~

1971 至聖先賢
　　靠近方程都市時，赫卡忒彌斯發現，在沿海區域，正在發生著戰鬥。
　　大量的海族生物與一群少女廝殺在一起。
　　不，她們不是少女，因為赫卡忒彌斯發現，有個少女被海族碾碎后，並沒有鮮血飛濺的場面，而是暴露出了其內部的機械結構與電子元件。
　　這些與海族交戰的少女們竟然是一群魔像！
　　赫卡忒彌斯畢竟從小就生活在海洋深處的海島上，她不知道什麼是機械人形，但她有見到佛朗特靠著韓夏教的符文知識打造的大型魔像，那些魔像內部就是各種機械結構，因此，赫卡忒彌斯判斷，這群少女也都是靠著魔法陣吸收魔力，靠著符文驅動的魔像。
　　而她們的武器，則是各種槍械火炮，在創世紀時期，人族就有用類似的東西與異族戰鬥過，赫卡忒彌斯甚至自己也用過，不過那個時代，槍炮之類的東西，被稱作火弩。
　　雖然不知道這群魔像少女是誰控制的，但海族是海生獸人的死敵，赫卡忒彌斯讓鯊鯊遊了過去，一發水炮就炸死了一片海族。
　　很快，在赫卡忒彌斯的幫助下，這場小型的遭遇戰以魔像少女們的勝利告終。
　　魔像少女們非常熟練地打掃起戰場。
　　比如回收戰損的魔像，收割海族身體可以用來製作魔法道具的器官等等。
　　而有個應該是領隊的魔像少女來到了赫卡忒彌斯面前。
　　“這位女士，感謝您的幫助，我是淋淋網路科技股份有限公司旗下，搜查犬小隊的隊長，識別碼為KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50，代號黑犬，您稱呼我黑犬就是，請問，怎麼稱呼您。”
　　“呃……”
　　赫卡忒彌斯的腦子有些混亂，對方的話每個字她都聽得懂，但連起來，怎麼像是天書一樣？
　　“女士？”
　　“你好，我叫赫卡忒彌斯。”赫卡忒彌斯自我介紹了一下。
　　“赫卡忒彌斯小姐，再次感謝您的幫助，您好像是生面孔，是第一次來方程都市嗎？”
　　黑犬在資料庫里沒有找到赫卡忒彌斯的面孔，確定她是外來者。
　　“嗯，我來這裡，是為了祭拜一位友人。”赫卡忒彌斯解釋了一句：“能問個路嗎？”
　　“可以，您說。”
　　“方程學院在哪個位置？”
　　“您的友人是方程學院的學生嗎？”
　　一邊說著，黑犬一邊敲了敲自己的太陽穴的位置，一串串數據流在她眼底飛快流動。
　　很快，她就將赫卡忒彌斯的面容記錄歸檔，上傳雲端，之後，赫卡忒彌斯若是進了方程都市，不管走到哪，都會被監控實時跟蹤監視，直到確認她沒有威脅為止。
　　“是的。”
　　“方便問一下，那名學生的姓名嗎？我可以幫您查一下。”
　　“他叫做韓夏。”
　　“……”
　　黑犬眼中的數據流出現了大量亂碼。
　　“嗯，抱歉，剛才沒聽清，能請您複述一遍嗎？”
　　“他叫做韓夏，我來這裡是代替夥伴們祭拜他的。”
　　“韓夏，好的，我了解了，請稍等，我問詢一下主母。”
　　黑犬閉上了眼睛，大概三秒過後，她重新睜開眼睛，眼神怪異地看著赫卡忒彌斯：“不介意的話，我可以帶您前往方程都市，最近方程都市在翻修改建，很多地方都限制出入，我可以直接帶你前往方程學院所在的E層。”
　　“那最好不過了。”赫卡忒彌斯鬆了口氣，她人生地不熟的，也不知道要怎麼才能聯繫到方程都市的高層，現在有人帶路就方便多了。
　　“我已經聯繫薩摩耶小隊的人過來了，巡視工作交給她們，我們收隊。”黑犬轉過身對其他機械人形少女們下了命令，而人形少女們也已經處理好了海族的屍體，將需要的材料裝入了旁邊一輛重卡里。
　　隨後，赫卡忒彌斯讓鯊鯊回海里，自己則跟著這群魔像少女們乘上重卡，前往方程都市。
　　………………
　　赫卡忒彌斯對外界並不了解，創世紀計劃期間見到的那些國家，也都十分落後。
　　因此，當她跟著黑犬乘上空艇，以極近距離俯瞰方程都市時，頗有一種劉姥姥初試雨雲情……呸，不對，是劉姥姥一進榮國府的感覺。
　　換句比較貼切的話來形容吧，那就是，村姑進城了！
　　方程都市外形完全可以滿足科幻電影愛好者對未來城市的幻想，粗看上去只是個圓形的球，但細看便會發現，它是由整整二十六個巨大的區層靠著中間一根圓柱——也就是天柱山，串起的巨大城市。
　　隨著空艇的升高，赫卡忒彌斯便欣賞到每一層不同的風土人情，有山有水有湖，有草原有森林，有養殖場，有種植區，有繁華的商業區，也有連綿成片的各種工廠。
　　任何第一次來到方程都市的人，幾乎都跟赫卡忒彌斯的反應差不多。
　　當空艇升到E層的時候，已經過去了半個小時。
　　空港停靠在碼頭上，舷梯自動駛了過來。
　　“下去吧，這裡就是方程學院了。”
　　赫卡忒彌斯看了一圈，下意識問了一句：“在哪？”
　　黑犬並沒有因為赫卡忒彌斯沒有常識而嘲笑她，而是耐心地解釋道：“這一層，整個都是方程學院的校區，包括這座空港也是。”
　　“這裡的學生很多嗎？”
　　剛才赫卡忒彌斯在空艇上就看到過各個區層的廣闊，一整個區層都是學院的校區的話，這學校得有多少個學生？
　　“在讀學生有十萬多人。”
　　十多萬個學生，赫卡忒彌斯再次被驚到了，當初她跟赫卡蒂統領的獸人海軍都沒這裡的學生多。
　　赫卡忒彌斯心底突然產生了一種“這就是我們為之拚死守衛的繁華”的榮譽感。
　　之後黑犬帶著赫卡忒彌斯乘上校內巴士，抵達了方程學院學生會的行政樓。
　　“到了，您請先在這裡等候。”
　　留下赫卡忒彌斯在辦公室坐下后，黑犬便直接離開了。
　　過了大概十分鐘后，一個漂亮得不似凡人的黑髮少女走了進來，在她身旁，還有個可愛的白絨球機器人。
　　她看著赫卡忒彌斯，眼中，眼中，隱有淚光：“你是，來祭拜韓夏的是嗎？”
　　赫卡忒彌斯不知道對方的身份，但對方似乎是認識韓夏的樣子，應該是韓夏的親人朋友之類的。
　　“是的，請問你是？”
　　“我是韓夏的戀人。”
　　韓夏的戀人？
　　那失去韓夏對她來說是一個極大的打擊吧，當然，對於赫卡忒彌斯，以及安若素他們來說，失去韓夏同樣令人心痛。
　　創世紀計劃時期，赫卡忒彌斯見識到了不少生離死別，也看到有人等到白頭，愛人依然未歸。
　　甚至，赫卡忒彌斯也曾親手把戰死的英雄們的骨灰送回到他家人手上，他們是戰士，是英雄，但他們也是別人的兒子女兒、丈夫妻子、父親母親。
　　每個接到骨灰盒的戰士家屬，那哭得撕心裂肺的景象，赫卡忒彌斯一輩子都無法忘記。
　　普通將士的陣亡都讓赫卡忒彌斯難過，更別說犧牲的是韓夏了。
　　眼前這個自稱是韓夏戀人的黑髮少女，肯定比自己更加悲傷，若是韓夏沒有參加創世紀計劃，她現在應該跟韓夏兩人攜手共看夕陽，而不是等來自己為韓夏準備的靈牌。
　　赫卡忒彌斯咬緊嘴唇，鼻腔發酸，眼眶微紅，她將懷中的靈牌遞了過去，深深地鞠躬：“十分對不起，我們沒能把他帶回來。”
　　“噗！”
　　“嗯？”
　　赫卡忒彌斯疑惑地抬起頭。
　　淋淋假裝擤了擤鼻涕：“抱歉，我太傷心了，一時難以控制自己。”
　　“我理解。”
　　“不，你不理解。”
　　淋淋接過靈牌，抱在懷中，轉過身去。
　　赫卡忒彌斯注意到這個漂亮少女的身體在微微顫抖，顯然，是因為看到靈牌后，有些控制不住情緒。
　　“真的，十分抱歉。”
　　赫卡忒彌斯再次彎腰道歉。
　　淋淋轉過身來，她的臉上有著清晰的淚痕，眼眶通紅通紅的，看起來楚楚可憐，她緊緊抱著靈牌，彷彿那是什麼最為珍貴的珍寶。
　　“已經過去了，人總是要向前看的，不是嗎？”
　　明明對方十分傷心，卻還是在安慰自己，不愧是韓夏喜歡的人呢，真是個溫柔又善良的人。
　　赫卡忒彌斯點頭：“您說的是。”
　　此時的赫卡忒彌斯，已經把淋淋當做韓夏的遺孀了。
　　“因為沒能把他接回來，所以，我們沒能為他準備墳墓，這是素素為韓夏製作的衣服，我想，在這裡為他建一座衣冠冢。”
　　“這樣啊……那，就葬在行政樓後面吧。”淋淋抬起頭，看向辦公室，眼中，有著無限的柔情：“這裡，畢竟是他以前辦公的地方呢。”
　　之後，淋淋帶著赫卡忒彌斯，在行政樓後方的院子里挖了個坑，赫卡忒彌斯珍而重之地把裝有韓夏衣物的華貴木盒放了下去，埋好。
　　赫卡忒彌斯甚至親手將一塊安若素刻好的墓碑從空間道具中取出，放置於墓前，那墓碑上刻著：至聖先賢白夜將軍韓夏長眠於此。
　　做完這一切，赫卡忒彌斯跪在墓碑前，閉上眼睛雙手合十。
　　就在這時，赫卡忒彌斯聽到了一聲輕微的“咔嚓~”的聲響。
　　赫卡忒彌斯睜開眼一看，頓時，愣住了。
　　因為，她看到了……
　　墓碑·手機·韓夏·剪刀手
　　PS：3k字~25.5/27，求票~

1972 欲買桂花同載酒是吧
　　“韓夏，你忘了墨鏡。”
　　“來得比較趕，忘帶了。”
　　“我已經為你準備好了。”淋淋遞過來一個墨鏡，要把韓夏養成離不開自己的廢人，就不能在這種細節上丟三落四啊！
　　“好耶，來，我重新拍一張。”
　　“咔嚓！”
　　“完美。”
　　看著手機上的照片，韓夏第一時間轉發朋友圈，並備註：我給我上墳。
　　末了，還加了個淋淋剪刀手錶情包。
　　一旁的赫卡忒彌斯張大嘴巴，指著韓夏跟淋淋，手指不斷顫抖，有些語無倫次了起來：“你，她，這，我，你們……”
　　“喲。”韓夏收起手機，笑著向赫卡忒彌斯打招呼：“好久不見啊。”
　　赫卡忒彌斯嘴巴微張，整個人當機了。
　　“看到我就這麼高興嗎？”
　　“白……韓夏，是你嗎？”
　　“你覺得呢？我這次是運氣不錯，有貴人相助，所以苟下來……嗯，我知道你很激動，但先別激動，女孩子家家的，別在別人身上亂摸啊。”
　　赫卡忒彌斯似乎是為了確認眼前的人真的是韓夏，是活著的韓夏，雙手不斷在他身上各處捏捏抓抓。
　　韓夏想要出手阻止，但看著對方那眼淚不斷流的樣子，還是忍住了。
　　“真的是我，我沒死。”
　　韓夏用精神要素安撫了一下赫卡忒彌斯的情緒，她才從激動的狀態清醒過來，但依舊緊緊抓住韓夏的手臂，生怕他突然消失不見的樣子。
　　“太好了，真的，太好了，素素要是知道你還活著的話，肯定……”赫卡忒彌斯抹了一把眼睛，破涕為笑。
　　韓夏接過淋淋遞過來的紙巾放到赫卡忒彌斯的手上：“鼻涕都流下來了，自己擦擦。”
　　“嗯。”赫卡忒彌斯接過紙巾隨意抹了一下，抓著韓夏手臂的那隻手，依舊沒有鬆開。
　　“既然你還活著，那這個墓碑……”
　　“留著。”
　　韓夏一拍赫卡忒彌斯的肩膀。
　　“可是……”
　　“留，著。”
　　韓夏雙手按著赫卡忒彌斯雙肩，眼神堅定。
　　“那，那就留著吧。”赫卡忒彌斯不知道為什麼韓夏要留著這個墓，他明明活著。
　　善良的虎鯨小姐姐怎麼可能理解屑韓夏惡趣味的想法呢？
　　“對了。”赫卡忒彌斯突然想到了作為衣冠冢用的衣服：“裡面的衣服倒是可以拿出來，那是大姐頭給你縫的，既然你活著的話，可以拿去穿。”
　　赫卡忒彌斯倒是沒有那種“死人的衣服不吉利”之類的想法，畢竟韓夏又不是真的死了，而且那衣服是新衣服，也沒人穿過。
　　再者，死人衣服不吉利是說會沾到死人的死氣，沾霉運，但這裡是魔法世界，沒人信那個，你還不如說人死後會變成亡靈，這個才更嚇人。
　　“哦？”韓夏用念力把墳墓里的那個盒子拿了出來，打開一看，果然，裡面有著一套精美的衣服，從材質來看，但原材料的價格就不低啊，更何況這是純手工製作的，而且是荊棘聖女親手做的，更是為它提供了更多的隱藏價值。
　　當然，韓夏也不會把這衣服拿去賣就是了，他只是有些驚訝。
　　“意外啊，大姐頭竟然還會縫衣服。”
　　“是啊……”赫卡忒彌斯點頭：“我也有些意外。”
　　赫卡忒彌斯雖然看似在韓夏的精神暗示下冷靜了下來，但其實這也只是暫時的，你看她抓著韓夏的手都還沒放開呢，如果不是韓夏用念力抵擋了赫卡忒彌斯手掌的力量，以他這具修為只有鍊氣四層的身體，手臂估計要被她捏斷了。
　　因此韓夏要一直進行精神安撫，不然她很快就會重新激動起來。
　　“去我辦公室坐坐吧。”韓夏邀請道。
　　“好。”
　　“對了，我還活著的事情不要告訴大姐頭。”
　　“為什麼？”
　　“我想給她一個驚喜。”
　　韓夏掏出手機讓赫卡忒彌斯看裡面的照片。
　　照片中，赫卡忒彌斯位於右側，而左側，則是韓夏張開腿蹲在墓碑旁，身體斜傾向墓碑的方向，並比著剪刀手的畫面。
　　從角度來看，拍的應該是淋淋。
　　此時，韓夏的嘴角都快咧到天上了：“赫卡忒彌斯，你也不想讓這張照片被其他小夥伴們看到吧？”
　　韓夏的惡趣味，一直沒有改變。
　　赫卡忒彌斯她伸手想要搶過手機，但韓夏早就做好了準備，怎麼可能被對方搶到？
　　赫卡忒彌斯急得面紅耳赤，然並卵。
　　………………
　　學生會，行政樓辦公室。
　　坐在沙發上的赫卡忒彌斯瞪著坐在對面的韓夏，紅色的眸子瞪得圓溜溜的，一眨不眨，似乎想要通過這種方式，瞪死他一樣。
　　然而，韓夏並沒有如芒在背的感覺，反而心安理得地靠著沙發，接過淋淋遞過來的熱茶，輕吹兩下：“這次怎麼只有你一個人來，其他人呢？”
　　故人還活著的感動被韓夏的屑行為消磨了不少，此時赫卡忒彌斯的情緒尚且穩定，雖然她很想不理戲耍自己的韓夏，但性格使然，她還是如實回答道：“他們都在萬法議會，在幫素素整理檔案，可能過幾天就會過來了。”
　　“哦？說來聽聽？”
　　韓夏早就預料到安若素回歸後會去萬法議會搞事，但他們到底做了什麼，韓夏還真不知道，他在萬法議會那邊又沒線人，淋淋的網路也暫時接不到那邊去。
　　赫卡忒彌斯將安若素幾人在做的事情告訴了韓夏。
　　聽完后，韓夏恍然：“她這是要搞一波大的啊，嗯嗯，不愧是我的小啞，這氣魄，頗有我十分之一的風采。”
　　雖然韓夏的話聽起來自戀，但赫卡忒彌斯並沒有反駁，反而覺得韓夏說的是大實話，帶著安眠神教的人潛入異族，鳩佔鵲巢地成為異族諸神庭院的神明，並在最後，裹挾著異族的信仰，成為點燃人族未來之火的柴薪。
　　這個世界上，還有比他還有氣魄的人嗎？
　　“對了，還有個人想見你……”赫卡忒彌斯突然露出一個壞笑。
　　韓夏感到有些意外，在他眼中，本性純良的赫卡忒彌斯竟然也能露出這樣壞壞的笑容，不由得有些好奇：“誰？”
　　赫卡忒彌斯召喚出了自己的伴生靈。
　　巴掌大的赫卡蒂跟韓夏四目相對。
　　良久。
　　就在赫卡蒂眼眶微紅，準備開口的時候……
　　“啊，是你啊，子宮很漂亮的……”
　　“住口！”
　　PS：求票~

1973 好傢夥，全員樂子人
　　韓夏話還沒說完，赫卡蒂就知道他想說什麼了。
　　什麼子宮很漂亮的虎鯨小姐姐啊？！
　　感情你把這個當我的外號了是吧？
　　赫卡蒂一輩子都忘不掉當初那一幕，當時，韓夏在給重傷的她治療時，一點都不懂得憐香惜玉，手段粗暴，簡直就像是在給狗狗做絕育。
　　而治療后，韓夏甚至還對著她的子宮、內臟評頭論足！
　　什麼肝臟健康啦，心臟形狀很完美啦，肺活量遠超一般人啦，腎有點水腫啦……
　　這個世界上怎麼會有性格這麼惡劣的人啊！
　　故人重逢的喜悅瞬間就沒了。
　　之前跟著赫卡忒彌斯準備來祭拜韓夏時，她還有些傷感，而現在，她只想把這個沒能死成的混蛋，一腳踹到虛冥界里去投胎！
　　赫卡蒂氣鼓鼓地瞪著韓夏，然後，她就被韓夏捉走了。
　　“你這形態，意外地可愛啊，哈哈哈。”
　　韓夏用念力把赫卡蒂捉了過來，放在掌心，伸手戳了戳她的臉蛋，有種在欣賞手辦的新奇感。
　　以前不管是安若素還是安若希，韓夏都不敢把她們放在掌心裡把玩，至於小彩，她很少出現在外界，更多的是以正常體型，在夢境空間中跟韓夏互毆。
　　當然，現在小彩打不過韓夏了，夢境世界的訓練就變成了尾巴保衛戰，輸者將尾巴交給贏家把玩，至於韓夏沒尾巴輸了怎麼辦？
　　很遺憾地告訴你，自從韓夏回歸后，小彩就沒贏過。
　　“淋淋，你看能不能按著這個模樣給我捏個機械手辦，能動的那種。”
　　“可以呀。”淋淋扒拉著韓夏的肩膀，探出半個腦袋，望著韓夏掌心的赫卡蒂：“這個簡單，包在我身上。”
　　聽到兩人的對話，赫卡蒂的臉色都黑了。
　　“我可不是玩具。”
　　赫卡蒂皺眉，伸手推搡著韓夏的“大手”，作為荊棘聖女麾下的海軍大將，她也是有威嚴的好嘛？別以為她現在只是個巴掌大的伴生靈，就能隨意欺負了！
　　赫卡蒂冷冷一哼，決定使用絕技：“赫卡忒彌斯，救我。”
　　坐在對面的赫卡忒彌斯強忍著笑意，連忙把赫卡蒂接回，再怎麼說，創世紀時期，她跟赫卡蒂兩人率領海生獸族戰鬥，幾乎形影不離，早已情同姐妹，也不好意思看著她被韓夏當玩具般擺弄。
　　剛才赫卡蒂沒說話，赫卡忒彌斯還能當做她是自願的，或者是默認允許了韓夏的無禮行為，現在赫卡蒂既然求助了，自己當然不好繼續在一旁干看著偷笑。
　　“呼……”
　　從韓夏的束縛中解脫，赫卡蒂鬆了口氣，她落到赫卡忒彌斯的肩膀上：“一萬多年過去，你還是這麼壞心眼。”
　　“對韓夏來說可能沒那麼久吧。”赫卡忒彌斯插嘴道：“他犧牲后，回歸，到現在也才兩個月左右。”
　　赫卡蒂搖頭：“你忘了他當過調律者了嗎？我估計一萬年的時間都是少的了。”
　　“把這個忘了。”赫卡忒彌斯有些羞愧地低下頭，揉了揉衣角：“如果我們能更努力一些的話，也許你就不用那麼辛苦了。”
　　在回歸現代后，安若素幾人聚集在一起，復盤了好幾次創世紀計劃發生的一切。
　　最終，得出的一個結論就是……
　　就算沒有他們，只要韓夏自己一個人過來，都能把問題解決，甚至，說不定比有他們在的時候，做得更好。
　　“都過去了都過去了，看在你們今天給我漲了很多愉悅值的份上，我就原諒你了。”
　　韓夏笑了笑身體靠在沙發上，站在他身後的淋淋伸手幫他按摩著肩膀。
　　“接下來你們什麼打算？”
　　“我準備把你還活著的消息通知其他人，他們知道了肯定很開心。”
　　赫卡忒彌斯打算趕緊將這個好消息告訴其他小夥伴們，特別是安若素，她一直因為覺得自己愧對韓夏，憋著一股勁想要做出些成績，再來祭拜韓夏，但現在，既然韓夏還活著，安若素也不用一直緊繃著了。
　　但讓赫卡忒彌斯有些意外的是韓夏竟然拒絕她把消息傳回去。
　　“不，不行，我還活著的事情，你們要幫忙隱瞞。”
　　赫卡忒彌斯有些疑惑：“為什麼？”
　　“淋淋。”韓夏打了個響指，淋淋就把剛才拍下的影像投影到地上。
　　“赫卡忒彌斯，你也不想讓這張照片被其他小夥伴們看到吧？”
　　同樣的事，剛才在行政樓後方的小院里，韓夏就做過一次了，但現在，更加過分，因為投影到地上的影像，是立體的。
　　清晰度更是高到湊近了看時，連赫卡忒彌斯臉上的絨毛都看得清的程度。
　　畫面中，赫卡忒彌斯閉著雙眼，跪在韓夏的衣冠冢之前，然後因為韓夏手機自拍的聲音而睜開眼睛，在看到韓夏的那一刻，她的反應異常地精彩。
　　“……”
　　看著這段3D短片，赫卡忒彌斯額頭青筋隱現，特別是自己的伴生靈赫卡蒂看了后突然噗嗤一聲笑出來時，赫卡忒彌斯更是尷尬地差點用腳趾頭在地板上扣出三室一廳。
　　怎麼辦，好想揍他。
　　赫卡忒彌斯感覺自己那根理智的弦快要崩斷了。
　　但是，打不過他啊！
　　被對方捉住軟肋，而且自己還沒反應的力量，赫卡忒彌斯心如死灰，她避開自己伴生靈赫卡蒂揶揄的眼神，捂著通紅的臉：“那你，到底想怎麼樣？”
　　韓夏將照片的投影撤掉，疊著腿，說出的話，宛若邪神的低語：“你肯定也想看看他們社死的模樣吧？”
　　“赫卡忒彌斯，答應他吧。”這時，赫卡蒂竟然反過來勸赫卡忒彌斯同意韓夏的惡作劇。
　　赫卡忒彌斯手指頭張開，眼睛透過指縫看向自己的伴生靈。
　　“你……你認真的？這樣會不會不太好，畢竟素素……”
　　赫卡忒彌斯話還沒說完，就注意到坐在對面的韓夏抬起手，作出一個準備打響指的動作。
　　“我知道了啦！我知道了！”
　　韓夏滿意地點頭：“大姐頭他們過幾天就會過來對吧，那接下來的幾天，你們就暫時住在這裡吧。”
　　對不起，素素，不怪赫卡忒彌斯不是人，都怪韓夏是壞人。
　　赫卡忒彌斯在心中為安若素等人提前道歉，但內心深處，她又隱隱有種參與惡作劇的刺激感。
　　而不管是赫卡忒彌斯還是赫卡蒂，她們也都很想看到大姐頭社死的場面。
　　三天後，安若素一行人，終於整理完檔案，乘坐空艇，抵達了方程都市……
　　PS：求票哇~月末啦，月票要過期啦~
　　PS2：又到了月末爆發的時候啦！

1974 建交
　　安若素一行人並不是整理完檔案就直接前往方程都市，他們先是去了荊棘島一趟后，再從荊棘島出發。
　　特意回去一趟，為的是帶上荊棘島的慰問品。
　　同時，安若素也打算以荊棘島的官方身份，正式拜訪方程都市，並與方程都市建交。
　　之前，方程都市的管理者北堂冥頭頂還有著一個萬法議會，荊棘島越過萬法議會與方程都市建交不符合規矩。
　　但在萬法議會轉了一圈后，安若素對這個臃腫糜爛的組織已經不抱希望了，不過，直接動用荊棘島的力量將萬法議會推倒也不現實。
　　想要取代萬法議會在人族中的地位，就必須拉攏足夠的盟友，方程都市就是其中之一。
　　因為事先投了拜帖，所以當荊棘島的官方空艇抵達方程都市的時候，蒙特利副院長已經從招生的工作上抽出時間趕了回來。
　　也不知道是因為愛情的滋潤，還是工作太過辛苦，最近蒙特利副院長明顯瘦了不少，不過臉蛋依舊圓潤，雙下巴還是那麼明顯，但他精氣神良好，面帶紅光。
　　迎接荊棘島這位客人的陣勢跟迎接萬法議會裁決議事廳的陣勢完全不同。
　　蒙特利以接待其他國家特使的最高待遇安排了迎接的隊伍，那排場跟當初迎接惡魔轉校生的場面一比，也不逞多讓。
　　畢竟這次安若素過來，不再是旅遊的性質，而是代表著荊棘島這一流傳萬年的大勢力，正式與方程都市建交。
　　荊棘島雖然不顯山不露水，名氣也因為萬法議會的一些行為而沒以前那麼響亮了，但它的底蘊不可小覷，萬法議會也不過是神代結束后才出現的，但荊棘島卻是從荊棘聖女時代，一直流傳至今。
　　不過，方程都市屬於愛麗絲公國的自治領，正常來說，荊棘島建交的對象應該是愛麗絲公國才對，但愛麗絲公國現在還在內戰，兩位王子殿下至今都沒能分出勝負，荊棘島就這麼越過愛麗絲公國，直接與方程都市建交，這讓蒙特雷感到有些胃疼。
　　“哎，也不知道這個小祖宗腦袋裡在想什麼。”蒙特利用紙巾擦著汗，安若素我行我素的風格他早就領教過了，但現在她是在演哪一出，蒙特利心裡也沒底。
　　這不是把方程都市架在火上烤嗎？
　　“她是故意的。”蒙特利旁邊，韓夏捧著奶茶咕嚕咕嚕喝了兩口，然後遞給一旁的呆眠，繼續道：“看樣子荊棘島不打算再潛伏下去了，準備趁這個機會，來個高調亮相。”
　　若是荊棘島真的與方程都市建交，無疑狠狠打了愛麗絲公國跟萬法議會的臉。
　　愛麗絲公國倒還好說，一個工業小國，人家不放在眼裡也正常，再者，你內戰都沒決出勝負呢，等你們兩個王子誰打贏了，再來談建交的事情吧。
　　但對萬法議會來說，荊棘島的行為無疑是在挑戰他們的底線。
　　要知道，北堂冥可是萬法議會的審判者，而北堂冥還兼職愛麗絲公國的啟示執政官，四拾伍入，愛麗絲公國甚至方程都市也是萬法議會的領地。
　　你這越過萬法議會跟方程都市建交的行為，無疑是在打萬法議會的臉。
　　你要是只跟愛麗絲公國建交，他們還能睜一眼閉一眼，畢竟萬法議會的規矩就是世俗國家就交由世俗國家的政府管理。
　　但安若素的行為卻表明了她要破壞萬法議會的規矩。
　　除非萬法議會全都是一群沒卵蛋的廢物，不然他們肯定會想辦法阻止荊棘島。
　　“這……那我們豈不是要被推上風口浪尖了？要不要拒絕？”蒙特利又開始流汗了。
　　“為什麼要拒絕？”
　　“萬法議會找我們麻煩怎麼辦？”
　　“說得好像他們沒找過我們麻煩似的。”
　　蒙特利聽了，愣了一下，好像是這麼個道理，裁決議事廳前後派了兩個人過來找茬，不過都被韓夏解決了。
　　看著副院長猶豫的神色，韓夏又補充道：“百族爭霸開始了你知道嗎？”
　　“知道，除了海族之外，赤色警戒線那邊被襲擊的頻率也增加了，聽說諾頓共和國北面的蠻族也蠢蠢欲動了起來，萬法議會派了兩個君主過去。”
　　“那從海族出現在海邊，到現在過去三四個月了吧，學院長已經求援多少次了？萬法議會有派哪怕一個人過來支援嗎？甚至，不用來人，給點物資我都算他們儘力了，有嘛？”
　　“這……”蒙特利有些難受地搖頭：“沒有，他們反而以北方需要幫助為由，把修鍊資源的價格提了一倍。”
　　“這麼說吧，沒有淋淋網路科技股份有限公司的機械人形在，現在方程都市還能這麼和平嗎？”韓夏掏出手機：“我看看，僅這個月，就損失了七萬多架機械人形，人家憑什麼幫我們守家啊？”
　　淋淋深諳夫唱婦隨的精髓，在韓夏剛說完，就十分配合地蹦出來：“對啊對啊，要不是看在韓夏面子上，我才懶得管你們呢，有問題讓那個萬法議會來解決啊，我賺錢也是很辛苦的好嘛，最近鋼材漲價，我都快沒錢了！哼吶！”
　　當然，實際上淋淋快沒錢的原因是她把錢拿給韓夏幫他改造A層去了。
　　韓夏拍了拍淋淋的腦袋，繼續道：“出了事我們自己抗，萬法議會有事，就割我們韭菜，感情當老大的全靠一張嘴啊，既然這樣，那我們為什麼還把它當大哥呢？它以為自己是美帝啊？”
　　“美帝？”
　　“沒什麼，一個世界警察罷了。”
　　“哦……”蒙特利雖然不知道什麼是“美帝”，什麼是“世界警察”，但韓夏想表達的意思他倒是理解了。
　　“那我們怎麼辦？學院長那邊也不好交代啊。”
　　韓夏掏出手機：“學院長很聰明，他早就看透了。”
　　蒙特利看向手機，上面是韓夏跟北堂冥的聊天窗口，韓夏跟他提了荊棘島建交的事情，而北堂冥則的回復是：放心大膽去做吧，出問題，我兜著。
　　蒙特利深吸口氣：“既然學院長都這麼說了，那，那我也支持你。”
　　“什麼支持我，這次我不露面，得你去跟他們對接。”
　　“那你呢？”
　　“他們還不知道我活著呢，你別暴露了，我還想看戲呢。”
　　“……”
　　PS：距離老爸腰部骨折已經過去一個月了，明天要帶他去醫院複查。

1975 梅開二度
　　“方程都市，以前只在影像資料中見到過，現實中看到還是頭一次。”
　　佛朗特推了一下眼鏡，其實在雲都就有與方程都市相關的資料了，畢竟方程都市是一個致力於將科技與魔法結合的城市。
　　在運毒人看來，方程都市是少有的，值得他們人多看一眼的對象，跟其他那些一心只有魔法，不懂得科學的奧妙的蠢貨相比，方程都市有值得拉攏的價值。
　　而且方程都市的懸浮系統也是一套值得研究的技術，可惜北堂冥並沒有把懸浮系統交出去的想法，不僅是雲都，就連萬法議會都不知道該技術的資料，也就當初米婭靠著輪迴系統的回檔能力，不斷試錯，才終於盜取懸浮系統的核心技術，並以此打造出所羅門號。
　　“好高啊，我記得方程都市有二十六層吧，要是攤開的話，面積該有多大？”烏蒙仰望著方程都市，感慨道：“這比聖喬治城大多了。”
　　“嗯，愛麗絲公國的國土面積，僅方程都市就佔了三分一了。”佛朗特直接給出數據。
　　在他們後方，安若素看著下方的空港，恍惚了一瞬，距離她上一次過來，並認識韓夏也才過去半年左右，但實際對安若素來說，已經度過了好多年，這次過來，有種故地重遊的錯覺。
　　回過神后，安若素開口：“下去吧，別讓人等太久了。”
　　安若素開口后，烏蒙、佛朗特、圓鼓鼓三人便停下了交流，跟其他荊棘島的人員一起下了空艇。
　　副院長今天穿著一身十分得體的法師袍，他腦海中不斷浮現韓夏交代的事情，看向荊棘島空艇的時候眼神十分複雜，特別是安若素帶著人下來時，他眼角的肌肉更是控制不住地抽搐了一下。
　　為了避免穿幫，蒙特利特意用精神要素對自己進行暗示，終於，在安若素等人走下舷梯時，控制好了情緒，帶著熱情的笑容迎了上去。
　　然後便是十分官方的問候。
　　安若素單刀直入，以荊棘島代表的身份，表達了希望與方程都市建立良好的合作關係的想法。
　　蒙特利表示十分歡迎，關於建交的細節，雙方都有專門的團隊負責。
　　嗯，以官方一點的說法就是——X月X日，荊棘島與方程都市舉辦了正式的建交會議。
　　荊棘島外務部總務安若素女士、方程學院代表蒙特利副院長、淋淋網路科技股份有限公司董事長淋淋女士、方程都市代表暮色衛刃總負責人等出席會議並致辭。
　　會議由符文研究院錢多多院長主持，魔藥學研究院卡特琳娜教授，魔法陣研究院、魔法科學研究院、空間魔法研究院等各院系教授出席。
　　安若素女士表示，荊棘島與方程都市是世界主要魔法師產出區域，在面對異族襲擊、邪神入侵、邪教施虐等複雜的國際形勢帶來的挑戰時，加強雙方在魔法方面的務實交流與合作，不僅能為兩地人民帶來福祉，也將為維護地區穩定，保護人民安全作出貢獻。
　　希望雙方互通有無，共商合作，為兩地未來各領域的緊密合作打下堅實基礎，贏得良好開局。
　　蒙特利副院長也表示，方程學院支持荊棘島與方程都市開展務實交流，推進兩地魔法合作，並積極促成棘島與方程都市早日締結友好的關係。
　　雙方的智囊團分別就魔法、魔法陣、魔葯、符文等問題展開交流與討論，介紹各自在相關領域的優勢以及合作需求，探討雙方的技術、資源互補性。
　　雙方均表示，此處會議內容豐富，開闊思路，收穫頗豐，將儘快開展具體對接，共謀兩地魔法的高質量發展……
　　（此處省略N字）
　　這場會議在淋淋網路科技股份有限公司的直播下，面向整個方程都市，以及周邊網路能連接得上的國家。
　　知道這個消息的愛麗絲公國的兩個王子殿下皆是陰沉著臉，但因為怕方程都市倒戈向另一方，成為敵人，都是敢怒不敢言，但與此同時，也都產生了儘快結束內戰，將方程都市的歸屬權，以及管理權重新取回的想法。
　　而方程都市的人則都覺得這是大好事，再者，他們也沒有反對的權利，更多的民眾在意的，反而是一些奇怪的地方。
　　比如論壇上就出現了不少例如“荊棘島的這個領導人好年輕好漂亮”“淋淋竟然出席這麼重要的會議不愧是我的偶像”“蒙特利副院長最近減肥了？”等等奇怪的話題。
　　安若素與蒙特利等人很快就達成了共識，然後將細節交給各自團隊的人去詳談。
　　“我還以為你們會猶豫一下呢。”
　　安若素麵帶微笑。
　　因為與安若素只接觸過幾次，對於少女身上的變化，蒙特利感受最深，前兩次跟安若素碰面時，她還是個鋒芒畢露的強勢少女。
　　而現在，安若素不管是說話方式，還是氣質，都沒有以前那麼咄咄逼人了，然而，蒙特利感覺到的壓力卻更大了，此時的安若素給他一種面對北堂冥時的感覺。
　　“一開始確實是在猶豫。”
　　“那今天這麼果斷答應下來，是因為……”安若素頓了一下：“是因為他嗎？”
　　這個他指的是誰，雙方都心知肚明。
　　蒙特利想了想：“點頭，是的。”
　　他沒有撒謊，所以安若素看不出異常。
　　只不過蒙特利想表達的意思，跟安若素從話中領悟到的東西，肯定不是一回事，但蒙特利也沒解釋的打算。
　　之後，蒙特利邀請荊棘島的人體驗方程都市的美食。
　　之前安若素跟著藍庭晚嬤嬤在方程學院逗留了十多天，早就把各種好吃的都吃過一遍了，安若素對於方程都市的美食倒是不怎麼好奇。
　　再加上這裡曾經是韓夏生活的地方，每當想到這一點，安若素就沒有心情吃飯了。
　　不過為了給蒙特利面子，她還是稍微地吃了幾口，反倒是圓滾滾對於滿桌美食眼睛放光。
　　之後，安若素表達了自己想到韓夏工作的地方一趟的想法。
　　蒙特利遲疑了一下后，點了點頭，準備帶著他們幾人前往學生會行政樓。
　　車上，安若素望著窗外，想到了一個人，那就是赫卡忒彌斯，之前她已經提前抵達方程學院，今天竟然沒有過來，因此不由地問了一句：“赫卡忒彌斯人呢？”
　　“我們為她準備了房間，這幾天，赫卡忒彌斯小姐經常待在學生會辦公室。”
　　“那是韓夏工作的地方吧？”
　　“嗯。”
　　蒙特利表情怪異，欲言又止。
　　安若素敏銳地發現了蒙特利的異樣：“你想說什麼？”
　　蒙特利搖了搖頭：“嗯，韓夏知道你們過來，肯定很開心。”
　　安若素垂下眼帘，輕嘆口氣：“可是，他怎麼知道呢？”
　　“……”
　　不，他不僅知道，而且真的很開心。
　　想到待會將要發生的事情，蒙特利眼角的肌肉再次抽搐了起來。
　　很快，車停在學生會行政樓門口。
　　安若素下了車，抬頭看向了二樓辦公室的方向，隱約地，她看到窗前的一個很像韓夏的人影一閃而過……
　　是自己太想他所以產生了幻覺嗎？
　　安若素定睛一看，窗前是有一道人影沒錯，不過並不是韓夏，而是在向著他們揮手的赫卡忒彌斯。
　　安若素、烏蒙、圓滾滾、佛朗特、蒙特利進了行政樓。
　　“我就知道你一定會先來這裡。”赫卡忒彌斯面帶微笑，只不過她的笑容有些僵硬，安若素並沒有覺得有什麼不妥，畢竟她們現在所在的位置，正是韓夏以前辦公的地方。
　　作為戰友的赫卡忒彌斯心情怎麼能好得起來？
　　你看烏蒙他們不也都是一副十分難過的模樣嗎？
　　安若素看著赫卡忒彌斯，問道：“衣冠冢怎麼樣了？”
　　“已經搭好了，就在後面，我帶你過去吧。”
　　“嗯。”
　　隨後，三人前往了後面小院。
　　在看到那座墳墓時，自詡已經十分堅強的安若素終於又是忍不住紅了眼眶。
　　烏蒙他們也都表情嚴肅，悲傷。
　　之後，四人並排站在墳前，雙手合十，閉上眼睛，為韓夏默哀三分鐘。
　　“咔嚓！”
　　一陣相機拍攝的聲音響起。
　　安若素皺眉，誰這麼不開眼，在這個時候拍照？找死不成？
　　隨後，她睜開眼睛……
　　“啊啊啊！！！”
　　安若素尖叫了一聲。
　　烏蒙、圓滾滾、佛朗特三人都被她的叫聲嚇了一跳。
　　然後，他們就看到了墓碑前的韓夏。
　　“……”一臉懵逼。
　　“……”兩臉懵逼。
　　“……”三臉懵逼。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”安若素又尖叫了一聲，那聲音音調之高，之尖細，甚至令旁邊窗戶的玻璃都崩裂了。
　　看到這一幕，韓夏內心的愉悅值暴漲！
　　沒等其他人反應過來，安若素突然就撲了上去，她怎麼說也有著君主級的實力，一眼就看出眼前的是活人，而不是亡靈。
　　但是，對方真的是韓夏嗎？
　　安若素一把抓住了韓夏，就如前幾天赫卡忒彌斯的反應一樣，安若素為了確認眼前的人真的是韓夏，伸手在韓夏身上亂摸。
　　“幹嘛呢幹嘛呢，耍流氓啊。”
　　韓夏知道對方並不是有意吃自己豆腐，所以你解我扣子我忍了，但你特么解我腰帶，甚至準備把手伸到我的褲子裡面就不對了啊！
　　“你還活著，太好了。”
　　韓夏話還沒說完，就被安若素抱住了，對方滾燙的眼淚直接落到了自己脖子處，韓夏可以感覺到對方的身體激動得不斷顫抖。
　　他清晰地感知到對方不斷溢出的名為喜悅、激動的情緒，心中微暖，抬起手輕輕放在了她的頭頂。
　　“嗯，小啞，師父父回來了。”
　　PS：3k字~求票哇！

1976 我看你一直在笑就沒有停過!
　　自從緹娜與安若素融合后，她既有著鐵血女帝緹娜的冷漠堅強，又有著安若素的笨拙善良，但作為人族領袖的她的情緒，已經很久很久，沒有像現在這樣激動過了。
　　回歸后，安若素的體質雖然沒有荊棘聖女時代那麼可怕，但在創世紀計劃開始前，安若素就已經是一個十分強大的魔法師了，當初的韓夏甚至都不是她的對手，就連荊棘萬獸訣跟掣雷丸也都是她教的呢。
　　因此，她這麼一抱，韓夏感覺自己的骨頭在嘎嘎作響。
　　“你再勒下去，我肋骨要斷了。”
　　可惜，安若素並沒有就這麼放開的想法，她只是稍微鬆開了一些。
　　“對不起。”
　　她是在為自己抱得太緊而道歉，更是在為自己無能，導致韓夏犧牲而道歉。
　　“別人都在看著呢，你大姐頭的威嚴怎麼辦？”
　　“無所謂，扔了。”
　　韓夏笑了笑，輕輕摸了摸她的腦袋，然後壓低聲音，在她耳邊情親道：“不喊我師父父啦？”
　　安若素原本就十分漂亮的臉蛋頓時紅得通透，美艷動人。
　　她鬆開手，抹了抹眼睛：“才不喊。”
　　在韓夏面前的她，褪去了荊棘聖女這一光環，意外地有種女孩子特有的嬌憨。
　　安若素鬆開韓夏后，退後半步，抬起頭仔細打量著他，就像是要把他的面容全都烙印在自己腦海中一般認真。
　　良久。
　　“你變矮了。”
　　創世紀計劃時，韓夏因為各種意外，比其他人提早到了九年，再次與安若素他們重逢時，已經是個成年人了，但現在回歸后，他又變回了十五歲的模樣。
　　“怎麼說話的？我這是變年輕了好嗎？”韓夏抬起手，施展出了與北堂冥一脈相承的動作——腦瓜嘣。
　　“咚！”
　　而被敲的人明明不疼，但得表現出很疼的樣子，不然會被敲第二下。
　　當然，有時候你要是裝作很疼，也會被敲第二下，因此，被敲后，最好捂住額頭，這樣就能有效避免後續的追擊。
　　安若素無師自通地捂住額頭，一副很疼很委屈的樣子。
　　這時，她注意到了旁邊幾個人不同的表情。
　　烏蒙、佛朗特、圓滾滾是驚訝欣喜的表情，若不是安若素剛才抱著韓夏，估計撲過來的就是他們了。
　　而除了安若素這次帶過來的這三個之外，另外兩個人的表情就有些耐人尋味了。
　　一個是舉著攝像機的赫卡忒彌斯，另一個，則是終於綳不住哈哈大笑的副院長蒙特利。
　　“你先跟佛朗特他們聊聊，我處理一下其他事情。”
　　安若素對韓夏說完后，轉過身向著赫卡忒彌斯跟蒙特利走去，赫卡忒彌斯二話不說扭頭就跑，唯獨蒙特利此時還沒察覺問題的嚴重性，捂著笑得抽疼的腹肌，有些笑岔氣了。
　　蒙特利很快就笑不出來了，因為……
　　聖女扶我頂，寸勁開天靈。
　　他感覺頭皮一緊，一抬眸，就就對上了安若素那雙猩紅的眸子。
　　“哈……哈哈，哈……哈？”
　　“好笑嗎？”
　　“啊？還，還挺搞笑……”蒙特利身體一顫：“不，不是，我是說，嗯，重逢，很棒，我說真的！”
　　安若素收緊手掌。
　　“哇呀呀呀呀呀！要裂了，要裂了！頭皮要裂開了！”
　　懲戒完蒙特利后，安若素鬆開手，走出小院，追著赫卡忒彌斯留下的痕迹，跑回來二樓辦公室的地方，然後就看到她在擺弄那台攝像機，赫卡蒂扒拉在她肩膀上，一起在看攝像機的顯示屏。
　　安若素一進門就開始興師問罪：“你為什麼不早告訴我韓夏沒死的事情？”
　　她也知道自己剛才的反應太激動了，不然蒙特利不會笑成那樣。
　　越想越尷尬。
　　好氣哦！
　　“韓夏不讓我說。”赫卡忒彌斯無奈地笑了笑。
　　“所以你就故意等著看我笑話嗎？”安若素剛才撫了蒙特利的頭頂，現在氣消了不少，嘴上雖然抱怨著，但卻沒有真的生赫卡忒彌斯的氣的樣子，但還是伸手去撓赫卡忒彌斯腰間的軟肉，她知道，赫卡忒彌斯怕癢。
　　“呀！”
　　赫卡忒彌斯躲開安若素報復的爪子，忍著笑：“你也不想這個畫面被其他人看到吧？”
　　然後，赫卡忒彌斯學著韓夏曾經的動作，一打響指。
　　可惜，什麼都沒發生。
　　“咦？”赫卡忒彌斯愣了一下，再次打了個響指。
　　然而，還是什麼都沒發生。
　　赫卡忒彌斯額頭冒出一絲冷汗，可惜，現在安若素擋在她跟門口的中間，她已經失去了逃跑的機會。
　　“你配合韓夏，跟那個蒙特利一起看我笑話，我很生氣。”
　　“我可以解釋……”赫卡忒彌斯試圖自救，而肩膀上的赫卡蒂則背叛了她：“大姐頭，我作證，她是故意的！”
　　安若素奪走赫卡忒彌斯的攝像機，擺在一旁，然後撲了上去。
　　“讓你笑話我，讓你笑話我！”
　　赫卡忒彌斯慘遭安若素撓痒痒。
　　………………
　　那邊在發生著閨蜜間的玩鬧，而這邊，則散發著一股gaygay的氣息。
　　此時的韓夏，被烏蒙、圓滾滾、佛朗特三人圍著，三個大男人皆是一副感動得要哭出來的樣子。
　　該說不愧是安若素一手帶出來的小弟嗎，這三人的反應，都跟安若素差不多，三人同樣伸手不斷在韓夏身上拍打，確認著他是不是真的活人。
　　此時的韓夏，就像是在健身房裡，因過度健身而吸引同性，被同性圍著摸肌肉的漢子，臉上的表情十分微妙。
　　圓滾滾胖胖的臉上是藏不住的喜悅：“你是怎麼復活的，我們都以為你已經徹底消失了。”
　　“最後竟然還把我踢出安眠神教，哪怕是我這樣的吊車尾，也想化為薪火，為別人出一份力啊。”曾加入過安眠神教的烏蒙則對於最後獻祭關頭，自己被踢出安眠神教耿耿於懷。
　　佛朗特推了推眼鏡，嘆了口氣：“過去的一些研究因為生產力的原因一直沒有突破口，回歸后，我用雲都的資源，製作出了可以讓那些被水螅族同化的人恢復的藥劑，不過，現在已經用不到了吧……”
　　PS:月初求票啦~

1977 忍住不要笑
　　“哦？研究出來了？”
　　“嗯，可惜有些遲了。”佛朗特嘆了口氣：“最初被同化的人，大部分都沒能撐到解藥研製出來的時候，最終只有六個人活了下來。”
　　“無需悲傷，你的努力沒有白費。”韓夏安慰起佛朗特：“這個時代的百族爭霸已經開始了，你說的藥劑以後會用得上的。”
　　“但願吧。”佛朗特取出厚厚一大疊的文件：“對了，藥劑的製作流程跟原理給你一份，這裡面也有你的功勞。”
　　“你以為我會跟你客氣嗎？拿來吧你。”
　　敘完舊后，烏蒙三人都對韓夏是怎麼回歸的表示好奇，韓夏也沒有隱瞞，將櫻櫻子將自己從修正力手中奪回的事情告訴了他們。
　　“所以，你是被那個叫做櫻花院櫻櫻子的人救了啊，她為什麼要救你？”
　　圓滾滾問了一個關鍵的問題。
　　“這個名字一聽就是女生，所以，我覺得……”烏蒙看了其他兩人一眼：“你們懂的吧？”
　　佛朗特一句話打臉：“不懂，畢竟我是個只懂得泡在研究室里的悶油瓶。”
　　烏蒙頓時無語了，悶油瓶這個稱號是他曾經給佛朗特起的，在韓夏成為調律者后，佛朗特理所當然地忘記了韓夏，但他一直沒忘記韓夏交給他的任務，那就是研究出拯救被水螅族同化的受害者們的解藥。
　　後來他在拿到倀人用來製造獸人的特殊溶液后，便整天泡在實驗室里，靠著十分原始的實驗器材，一點一滴，從無到有地製造出了解藥。
　　那段時間，烏蒙找佛朗特時，佛朗特總是悶悶地不理人，更是經常一臉嫌棄地把烏蒙趕出實驗室，所以烏蒙就給他取了個悶油瓶的外號。
　　佛朗特現在說這句話，明顯是故意在逗烏蒙，而一向做事嚴謹認真的佛朗特竟然會玩笑，可見他現在的心情很好。
　　與此同時。
　　“我感覺到你的情緒有些激動，發生了什麼事了？”
　　在安若素肩膀上，一個穿著銀色鎧甲的巴掌大的小人悄然浮現，隨後，她就看到安若素正壓在赫卡忒彌斯的身上，此時赫卡忒彌斯臉色潮紅，汗水沾濕了鬢角的髮絲，衣衫凌亂。
　　而安若素則騎在赫卡忒彌斯的身上，衣服同樣凌亂。
　　衣服是因為安若素撓赫卡忒彌斯的痒痒，赫卡忒彌斯反擊的結果。
　　只不過赫卡忒彌斯身體更敏感，撓不過安若素，最終就變成了這副局面。
　　不知前因後果的逐火沉默了片刻：“難怪你不喜歡我共享你的五感，原來如此，打擾了，你們繼續。”
　　“我覺得你誤會了。”安若素從赫卡忒彌斯身上下來，整理了一下衣服：“只是普通的打鬧而已。”
　　“你不用解釋，我並無糾正你性取向的想法。”
　　“所以說你真的誤會了，真的只是普通打鬧。”
　　逐火跟安若素也算是熟悉了，既然安若素連續兩次強調，那應該是真的了。
　　“那為何你的情緒起伏變化那麼明顯，意識海太過活躍了，直接把我從頓悟狀態驚醒，我還以為你遇到危險了。”
　　“其實是這樣的，還記得我跟你說過的，白夜將軍的故事嗎？”
　　“嗯，我知道，我在現界的時候，荊棘聖女的故事還在民間流傳。”逐火露出了一絲懷念的笑容：“我殿中還有隻小狐狸是你的迷妹呢，嗯，是迷妹吧？這個詞我那個時代還沒誕生。”
　　“故事中的白夜將軍原本是我們的戰友，夥伴，也是真正拯救了人族歷史的大英雄，如果沒有他的話，光靠我們幾個，什麼都做不到。”
　　逐火輕輕搖頭：“不，在我看來，你們也稱得上英雄，因為有你們的付出，人族才有未來，無需妄自菲薄。”
　　“你的語氣好老成，明明我的年紀應該更大才對。”
　　“按你的說法，你在過去也只是待了幾十年，算上在現代生活的時間，前後加起來也不超過百年，但我對抗陰陽路就已經花費了不止百年，雖然最後還是失敗了，哎……”
　　“好像也是。”
　　“你既然提到白夜將軍，結合你情緒的變化，難道是那個犧牲在過去的英雄，回歸了？”
　　“是的！”安若素情緒再次激動了起來，她眼中氳氤水汽：“我真的沒想到，會再次見到他。”
　　“恭喜你啊，你很喜歡他的對吧。”
　　“那，那是戰友情，戰友啦戰友。”解釋了一句后，安若素突然發現逐火情緒似乎有些低落，她連忙安慰道：“別擔心，你總有一天也會和那個叫做法勒的人重逢的。”
　　“借你吉言。”逐火溫柔地笑了笑，沒有繼續在這個話題說下去：“既然你沒有遇到危險，那我就回意識海了。”
　　“其實，我是希望你能經常出來的，成為我的伴生靈后，我希望你能接觸更多的現代的東西。”
　　“這個時代，是有很多令人欣喜、沉迷的美好，但我終究只是一個想要活在過去的人。”逐火輕輕搖頭：“你們玩吧，我只想靜靜。”
　　安若素想再勸，但逐火已經回到她的意識海之中，進入了自閉狀態。
　　這段時間，逐火一直都是這副狀態，除了最開始將她召喚出來時，安若素還跟她交流了各自的經歷，但正如逐火所說，她是個想要活在過去的人，一直沉浸在一個就連安若素都無法觸及與窺視的內心世界之中。
　　安若素能理解她，因為逐火有著與她類似的經歷。
　　安若素使用冥契收集能量，最終卻是一點一滴地將韓夏葬送，最終，韓夏也是為了不讓她落入那悲慘又絕望的結局，代替她犧牲。
　　而逐火也一樣，在陰陽路的終途，那個將她一手帶大的名為法勒的英傑，為她攔下了邪神【古珩】，將她送出陰陽路，最後，只留下一句話：“現在，你就是真正的炎之君主了。”
　　這也是為什麼安若素使用召喚術時，召喚出的是逐火而不是韓夏的原因。
　　其一，是韓夏沒有死，所以召喚不出來。
　　其二，則是召喚的咒語中提到的“炎之君主”，就是逐火本人沒錯了。
　　安若素真心為逐火祈禱，希望她能與她的法勒重逢，有情人終成眷屬。
　　PS：求票哇~這兩天的事情都解決了，明天要爆更了！真爆更！

1978 聖女殿下，麻煩你正常點!
　　聊了一會兒后，韓夏帶著烏蒙三人回行政樓辦公室，路上，烏蒙指了指被大姐頭強手裂顱的副院長：“他怎麼辦？”
　　韓夏默默掏出手機，給副院長來了一張特寫，隨後用念力把他提了起來，一臉愉悅晃了晃腦袋：“樂子人不是那麼好當的啊。”
　　回到辦公室后，安若素與赫卡忒彌斯已經整理好衣服，正好奇地打量著辦公室內的布置。
　　這辦公室其實也沒放什麼東西，旁邊的書柜上塞的書七成都是諾愛兒學習服裝設計時用的參考書，以及一些時尚的時裝周刊。
　　諾愛兒為學院設計的校服，將在今年這一批新生入學后，作為他們的新校服使用，至於二年級和三年級的學生，學校會為他們免費提供兩套新校服，不過他們可以選擇不穿。
　　不過韓夏覺得，諾愛兒新設計的校服很好看，比方程學院現在使用的這套更顯氣質，應該沒有人不喜歡。
　　到時候一年級學生穿個幾天，二年級甚至三年級的學長學姐們，估計就坐不住了，人家新入學的小學弟小學妹個個穿著美美噠的新校服，你再穿樸素的老校服，就要被比下去了。
　　而韓夏選擇更換新校服，也有間接支援獸人學生的意向。
　　獸人們大部分都是老實人，排除一些控制不住的動物習性之外，他們比其他學生更乖巧聽話，這次韓夏號召他們幫忙重建方程都市A層，他們就十分賣力——當然，方程都市這邊是有給工資的。
　　對於這些自食其力的獸人學生，若是直接給他們錢，他們肯定不會接受，韓夏也不想讓他們覺得自己是在憐憫他們。
　　因此，就以新校服的方式，讓他們在新年有兩套新的，漂亮的衣服。
　　除了諾愛兒平時看的服裝設計書之外，柜子里放的就只有給落落娜娜準備的小零食，還有芙蕾米的幾台不知道做啥用的機器和兩台遊戲機。
　　對了，米婭為了彰顯存在感，不被別人比下去，也往這裡塞了點自己東西，比如她作為阿爾法商會會長的榮譽證書……
　　可以說，辦公室的書柜上，幾乎沒有韓夏自己的東西。
　　安若素翻了一下書櫃沒有找到什麼有意思的書後，就坐到了韓夏的那張寬大的椅子上，想象著韓夏在這裡辦公時的樣子。
　　誰能想到，當初那個青澀稚嫩的少年，竟然會成為自己的師父父了呢？
　　想到這三個字，安若素的臉蛋上不可抑制地再次浮現了兩抹暈紅。
　　安若素腦海中突然浮現了一句話：師父父，你也不想你跟小蘿莉一起洗澡的事情被其他人知道吧。
　　這三個字，就像是有著一種特殊的魔力一般，明明作為小啞的時候，喊起來都沒心理壓力，但現在，僅僅是在心裡想想，都沒喊出來呢，就感覺好害羞呀。
　　這不是普通的少男少女們戀愛時的羞澀，而是一種……十分令人羞恥的背德感在作祟。
　　如果安若素已經跟時間魔女融合，擁有時間魔女當韓夏伴生靈時，從韓夏腦海中複製過去的記憶的話，她就會明白，自己此時的想法，有個十分通俗易懂的詞來形容，那就是——孝心變質。
　　可惜，她還沒去菲特利王國接觸到時間魔女，也就對於自己此時的心理狀態，不太了解。
　　當韓夏帶著烏蒙三人進辦公室時，安若素坐在韓夏的椅子上，將椅子轉過去，面對著後面那扇大大的窗戶，看著外面的景色。
　　在知道韓夏還活著的時候，她已經確認了，剛才她上樓前，看到的窗邊的人影正是韓夏沒錯，那時候韓夏跟赫卡忒彌斯都站在窗邊往外看，等著他們到來，想看他們笑話。
　　只不過韓夏很快就躲起來了，只有赫卡忒彌斯被安若素看到。
　　“我聽說你們去過萬法議會總部了，方便跟我說說，有什麼發現嗎？”韓夏進門后就坐到了沙發上，他將蒙特利放到了旁邊，可憐的副院長被荊棘聖女大人撫了頂，現在還沒醒，不過韓夏檢查過了，他並沒有受傷，只是暈了過去而已。
　　聽到韓夏的聲音，安若素將座椅轉了過來，身體前傾，雙手交叉，放在鼻尖的位置：“你知道獄皇嗎？”
　　“獄皇？”韓夏皺眉，這個名字他沒聽過。
　　“嗯，剛回歸時，我前往赫卡忒彌斯的家鄉，海生獸人中，潛伏著異族派來的內鬼。”安若素簡單地將海生獸人那邊發生的事情告訴說了一遍：“在揪出那三個內鬼時，它們自爆了，自爆時，還喊著獄皇萬歲。”
　　“嗯，自爆前，他們還說，是我們先對它們這麼做的，還說已經有千千萬萬個內鬼潛伏在人族之中。”一旁的赫卡忒彌斯補充道。
　　“原來如此。”韓夏沉思：“獄皇嗎？也許……是異族中新誕生的領袖吧，就是不知道這些內鬼是什麼時候開始潛入人族的，現在混到了什麼職位。”
　　“既然知道荊棘聖女時代發生的事，這個獄皇年紀應該也不小了。”一旁的佛朗特分析道：“至少，這個獄皇知道當初安眠神教對異族做的事，然後現在它準備用同樣的方法，對付我們。”
　　“只要一想到現在路邊隨便看到的人，都有可能是異族假扮的，我就頭皮發麻。”烏蒙摩挲了一下手臂。
　　圓滾滾點頭：“得想辦法揪出它們才行，萬法議會高層肯定有內鬼，但是它們都聰明著呢，這次我們去萬法議會，那些高層全都找借口外出，沒有跟我們見面。”
　　安若素冷哼了一聲：“無所謂，我懶得一個一個跟他們捉迷藏，既然都躲著，那就全都當做異族內鬼來處理。”
　　說完，安若素下意識地看向了韓夏，沒有韓夏在的時候，她會自己作出決斷，而韓夏在的時候，她則會下意識地徵詢他的意見。
　　“看我做什麼？”韓夏接過淋淋遞過來的熱茶，喝了一口：“你想做就去做唄。”
　　“你要一起來嗎？”安若素髮出邀請。
　　“暫時不行，不過，我給你準備了一份大禮。”韓夏露出了神秘的微笑，隨後，繼續用念力提起暈迷中的蒙特利副院長，帶著安若素五人，來到了關押萬法議會裁決議事廳三大裁決大法官之一的屋瓦羅的禁閉室之前。
　　PS：第一章~

1979 連副院長都要迫害是吧?
　　裁決議事廳連續兩次遭遇滑鐵盧，前後兩撥人馬皆被韓夏一網打盡，烏瓦達這位議事員，屋瓦羅這位裁決大法官，皆成為了階下囚。
　　他們過來時，乘坐的那兩艘氣派的空艇，也都成為了韓夏的私人資產不說，韓夏還回坑了萬法議會一把，要求他們賠償損壞的白絨球機器人。
　　今天，是索萊客被關押到禁閉室的第七天，作為最被看好的議事員候補，索萊客是一名A級魔法師，年紀輕輕，就成為了屋瓦羅的親傳弟子，未來不可限量。
　　原本，他跟隨著屋瓦羅師父，前往方程都市，向方程都市要人，當時是多麼的意氣風發，回去后不得向裁決議事廳的前台妹子們吹噓一波？
　　然而，理想是美好的，現實是骨感的。
　　不僅是他，就連他的師父屋瓦羅，都成為了階下囚。
　　誰曾想方程都市竟然埋伏著一位比屋瓦羅師父還要強大的君主！
　　只能說，方程都市有備而來，不講武德！
　　當然，只是簡單地被關押還算好了，最最最最最恐怖的，則是自從被關押以來，每當他睡著后，都會發生一件極為恐怖的事情……
　　其實不僅是索萊客，幾乎所有被關押的裁決議事廳的成員，都有著同樣恐怖的經歷。
　　原本，這群人幾乎都是不信神的，但自從進了禁閉室后，他們天天茶不思飯不想，跪地祈禱著萬法議會趕緊派人把他們接回去。
　　假如這是在神代，如此虔誠的信徒，估計能引來不少神明的哄搶。
　　已經連續兩天沒睡的索萊客頂著兩個黑眼圈，一副快要猝死的模樣，他今天繼續面對牆壁，虔誠地祈禱著萬法議會趕緊把自己等人救回去。
　　就在這時，他聽到了外面傳來的腳步聲。
　　索萊客回頭一看，就看到了一個面帶福相，皮膚油膩的中年男人，面帶猥瑣的笑容，從外面走過……
　　“咿呀！！！！！！！”
　　………………
　　當韓夏帶著蒙特利來到D級宿舍，從各個禁閉室前走過時，各種鬼哭狼嚎震顫耳膜，宛若人間煉獄！
　　就連見過無數大場面的安若素都被嚇了一跳，她看向旁邊禁閉室中，滿臉驚恐地縮在角落尖叫的男人。
　　“你們這確定是禁閉室，而不是刑罰室？”
　　“沒有啊，好吃好喝供著呢，怎麼可能真的動私刑。”韓夏又不傻，他關押他們是為了向萬法議會要錢，真傷了別人，那就不好解釋了。
　　“那為什麼他們叫得那麼凄慘？”
　　“不知道，你問副院長。”
　　正小心翼翼地陪著笑臉跟在安若素身後的副院長發現自己突然被提起，有些不知所措：“啊？我怎麼了？”
　　“我也不知道啊，可能是副院長你長得太嚇人了吧？”
　　“怎麼可能。”
　　副院長雖然油膩肥胖，但那也只是因為北堂冥喜歡當甩手掌柜，導致他工作壓力太大而早衰的緣故，扔了不少工作給韓夏后，他最近都開始瘦下來了，雖然依舊一副油膩中年大叔的模樣，但多少也有點成熟男人的味道了。
　　雖然也不是什麼帥哥，但長得也不嚇人啊。
　　副院長扭頭看向了旁邊禁閉室，他的臉貼著禁閉室的玻璃窗：“你覺得我嚇人不？”
　　那原本縮在角落尖叫的裁決議事廳的成員突然發出了一聲殺豬般的慘叫，隨後兩眼一翻，暈了過去。
　　蒙特利不信邪，他扒拉到另一個禁閉室玻璃窗前，盡量露出溫和的笑容：“借問一下，你覺得……”
　　副院長話還沒說完，這個禁閉室內的魔法師，褲腿處流淌出黃色的液體：“救命啊！！！”
　　然後他猛地用腦袋撞牆，竟是活生生把自己撞暈了過去。
　　怕對方把腦袋撞壞了，韓夏揮手讓負責管理禁閉室的風紀委員會成員趕緊救人。
　　這下傻子也看得出來，這兩個男魔法師，都是被副院長嚇暈的。
　　“你看吧。”
　　“我，你，他，這……”副院長頓時感到悲痛欲絕，一臉生無可戀的模樣。
　　“老懞啊。”韓夏拍了拍副院長的肩膀安慰道：“別傷心，你長得也就有那麼一丟丟的寒磣，不過，放心，我有辦法解決。”
　　“什麼辦法？”因為那兩個魔法師的表現，而產生外貌焦慮的蒙特利向韓夏投去求助的目光。
　　韓夏拍了拍副院長那將襯衫扣子繃緊的肚皮：“首先，你該減肥了。”
　　“然後呢？”
　　“然後？你都沒減下去還問我然後，你先減下去再說吧。”
　　“那，那我試試……”蒙特利摸了摸自己的肚皮，借著旁邊禁閉室的玻璃窗的反光看著自己油膩的臉，上移的髮際線，下定決心，好好減肥！
　　而被副院長拿來當鏡子用的那個玻璃窗所對應的禁閉室內，一個背對著門窗，不知道在祈禱著什麼的魔法師感覺到了一陣陰影，他回頭一看，連尖叫都沒發出，就口吐白沫暈倒在地。
　　風紀委員會的成員又趕緊跑過來救人。
　　因為蒙特利的出現，一路上的鬼哭狼嚎就沒停過，終於，他們來到了最靠近裡面的禁閉室，這裡是關押屋瓦羅裁決大法官的禁閉室，也是韓夏所說的，準備送給安若素的大禮包。
　　這次，韓夏沒有親自把門打開，而是看向了蒙特利，對他說道：“你知道，談判最需要的是什麼嗎？”
　　蒙特利也不是個笨比，他很快就反應過來了：“你要我唱黑臉？”
　　他這張臉剛才一路都不知道嚇哭了多少人，韓夏十有八九是想利用他這張臉的優勢，來嚇唬裡面的人。
　　因為忙著招生的事情，蒙特利還不知道這裡面關押的是誰呢。
　　“是的。”
　　蒙特利一臉糾結，但他看了一眼站在韓夏旁邊，跟韓夏靠得極近的安若素，正面無表情地看著自己，頓時一個激靈，連忙點頭：“當然可以！”
　　然後，蒙特利就按照韓夏的吩咐，瞪圓眼睛，保持咧嘴笑的表情，緩緩推開那扇禁閉室的門。
　　頭頂的廣播還十分配合地發出那種老舊門扉打開的“嘎吱~”的聲音。
　　房間內，正皺著眉看著書，品著茶的屋瓦羅抬起頭，只看到一張只出現在他夢中的恐怖猥瑣笑臉，緩緩地，從門縫處探進。
　　同時，還伴隨著一句足以令屋瓦羅失禁的話。
　　“小蘿莉，蜀黍要進來嘍~”
　　“你不要過來啊！！！！！！”
　　PS：第二章，求票哇~
　　SP2：上個月還差2章加更，然後月票兩千七，算14章加更吧，一共16章加更，1/16.

1980 夢中惡男蒙特利!
　　副院長不知道“小蘿莉”、“蜀黍”是什麼意思，因此，韓夏讓他說，他就跟著說了，沒想到屋瓦羅的反應那麼大，反把副院長嚇了一跳。
　　其實屋瓦羅也不知道這兩個詞是什麼意思，但每次在夢中，那個可怕的中年男人把他變成小丫頭時，都會先說出這麼一句話。
　　因此，當蒙特利按照韓夏的指導，露出“溫和”笑容，說出那句話時，屋瓦羅PTSD犯了。
　　那個只存在於噩夢中的男人，突然出現在現實！
　　屋瓦羅只覺得天要塌了。
　　接下來，他將會變成軟萌的小姑娘，然後被對方狠狠糟蹋。
　　只要這麼一想，屋瓦羅雞皮疙瘩都起來了，強烈的恐懼、噁心，以及一絲不易察覺的興奮，令這位失去了所有戰鬥力的君主級魔法師慌了神，發出尖叫。
　　“你不要過來啊！！！！！！”
　　那尖叫聲，震耳欲聾，在禁閉室走廊上迴響著。
　　那些同樣在噩夢中被不斷蹂躪的裁決議事廳成員，聽到屋瓦羅大人的尖叫，不由得流下了悲痛的淚水。
　　連帶隊的大佬都要遭到如此可怕的懲罰，更何況其他人呢？
　　蒙特利不知道禁閉室中其他人的想法，他只是看到屋瓦羅打翻了茶杯跟書本，退到角落一臉驚恐地望著自己，同樣悲從中來。
　　自己難道真的這麼丑？竟然連君主級別的魔法師都差點被嚇尿。
　　身後的韓夏輕輕戳了戳蒙特利的後背，示意對方不要露餡，蒙特利想到自己是來唱黑臉的，於是忍住悲傷，冷冷一笑：“你招還是不招？！上刑！”
　　你特么倒是問問題啊！焯！
　　屋瓦羅鬱悶得差點吐血，但是，作為萬法議會裁決議事廳的裁決大法官，他不可能就這麼輕易被嚇到，屋瓦羅賭對面不敢真的對他作出那等禽獸之事。
　　然後，他就看到那個油膩中年男子對他露出了猥瑣的笑容。
　　“小屋瓦，你也不想夢裡的事情成為現實吧？”
　　咚咚噔！
　　屋瓦羅後退兩步：“你們這麼做，萬法議會不會放過你們的。”
　　蒙特利身後的韓夏探出半個腦袋，笑眯眯地看著他：“沒事，做完清除再記憶就行了。”
　　“……”
　　哇！好惡毒的人！
　　屋瓦羅指著韓夏的手指不斷顫抖，這個人用秘術奪走了他的三大因子與六大要素，還不知道用了什麼都斷，讓他無法動用星力，現在，竟然還準備用這麼讓人興奮……咳，讓人恐懼的刑罰來對付自己。
　　“不管你們想從我口中套出什麼話，我都絕對不會屈服的！”
　　“好，有骨氣。”韓夏頗為讚賞地點頭，隨後看向副院長：“不用把他變成小姑娘，就現在這副模樣開始懲罰吧。”
　　蒙特利不知道韓夏說的“變成小姑娘”是啥意思，也不知道他口中的“懲罰”是否有其他含義。
　　但只是普通的懲罰他還是知道怎麼做的。
　　還是蒙特利十分配合地一扯領帶，身上肥肉抖了兩抖后，開始解起皮帶。
　　蒙特利想的是用皮帶鞭打對方作為懲罰，但在烏瓦拉眼中，就是這個中年油膩男竟然葷素不忌，即使自己依舊是男兒身，也不放過，想讓自己菊花殘滿地傷！
　　如果被變成小姑娘，再被懲罰，屋瓦羅覺得自己還能接受，畢竟力量差距太大了，既然無法反抗，那就只能假裝反抗，意思意思一下。
　　但兩個大男人摔跤什麼的，那個畫面太美，屋瓦羅接受不了啊！
　　就在屋瓦羅退到牆角，準備殊死一搏的時候，安若素走了進來。
　　“你們這麼對待萬法議會的客人，是不是太沒禮貌了？”
　　安若素眉頭緊皺，阻止了向屋瓦羅靠近的副院長。
　　屋瓦羅抬頭一看，頓時覺得眼前這個少女有些眼熟。
　　不得不承認，安若素有著一張好臉，加上長期作為上位者培養出來的高貴的氣質，讓她一出現，就成為了焦點。
　　如此特殊的少女，任何人看了一眼，都不會輕易忘記。
　　屋瓦羅也一樣。
　　因此，他很快就從自己回憶的角落中，找出了這個少女的信息——荊棘島的小島主，安若素殿下！
　　在微語教派暗中統治諾頓共和國東窗事發的時候，這個少女就曾跑到萬法議會總部去，指責他們將荊棘聖女傳記列為禁書的行為。
　　當初，屋瓦羅跟著幾個審判長，遠遠看到過對方一次，當時，幾個審判長面對她的責罵，不敢還嘴，那一幕屋瓦羅印象很深。
　　“您是，荊棘島的……安若素殿下？”
　　“你認識我？”
　　“嗯，幾個月前，遠遠見過一面，安若素殿下的風采依舊。”
　　對方似乎沒有否認，屋瓦羅頓時鬆了口氣，有她在，自己不會被糟蹋了！
　　隨後，屋瓦羅趕緊把自己被方程都市囚禁的事情告訴了安若素，希望這位荊棘島的小島主為自己做主，讓方程都市的人把自己放了，他真的不想跟那個油膩的中年男摔跤啊！！！
　　“可是，我從他們口中聽到的，卻是你們仗勢欺人，最後卻打不過他們，才被關的？”
　　雖然是真的沒打過，但他真的沒仗勢欺人……吧？
　　屋瓦羅仔細回想了一下，隨後很肯定地搖頭：“這都是他們的片面之詞！安若素殿下，不要被小人所誆騙了啊！”
　　韓夏繼續唱黑臉，他冷笑一聲：“我這邊有你們擅闖空港的視頻，你們沒有提前報備，甚至連基本的通知都沒有，無視廣播站的警告，強闖E層空港，堵住空港要道影響空港正常運行，這不是仗勢欺人，什麼是仗勢欺人？我看你們是驕橫慣了，習以為常了！”
　　屋瓦羅一時語塞，仔細想想他們的行為確實不合規矩，不過萬法議會的人就是規矩，真的出現類似的問題，也沒人敢去指責他們，所以，屋瓦羅也沒把它當個事。
　　“這都是小問題，以後別再這麼做就行了。”
　　安若素開口給這件事定性，屋瓦羅心中猛地鬆了口氣，有荊棘島的這位小島主撐腰，他膽子頓時大了起來，他得意地看向那個黑髮青年：“既然如此，那就把我們放了吧。”
　　PS：補昨天的日常更新，昨天橙瓜伺服器維護，就沒發了——橙瓜就是咱現在用的碼字軟體，會自動上傳雲端。

1981 屑韓夏
　　“等下！”
　　安若素打斷了屋瓦羅的話，她怎麼可能就這麼讓屋瓦羅跑了？
　　“我看了方程都市方提供的證據，裁決議事廳的人確實損壞了空港不少東西。”
　　“是的，只要你們把錢賠了，這件事就這麼算了。”一旁的韓夏附和道。
　　屋瓦羅剛放下去的心臟再次提了起來，他們哪裡有錢賠啊！
　　“怎麼？不願賠？”
　　安若素皺眉看向屋瓦羅。
　　屋瓦羅是個聰明人，他很快就看出了安若素表情中的不滿。
　　對方不滿也正常，堂堂荊棘島的下一任島主，都為了他拉下臉求情了，他要是再給臉不要臉啊，這麼不識好歹，對方一氣之下就走了怎麼辦？
　　到時候他的菊花就不保了！
　　但他是真的沒錢啊！
　　把他的家產全賣了也湊不到一百億啊，更何況破壞方程都市那些魔像的是烏瓦達，為什麼要他屋瓦羅來賠啊？
　　“安若素殿下，這錢……”屋瓦羅苦笑一聲，將方程學院要求賠償的價格說了出來：“誰知道幾個破鐵塊，竟是那麼值錢啊。”
　　韓夏呵了一聲：“成年人要為自己所做的事負責，雖然我敬愛安若素殿下，但我們的損失可不能就這麼算了。”
　　安若素殿下……
　　聽到韓夏這麼稱呼自己，安若素頓時感到彷彿有一股電流從自己尾椎骨的位置往上竄，頭皮酥酥麻麻的。
　　屋瓦羅這麼喊她的時候她沒感覺，韓夏這麼喊，她就覺得有些腳軟。
　　安若素扭頭看向韓夏，但急忙將視線聚焦在韓夏的鼻尖，不敢跟他的眼神對視。
　　“我知道該賠，就是這價格太高了啊。”屋瓦羅也鬆了口，不然正常情況下，萬法議會是不可能賠錢的，最多讓烏瓦達口頭道歉，然後方程都市自己吃個啞巴虧，這件事就這麼算了。
　　安若素壓下心中的悸動，強忍著羞澀看向韓夏，指責道：“一些魔像而已，怎麼賣那麼貴？你們是不是吃回扣了？”
　　韓夏一副畏懼安若素的樣子，聲音低了許多：“不賠錢也行，讓他們去找淋淋網路科技股份有限公司，破壞多少機器人，就買多少台還給我們。”
　　屋瓦羅一聽急了，他又不傻，這什麼科技公司建在方程都市的地盤上，指不定跟方程都市早就串通好了，到時候真去買，不被對方狠宰一刀才怪了！
　　“這不妥，非常不妥。”
　　“讓你們賠錢你說沒錢，讓你自己買魔像，一物抵一物，你也拒絕，這事我看我是幫不了你了。”安若素哼了一聲：“你們自己解決吧，就當我沒來過。”
　　屋瓦羅發現安若素似乎真的生氣了，她臉上有著一抹暈紅，肯定是被自己氣的。
　　隨後，安若素轉過身就準備離開禁閉室，而在旁邊的蒙特利則一副躍躍欲試地舔了舔嘴唇，對著屋瓦羅露出了“和諧”的笑容。
　　深知要是讓安若素就這麼離開，自己今天指不定菊花開成向日葵，屋瓦羅連忙喊道：“安若素殿下！殿下別走啊！我不是不賠啊，就是這錢真的太多了，短時間拿不出來啊！”
　　安若素停在門口雙手抱胸：“那我也沒辦法，總不能我幫你賠吧？”
　　幫我賠？以荊棘島的體量，這點錢他們肯定隨手就能拿出來了啊。
　　屋瓦羅眼睛一亮：“殿下，這個主意好！”
　　安若素皺眉：“哈？”
　　“不不不，我的意思是，殿下您可以先幫我墊付著，我回萬法議會後，再申請把錢還給你，怎麼樣？”
　　“那要是你申請沒通過，萬法議會也不賠怎麼辦？”
　　“這……”屋瓦羅沉思片刻：“那我就給殿下做牛做馬！”
　　屋瓦羅看安若素開始糾結，就準備乘勝追擊，哪知那個黑髮青年又開口了：“一個喜歡仗勢欺人的人不值得信任。”
　　屋瓦羅看了一眼旁邊油膩的中年男子一眼，一咬牙：“我願意簽靈魂協議！”
　　“簽可以，但不得跟其他人透露我們簽了協議的事情。”
　　“可以。”
　　幾分鐘后，屋瓦羅簽下了靈魂協議，而後，那個黑髮青年一臉不情願地把他放了出來，同時，把他的三大因子跟六大要素都還給了他。
　　“安若素殿下的大恩，在下沒齒難忘，我這就回萬法議會申請賠償金，儘快把錢還給您！”
　　說完，屋瓦羅也沒有乘坐空艇慢慢飛回去的打算，連續使用幾次短程傳送，飛快遠離這個可怕的地方。
　　在屋瓦羅離開后，安若素抖了抖那張靈魂協議：“他要是把錢還了怎麼辦？”
　　“他還不了的。”韓夏笑著搖了搖頭，然後把烏瓦達已經提前回去的事情告訴了她。
　　屋瓦羅以為只要賠償一百五十億這件事就結束了，而且這還是烏瓦達造成的破壞，議事長要怪罪下來，也是怪罪到烏瓦達頭上。
　　可惜，他回去后，將要面對的，則是整整兩百七十億的欠款！
　　烏瓦達需賠償一百五十億，屋瓦羅同樣也得賠償一百五十億！
　　但因為韓夏視烏瓦達為忘年交，願意打八折，省下六十億，因此，實際上烏瓦達需要賠償的只有九十億，但屋瓦羅可是實實在在地欠下一百五十億啊！
　　就算萬法議會真的願意吃下啞巴虧，替屋瓦羅先把錢賠了，屋瓦羅還得起嗎？在噩夢中，呆眠早就把他老底揭光了，屋瓦羅的家產全賣了加起來也不到一百億。
　　更何況，安若素這份靈魂協議上給他挖了個大坑，協議特意指明了，必須用現金結算，拒絕用房產、修鍊資源等物品代替。
　　屋瓦羅估計做夢都沒想到，自己出來這趟是來救烏瓦達的，卻被烏瓦達往他背後狠狠插了一刀！
　　痛，太痛惹！
　　聽完韓夏的解釋，一旁的蒙特利震驚地望著韓夏：“你把烏瓦達放回去，就是為了把屋瓦羅也拉下水？”
　　安若素看得更透徹，她搖頭：“不，韓夏一開始的目的，就是屋瓦羅，如果這次我沒過來，估計就是韓夏跟他簽這份靈魂協議了。”
　　“高啊。”副院長對韓夏豎起了大拇指，韓夏這一手，直接收穫一枚安插在萬法議會高層的棋子。
　　而因為協議的限制，屋瓦羅還不能告訴其他人這件事，太恐怖了！
　　“不愧是坑殺了兩千個二年級學生的魔手人屠啊！”
　　“呆眠，晚上也讓副院長做噩夢吧。”
　　PS：求票哇~

1982 毒計
　　荊棘島與方程都市建交的消息很快就傳到了萬法議會位於南部的分會，並由分會第一時間將消息傳回了總部。
　　萬法議會高層大驚，荊棘島這是想造反了不成？
　　一些別有用心的則開始擔心了起來，安若素前腳才剛從萬法議會這邊要了一堆檔案去看，後腳就高調地與方程都市建交，是不是那位小島主從那堆成小山一般的檔案中看出什麼了？
　　萬法議會高層立馬召開緊急會議，萬法議會的決策層是被稱為萬法議員的一百零八位魔法師。
　　那些在安若素過來總部時，找各種理由出門的議員們紛紛出席。
　　會議上，保守派的人認為荊棘島也許是無心之過，只要跟荊棘島好好談談，他們就會消停，畢竟荊棘島一直與世無爭，也很少跟外界接觸，肯定不知道現在這個世界的規矩，念在他們是初犯，就原諒他們了。
　　進步派則認為荊棘島的行為擺明了是在挑釁萬法議會，要給荊棘島一點顏色瞧瞧，不然他們還以為萬法議會好欺負，要是其他勢力看到萬法議會虛了荊棘島，以後他們還會聽話嗎？
　　雙方吵得不可開交，就差掏出法杖來一場緊張刺激的魔法決鬥了。
　　最終，議員們討論半天也談論不出個所以然來，於是，他們一致決定讓距離方程都市最近的南部分會審判長科羅多前往方程都市一趟。
　　畢竟方程都市的管理人北堂冥是屬於南部分會的審判者，而科羅多跟北堂冥關係不錯，也曾多次拜訪過方程都市，由科羅多到方程都市打探一下情況，是合適的。
　　科羅多審判長接到命令時，還在諾頓共和國率領著魔法對策局的執法者，以及手下的一眾審判者維護秩序。
　　接過手下遞來的魔法信紙，打開，裡面是一個萬法議會的logo，科羅多伸手觸碰logo后，一段信息自動鑽入他的腦海之中，魔法信紙上的logo隨之消失。
　　科羅多捏著那張信紙用力將其捏成了一團。
　　諾頓共和國還未建立新政權，北方蠻族南下，威脅著民眾的生命，各種教派在諾頓如同雨後春筍般冒出，其中不乏宣揚滅世的邪教，甚至有人光天化日之下，公然舉行大規模獻祭儀式，若不是有人舉報，那座距離聖喬治城不到二十里的小村莊就要在他們眼皮子底下整村被獻祭了。
　　諾頓共和國上任啟示執政官消失了很久，新任啟示執政官到現在還沒派遣過來，國內冒出的邪教沒有專人解決，科羅多手下的審判者有三個剿滅邪教時被邪神的力量污染，本就人手不足的情況，現在更是雪上加霜。
　　就在這一堆問題搞得他都有些焦頭爛額的時候，那群議員不想著先把內部的這些麻煩解決，竟然還有心思去管別人？
　　人家荊棘島才是名正言順繼承荊棘聖女意志的勢力，他們要跟方程都市建交怎麼了？荊棘島可比萬法議會更有資格統領世俗勢力啊，這個世界本就是人家的祖先從異族手中拯救的。
　　你萬法議會算老幾啊？不過是剛好神代結束時，從諸神手中撿漏發展起來的“晚輩”而已。
　　那些議員是怕蛋糕被搶了，才這麼急吧。
　　科羅多揉著眉心：“他們就不知道我這裡有多忙嗎？”
　　他已經高強度工作了近半個月了，若不是有個未知勢力一直在暗中解決那些邪教徒，他肯定忙不過來。
　　那個暗中解決邪教徒的勢力，科羅多是認識的，在諾頓之中，除了真知庭之外，還有誰會這麼積極打擊邪教？
　　如果不是真知庭的人行事太過激進，科羅多估計都想申請把諾頓交給他們管理了。
　　不過真知庭謹慎地沒有留下絲毫痕迹，而科羅多沒有去找他們麻煩的想法，雙方心照不宣，畢竟這個剛被微語教派荼毒過的國家，需要的是長時間的休養，經不起再來一次大的動蕩了。
　　只是，議員們都下了命令，他若是不執行，議員們不知道還會作出什麼更離譜的事來，也就他跟北堂冥關係不錯，過去旁敲側擊一下，也不會被記恨。
　　要是換成其他人去找北堂冥的話，十有八九會被趕走，畢竟萬法議會區別對待方程都市的行為，就算是北堂冥這樣脾氣好的人，也會生氣的。
　　諾頓這邊蠻族都還沒動手呢，萬法議會就派了兩個君主過去，方程都市那邊海族都上岸屠殺漁民了，萬法議會卻連一點支援都沒給，讓他們自生自滅。
　　北堂冥對萬法議會積累了太多的失望，要是他真的不給萬法議會面子，選擇跟荊棘島建交，科羅多也不意外，至少建交后，荊棘島就有理由派遣魔法師過來，幫助方程都市抵禦海族了。
　　“哎……”
　　再次嘆了口氣，科羅多站起身走出門，他不管願不願意，還是得走一趟，至少，要知道北堂冥的想法。
　　“準備空艇。”
　　………………
　　就在科羅多乘坐空艇出發前往方程都市的時候。
　　萬法議會總部，剛結束會議的議員們離開大廳，回各自的住所。
　　其中，一個有著漂亮棕發，綠色的眸子，外貌斯文的年輕議員拒絕了其他人的宴會邀請，飛快回到了自己的房間。
　　年輕議員脫掉衣服，走入了浴室，開始給浴缸放熱水。
　　他看著浴缸的水，咬破了自己的指尖，一滴黑紅色的血液滴落於水中。
　　血液飛快在浴缸之中散開，將浴缸中的水染成了同樣的黑紅色，宛若一缸粘稠腥臭的血泥。
　　黑紅色的液體如同有生命般蠕動著，沒多久，一個個紫色的圖騰爬滿了浴缸的內壁。
　　伴隨著一陣輕微的波動。
　　黑紅色的液體中心出現一個小小的旋渦，一隻猙獰的黑色巨掌從旋渦中伸出，巨掌掌心，捧著一塊形似渡鴉的詭異木雕。
　　“參見獄皇。”
　　木雕發出了一陣怪異的聲音。
　　“什麼事，說。”
　　年輕議員將萬法議會今天會議的內容如實相告，隨後，低下頭等待著。
　　良久。
　　“於方程都市，襲殺科羅多。”
　　“是！”
　　PS：日常求票哇~

1983 馬修斯
　　萬法議會是管控所有魔法師的頂級權力機關，而這個權力機關，並不是由萬法議會中的君主級魔法師掌控的，它的日常管理工作，皆由一百零八位萬法議會負責。
　　而若是出現重大事件，或者威脅到萬法議會存續的問題時，便會聚集所有萬法議員，共商大事，而這樣的會議，有一個好聽的名字——萬法聯邦公民代表大會。
　　簡稱萬法聯會。
　　諷刺的是，這裡的公民指的是合法合規在萬法議會進行登記，並獲得認可與證書的魔法師，普通人不算公民，在野法師，也不算。
　　也只有萬法聯會，才有權指揮萬法議會中的君主級魔法師。
　　比如北堂冥就是先在南部分會的分部聯會進行申請並通過，然後由萬法聯會決議並通過，才有資格上任愛麗絲公國啟示執政官的，當然，當上啟示執政官后，就不是想撤就能撤的了，除非啟示執政官長期失蹤、死亡或者作出背叛人族、草菅人命等行為，否則就能一直就職下去。
　　而就在今天，因為荊棘島的行為而感到威脅的萬法議員們，便召開了新一屆的萬法聯會，並決定由南方分會的審判長科羅多，前往方程都市與當地負責人交涉。
　　之所以交給科羅多負責，其一是因為方程都市那片區域的負責人——北堂冥，在成為啟示執政官鎮守一方之前，是南部分會的審判者，屬於科羅多的下屬，就算是現在，北堂冥依舊挂名在南部分會，只不過科羅多已經對他沒有指揮權了。
　　另一個，則是大家都知道北堂冥的脾氣，他是屬於那種外柔內剛的類型，他待人十分和氣，但有自己的一套行事準則，不接受任何方式的拉攏，不加入任何黨派。
　　甚至有個別議員因為言辭不那麼妥當，被北堂冥給揍了。
　　每個議員都是心高氣傲的當權者，享用著萬法議會的資源，至少都堆到了S級，但面對一個君主，而且是以擅長戰鬥著稱的君主，幾無還手之力。
　　被揍了，還找不回場子，對於這些將臉面看得比誰都重要的議員來說，該是多麼大的打擊。
　　議員們都十分後悔讓這傢伙當上啟示執政官，但木已成舟，後悔也沒用。
　　於是，這些年來，議員們一直以自己的方式在為難著這個膽敢以下克上的莽夫，既然你這麼“廉潔”，那就請繼續廉潔下去吧，既然看不上我們拋出的橄欖枝，那我們主動遠離你行了吧，就不髒了您的眼了。
　　這也是為什麼韓夏經常要找北堂冥時找不到人的原因，因為他是真的真的真的很忙，愛麗絲公國內的所有問題，全都是他自己解決的。
　　其他國家的啟示執政官們有著大量的審判者們輔助，但北堂冥沒有，因為被議員們下令禁止了，美其名曰這是對北堂冥的信任。
　　這次海族襲擊沿海居民的問題，萬法議會的議員們也口徑統一：“北堂冥自己就能解決了，我們就不浪費人力物力了，我們還有更重要的問題要解決呢！”
　　比如這次諾頓共和國北方的蠻族騷動，議員們就十分重視，直接派了兩個君主過去。
　　只不過就連議員們也想象不到，北堂冥真的這麼堅韌，硬是靠著自己一個人維護了一塊區域的安穩，至少到現在為止，愛麗絲公國境內都沒出現過大規模獻祭、邪教傳播肆虐、邪神降臨等慘劇。
　　就連來襲的海族，竟也被他鎮壓了。
　　至於內戰，那就不歸北堂冥管了。
　　之所以說這麼多，是想讓大家知道一個問題，那就是萬法議會的議員們一直都不待見北堂冥，唯恐避之不及。
　　其一，是北堂冥身上表現出來的一些品質，刺痛了議員的內心。
　　其二，是北堂冥是真的敢動手揍人的莽夫，那幾個被揍過的議員到現在都還是其他議員口中的笑話呢，誰都不想成為新的笑料。
　　而就是在這種一個特殊狀況下，竟然有一位議員主動申請前往方程都市！
　　“馬修斯議員，您是認真的？”
　　手中拿著申請書的萬法議會秘書長皺緊了雙眉看向了眼前的男子，名為馬修斯的議員是個戴著眼鏡的棕發男子，他臉上的線條稜角分明，身材高挑，身板結實，而且笑起來十分有親和力，在萬法議會總部中，他被一些魔法師小迷妹們排在“最想當男友”榜單中的第二名。
　　“是的。”馬修斯推了一下眼鏡，微笑點頭。
　　“可是，方程都市那邊的負責人可是那一位啊……”
　　“我知道。”馬修斯點頭：“我只是認為，科羅多現在手上的事情很多，分身乏術，這次他就算聽令前往方程都市，可能也只是跟北堂冥聊兩句就離開了，而且他與北堂冥走得較近，很可能被北堂冥蠱惑，還是得有人親自走一趟比較合適。”
　　秘書長看了馬修斯兩眼：“北堂冥這人，其實挺好相處的，只要不觸及他的底線，不過，這次荊棘島敢越界，北堂冥很可能已經默許了他們建交的行為。”
　　“事情總要有人去做，其他同事都嫌麻煩，那我就稍微犧牲一下了。”
　　“你去了，可能會被刁難。”
　　馬修斯微微一笑，他的笑容讓人不由地產生一股想要親近他的感覺：“希望北堂冥看在我這張長得還不錯的臉上，不要下手太狠。”
　　“你，哎……”秘書長嘆了口氣，看到馬修斯有此決心，便不再勸說，在申請書上籤了字，讓人擬定了一份委任書，用魔法印章蓋印。
　　隨後，馬修斯接過委任書，乘上了前往方程都市的空艇。
　　馬修斯站在甲板上，靠著欄杆，從懷中掏出一塊懷錶，打開，懷錶中，放著一張照片，照片中，是一個臉上貼著繃帶的小男孩正靠在一名美艷婦人懷中對著鏡頭方向豎起大拇指。
　　“咔噠！”
　　懷錶蓋上，在他手中化為碎渣，落入下方的雲海。
　　馬修斯望著漸漸縮小，直至只剩下一個小點的環城。
　　“呵。”
　　PS：求票哇~

1984 你是要帶走我的師父父是吧?
　　“這裡暫時沒其他事了，我們回索羅門群島吧，那邊新生招募的試煉還沒結束呢。”蒙特利剛說完，就感覺到了一道充滿殺意的視線籠罩在自己身上，他後背一涼，連忙循著視線看了過去，然後就對上了面無表情的安若素。
　　安若素毫無機質的眼神配上那猩紅如血的赤瞳，令蒙特利再次感受到了被聖女撫定的大恐怖。
　　蒙特利一開始也不知道自己哪裡得罪她了，為什麼安若素會這麼殺意騰騰地看著自己，但他在副院長這個位置坐了多年，也是個長袖善舞的人物，飛快回憶了一下后，突然悟了：“對了，既然我們跟荊棘島建交了，有些秘密也不再是秘密了，比如本學院招生的流程，安若素殿下有沒有興趣參觀一番？”
　　“嗯。”安若素依舊是面無表情，但蒙特利感覺到那籠罩著自己的殺意消失了，他瞥了一旁的韓夏一眼，抹了一把額頭冒出的虛汗：“既然大家都沒有意見，我們現在就出發吧。”
　　本來韓夏想說自己還有其他事要做的，但只要在方程都市留個分身，隨時都能回來，於是點頭：“那走吧。”
　　方程都市跟荊棘島的智囊團留在這裡繼續細化建交后的合作細節，其他人則乘上了剛從屋瓦羅裁決大法官那搶過來的豪華空艇，駛向索羅門群島。
　　空艇上，韓夏站在甲板的位置，俯瞰著方程都市，此時的方程都市正在進行大規模的重建工作，有很多地方的板塊都還沒修復，這些都是呆眠控制著王族赫爾那伽拆家拆出來的。
　　荊棘島認為將過去的魔獸召喚到這個時代造成破壞是他們的責任，因此給足了重建所需的費用，如今方程都市的重建還算順利。
　　特別是A層，重建的速度是最快的，而因為這次的動蕩，天頂山（有時候會寫成天柱山，就當做是外號吧）的暮色衛刃都搬遷到了A層去，所以韓夏特意讓工程隊優先給暮色衛刃的成員以及他們的家人建立新家。
　　而原本的天頂山，韓夏則打算等A層的重建完畢，暮色衛刃的人都搬走後，把淋淋位於科技園的本體搬遷過來，然後將這裡改造成淋淋專屬的機械工廠。
　　這樣淋淋就可以源源不斷地產出各種設備，呆眠製造的能量結晶可以解決機械工廠的能耗問題。
　　沒錯，韓夏在為未來的魔導科技打造大本營，或者應該說，韓夏很早就在為魔導科技的誕生在做準備了，當初韓夏用詭辯的方式說服了修正力，表明了淋淋成為魔導之神的必然性以及合理性。
　　淋淋成為魔導之神，可以正確引導魔導科技的發展方向，避免出現毀滅世界的大殺器，同時，淋淋的靈魂是在這個世界誕生的，由她來當魔導之神合法合規，而且可以省去修正力製造新神所需的消耗。
　　也是因此，修正力留了淋淋一命。
　　不過，讓淋淋成為魔導之神的前提，是讓魔導科技誕生並大規模地發展起來。
　　韓夏相信，在不久的將來，就能實現了。
　　而淋淋成為魔導之神后，就不用再糾結她機械身體的事情了，作為神靈，她可以使用神力給自己製造一具完美的肉體。
　　“你在想什麼？”
　　安若素的聲音從旁邊傳來，韓夏回過頭，便看到她穿著修身的白色連衣裙，俏生生地站在自己身後。
　　現在已經是十二月，正是冬季，空艇飛離方程都市后，沒有方程都市法陣的恆溫效果，周圍的氣溫驟降，加上空艇位於高空之中，那溫度就更低了，但安若素卻似乎沒有感覺的樣子，連大衣都沒披就走到了甲板上。
　　連衣裙的短袖下，一雙素白的手臂宛若兩條無暇的玉蛇。
　　宛若一朵在冬季盛開的梅花。
　　不知道是不是有些不習慣穿這身衣服，或者只是不習慣在韓夏面前展現自己，安若素左手抓著右手手臂的位置，眼神遊移，臉上有著不易察覺的一抹淺粉。
　　絕美的少女摘下了名為領袖的面具后，剩下的，只有單純的，少女特有的柔弱與嫵媚。
　　“不冷嗎？”
　　“回歸后，雖然只保留了精神修為境界，肉體強度回歸了最初，但在最初的時候，我的身體素質就已經比一般人強很多了。”
　　沒聽到韓夏的誇獎，安若素有些失落，但為了不讓韓夏小看自己，安若素還是逞強地解釋了一句。
　　“那還不是會冷。”韓夏將自己身上的外套遞給了她。
　　“唔……也就，也就一點點。”安若素抱著韓夏遞過來的外套，她能清晰地感覺到衣服上殘留著的韓夏的體溫。
　　其實說不冷是騙人的，自從回歸后，安若素就失去了韓夏曾經植入她體內的各種寶物，比如生命巨人的心臟、柳神之根、瀚海蜘蛛的增殖腺……
　　驟然從一個能一拳開天的荊棘聖女，變回了一個“弱女子”，就像是在水裡游泳后突然爬上岸那般沉重、難受。
　　其次，安若素身體素質不錯也只是相對於普通人來講。
　　別忘了這個世界的魔法師，統統都是玻璃大炮，安若素身體素質再強也就那樣，欺負一下虎鯨小姐姐赫卡忒彌斯，或者欺負一下只有鍊氣期的韓夏還行，跟金丹期的米婭一比根本不算什麼，米婭讓她一隻手她都拉不動。
　　更何況身體強度並不代表著抗寒能力也強，抗旱耐熱等，都是要看天賦的。
　　比如韓夏擁有火靈根，所以他有著極強的耐熱能力，安若素有什麼靈根？她什麼都沒有。
　　別忘了，當初的小啞天賦有多差，差到韓夏得給她輸入真氣，並給她最頂級的靈石，她才能勉強修鍊五行訣。
　　可以說，安若素跟修仙幾乎是絕緣的，她是一個合格的魔法師，但不是一個合格的修仙者。
　　若不是韓夏培育小啞的時候，傾盡了最頂級的資源，給予了最頂級的功法星之呼吸，為她打好了最好的基礎，她後來哪能成長得那麼快？
　　“我可不喜歡撒謊的女孩子哦。”
　　“那……那就是有一點點冷。”
　　“果然，這個世界還有誰比我更了解你呢？”韓夏笑了笑，將她抱著的外套拿回來，展開，把她包裹在裡面。
　　“謝，謝謝。”
　　安若素語氣有些軟軟的，面對韓夏，她根本硬不起來，畢竟，這可是她心心念念的師父父呀。
　　PS：中秋快樂哦~

1985 無所畏懼的逐火
　　她心心念念的法勒，再也沒有出現過了。
　　如今的逐火，已經達到了進入執火者峽谷的條件，換做是在現界，她已經是一名A級的魔法師，有資格成為超脫者了。
　　在虛冥界，成為執火者，意味著擁有抵禦邪神污染的意志，成為執火者后，實力會有極大的提升，同時不會再被血月的月光蒙蔽，可以越過血月，與群星產生聯繫。
　　逐火記得，法勒說過，現界的超脫者，是尚未成為君主，就被群星看上的天驕，他們已經能使用星力，但因為尚未構建君主權能，還受現界的保護，不會輕易被邪神污染。
　　而執火者是先成為執火者，才能連接群星，這跟超脫者是相反的。
　　逐火不知道這其實是否有什麼規則在影響著一切，但她知道，此時的自己，已經有資格成為執火者了，因為，她感覺到來自群星的注視。
　　修鍊著法勒教導的星之呼吸的逐火併沒有閉上眼睛，而是抬頭看向天空。
　　血月的月光遮掩下，星光依舊倔強地穿過月光的光幕映入她的眼帘。
　　她吸氣。
　　群星光芒綻放。
　　她呼氣。
　　群星光芒黯淡。
　　這片星空，正在隨著她的呼吸而律動。
　　它們，在看著自己。
　　逐火終於知道，為什麼法勒把這個功法叫做“星之呼吸”了，是她的呼吸在引導著星光，星空，因為她的呼吸，而閃爍。
　　只不過，因為血月的月光光幕的影響，她感受不到那名為星力的力量，她得成為執火者才行，只有執火者，才能無視月幕，與群星交流！
　　逐火抬起手，伸向天空的方向，逐漸握緊。
　　她要成為執火者，她要繼續變強，她要讓這片星空，都成為她的力量！
　　修鍊一陣后，逐火站起身，向著執火者峽谷的方向移動。
　　………………
　　執火者峽谷，又名大斷崖。
　　虛冥界的修正力，將邪神【古珩】的毛髮鎮壓在此處，凡是虛冥界的聖火戰士，想要成為執火者，都得進入大斷崖，經歷重重考驗，靠著堅強的意志熬過邪神力量的侵蝕，才能成為執火者！
　　當逐火來到大斷崖前之時，邪神毛髮又一次出現了，它再次從大斷崖深處爬上了懸崖。
　　逐火站在遠處，直視著那根毛髮。
　　當初那隻看一眼，就令她痛苦萬分的邪神毛髮，哪怕逐火已經成為A級魔法師，依舊難以抗衡，她凝視著邪神毛髮沒多久，就感覺到頭痛欲裂。
　　一種粘膩的，扭曲的，潮濕的，無形的物體，正在嘗試鑽入她的腦殼。
　　詭異瘋狂的嘶語在她腦海深處不斷響起。
　　一種莫名的瘋狂的衝動在她心底產生。
　　但逐火沒有移開目光，而是強忍著痛苦，瞪圓了眼睛，用滿是血絲的雙眼盯著那根宛若吞天巨蟒般龐大的毛髮。
　　“我不會輸給你的。”
　　一縷溫暖的熱量在逐火心底湧出，偽燭照的白光碟機散了籠罩她身周的無窮惡念，白色的火光搖曳著，如同層層展開的蓮花，又如將雛鳥保護起來的蛋殼。
　　逐火抬手握在胸前，眼神堅定地向前走去。
　　她已經沒有什麼可以失去的了。
　　月火城，凱亞，羅嵐姐，安藍。
　　還有法勒。
　　她已經一無所有，沒有什麼好怕的了。
　　如今的逐火，僅存的信念，便是擊敗邪神【古珩】，為凱亞他們報仇，然後，有機會的話，就去看一看那個法勒口中的，名為現界的世界。
　　邪神的毛髮似乎是感應到了逐火的存在，那沿著懸崖邊蠕動的黑色巨蟒停了下來，驟然，蟒身長出了無數張扭曲的面孔。
　　數以萬計的充滿惡意的猩紅眼瞳凝視著逐火。
　　尖銳的尖嘯聲從數萬張臉上齊齊發出。
　　毛髮表面甚至瘋狂地鼓起一個個膿包，那一張張猙獰的面孔正在掙扎著向外鑽去，彷彿要掙脫毛髮的束縛，衝出來將逐火撕成粉末。
　　逐火已經可以看到膿包中扭曲的軀體，鋒銳的爪子將要撕破膿包，破體而出。
　　這樣的場面，足以將膽子小的人嚇破膽。
　　若是以前的逐火，肯定會被它們嚇哭，但現在，她在偽燭照之火的包裹下，前所未有的安心，就像是法勒還在自己身邊一樣。
　　她要成為法勒的驕傲，是註定要擊敗邪神【古珩】的救世主，怎麼能因為一根毛髮就退卻？
　　隨著逐火的靠近，邪神毛髮上越來越多的面孔浮現，它們扭曲的尖嘯已經近在咫尺，當逐火靠近到距離毛髮不到十米的距離時，她的周圍，無數半截身子鑽出膿包的邪靈已經將其團團包圍。
　　逐火無視了邪靈的威脅，她依舊是面向大斷崖的方向。
　　“我知道你在看著。”
　　逐火繼續往前走去，那些膽敢將爪子向她伸來的邪靈頓時被偽燭照直接吞噬！
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　凄厲的尖叫聲響徹天際，邪神毛髮上鑽出的邪靈在偽燭照的焚燒下直接灰飛煙滅。
　　“吼！！！”
　　邪神毛髮整個扭曲了起來，就像是一條盤旋的大蛇，想要將逐火絞殺在此。
　　但此時的逐火，已經無所畏懼。
　　心火城下方的龍骸的所有能量都已經被她吸收乾淨，此時的她只是因為熟練度不足所以才逗留在A級，但實際上，逐火的精神力早就超過普通的A級魔法師，甚至遠超一般的S級魔法師！
　　而且，別忘了逐火的精神力既融合了幽能，又煉化了龍族殘魂，在質量上同樣也已經超過普通的魔法師！
　　兩者結合之下，以這麼龐大的精神力作為燃料的偽燭照，發揮出了極為恐怖的威能！
　　是，如今的偽燭照只有真燭照的十分之一的力量，但逐火提供給偽燭照燃燒的精神力，則不僅十倍於普通的精神力啊！
　　被邪神毛髮包圍著的逐火再次向前一步，而十分有意思的是，那包裹著逐火的邪神毛髮，竟然在此刻后縮了一寸！
　　最後，更是為了躲開她身上的偽燭照的燃燒，退讓了開來，目送著逐火走到懸崖邊，一躍而下。
　　逐火四肢噴射出熾白色的火焰，向著崖底俯衝而去。
　　PS：日常求票~

1986 逐火長大了!
　　就像是墜入了無底的深淵，強烈的失重感不斷提醒著逐火，她正在不斷下落，逆襲而上的冷風混雜著薄薄的冥霧，影響著逐火的感知。
　　不知道下落了多久，突然，逐火隱隱感覺到了下方有著一股莫名令人感到溫暖的氣息，逐火調整火焰噴射的角度，減緩下落的速度，終於，她感知到了地面。
　　大斷崖的底部很深很深，甚至比那藏著龍骸的溶洞還要深得多，逐火抬頭往上看去，原本寬闊的斷崖，如今只能看到一道細細的縫。
　　這裡一片漆黑，一點光源都沒有，唯有逐火身上燃燒著的偽燭照之火，照亮了周圍。
　　腳下的土地就像是浸染了鮮血一般，呈現出一種瘮人的暗紅色，就像是把石油潑灑在黃褐色的土地上，踩下去時，詭異的粘膩感透過鞋子傳遞到腳掌。
　　遠處黑暗中，傳來窸窸窣窣的聲音，有不知名的充滿惡意的視線在打量著她，那些怪物散發著恐怖的煞氣僅是看上一眼，逐火內心便瘋狂湧現出破壞一切的恨意與衝動。
　　但這時，逐火體內的星之呼吸修鍊法自動運轉，她的體表星羅環繞，即使在偽燭照的光芒下，依舊閃耀。
　　很快，心臟處湧出了一股暖流，驅散了逐火內心的躁動。
　　這時，逐火發現那些怪物中，似乎出現了一陣騷動，逐火不敢在此地久留連忙向著那散發著溫暖氣息的方向趕去。
　　陰影中，密密麻麻的怪物跟隨在逐火的身後，隨著她的前進，身後的土地再次被永恆的黑暗籠罩。
　　對於外來者來說，修正力是最為殘忍無情，最為惡毒無恥的冷血殺手，但對於本土的生靈來說，它是秩序的守護者，是所有生靈的庇護者，是世界自我修復機制的具現。
　　因此，逐火不需要畏懼修正力，相反，越是靠近修正力，逐火越是能感覺到一種前所未有的親切感。
　　前方，有著一片光幕，光幕將黑與白徹底隔開，逐火看不到光幕背後的景象，但她卻莫名地知道，這片光幕背後，就有著傳說中的修正力存在。
　　而在逐火身後，密密麻麻的紅點早就將她身後的所有空間擠滿，形態未知的詭異存在跟隨在她身後，卻又畏懼她身上的熾白色火光，不敢靠得太近。
　　它們並不是邪靈，卻又不是正常的生物，它們混亂，扭曲，瘋狂，卻又保持著最為基本的理智，沒有被貪婪的本能驅使著撲向被偽燭照包裹著的逐火。
　　如今逐火的精神力十分強大，黑暗中的怪物在她的感知中，無所遁形，但逐火發現，它們只是靜靜地跟隨在自己身後，就像是在護送著自己抵達修正力面前一般。
　　逐火停下腳步，回過頭。
　　“你們到底是誰？”
　　逐火很確信這些怪物並不是邪靈，雖然它們身上有被邪神力量侵蝕的痕迹，但卻沒有完全變成邪靈，它們猩紅的眼睛，有著邪靈所不具備的清明。
　　這時，逐火看到一隻怪物頂著偽燭照之火的恐怖熱浪，來到了距離她不到五米的位置。
　　這隻怪物應該是惡靈中最為強大的一隻，它身上的煞氣十分恐怖，就連逐火身上的偽燭照，都無法徹底將其凈化。
　　那隻怪物扭曲的身體中，鼓起一部分，那似乎是一張臉，一張還算英俊的臉——假如忽視掉它有三對眼珠的話。
　　然後，它開口了，嘶啞的聲音在陰暗寂靜的崖底響起：“我們，是失敗的殘渣……”
　　失敗的殘渣？
　　逐火突然明白了這些怪物的本體。
　　沒錯，這些怪物便是那些試煉失敗的聖火戰士所化身的惡靈。
　　這裡本就是亡者的世界，因此這些惡靈註定無法安息，要麼消散於天地，要麼通過大斷崖，回歸現界，轉世投胎。
　　然而，自從陰陽路斷絕後，現界的亡魂已無法再入虛冥界，一段時間的入不敷出后，虛冥界開始萎縮，於是虛冥界只能自我封閉，不再反哺現界，苟延殘喘。
　　大斷崖這條單向通道，就這麼變成了死胡同。
　　只是簡單的封閉並不能解決所有問題，試煉失敗的聖火戰士們被邪神力量侵蝕扭曲，但又受到修正力的影響，又不會被邪神利郎徹底同化為邪靈，只能以這副人不人鬼不鬼的模樣存活。
　　若是以往，它們會被修正力送入無垠之土，化為天地的養料，但被邪神力量侵蝕的它們若是進入無垠之土，則會將邪神的力量帶過去，連同這個世界的本源一同被侵蝕。
　　於是，惡靈們越聚越多，自從【古珩】出現到現在，已經過去了兩千年，每年參加執火者試煉的名額有十個，這十個人之中嗎，能成為執火者的最多只有一兩個。
　　兩千年過去，至少上萬的惡靈匯聚在崖底，惡靈們敵視著一切試圖參加執火者試煉的新人，甚至，對修正力也抱有同樣的怨恨。
　　他們是為了成為執火者，拯救這個瀕臨破滅的世界而來，就算失敗，寧願直接魂飛魄散，也不願變成這副扭曲的模樣！
　　它們的怨氣，它們的執念不斷發酵著……
　　如今，已經達到了十分恐怖的程度，若是讓這些惡靈們離開大斷崖，它們所能造成的破壞，甚至不下於那些邪靈統領！
　　畢竟，虛冥界的所有人全都是亡魂，他們可以靠著堅毅的意志抵禦邪神力量的侵蝕，但卻絕無可能擋住惡靈怨氣的污染！
　　這是最為純粹的執念！是最為極端的負面情緒！
　　它們與邪神毛髮一樣，被修正力封印在了大斷崖之中，永遠不見天日。
　　看著這些惡靈，逐火不由得產生了一絲憐憫。
　　似乎是感覺到了逐火的想法，那惡靈再次開口。
　　“無需……憐憫……這是，對他們的，褻瀆……”
　　“對不起。”
　　“我們，失敗了，但是……我能感覺到，你，不一樣……你身上，有著神皇的火焰……”
　　“神皇的火焰？”
　　逐火愣了一下，對方口中的神皇難道就是虛冥界傳說中的炎之君主？
　　“是的……但只有一部分……只有燭照，是不夠的……”
　　“為什麼？”
　　“燭照……乃造化萬物的原初之火種……本不是用來破壞……你還需要……幽熒……”
　　“幽熒？”
　　果然，那個神皇就是炎之君主了！
　　“蘊天地劫滅的歸墟之火種……幽熒，只有幽熒……才能對付它……”
　　“那怎麼樣才能得到幽熒？”
　　面對逐火的提問，怪物突然沉默了。
　　就在逐火準備再問的時候，那怪物看著逐火身上飄飛著的星羅，臉上，突然露出了釋懷的笑容。

1987 他就是我法勒!
　　聽著逐火講述的發生在她身上的故事，安若素的表情十分精彩。
　　看到安若素欲言又止的模樣，逐火溫和一笑：“想問什麼就問吧。”
　　“你講述的故事中，那隻惡靈口中的神皇就是虛冥界傳說中的炎之君主吧？”
　　“應該是的，按它的說法，幽熒與燭照，都是神皇使用的火焰，而在虛冥的傳說中，幽熒與燭照是炎之君主的火焰，所以，兩者應該是同一個人。”
　　“那你的法勒，就是炎之君主了？”
　　“嗯，那惡靈說我身上有神皇的味道，應該是法勒留下的，而且，你召喚出我時使用的咒詞中，不是也有提到過炎之君主這四個字嗎？而炎之君主的身份，就是繼承自法勒。”
　　對於安若素，逐火併沒有隱瞞的想法，而且，她也不覺得自己過往的經歷有什麼值得炫耀的地方，畢竟，陰陽殿最終全員陣亡，打通陰陽路的目的失敗了。
　　逐火眼神黯淡：“當初，若不是法勒，我也無法從陰陽路逃出，來到現界，只是，法勒卻永遠被留在了裡面……”
　　安若素沒有急著去安慰逐火，因為此時的她思緒一片混亂。
　　“神皇”這兩個字她再熟悉不過了，這是“安眠神教教皇”的簡稱，證據就是幽熒與燭照之火，能同時驅使這兩種火焰，並被冠以神皇之名的，安若素只認識一個人。
　　那就是曾經的白夜將軍！
　　最初的白夜將軍是韓夏，後來韓夏成為調律者后，安若素就穿上了他的鎧甲，頂替了他的身份。
　　而安若素並沒有進入過虛冥界，成為逐火伴生靈的記憶，所以，逐火口中的法勒，十有八九就是韓夏了。
　　——所以，韓夏在代替我獻祭后，並沒有消失，而是被某個星座接走了？然後在三千年前，作為逐火的伴生靈被召喚出來？
　　“可是不對啊……”
　　安若素眉頭緊皺。
　　她能確認，出現在她面前的韓夏是真的韓夏，是活生生的韓夏，而韓夏說過，他是被一個叫做櫻花院櫻櫻子的人救回來的，在回歸前，他一直位於無垠之土中沒有離開過。
　　但這又跟逐火的信息對不上了。
　　想要成為逐火的伴生靈，就意味著在三千年前，韓夏已經死掉並被群星接引離開，不然無法被逐火召喚伴生靈的儀式召喚過去，畢竟你總不可能召喚一個活人當自己的伴生靈吧？
　　難道那個神皇另有其人？
　　“奇怪……”
　　逐火正傷感著，突然聽到了安若素的自言自語，不由得問道：“哪裡奇怪？”
　　“沒什麼。”
　　安若素搖了搖頭，她決定先去找韓夏確認一下，再告訴逐火，以免逐火空歡喜一場。
　　不過安若素又想到，很多小說中，就是因為各種誤會與誤解，還有裡面的角色的沙比操作，導致出現各種胃疼的劇情，自己現在的想法不就跟那些小說中的沙比角色一樣嗎？
　　假如韓夏真的是逐火的法勒怎麼辦？
　　有創世紀計劃珠玉在前，說不定逐火的伴生靈，就是使用了契子符文穿越到了三千年之前，然後死在那個時代的韓夏呢？
　　如果真是這樣的話，自己一定要阻止韓夏！
　　思考了片刻，安若素決定先問一問逐火。
　　“我可能認識你的法勒。”
　　“嗯？”逐火猛地抬起頭看向安若素。
　　安若素被對方的眼神看得毛毛的，雞皮疙瘩都起來了，連忙解釋道：“我有個猜測，就是你口中的法勒，其實是我的一個朋友用了特殊手段回到了過去，然後變成了你的伴生靈。”
　　安若素是創世紀計劃結束，回歸后，才召喚的逐火，繼承自創世紀時期的精神境界太過強大，令逐火無法追溯安若素的記憶，同樣也窺視不了安若素的想法。
　　安若素也知道這一點，所以，她十分乾脆地掏出了手機：“你康康，你的法勒是不是長這個樣子？”
　　手機上的照片是安若素偷偷抓拍的，照片上的韓夏正捧著茶杯，坐在沙發上，側過臉看向窗外的方向，不知道在想什麼。
　　當時安若素覺得這樣這副畫面氣氛很棒，所以就趕緊掏出手機拍下了這張照片，順帶一提，安若素偷拍萬，淋淋就第一時間向韓夏打小報告了，只不過韓夏沒有拿這個當做話題去戲弄安若素，安若素到現在都還以為自己做得神不知鬼不覺呢。
　　逐火看著照片中青年完美的側臉，雙眸圓瞪，雙手捂住了嘴，熱淚盈眶。
　　雖然逐火沒有開口，但從她的反應就能輕易看出答案了。
　　看樣子，韓夏果然就是逐火口中的法勒啊。
　　這一刻，安若素的心情十分複雜，當初她還在心中祝福逐火，希望她有情人終成眷屬呢，現在，她只想給自己一巴掌。
　　不過，仔細一想，安若素又釋然了，逐火已經死掉了啊，現在的她只不過是自己的伴生靈，怎麼可能跟韓夏在一起呢？
　　而且，既然知道了韓夏就是逐火口中的法勒，那就意味著，自己的猜想是正確的，韓夏可能在不久的將來，再次回到過去，然後死在過去！
　　必須阻止才行！
　　“我知道你很急，但你先別急。”安若素將自己的想法告訴了逐火：“你……願意幫我，拯救你的法勒嗎？”
　　聽完安若素的話，逐火心中一顫，再次落下來淚來。
　　選擇幫助安若素，法勒就不會死在過去，但這樣一來，他也不會成為自己的伴生靈。
　　而不幫助安若素，法勒依舊是自己的法勒，但最後，他卻會在穿過陰陽路時，為自己阻擋邪神而消失。
　　逐火當然希望法勒能活下去，但這麼做的話，她與法勒之間的羈絆、經歷、記憶，還會存在嗎？
　　更何況，就算幫了安若素，歷史能改變嗎？
　　別忘了，還有修正力存在啊。
　　安若素也想到了修正力這一點，所以她沒有急著去實行自己的想法，而是繼續道：“我們先去找韓夏討論一下吧，他很聰明，說不定有解決的辦法。”
　　當初就是韓夏從修正力手中把她救出來的，所以，安若素對韓夏充滿了信任！

1988 沒威脅?
　　安若素離開船艙時，空艇已經在索羅門群島的空港降落，長長的舷梯搭在甲板旁的通道上，上鎖的欄杆已經被打開，顯然已經有人先行下了空艇。
　　安若素看到了等候在一旁的副院長蒙特利。
　　“韓夏呢？”
　　聽到安若素的聲音，蒙特利頭皮一緊，他連忙回過頭，一邊用紙巾擦汗，一邊回到：“他已經先下去了。”
　　剛才，韓夏就跟蒙特利說了，要去索羅門群島控制塔一趟，幫他們更新一下系統什麼的，就先離開了，還讓蒙特利在這裡等安若素等人。
　　“什麼時候走的？”
　　“剛離開沒多久，他去了索羅門群島的控制塔。”
　　說完，蒙特利注意到了安若素肩膀上那個巴掌大的銀甲小騎士：“安若素殿下，這是您的伴生靈嗎？”
　　“嗯。”
　　安若素隨意地應了一聲。
　　“我去找他。”
　　安若素正準備追過去，但站在甲板上往下一看，密密麻麻的運輸通道交疊在一起，無數碼頭停靠著數以千計的空艇，穿著阿爾法商會制服的工作人員操控著機器裝卸貨物，這要去哪裡找人？
　　然後她回過頭對蒙特利招了招手：“帶我過去。”
　　“那其他人呢？”
　　蒙特利指的是跟著安若素過來的烏蒙幾人。
　　“讓他們在船上待著，我找韓夏有急事。”
　　“好的。”蒙特利對空艇上的工作人員吩咐了一句后，讓他們轉達安若素的話，然後便帶著安若素下了空艇，往控制塔的方向移動。
　　因為這幾天的新生入學試煉，蒙特利一直待在索羅門群島，因此他對索羅門群島已經十分熟悉了，而且，得益於他方程學院副院長的身份，阿爾法商會的員工對他的態度都十分尊敬。
　　再加上蒙特利為人處世也都十分低調，能放下魔法師的身段跟這些普通人親切交流，跟這裡的員工們倒是很簡單地就混熟了。
　　因此，蒙特利開口向旁邊一個員工借用載具時，對方沒有猶豫就下了四輪車：“鑰匙插在車上，你開過去后，停在控制塔下面的停車棚就行，鑰匙就放車上。”
　　“行，謝了。”
　　“不客氣。”
　　與工人道別後，蒙特利熟練地開著小四輪，載著安若素前往了控制塔。
　　“韓夏應該就在這上面。”
　　蒙特利停好了四輪車，帶著安若素來到控制塔外的單向通道處，然後被這裡的安保人員攔了下來。
　　“抱歉，這裡要刷卡才能進去。”
　　明明目標近在咫尺，卻被攔在門口，安若素有些著急，就在這時，肩膀上的逐火突然開口：“你不是有可以千里傳音的魔法道具嗎？”
　　對哦……
　　安若素正準備掏出手機的時候，卻發現一旁的蒙特利早就在打電話了。
　　蒙特利比逐火更早反應過來，安若素則是逐火提醒才想到有手機這東西，這麼一對比，安若素頓時覺得自己是個笨比。
　　沒多久，安保人員的對講機就響起了韓夏的聲音。
　　“讓他們上來吧。”
　　聽到這聲音，逐火有些激動地揪住了安若素耳鬢的頭髮：“是他，就是他，這是法勒的聲音！”
　　“我知道了，你別揪我頭髮，好痛。”
　　“抱歉，我只是有些激動。”
　　“請進。”
　　韓夏是阿爾法商會軍工廠的負責人之一，兼職軍火顧問，米婭給了他僅次於自己跟琉璃的最大許可權，因此安保人員十分果斷地打開門，目送安若素兩人進去，並提醒他們韓夏所在的樓層。
　　此時的韓夏位於控制塔的第十九層，看著淋淋為阿爾法群島的物流系統進行熱更新，在不影響阿爾法群島的日常運輸工作的同時，對演算法進行優化。
　　“虧他們能弄出這麼一套物流管理系統……不，應該說，這樣的一堆垃圾竟然運行得起來，也是奇迹。”淋淋一邊調整，一邊吐槽。
　　這個世界的科技全出自雲都，而雲都走的是閉關鎖國的政策，閉門造車，從不分享技術，只有一些淘汰了的東西，才會往外扔。
　　因此，雲都外跟雲都內的人知識儲備根本不在一個時代，淋淋覺得，當初為阿爾法商會搗鼓出這套物流管理系統的人也是牛逼，雖然其中有大量無用的代碼，但硬是靠著這bug百出的系統維持了阿爾法商會這麼多年的物流運轉。
　　淋淋現在附身的這台白絨球機器人還是最新型號，用晶元運行了一下阿爾法商會的物流管理系統后，都差點算力過載。
　　“不過這也難怪伺服器要那麼大了，沒這麼大的伺服器撐著，這管理系統早崩潰了。”
　　“能弄好嗎？弄不好的話，我跟米婭提議暫停一段時間，把他們的伺服器整個換掉。”
　　“這可難不倒我，我可是淋淋！”淋淋控制著白絨球機器人嘗試叉腰，但失敗了，因為一個圓球哪裡來的腰？
　　就在韓夏跟淋淋聊天的時候，安若素已經從逃生通道的樓梯一路狂奔爬到了第十九層，畢竟等電梯實在太慢了，安若素迫不及待地想要見到韓夏，不想浪費時間等電梯。
　　“師……咳，韓夏，我找你有重要的事！”
　　韓夏並沒有回頭，而是看著淋淋在清理冗餘的數據，一邊笑著問道：“怎麼，想讓學院幫荊棘島物色好苗子啊？”
　　畢竟安若素是以參觀方程學院招生為借口才來的索羅門群島，韓夏以為她是想讓方程學院幫荊棘島也招幾個人呢。
　　這時，一個輕柔的女聲響起。
　　“法勒。”
　　韓夏身體一僵。
　　這個聲音……
　　他回過頭，看向聲音傳來的方向。
　　只見安若素肩膀上，正站著一個穿著銀色鎧甲的巴掌大的小人。
　　此時，逐火已經將頭盔摘下，半黑半白的長發如瀑布般垂下，一黑一白的異色瞳已經蓄滿了淚水。
　　當看到韓夏正臉的那一刻，逐火已經離開安若素的肩膀，向著韓夏飛了過去，扒拉在韓夏衣襟的位置不斷抹淚。
　　後方，安若素鼓起臉頰，一臉吃味。
　　但逐火是她召喚出來的，人也是她帶過來的。
　　她能咋辦？
　　只能忍了。
　　——沒關係沒關係，只是一個巴掌大的伴生靈而已，沒有威脅，沒有威脅。
　　安若素在心中安慰著自己，殊不知，這想法就跟她之前祝福逐火“有情人終成眷屬”一樣，是口毒奶。
　　PS：眾所周知，米婭那邊有一整條的伴生晶礦礦脈……

1989 安若希的黑料?
　　“是逐火嗎？”
　　“法勒？”
　　逐火詫異地抬起頭看向韓夏。
　　因為剛才安若素的話，逐火原以為面前的法勒是成為自己伴生靈前，還活在這個時代的法勒，也就是尚未認識她的法勒。
　　但韓夏的問句，卻在明白地告訴她，這個法勒，就是那個細心教育她，開導她的聖火靈啊。
　　“嗯，是我，是我，是逐火啊。”
　　逐火用力點頭，眼角含淚的模樣讓她看起來楚楚可憐，她緊緊抓著韓夏的衣襟，不願放開。
　　因為體型的原因，韓夏用食指輕輕揉了揉逐火的腦袋，看向了一旁眉頭緊鎖的安若素。
　　“這是怎麼回事？”
　　虛冥界雖然時間流速是現界的十五倍，但韓夏一直以為虛冥界跟現界是處於同一時間線上。
　　突然出現的逐火，讓韓夏意識到了問題的嚴重性！
　　虛冥界那邊的逐火現在明明還活得好好的，甚至真正激活了幽熒與燭照，但在韓夏本體面前的逐火，卻是以安若素伴生靈的形態出現。
　　在韓夏的感知中，這個伴生靈逐火跟虛冥界的逐火的靈魂波動並無二致，也就是說，她們確實是一個人。
　　這意味著，虛冥界那邊經歷的一切，都是過去發生的。
　　韓夏的本體與分身，同時出現在了不同的時間維度！
　　這簡直離大譜！
　　“我比你還迷糊。”安若素糾結地纏著耳鬢的髮絲，卷在食指上：“你竟然認識逐火，那就說明，你成為逐火的法勒的時間，並不是在未來，而是在過去？難道是你的記憶被刪除了，所以以為自己離開無垠之土后，就立馬出現在現界，實際上你是在三千年前就醒來了？”
　　“不。”韓夏搖頭：“我離開無垠之土后就直接回歸了，倒不如說，我成為逐火伴生靈並不是發生在過去，也不是發生在未來，而是發生在，現在。”
　　“現在？”安若素想岔了，她以為韓夏現在就準備用什麼手段回到過去，再自鯊，變成逐火的伴生靈，於是瞬間閃現到韓夏身邊，緊緊抱住了韓夏的手臂：“你不許走！”
　　逐火跟安若素過來也是為了阻止韓夏死掉的，於是她也同樣喊著：“我不想讓法勒死掉！”
　　這兩個傻姑娘也沒意識到韓夏現在就已經認識逐火，意味著他在此之前早就跟逐火接觸過，不需要回到過去自鯊。
　　“emmmm……”
　　正想告訴兩人，她們誤會了自己的意思的韓夏突然沉默了兩秒，他抬起手輕輕放在安若素的頭頂，臉上帶著傷感的微笑：“小啞，你能理解的吧，如果我不這麼做的話，對逐火該有多麼殘忍，你能想象，當初你沒有遇到我的場景嗎？”
　　聽到韓夏的話，安若素心尖一顫，雖然韓夏說的是沒有發生過的事情，但只是口頭的話所勾勒的場面，就讓安若素覺得自己的心臟彷彿都要裂開了一般痛苦。
　　明明才剛剛跟他重逢，現在卻又要失去他了嗎？
　　但是，韓夏說的沒錯，逐火怎麼辦？
　　逐火若是沒有遇到韓夏的話，她怎麼在虛冥界活下去？
　　“你真的打算那麼做嗎……”
　　“小啞，能再喊我一次師父父嗎？”
　　安若素鼻腔一酸，終於哭了出來：“師……師父父，嗚嗚嗚，師父父，嗚哇！！！”
　　韓夏此時內心的愉悅值不斷暴漲。
　　身後淋淋十分調皮地用顯示屏在韓夏頭頂標了好幾個“+1+1+1！”的特效。
　　這邊安若素剛哭，那邊逐火也大聲哭喊了出來：“不要！我不要這樣！法勒只要繼續在這個時代生活下去就行了！”
　　韓夏強忍著不讓自己笑出來，一邊用盡量溫柔的語氣說道：“但我沒有成為逐火的伴生靈的話，逐火會消失的吧？”
　　“我無所謂的！我怎麼樣都無所謂的！只要法勒能活著，我就算消失了也沒關係！”
　　——嘶！這份感情也太沉重了！
　　沒想到哇，逐火丫頭有病嬌重女的潛質。
　　韓夏剛漲的愉悅值都被嚇得掉回去了。
　　“其實，事情不是你們想的那樣。”
　　韓夏用另一手摸了摸安若素的腦袋，給兩人解釋了一下發生在自己身上的異常。
　　十幾分鐘后。
　　安若素坐在沙發上，對面坐著韓夏，巴掌大的逐火依舊賴在韓夏的身上，緊緊抱著他的臉不鬆手，不知道的還以為逐火是韓夏的伴生靈呢。
　　“逐火是三千年前才從虛冥界回到現界建立陰陽殿的，但你的一個分身卻出現在了三千年前。”安若素一邊不斷用腳去踢韓夏的小腿，氣他拿自己尋開心，一邊思考著發生在韓夏身上的異常：“這也太奇怪了。”
　　“等下，你剛才說了陰陽殿了對吧？”韓夏捕捉到關鍵詞，他側過臉，看向親昵地貼在自己臉側的逐火：“陰陽殿是你建的？”
　　“不是啊，陰陽殿不是法勒建的嗎？法勒還說我是陰陽殿最後一員了，我回到現界后，就想著讓陰陽殿重新壯大，所以就重新組織了人手，想要殺回陰陽路，擊敗【古珩】，為法勒報仇。”逐火解釋道：“但我們最後還是失敗了。”
　　“那你認識安若希嗎？”
　　“啊？”
　　“哦，不對，龍謫仙。”
　　“她啊，當然認識。”逐火臉上露出了一絲笑容：“剛遇到仙兒的時候，她還只是個在諾頓街頭賣花的小丫頭，不過因為她都不說話，沒吆喝兩聲，別人就都不向她買，但她又不想乞討，然後餓暈在路邊，我看她天賦不錯，就把她撿回去了。”
　　“啊……”
　　韓夏沒想到那個安若希竟然還有這麼令人感到愉悅的過去。
　　還有，這“仙兒”的小名也太可愛了，如果不是韓夏被群星討厭了，召喚不出安若希的話，他現在就想把她召喚出來，喊幾聲“仙兒”，看她什麼反應。
　　“對了，小彩呢？”
　　“小彩？”
　　“龍謫仙的小跟班，狐族獸人，也是陰陽殿的，我記得名字是叫蘇馬麗？”
　　“小蘇啊，小蘇是仙兒從諾頓軍隊手裡救下的，當初諾頓的軍隊殺到狐族領地去了，小蘇差點死在馬蹄下，原本小蘇是沒有名字的，仙兒就給了她一個名字，蘇馬麗，雖然大家都覺得仙兒取名能力很爛，但小蘇卻很喜歡的樣子……”
　　看到韓夏跟逐火竟然旁若無人地聊起了天，特別是逐火看向韓夏時，那藏不住的依戀與迷戀，讓有些許傲嬌而做不出同樣事的安若素有些吃味。
　　安若素瞪著死魚眼幽幽地提醒道：“你們忘記韓夏同時橫跨兩個時間點的問題了嗎？修正力要是知道的話，肯定不會坐視不理的，我們該討論的是怎麼解決這個問題。”
　　PS：求票哇~

1990 受氣包的本質是改不了的
　　“啊，哦，對，解決這個問題……”
　　逐火回過神來，但她明顯沒有打算離開韓夏，依舊貼著韓夏不願鬆手，終於，安若素看不下去了，伸手把她揪了過來，就像抓著一直手辦一樣圈在了手裡。
　　“我們是在討論十分重要的問題！你們兩個嚴肅點！”
　　可惜，安若素還是小看了逐火跟韓夏貼貼的執著，逐火直接回到安若素的意識空間，然後又跳出來，利用這種方式逃脫，然後又飄到韓夏那邊，往他衣襟一鑽，雙手扒拉著領口，探出半個腦袋與安若素對視著。
　　韓夏也沒有排斥的樣子，伸出食指搓了搓逐火的腦袋瓜，開心地接納了她。
　　安若素臉色頓時綠了。
　　一旁的淋淋火上澆油，一邊更新著代碼，一邊用投影儀給安若素頭頂投影了一頂綠帽子。
　　安若素額頭的青筋鼓起。
　　如果沒有融合的話，作為率領人族戰鬥的鐵血女帝的緹娜，是不會對這種兒女情長之事有這麼大反應的，雖然吃味之類的情緒多少會有點，但掌控自己的情緒是每個君王都能輕易做到的，更別說是緹娜了。
　　但融合后，知道韓夏所做的一切都是為了她后，那份強烈的愧疚感，左右著她的情緒。
　　當然，其中也有受到這具年輕的身體的激素影響的因素，安若素的精神狀態也與身體一起變年輕了。
　　反正，安若素明顯吃醋了，而且是吃的自己伴生靈的醋。
　　可惜，韓夏這個樂子人卻沒心沒肺地掏出相機對著她：“來，茄子~”
　　“咔嚓！”
　　終於，安若素爆發了。
　　“砰！”
　　她一巴掌差點把桌子拍碎了，發出了巨大的響聲。
　　紅著眼眶的少女怒瞪著韓夏：“我這是在擔心你啊！你怎麼老是這樣！多為自己考慮一下好不好！”
　　此時的安若素第一次散發出了作為鐵血女帝時的霸氣，雖然一副快要被氣哭的幽怨模樣，但依舊嚇得後方看熱鬧不嫌事大的副院長兩股戰戰幾欲先走。
　　而被安若素的氣勢影響，逐火也乖乖從韓夏的衣襟里飄出來，飛到安若素肩膀上去了。
　　——不愧是法勒的大徒弟，能當上荊棘聖女的必不是等閑之輩，這氣勢果然嚇人……不過，我才是法勒最驕傲的弟子，我才不怕她，我只是給法勒一點面子罷了。
　　逐火在安若素肩膀上正襟危坐，以最從心的動作，在心裡說著最兇猛的話。
　　而看到安若素真的生氣了，韓夏便收起了相機，沒有繼續逗弄下去，他也沒想到安若素竟然會生這麼大的氣，看樣子自己在對方心裡的重要程度有點超出預期……
　　韓夏看了一眼逐火，再看了一眼安若素，眼神怪異了起來。
　　——這個“大弟子”該不會也跟“小徒弟”一樣孝心變質了吧？
　　——不對啊，她都沒跟時間魔女融合呢……這要是融合了，問題豈不是更大？難道是我的培養方法有問題？
　　韓夏皺眉復盤了一下自己的所作所為，但依舊沒發現任何問題，荊棘聖女時期，除了一開始跟小啞同吃同住了十個月左右，後來不管是長大后的緹娜少祭司，還是安若素大姐頭，韓夏都沒跟她們產生過曖昧，甚至連親密的舉動都沒有。
　　突然，韓夏悟了。
　　肯定是緹歐的錯！
　　既然不是自己有問題，那肯定是別人的問題，而小啞長成緹娜的這段時間，陪伴她的就只有緹歐了，所以，這一定是緹歐的教育方式有問題導致的！
　　——等我在九州找到緹歐后，一定要揍她的屁股一頓！
　　韓夏下定了決心，這次一定要讓緹歐的屁股抖不止三下！要把她當做安塞腰鼓一樣夾在腰間，瘋狂拍擊！
　　沒有韓夏的插科打諢，這場討論終於能正常進行下去。
　　在安若素的逼問下，韓夏將自己此時的狀態告訴了她們。
　　“唔，等下，所以，其實那個時候，握著我的手去抓幽熒之火的果然是法勒了？”逐火反應了過來，望向韓夏的眼神十分幽怨：“那時候法勒故意躲起來了是吧？”
　　韓夏倒是沒有否認，不過他當時那麼做也是有理由的：“不離開巢穴，怎麼能成為翱翔於天際的雄鷹呢？”
　　“我是雌的。”
　　“噗。”
　　已經更新完系統的淋淋滾到了韓夏身旁，剛好聽到逐火的嘀咕聲，忍不住噗嗤一聲笑了出來。
　　“有那麼好笑嗎，嗯？”
　　逐火努力想讓自己散發出安若素剛才身上的那種霸氣，可惜她天生就是個受氣包的性格，再怎麼繃緊臉，也沒有絲毫威嚴。
　　只聽聲音的話，倒是有安若素七八分的威嚴，特別是最後那聲“嗯？”屬實是有一股高冷的御姐范。
　　但沒有頭盔的遮掩，逐火的表情背叛了她，逐火用那一臉委屈得要哭出來的樣子說著狠話的模樣，反而形成了一種讓人忍俊不禁的反差萌。
　　其實逐火也有自知之明，不然她在統領陰陽殿時，也不會整天套著一副銀鎧了，這副銀甲是她的裝幣利器。
　　恐怕誰也想不到，陰陽殿的殿主在呵斥其他人的時候，其實內心一直在瘋狂動搖著。
　　“他們要是還嘴怎麼辦？”
　　“我這麼說他們不會造反吧？”
　　“他們要是氣得打我的話怎麼辦？”
　　“他們要是從此不聽我的命令的話，我要不要認錯？”
　　這都是逐火當陰陽殿殿主時，內心的真實想法。
　　淋淋忍不住用白絨球機器人自帶的攝像功能把她的表情拍了下來，然後做成了表情包轉發給韓夏，圖片上安插了幾個字——你再凶我我就哭給你看。
　　看著淋淋的表情包，韓夏笑著輕輕彈了一下白絨球機器人的顯示屏。
　　顯示屏中的Q版淋淋十分配合地捂著額頭倒了下去。
　　“明明橫跨了至少三千年的時間，但在韓夏的觀感里，卻都是現在進行時的狀態，豈不是說，韓夏你隨時都能改變歷史了？”
　　“也許？”韓夏也不確定：“至少在把逐火送到現界之前，這邊的修正力應該管不到我在虛冥界的分身。”
　　還有一句話韓夏沒說，那就是他現在已經不怕現界的修正力了，要是對方再噁心他的話，他大不了窩在九州當仙二代去。
　　若不是捨不得這裡的親朋好友，韓夏早就把這邊的分身散掉了。
　　經過商議，一個巨大的計劃開始成形。
　　PS：求票哇~韓夏要開始雙線操作了！

1991 有人作弊，但我不說是誰
　　當逐火穿過那層光幕時。
　　溫暖，舒適的感覺將她包圍……
　　這片純凈的白色空間中，散發著令她感到親切的氣息。
　　就像是回歸了母親的懷抱。
　　逐火併不知道自己的父母是誰，也不記得自己是否有沒有被母親擁抱過，但她有如母如姐的羅嵐姐的細心照料，這一刻，逐火想起了小時候被羅蘭姐抱在懷中的感動。
　　強烈的想要落淚的衝動讓逐火一時停住了腳步，想要讓這溫暖的感覺多停留片刻。
　　“這就是，修正力嗎……”
　　看著純白色的空間中，突然多出來的一團無形無色的能量團。
　　雖然逐火以前從沒有見過它，這是第一次接觸到修正力，但逐火本能地就知道出現在自己面前的能量團，就是自己尋找的修正力本體了。
　　“讓我成為執火者。”逐火直視著修正力，表達了自己的訴求：“我要連接星空。”
　　正如韓夏所預想的那般，逐火是這個世界選中的救世主，是用來對抗邪神的王牌，對於她的任何條件，修正力幾乎是予取予求。
　　逐火甚至無需經過執火者的試煉，就直接成為了執火者。
　　修正力的能量湧入逐火的體內，逐火注意到自己體內的聖火發生了某種肉眼不可辨的變化，若不是逐火的精神力已經十分強大的話，她甚至發覺不了自己靈魂上正在發生的蛻變。
　　此時的逐火清晰地感覺到自己跟這個世界的聯繫變得更加緊密，她感知到了一條條無形的絲線，將她與這個世界捆綁起來，彷彿只要她一個念頭，就能通過這些絲線，挑動起這個世界的資源，讓它發生任何變化。
　　不過逐火嘗試了一下就發現這很難，那些絲線十分堅韌，哪怕她動用所有力氣，都無法令其扭曲絲毫。
　　雖然無法控制絲線，但逐火卻可以通過這些絲線發現構成這個世界的底層規則。
　　她通過絲線理解了魂火的本質就是燃燒著的靈魂。
　　不管是虛冥界的人類，還是魂獸，甚至是那些邪靈，它們都有魂火存在，也就是說，它們都有著靈魂。
　　而當逐火嘗試用精神與絲線接觸時，密密麻麻的信息通過絲線湧入逐火的腦海中。
　　[如果魂火耗盡，靈魂將回歸天地……]
　　[如果擁有足夠的執念，便能點燃聖火……]
　　[如果接觸到冥霧，魂火便會被污染……]
　　[如果污染程度超過50%，便會被轉化為邪靈……]
　　如果……如果……如果……
　　一條條的信息
　　大量的信息量瞬間就讓逐火的靈魂過載！
　　逐火眼前一黑，修正力也停止了能量的傳輸，周圍的絲線盡數消失不見。
　　逐火捂著腦袋，她不知道自己剛才看到的是什麼，但她能感覺到那些信息十分重要，甚至，若是能對它們進行修改的話，便可以動搖那些絲線！
　　而這，只是她窺見的世界本質的冰山一角。
　　可惜，她還是太過弱小，哪怕只是簡單地嘗試去理解這些信息，就差點耗盡了她的精神力，更別提去修改它們了。
　　哪怕吸收了龍族殘魂，哪怕吸收了足夠的幽能，逐火的靈魂依舊承載不了如此龐大的信息的衝擊。
　　當逐火從頭痛欲裂的狀態回過神時，她發現自己已經離開了大斷崖的崖底，來到了上面。
　　而當她再次抬頭仰望天空時，她眼中的月亮不再是那般詭異的猩紅，而是化為了一輪蒼青色的藍月。
　　而原本被血月月光遮蔽的星空，以完全的姿態映入了她的眼帘。
　　密密麻麻的星星匯成一條無盡的星河，群星璀璨，星河爛漫，彷彿觸手可及。
　　如果現在修鍊的話，速度一定很快吧？
　　逐火有些激動，情不自禁的閉上了眼睛，施展星之呼吸修鍊法。
　　而當她閉上眼睛，盤膝而坐的時候，星空驟然綻放出了遠比蒼月還要刺眼的光芒，爭先恐後地向她投下最為耀眼的星力光束！
　　幾乎是頃刻間，逐火體內的星力就滿溢而出，但有些急功近利的她沒有停下修鍊，而是強忍著痛苦，咬緊牙關，想要最大程度地吸收如此海量的星力。
　　殊不知，她體內的聖火在星力之下，宛若風中殘燭，搖搖欲墜。
　　………………
　　“當時的我太過年輕，不知道欲速則不達的道理，以為可以像吸收龍骸能量一樣，將星力都吸收，但結果卻是讓我的靈魂出現了嚴重的缺損……若不是最後關頭修正力出現強行打斷我的修鍊狀態，我的靈魂肯定在那龐大的星力中泯滅了。”
　　逐火訴說著自己的經驗時，臉上有著后怕的模樣。
　　“也是因為這次的貪婪跟魯莽，讓我再也晉陞不了君主，雖然成為執火者后，我幾乎擁有取之不盡的星光可用，但在【古珩】面前，君主級以下的攻擊，根本傷不了祂分毫。”
　　這也是逐火為何最後還是沒能擊敗【古珩】的最大因素，這次的魯莽讓她付出了極為沉重的代價，無法癒合的靈魂缺損卡死了她的修為上限。
　　逐火最終只能成為一名S級魔法師，哪怕她這個S級魔法師擁有無盡星力可以使用，九成九的君主都打不過她也沒用。
　　因為【古珩】作為域外邪神，跟那些因為信仰扭曲而從正神轉化的邪神有著本質的不同，【古珩】是規則的化身，想要擊敗它，要麼使用規則對沖，要麼就是以力破萬法。
　　這麼說吧，普通的君主，每次攻擊能造成1000點傷害，但他們只能每秒攻擊一次。
　　而無法晉陞君主的逐火每次攻擊都能造成999點傷害，不過她可以瞬間砍出一億刀。
　　但【古珩】身上有著一層護盾，攻擊必須超過1000才能傷到祂。
　　逐火可以砍瓜切菜地把普通君主們全都剁掉，但面對【古珩】，卻無能為力。
　　而且第一次挑戰【古珩】失敗后，逐火逃出陰陽路，來到現界，失去了“世界庇護”，加上靈魂的缺損，修為不斷回落，組建陰陽殿後幾次反攻陰陽路也都失敗了。
　　後來，在與陰陽殿的成員一起抵禦異族時，逐火日益虛弱的身體扛不住高強度驅使星力，最終心力衰竭，倒在了戰場上……
　　“原來如此……”
　　聽完逐火解釋為什麼作為虛冥界救世主的她會失敗，韓夏點了點頭，二話不說將，注意力集中在了虛冥界的分身上。
　　………………
　　在龐大的星力爆灌而下的那一刻，逐火額頭冒出了一枚金色的符文，透明得幾乎看不到輪迴的聖火靈韓夏對著群星的方形伸出了手。
　　“改變歷史的時刻來了，吃光它們，星噬者！”
　　PS：知道什麼是雙線操縱了吧？

1992 病嬌程度提升了
　　虛冥界萬千年來從未有一刻如此明亮過。
　　這一刻，虛冥界的所有亡魂們皆被星光照亮了面容。
　　韓夏之所以成為逐火的聖火靈，就是通過黑洞將領虛冥界，這次用星噬者保護逐火，黑洞估計也十分樂意，韓夏從沒感覺到它有這麼興奮過。
　　或者用興奮這個詞不太妥當，黑洞到底有沒有人類的情緒韓夏都不確定，但韓夏可以感覺到它在吸收星力的時候十分積極。
　　“轟隆隆！！！”
　　滿天星辰的力量，匯於韓夏掌心的奇點，那足以令任何世界都被撐爆的星力竟是被黑洞輕易鯨吞！
　　在韓夏注意不到的地方，那連光芒都能吞噬的黑洞第一次出現了“顏色”。
　　不過這一狀態沒有持續太久，假若韓夏繼續維持星噬者的話，也許黑洞會出現新的變化，但韓夏這具身體本就是靠著留在逐火身上的契子符文維持，脆弱至極，現在動用了星噬者的力量，更是掏空了他的力量，只剩下一枚指甲蓋大小的符文殘留。
　　當逐火睜開眼睛的時候，契子符文緩緩飄落，而天空的星光也再次被蒼月屏蔽，無法再爆湧入虛冥界。
　　“法勒……你又，保護了我，是嗎？”
　　逐火輕輕捧著那枚符文，眼中的迷戀彷彿都要溢出來了一般。
　　感覺逐火病得不輕的韓夏第一時間回答道：“不，不是，我沒有，你別亂說。”
　　“果然是法勒。”逐火將契子符文貼在臉側嗚嗚地哭：“你沒有消失真的太好了。”
　　“其實跟消失也沒什麼區別了，這個符文就只剩下簡單的交流能力了。”
　　“這就足夠了。”逐火的臉上露出了燦爛的笑容，只要法勒能陪伴在身邊的話，她就心滿意足了。
　　“emmmmm……算了，你要是想讓我陪著你說話，就想辦法給這枚符文找個容器，不然等符文的力量耗盡，我就聯繫不到你了。”
　　這枚符文是韓夏留在逐火身上的後手，韓夏也沒想到這麼快就把它用掉了，現在暫時沒有餘力再弄一個新的代替了，若是這個契子符文也消失的話，那他就真的要跟逐火失去聯繫了。
　　“好！”
　　聽到韓夏的話，逐火頓時緊張了起來，她立馬起身：“要什麼樣的容器？我這就去找！”
　　“有靈石的話最好。”
　　“靈石？”
　　“沒有的話，召喚聖火靈的聖火石也可以，能承載能量就足夠了。”
　　“找到后怎麼做？”
　　“需要你製作一個獨立的亞空間，才能避免這枚符文的能量繼續流失，製作亞空間的方法……”
　　“我會！”
　　韓夏當初就有製作一個亞空間讓逐火進去吸收幽能，而逐火當時就在旁邊看著，現在她還記得怎麼做。
　　說話間，逐火發現符文的光芒黯淡了許多：“法勒，你別說話了，我現在就去做！”
　　韓夏有些意外逐火竟然沒有抱怨兩句，製作亞空間可不是簡單的活。
　　不過，通過讀取逐火的表層思想，韓夏便明白了過來，在激活幽冥與燭照的時候，逐火陷入了暈迷，暈迷的這幾個月時間，她就一直在夢境世界中重溫韓夏教的知識，對契子符文的熟練度也提高了不少，至少製作亞空間是沒問題了。
　　對於逐火擁有良好的自我管理意識，沒有因為自己不在就偷懶，韓夏表示十分欣慰。
　　逐火將金色符文往自己胸口一塞，然後特意用手臂往內側夾了一下，俊美的小臉上浮現了一抹暈紅，但很快她又想到以法勒的狀態，自己現在這麼做一點意義都沒有，於是臉色鬱悶地嘟起了嘴。
　　隨後，逐火四肢噴出黑白兩色的火焰，騰空而起，向著冥火城的方向飛去。
　　很快，冥火城的執火者重岳就從手下口中得知了逐火回歸的消息。
　　而在看到逐火時，重岳愣了一下：“你真的是逐火？怎麼，變成這個樣子了？”
　　距離逐火離開到現在，也才過去半年不到的時間，當初那個面容青澀的小丫頭竟然變成了這麼一個成熟的大美人，而且逐火的頭髮跟眼睛也都發生了極大的變化，重岳在看到逐火時，還以為對方在跟自己開玩笑呢。
　　“苦修了一段時間，然後去大斷崖參加執火者試煉，就變成這樣了。”逐火這副樣子是因為點燃了幽熒與燭照之火，吸收了龐大的能量導致的，但確實是在去參加執火者試煉期間發生的，所以她這麼說也沒有問題。
　　雖然重岳也很奇怪為什麼參加執火者試煉會讓逐火變成這副模樣，但考慮到逐火的特殊性，重岳就沒有深究了。
　　也許在虛冥界活人參加執火者試煉就是會長大也說不定，畢竟此前並沒有先例，逐火是第一個也是唯一進入大斷崖參加執火者試煉並成功的活人。
　　“那你……”
　　“嗯，我成為執火者了。”逐火點頭。
　　“太好了！距離我們擊敗【古珩】又更近了一步！”重岳心情大好。
　　“對了，這裡有聖火石嗎？給我一個。”
　　“當然有。”
　　聽到逐火想要聖火石，重岳第一時間就讓人取來一塊交給了她。
　　“聖火石是召喚聖火靈時用的，你已經不需要了吧。”
　　“我有其他用處。”
　　逐火將那塊宛若紅色寶石般的聖火石拿了過來后就直接將重岳趕出去，然後把金色的符文從胸口處掏出來，一邊回憶著法勒教的東西，一邊描繪契子符文，構建出一個單獨的亞空間，然後將那枚金色符文放了進去。
　　“法勒，怎麼樣？”
　　“可以了。”韓夏回道：“這東西當個聊天工具已經夠了，但是你再出事我可就幫不了你了。”
　　“只要能聽到法勒的聲音，只要法勒不離開我，就算讓我現在就死掉也沒關係。”逐火將聖火石貼在臉上，閉上眼睛蹭了起來：“法勒，不要再離開我了好嗎？”
　　——啊，好沉重，這份感情好沉重……
　　韓夏感覺一陣胃疼，沒想到受氣包逐火竟然會有病嬌的潛質，之前都沒發現啊。
　　難道是因為自己太過嚴厲導致她患上了斯德哥爾摩綜合征了？
　　“我……盡量。”
　　PS：求票哇！

1993 古珩:你們要不要臉?
　　改變了逐火因為吸收太多星力而毀壞根基的“過去”后，韓夏將注意力集中到了索羅門群島的身體，看向了在安若素肩膀上正襟危坐的逐火，問道：“怎麼樣？”
　　“什麼怎麼樣？”逐火略顯迷茫地眨了眨眼睛。
　　“嗯？過去沒有改變嗎？”韓夏皺眉沉思：“是有什麼地方我沒有兼顧到嗎？”
　　“你剛才做了什麼了？”安若素問了一句。
　　“剛才……”
　　韓夏將自己剛才在虛冥界做的事情說了出來。
　　“是不是你做的事情其實並沒有改變結果？”
　　雖然他們剛才討論的時候，就有想過利用兩個世界的時間差，嘗試去改變逐火的過去，但安若素也沒有想到時機剛好這麼巧，他們剛聊完逐火吸收過量星力毀壞晉陞君主的根基的事情，韓夏在虛冥界的分身就剛好碰上了。
　　“結果沒有改變嗎？”韓夏看著自己的右手，若有所思：“因果聯繫不足……因的比重太小，撬不動果嗎？”
　　韓夏放下右手，看向了逐火。
　　“逐火，你能否回憶一下，那個時間段發生的事情。”
　　“因為我急著變強，離開大斷崖，看到完整的星空后，就開始打坐修鍊，但卻吸收了太多的星力，龐大的星力損壞了我的靈魂……不對，法勒關鍵時刻，幫我……誒？”逐火說到這裡的時候愣了一下，她一手按住了額頭：“奇怪……”
　　逐火的記憶中，出現了兩個不同的版本，一個是自己靈魂差點被海量的星力泯滅，最終修正力打斷了她的修鍊狀態，另一種，則是法勒突然出手幫她把過多的星力吸收了。
　　兩份不同的記憶都像是切實發生過，不似虛假。
　　但它們相互疊加在了一起，令逐火的記憶陷入了混亂之中，這是她第一次出現這樣的經歷，尚不知道怎麼梳理，但越仔細回想當初發生的細節，那些記憶越是扭曲。
　　逐火有些痛苦地咬緊了嘴唇。
　　“放輕鬆。”
　　韓夏坐到了安若素旁邊，將逐火從安若素的肩膀上取下，捧在手心，右手的食指輕輕撫摸著她的腦袋：“既然想不起來，那就想後面發生的事情。”
　　“後面發生的事情？”
　　“嗯，你突破了君主了嗎？”
　　略過這段記憶，逐火的精神狀態穩定了許多，她回憶了一下后，搖了搖頭：“沒有。”
　　“這樣啊……”韓夏沉思了片刻，繼續問道：“那天你離開大斷崖后，又發生了什麼，有回冥火城嗎？”
　　“嗯，有。”逐火點頭：“離開大斷崖后，我已經成為了執火者，我回到冥火城，把自己成為執火者的消息告訴了重岳，然後重岳告訴我原本被鎮壓在大斷崖的邪神毛髮逃脫了出來，我們要儘快把它解決掉，不然會有更多的邪靈統領誕生……”
　　………………
　　“現在我們還沒找到邪神毛髮的位置，但有聖火戰士發現最近西南方向的邪靈數量跟整體的實力都提升了不少，原本已經不再出現的冥霧花又開始播種了，不出意外的話瘟疫領主已經復活，邪神毛髮在西南方向的可能性很大。”
　　執火者們聚集在一起開會，如今逐火也有了一席之地，不過她還沒組建自己的隊伍。
　　“那我們趕緊出發，不能讓邪神毛髮繼續成長下去。”鋼盔，那個國字臉的執火者提出建議。
　　“但是邪神毛髮不是那麼好對付的。”重岳指了指自己臉上的傷：“哪怕過了那麼久，它依然通過我臉上殘留的傷影響了銀蛇，我們要有充足的準備才行。”
　　重岳是資歷最高的執火者，他的話大家都沒有反對，很快，冥火城就再次動員起在四周剿滅邪靈的聖火戰士。
　　距離上次星火英雄會才過去半年，這半年來，不僅是那些參加星火英雄會的聖火戰士，聖火戰士們原本生活的城市中的普通人也都陸續搬遷了過來，大家都覺得冥火城擁有如此多的聖火戰士，遠比那些窮鄉僻壤更安全。
　　有大量聖火戰士，以及從其他城市遷徙過來的人，冥火城的規模又一次擴大。
　　在執火者的指揮下，冥火城周圍的幽冥域以及冥霧花都被清理一空，想要在冥火城附近找到一隻邪靈或者魂獸都十分困難。
　　聖火戰士們不得不抱團往冥霧更濃的區域前進，才能找到邪靈。
　　他們不僅是在清理邪靈，還在等待著，等待著真正反攻的那一刻，所有人都相信，距離反攻的時機到來已經不遠了。
　　就在這麼萬眾一心時刻，執火者重岳的命令傳來，頓時，所有聖火戰士都激動了起來，他們知道，自己等候的時機到來了！
　　若是有人能從空中俯瞰這片大地的話，便能看到那數以萬計體內燃燒著金色聖火的聖火戰士正向著冥火城的方向匯聚，宛若星火。
　　但是，他們不知道的是，這次討伐邪神毛髮的行動，卻將會以慘敗告終。
　　………………
　　“失敗了？”安若素詫異地看著逐火：“點燃幽熒跟燭照的你也不是那邪神毛髮的對手嗎？”
　　幽熒跟燭照有多可怕安若素是最了解不過的，它們甚至有資格成為天秤座等價交換的砝碼，為人族換來三大因子六大要素。
　　但就算逐火擁有了幽熒與燭照，依舊沒能將邪神毛髮解決，那【古珩】竟是恐怖如斯？
　　“不，不是打不過它，而是我們找錯方向了。”逐火搖頭：“【古珩】並不是一個只會破壞的邪神，它很聰明，它讓剛復活的瘟疫領主到西南方向種植冥花，然後又讓戰爭領主率領邪靈軍團在西南方向高頻率騷擾附近的城市，讓大家以為西南方向的邪靈數量增加了。”
　　“所以，其實邪神毛髮並不在西南方向？”
　　“嗯，邪神毛髮帶著其他的六個邪靈統領潛伏在冥火城的西北側，等冥火城的執火者們率領聖火戰士跟西南方向戰爭領主的邪靈軍團酣戰在一起的時候，從西北側突襲冥火城，當時冥火城只留下一個執火者，很快就被擊敗，冥火城匯聚了太多的普通人，盡數成為了邪神毛髮的養料。”
　　逐火眼神黯淡：“雖然我們最終擊敗了戰爭領主跟瘟疫領主，也沒用了，冥火城被屠滅，聖火戰士們大多失去了戰意，士氣一落千丈。”
　　聽完逐火的描述，韓夏對當時的場景有了大致的判斷：“嗯嗯嗯，我完全明白了。”
　　PS：求票哇！

1994 等等，我看個攻略先
　　“你說的是真的？”
　　“嗯……”
　　逐火點了點頭，關於邪神毛髮準備繞后埋伏偷襲的消息，是法勒告訴她的，但法勒讓她別伸張，所以逐火也沒有把法勒供出來。
　　可惜，除了重岳外，其他人對逐火的信任度並不高，國字臉的鋼盔對於逐火的消息持懷疑態度：“你能保證消息的準確性嗎？”
　　鋼盔的反應其實很正常，畢竟這是一場關係到所有生活在虛冥界的亡魂們存續的戰鬥，丁點的誤差，都可能導致嚴重的後果。
　　哪怕逐火是擊敗了銀蛇的狠人，也不意味著她說的話就百分百可信。
　　別忘了，曾經就有一位執火者被污染后叛變到邪神那一側去了，就最近的，銀蛇被重岳臉上傷勢散發出的氣息給污染了，現在都還關在牢里呢。
　　可以說，邪神這種存在的力量詭異莫測，防不勝防，任何跟邪神有關的決定，都必須慎重慎重再慎重才行！
　　除了鋼盔，其他幾個執火者也都想要逐火給出一個合理的解釋，不然他們不贊同分兵行動，這樣會令本就處於弱勢的他們陷入被動，容易被各個擊破。
　　就在逐火不知道怎麼回復的時候，韓夏通過她胸前的那塊聖火石連接逐火的精神。
　　“冥火城總要留一個人駐守，你主動申請留下就是了。”
　　“好，聽法勒的。”
　　逐火沒有問，假如她自己一個人攔不住要怎麼辦，而是無條件相信法勒。
　　“既然你們都不信，那駐守冥火城的任務就交給我吧。”
　　望著逐火堅毅的眼神，重岳沉思了片刻，點頭：“那冥火城的安全就交給你了，原本銀蛇麾下的隊伍這段時間一直是我帶，這次讓他們跟隨你一起行動。”
　　重岳又看向其他人：“我們要做好兩手準備，假若逐火說的話是真的，我們要加固冥火城的防禦，讓冥火城多堅持一段時間，第二，我們還必須能隨時跟冥火城取得聯繫。”
　　之後，重岳跟其他執火者開始討論對策，比如他們出征后要怎麼聯繫冥火城，知道冥火城遇襲后，怎麼才能第一時間趕回，而不被當誘餌的邪靈拖住。
　　逐火沒有打擾他們，而是跟著助手去倉庫，準備加固冥火城的材料。
　　同時，銀蛇原先帶領的隊伍中的聖火戰士也要先跟逐火認識一下。
　　“法勒，我要怎麼做？”
　　剛才韓夏讓她接過這個重擔的時候逐火沒有問，現在跟在助手的身後時，逐火才向法勒尋求幫助，她可沒有守城戰的經驗。
　　“哦，你等下。”
　　逐火不知道法勒要做什麼，點了點頭：“嗯。”
　　幾分鐘后，法勒的聲音再次響起：“你安排一群人在這幾個點挖地道，然後加固這個區域的城牆，銀蛇隊伍的人，就安排在這裡。”
　　“只要防守這片區域嗎？其他地方怎麼辦？”
　　“不用管，它們又不從那裡來。”
　　“法勒好像什麼都知道的樣子，好厲害。”逐火對韓夏是無條件信任的，韓夏既然說了敵人會從這幾個方向進攻，那肯定是會從這幾個方向進攻，逐火對此深信不疑。
　　“呃，嗯……”
　　韓夏現在心情挺微妙的，他是去問了現界的逐火后，才回過來告訴虛冥界的逐火要怎麼防守的，這種作弊的感覺……
　　簡直太爽了！
　　他特么不僅知道敵人要從哪裡進攻，而且還知道敵人的兵力、隊伍部署，哪個是佯攻，哪個是真攻，甚至知道地方首領會在什麼時候，從哪個地方出現。
　　這要不把對方打成屎，簡直沒天理了。
　　韓夏心中的愉悅值biubiubiu~地不斷上漲。
　　而在韓夏提供的信息幫助下，逐火指揮起了城內的普通人開始對冥火城進行加固。
　　那邊，重岳等執火者確定了具體的方案后，也抽空來看逐火這邊的進度，當發現逐火只讓民眾加固一小塊區域的城防時，都有些詫異。
　　“你這麼做能防得住邪靈才有鬼了，它們要是從另一邊過來怎麼辦？這些材料全都浪費了。”瓜子臉的女性執火者——曼陀羅覺得逐火的行為太過兒戲，根本不像是在好好準備守城的樣子。
　　對於對方的質問，逐火雙手抱胸，不屑輕笑：“呵，凡人的智慧。”
　　說完后，逐火內心開始瑟瑟發抖。
　　“法勒，你讓我這麼說，她要是生氣怎麼辦？”
　　“生氣就生氣嘍。”
　　“那她要是打我呢？”
　　“你打回去啊，她哪裡是你的對手？”
　　“唔……好像也對……”逐火愣了一下，但受氣包性格的逐火還是滿心不安，若不是不斷用精神要素對自己進行暗示的話，她現在都已經開始想曼陀羅道歉了。
　　不過韓夏有心鍛煉逐火的心性，同時也想讓她趁此機會刷點聲望，當然不可能讓逐火示弱。
　　越囂張越好，做的事情越離譜越好。
　　到時候，別人發現果然敵人如逐火所料的從這幾個方向進攻，原本對逐火的不滿，也將會反轉成為敬佩！
　　之後，逐火按照韓夏所說，無視了曼陀羅等執火者，繼續指揮工人加固城牆。
　　最終，城防工事完工的時候，執火者們對逐火已經徹底失望了，因為他們發現，逐火將幾個點位的城牆加厚到極為離譜的程度，但其餘方位的城牆一點都沒動，甚至沒安排人手駐守！
　　而那幾條地道，則延伸到極遠的地方，銀蛇隊伍的聖火戰士被逐火安排到那邊去了，這一舉動更是令人不解，銀蛇隊伍的聖火戰士都是精英中的精英，是一群有資格成為執火者的勇士。
　　但逐火卻沒讓這群精英駐守城牆，奮戰在第一線，而是讓他們遠離了冥火城！
　　執火者中，有近半的人都對重岳提出了更換駐守人手的建議，但卻被重岳駁回了。
　　“你就這麼信任她？”
　　“邪神要是沒攻擊冥火城的話，她怎麼做都無所謂，不過是一些資源而已，浪費了就浪費了；而邪神要是用的聲東擊西的戰術，那隻要我們及時趕回就行了。”重岳的話堵住了所有人的嘴。
　　也對，只要他們能及時趕回的話，一切都不是問題，更何況，邪神是否真的會如逐火所說的偷襲冥火城還是未知數呢。
　　因為逐火的話，他們派出了不少聖火戰士當斥候搜查了西北方向，根本沒發現任何異常。
　　因此他們覺得逐火只不過是一個取寵嘩眾的小丑罷了。
　　PS：求票哇~

1995 命運交織的線
　　因為逐火的行為簡直就像是在拿別人開玩笑，出於對她的不信任，執火者們又留了幾個精英的聖火戰士輔助防守，其他人則在做好了完全準備后，大軍開拔，向著西南方向移動。
　　原先冥火城的執火者一共有十一人。
　　分別是鐵翼、鋼盔、曼陀羅、銀蛇、桃谷、大鎚、無冬、螢火蟲、千絕、重岳、毒刃。
　　而毒刃，則是在很久之前就被邪神的力量污染，將靈魂賣給了邪神，成為了七大邪靈統領之一。
　　因此，冥火城執火者高塔中只留下十個座位。
　　現在，鐵翼在近一年前於心火城被戰爭領主殺死，桃谷進入大斷崖后失去音訊，銀蛇半年前受到邪神力量影響，被逐火擊敗，現在還在關禁閉中。
　　除了新成為執火者的逐火外，還有七位執火者，全都參與了這次行動，跟隨大部隊往西南方向去了。
　　逐火此時站在執火者高塔的最頂端，向著西北方向瞭望著。
　　當然現在她什麼都看不到，但法勒說了，敵人會從這個方向進攻，所以逐火一直警惕地盯著西北方向。
　　在重岳等七個執火者離開后，血月圓缺循環了三次后，高塔上閉眼修鍊的逐火突然睜開了眼睛。
　　只見西北方，地平線的盡頭，灰綠色的冥霧開始向著冥火城的方向蔓延，宛若一道堅不可摧的灰綠色城牆緩慢推進，吞噬沿途的一切。
　　“來了。”
　　逐火停下修鍊，站了起來：“全城戒備！”
　　她的聲音堪比一道驚雷在冥火城上方炸響。
　　城內的居民們都緊張了起來，留守的聖火戰士們帶著各自的聖火靈爬上了城牆，然後，他們也看到了那堵灰綠色的冥霧之牆。
　　“這麼大的規模，難道真的是聲東擊西？這才是邪靈的主力部隊？”
　　“快，通知重岳大人！”
　　“重岳大人他們三天前剛離開，就算趕回來也沒那麼快，我們得守住冥火城。”
　　重岳特意留了兩個可以遠距離通訊的聖火靈分別在出征與守城的隊伍中，現在，看到那規模恐怖的冥霧，守城的聖火戰士便第一時間將消息傳遞給出征隊伍。
　　“只要堅持到他們趕回來就行了吧，法勒？”
　　“不，他們暫時回不來的。”逐火胸前的紅色聖火石傳來韓夏的聲音：“這一仗，只能依靠留守的聖火戰士以及這裡的居民。”
　　根據現界的逐火所說，重岳那邊的邪靈數量並不少，而且他們急著想要解決邪神毛髮，落入了戰爭領主布置的陷阱，被邪靈軍團包圍，雖然不至於被殲滅，但短時間內想要突破重圍是不可能的。
　　等他們那邊解決戰爭領主跟瘟疫領主時，都已經過去十天了，而那時，冥火城早就淪陷。
　　所以，這一戰，能保護冥火城的，只有現在在城內的兵力了。
　　其實韓夏一開始就沒有奢望冥火城內的這點聖火戰士能以一敵百，跟數百倍於己方數量的邪靈主力較量。
　　真正能決定這場戰爭勝負的，只有逐火一人！
　　不過只靠逐火一個人總不可能防守住這麼大片的城牆，之前修建加固的城牆，以及預先通過地道設伏的聖火戰士都是獲勝的關鍵。
　　“緊張嗎？”
　　“有，有點。”
　　逐火聲音有些發顫，她不斷做著深呼吸，讓自己盡量放鬆。
　　雖然逐火已經擁有幽熒與燭照兩種神異的火焰，但它們並不能給她多少安全感。
　　真正面對那翻湧而來的看不到邊際的冥霧時，任何人都會緊張，哪怕讓重岳站在逐火此刻的位置，也一樣，更別說逐火本就不是一個堅強的孩子，她能站在這裡不腳軟，全靠胸前聖火石內的法勒帶給她的勇氣。
　　“不過，我可以的，因為，法勒與我同在，有法勒在，我什麼都不怕。”
　　“呃，嗯……”
　　類似的話其實已經聽到不止一次了，以往韓夏對於逐火這句話，沒有多餘的想法，只是覺得這是一個小女孩自我安慰的說辭，但自從意識到逐火那略顯病態的依賴程度后，再聽到這句話時，韓夏便感到壓力山大。
　　逐火這是把他當做一種信仰了啊。
　　就像是那些狂信徒，對信仰的神明極度虔誠，甚至不管做什麼事都得向神明祈禱一下。
　　“逐火。”
　　“嗯？什麼事，法勒。”
　　“你要更自信一點，就算沒有我的話……”
　　“不行！”逐火斬釘截鐵地打斷了韓夏的話：“沒有法勒的逐火，什麼都做不到，只是個愛哭鬼，是個廢物，但是法勒改變了我，只要有法勒在，逐火就有勇氣面對任何困難！有法勒的陪伴，逐火什麼都做得到！”
　　說完后，逐火看向胸前的聖火石：“所以法勒，你剛才要說什麼？”
　　“沒，沒什麼……準備戰鬥吧。”
　　“嗯！”
　　逐火用力點頭，一閃身，落到了高牆之上。
　　這裡是逐火加固的其中一段城牆，上面佔滿了聖火戰士，而那些沒有加固的城牆上，則站著冥火城的居民充數，他們最多也就對付一下小恐靈而已，但邪靈又不從那幾個方向過來，所以也不奢求他們能起到什麼作用。
　　這些居民只是用來迷惑邪靈主力軍團的，不讓邪靈們以為這幾個地方沒人守而臨時更改路線。
　　終於，冥霧靠近了，城上的人可以看到冥霧之中的邪靈那猙獰的面孔。
　　“好多！”
　　一名聖火戰士心中驚懼，忍不住發出驚呼。
　　因為邪靈的數量實在是太多了，它們擠壓在一起，甚至堆得極高，後方的邪靈更是蔓延到視線的盡頭，無邊無際！
　　冥火城真的守得住嗎？
　　………………
　　“邪靈那麼多，只靠這麼點人不可能守住的吧？”安若素看向盤坐在韓夏右手掌心的逐火，迫切地想知道結局，特別是想知道在韓夏的干涉下，被改變的結局。
　　“當然守不住，冥火城堅持沒多久就被邪神毛髮……”
　　逐火突然愣了一下，她腦海中閃過了無數畫面，她的眼神逐漸失去高光。
　　“邪靈軍團久攻不下，還被地道中早就埋伏的聖火戰士合擊暗算，損失了兩個邪靈統領，然後邪神毛髮怕重岳他們趕回來，親自上陣，帶著剩餘的邪靈統領一起上，然後……然後被我提前布置的契子符文困住，用幽熒之火一把火全揚了……然後我們就贏了……”
　　逐火身上出現了大量的重影，它們錯亂地閃爍著，每次閃爍，便距離逐火本體越遠一些。
　　但是，那些重影卻似乎受到了未知力量的禁錮，只局限於韓夏掌心，無法逃離，只是閃爍的頻率越來越快，逐火本體甚至開始模糊了起來。
　　韓夏突然收緊右掌，錯亂的重影被擠壓回了逐火的身體，消失不見。
　　逐火也猛地回過神來。
　　“誒？”
　　她的眼睛恢復了清明，只是依舊一臉迷茫的樣子。
　　“法勒，我剛才，怎麼了？”逐火伸手捂著額頭：“我好想，突然想起了很多東西……”
　　自言自語了一陣后，逐火甩了甩腦袋，抬頭看向了韓夏，臉上露出了痴迷的笑容：“算了，有法勒在，這些都無所謂了。”
　　看著逐火異常的模樣，安若素忍不住跟韓夏傳音，問道：“你對她做了什麼？”
　　韓夏皺眉，他一邊安撫著逐火，一邊迴音道：“我也不太清楚，有種把幾條散亂的絲線，擰成一股繩的感覺。”
　　——跟當初在狼神殿時，發生的異常很像。
　　韓夏眼神凝重地看著自己的右掌。
　　在狼神殿時，韓夏的腦海中就突然多出了許多陌生又熟悉的記憶。
　　那些記憶，全都是“韓夏”這一個體的經歷，但卻都是完全不同的經歷，有凍死風雪下的，有當邪教徒的，有當戰地醫生的……
　　就像是在告訴他，這個名為“韓夏”的人，擁有如此多的可能性，而他是韓夏，韓夏是他，這是他的經歷，也是他的記憶。
　　自那之後，韓夏的右掌就發生了某種他觀測不到的變化，自己似乎，正在變得“完整”。
　　在剛才，韓夏就在逐火身上發現了與自己當初經歷類似的異常，只不過人之間亦有差距，逐火無法將那些突然多出的經歷與記憶收束在身上。
　　就像是滴落在海洋中的一滴油，差點在海平面上攤平成油膜，失去自我。
　　而在那一刻，韓夏突然產生了自己能幫助逐火的想法，他嘗試著去做了，然後，也真的做到了。
　　在他收緊右掌的時候，隱約地便感覺到自己的意念像是透過右掌抓到了幾根絲線，這些絲線四面八方地蔓延向自己看不到的虛空之中，然後，被他將它們擰在了一起，化為了一條更為堅固的繩索。
　　雖然做完這一切后，韓夏感覺到前所未有的疲憊，但逐火身上的重影竟真的穩定了下來。
　　福至心靈的，韓夏心底突然冒出了一個詞——收束。
　　“收束嗎……還真是貼切的詞啊。”
　　“收束？什麼收束？”韓夏口中突然蹦出這麼一句沒頭沒尾的話，讓安若素一臉懵逼。
　　“沒什麼，等我研究一下再說。”
　　韓夏笑著揉了揉安若素的腦袋。
　　“我不是當初的小孩子了。”安若素一臉鬱悶，但並沒有避開。
　　PS：神說，要有做不死菌，於是，做不死菌誕生了，3k字，4.5/16

1996 機甲，我要機甲!
　　“你不是要參觀方程學院的招生流程嗎，怎麼一直待在這裡？”
　　“我……嗯……就是，對了，你看，你不是有個分身在虛冥界對抗邪神嗎，你需要逐火的信息，所以，我不得不待在你身邊，方便逐火跟你溝通，對，就是這樣。”安若素急中生智，找了一個十分合適的借口。
　　韓夏一眼就看穿了安若素的心思，但他卻故意說道：“你把逐火留下就行了，我讓副院長帶你去新生試煉的小島吧。”
　　“沒錯沒錯，我留下來陪著法勒就行了。”逐火點頭，巴不得安若素趕緊走。
　　“蒙特利剛才帶烏蒙他們先過去了，現在應該沒空，我暫時留在這裡等他們吧。”
　　之前在討論虛冥界的事情時，韓夏就把蒙特利支開了，蒙特利也識趣地回到空港那邊，帶著烏蒙幾人去參觀了，現在還沒回來。
　　“我讓其他工作人員帶你過去就行了。”
　　安若素終究是禁不住逗的，她的傲嬌程度也只有一點點，不像米婭總是喜歡說違心話，因此，聽到韓夏這麼說，她也不裝了，一臉鬱悶地瞪著韓夏：“你就這麼想趕我走嗎？”
　　“想留下直接說就行了。”
　　韓夏笑著彈了一下安若素的額頭。
　　“好了，這邊系統也更新得差不多了，虛冥界那邊暫時沒有其他事情，我親自帶你們去旁觀吧。”
　　“哦。”
　　安若素對這個有些興趣缺缺，她來這裡只是因為韓夏也要過來而已，她只是想在韓夏身邊多待一會兒，因為之後，她就要忙起來了，可能沒辦法像現在這樣輕鬆了。
　　萬法議會的問題很多，荊棘島的復出也不容易，作為曾經的荊棘聖女，現在的荊棘島小島主，安若素肩膀上的重擔，遠比現在展現出來的還要重得多。
　　其實不僅是安若素，韓夏也有很多事情需要處理，只不過他的事情並不是一朝一夕就能完成的，不管是A層重建，淋淋科技園的遷徙，還是惡魔平原剛挖掘出來的那艘太空戰艦的解析與修復，都需要時間。
　　A層重建工作十分順利，在獸人的幫助下，建造的速度很快，而淋淋科技園的遷徙得等到天柱山內的東西都搬走才行。
　　惡魔平原下的太空戰艦是以幽能驅動的，掌握契子符文後，韓夏已經可以通過製造亞空間，為戰艦的幽能動力爐供能，但戰艦不少地方都需要修復，如今愛麗絲公國的鋼鐵價格漲得有點離譜，想要修復這麼一艘龐大的戰艦所需的鋼材是天文數字，現在只能通過阿爾法商會的所羅門系統，從遠在西邊的凱瑞雅王國採購。
　　想要讓那艘戰艦重新飛起來，還得不少時間。
　　除此之外，在找回白博士后，機甲的建造工作也被提上了日程，結合雲都的小型機甲與黑雪這種大型機甲的資料，相信白博士能研製出一款全新的，適合在這個世界使用的機甲。
　　之所以研製這個，是為了能替換掉那些總是奮戰在第一線的人形少女，雖然知道她們就算損壞也不會真的消失，但之前韓夏看到淋淋將損壞的人形機體回爐重造時，那堆砌起來的密密麻麻的機械肢體，不免產生了憐惜的情緒。
　　她們是聽從淋淋的命令，為了韓夏才去守護方程都市的，韓夏作為老闆，提供些工具減輕員工的負擔也是正常的對吧。
　　更何況有機甲的話，也比較好對付一些大型的海族，人形少女們的步槍對那些大型海族造成不了多少傷害，而大威力的炸炸又無法用於小規模的巷戰，最重要的是，機甲它帥啊！
　　………………
　　帶著安若素跟逐火來到了索羅門群島的南側，這裡有一個面積比較大的海島，這座海島便是阿爾法商會借給方程學院訓練新生的地方。
　　如今，海島上有著三萬多來自世界各地的少男少女在接受試煉。
　　暮色衛刃將要搬出天柱山開始與外界接觸，當初限制他們的規則也解除了，因此這批的新生中，也有暮色衛刃成員的孩子，對於這些孩子，方程學院將會給予一定特權，在同等條件下，優先錄取暮色衛刃的後代。
　　原先蒙特利是想說給這些孩子額外的附加分的，算是報答那群隱藏在暗處守護方程都市的幕後英雄們，但暮色衛刃的成員們都拒絕了，他們相信自己的孩子比不其他人差，就算真的比不過別人，那也不要佔用學院的資源與名額。
　　對於這群人，韓夏還是十分敬佩的，他們讓韓夏想起了方程都市最初的那批守夜人。
　　在一番爭論后，最終只給了他們個“優先錄取”的特權。
　　“入學試煉的內容是什麼？”安若素踩著韓夏的影子，亦步亦趨地跟在他的身後：“需要測天賦嗎？”
　　“天賦的話，在寄出通知書之前就已經核對過了。”韓夏解釋道：“雖然這麼做並不公平，也違背了荊棘聖女當初的大願，但要素偏向為211111的孩子是不會收到通知書的。”
　　——還大願呢，荊棘聖女哪有那麼偉大。
　　望著韓夏的背影，安若素微微垂下眼帘：“那六個1的呢？”
　　“真有六個1的，那肯定要拉過來讓我親自調節教育一下了。”韓夏停下了腳步露出了壞壞的笑容：“荊棘聖女的犧牲換了六個種族值，幽熒與燭照又額外換了一點，除非是穿越者，不然是不可能再出現六個1的天賦了。”
　　“什麼荊棘聖女的犧牲……這話別人說還好，從你嘴裡說出來，我雞皮疙瘩都要起來了。”安若素腳步不停，直接用額頭頂在了韓夏的後背上，輕咬嘴唇：“荊棘聖女根本沒有那麼偉大，她不過是竊取了別人果實的小偷。”
　　“其實你已經做得很好了。”
　　韓夏幽幽嘆了口氣。
　　荊棘聖女並沒有安若素所說那麼不堪，至少，在韓夏那多出來的記憶中，就有不少他沒有參加創世紀計劃的經歷，而沒有師父父的小啞，卻依舊守護了這個世界。
　　也就是說，哪怕沒有韓夏，小啞依舊能成長為一個撐起人族氣運大梁的英雄。
　　韓夏只不過是恰好選中了這個註定閃耀於人族歷史中的寶石而已。
　　竊取了別人果實的，反而是自己吧？
　　PS：做不死菌說，要有更新，於是，第二章出來了，求票~

1997 暗流涌動
　　凱瑞雅王國。
　　微語教派第五護法，黃金，此時正在將自己的調查結果上報。
　　“怎麼樣了？”
　　扭曲的雕像口中傳來了嘶啞蛇鳴一般的聲音。
　　這個雕像外形詭異，就像是有人把四隻怪物強行黏在了一起一般。
　　說話的是這怪物的其中一個腦袋，那是一個山羊一般的腦袋，位於雕像的最左側，它的額頭中間只有一顆眼球，眼球的瞳孔是矩形的，此時，這個山羊頭像是活過來了一般，嘴巴張合著。
　　“那些農奴找到了嗎？”
　　黃金：“沒找到。”
　　“沒找到？怎麼可能，那麼多的人還能憑空消失了不成？難道是黎博利在暗中妨礙你的調查？”
　　“並不是，黎博利確實十分配合，但經過我這麼多天的調查，確實沒有找到任何蛛絲馬跡，我懷疑，那些農奴被傳送至異世界了。”
　　“不可能！”那蛇鳴般難聽的聲音有些歇斯底里：“至少二十萬的農奴，已經足夠凝聚出氣運，那東西不可能允許他們離開這個世界！他們一定還在這個世界的某處！”
　　“就算真是如此，也找不到了，現場沒有殘留任何氣息，就連搜索邪……舊神的裝置，也因為距離太過遙遠，而失去了對黑萊爾的追蹤能力。”
　　“找！給我繼續找！他們跑不掉的！他們肯定跑不掉的！就算是屍體，也得找到！要是找不到，我就吃了你！”
　　山羊頭怒吼著幻化出了一道猙獰的虛影，山羊頭的虛影張開了嘴巴，裡面宛如絞肉機般的利齒令人頭皮發麻。
　　聽到對方在威脅自己，黃金劍眉微皺，眯起了眼睛。
　　“你冷靜一點。”
　　柔媚的女聲取代了那蛇鳴般的嘶啞嗓音，說話的是那扭曲的雕像最右側的一個似蛇非蛇、似龍非龍的腦袋：“我們與護法們並不是上下級的關係，沒有資格直接命令他們。”
　　“我知道。”山羊頭的虛影消失不見，它嘆了口氣：“但那些農奴對現在的我們太重要了。”
　　“我們早就做好找不到的準備了，不是嗎？”
　　柔媚女聲輕柔一笑，她的聲音天然地帶有令人安心的效果，只不過其中還蘊含著令人不易察覺的魅惑能力，黃金作為一個血氣方剛的壯年男子早就一柱擎天，若不是穿著金色鎧甲看不出來的話，他早就尷尬地躬下腰了。
　　“黃金護法，調查的時候，有發現什麼異常嗎？”
　　“范斯特城境內出現了大量旱稻……”黃金厭惡的表情恢復正常，面對這發出柔媚嗓音的舊神，他的態度明顯柔和了許多，沉默了一瞬后，黃金將自己之前發現的事情說了出來：“還有，發現了疑似片翼魔女的後代。”
　　“什麼？”蛇龍腦袋的女聲掩藏不住語氣中的驚訝：“等下，性別呢，是女的？”
　　“嗯，女的。”
　　“能確定是片翼魔女的女兒嗎？”
　　“還不能百分百確定，所以才說是疑似。”
　　“把她綁過來檢查一下就知道了。”這時，雕像最下方那宛若蜘蛛的腦袋也開口了，尖銳的聲音從它口中發出：“若是片翼魔女的女兒的話，必定繼承了天女族的聖女之心。”
　　山羊頭再次開口，蛇鳴般的聲音中蘊含著明顯的喜悅情緒：“有聖女之心，我們便能擺脫現在這副扭曲的姿態！”
　　最終，雕像最上側的，一個宛若獅子一般的腦袋也開口了，中氣十足的中年男性的嗓音傳來：“農奴的事情既然找不到，就先擱置吧，黎博利看似傾力幫你，但不排除他在暗中做小動作的可能性，現在改變目標，尋找片翼魔女之女，若是確認對方體內擁有聖女之心，在凈化信仰后，我可以將神格分出部分，贈予你，以作獎勵。”
　　“……”黃金沉默一瞬，微微躬身做了個騎士的撫胸禮：“成交。”
　　之後，那扭曲的雕像四個腦袋回歸原位，不再動彈。
　　黃金將雕像收起后解開了房間內隔絕一切的魔法陣，打開了窗戶，窗外，是農奴們在曬旱稻，他們的臉上帶著的笑容是這個國家近兩百年來都不曾出現過的。
　　從窗戶往外更遠，可以直接看到王宮，以黃金的眼力，甚至可以看到王宮上正握著酒杯依靠在欄杆前俯瞰著金色稻田的國王黎博利。
　　“你不想讓我找到他們，我又何嘗認真找過呢？”
　　黎博利似乎是察覺到了黃金的視線，剛好扭過頭來，但黃金卻早預料到了一般，關上了窗戶，轉身離開了房間。
　　“她真的是你的女兒嗎，奈德麗……她跟你，真的好像啊……”
　　………………
　　“荊棘島的人是在發什麼瘋？調查得太詳細了吧？”
　　萬法議會，環塔，巨大的檔案室內，一名萬法議員看著那原本混亂如垃圾堆的文件徹底被重新整理整齊的場面，一時有些愣神。
　　說真的，那堆東西，換誰看了都得被嚇退，將它們重新整理歸納，這得是多麼強大而堅韌的毅力，以及多麼海量的精神力支持，才能做到？
　　荊棘島這是鐵了心想要找他們萬法議會麻煩了？
　　“這不明擺著嗎？荊棘島跟方程都市正式建交的新聞你沒看？”另一名萬法議員走了進來。
　　前天荊棘島跟方程都市正式建交的消息早就傳得沸沸揚揚，萬法議會高層幾次嘗試聯繫北堂冥都聯繫不到，他們十分有理由懷疑，北堂冥叛變了萬法議會，倒向了荊棘島那邊去了。
　　若是萬法議會還不有些動作的話，那些早就虎視眈眈的魔法世家們肯定以為萬法議會在示弱。
　　有了方程都市這個先例，只要荊棘島拋出足夠的籌碼，那些見異思遷的魔法世家在發現就算當牆頭草也不會有危險后，肯定紛紛接住荊棘島的橄欖枝。
　　到時候，萬法議會還怎麼震懾得住整個魔法界？
　　“不是派科羅多過去了嗎，難道北堂冥連他的面子也不給不成？”
　　“呵，北堂冥聰明著呢，他肯定躲在幕後，假裝什麼都不知道，等出了問題，再出來說不是他的意見，但若是沒有什麼嚴重的後果，他就繼續默許下去。”
　　“哼，他想得美，既然方程都市跟荊棘島建交了，那那些修鍊資源，也別想從我們這裡拿了。”
　　這名議員剛好是管這一塊的，他有權利禁止萬法議會向方程都出售修鍊材料。
　　PS：補昨天的更新，求票~

1998 大大眠
　　“科羅多來了？”
　　正帶著安若素參觀新生入學試煉的韓夏收到了淋淋的消息。
　　萬法議會南方分部審判長科羅多的空艇已經來到了方程都市，現在正在空港的引導下停靠在M層的碼頭位置。
　　“看來是萬法議會派他來的。”
　　科羅多在維持諾頓共和國的秩序的事情韓夏是知道的，除非萬不得已，科羅多應該不會隨意離開現在的崗位。
　　“我去接待他吧。”
　　韓夏將注意力放在了自己留在方程都市的分身之上。
　　方程都市A層，修鍊狀態的分身睜開了眼睛。
　　韓夏看了一眼重建進度喜人的A層，隨後施展虛化，遁入靈域，他飛快地從靈域中的金色大陸上穿行。
　　期間，韓夏還看了一眼當初轉移入靈域的七夜的骨灰埋葬的位置。
　　“嗯？”
　　那從七夜墳包上長出的小幼苗，如今又長大了不少，已經變成了一棵小樹了，漂亮的藍色櫻花盛開著，樹榦上有著漂亮的金色紋路。
　　因為神櫻樹不斷長大，它茂密的樹根已經將七夜的小墳包徹底包裹住，只留下半塊墓碑在外面。
　　似乎是感覺到韓夏的靠近，這棵小神櫻樹無風自動地晃了晃枝幹，藍櫻微顫，香氣撲鼻。
　　神櫻是一種植物系的魔獸，韓夏早在萬年的東陽就見識到了它的潛力，因此也沒有把它移出失樂園的想法，韓夏很好奇，這棵從信仰的土壤中成長的神櫻樹最終會長成什麼模樣。
　　韓夏沒有在失樂園逗留太久，他輕輕摸了摸神櫻樹幼嫩的枝丫后，就離開了靈域。
　　一離開靈域，嘈雜的聲音瞬間從四面八方湧入耳中。
　　M層作為方程都市最為繁華的區層，它的空港的日流量是整個方程都市最大的，沒有之一，因此，在空港附近，建立了一片商業區，每天來往的遊客絡繹不絕，僅這片商業區的稅收就佔了方程都市收入的百分之零點七，當然，這裡的物價也是真的貴。
　　除非逼不得已，韓夏是不會考慮在這裡買東西的。
　　而現在，韓夏就遇到了逼不得已的情況……
　　“韓夏，窩要喝那個。”
　　呆眠一點也沒有遮掩的意識，直接在大街上從石球里蹦躂了出來，伸手往韓夏右手邊的冷飲店一指，也不等韓夏同意，就向著那邊跑。
　　然後理所當然地，她被韓夏扯住了腰帶。
　　“唔！”
　　“別突然跑出來啊，會降低路人安全感的。”
　　方程都市到處都安裝有魔法感應裝置，本就是為了避免魔法師利用魔法謀取利益或犯罪，用來保障普通人權益的設備。
　　要是有人發現呆眠突然出現，然後又不觸發魔法感應裝置的警報，估計這片街道的魔法感應裝置都得被投訴得返廠了。
　　韓夏一邊說著，一邊用契子符文影響了周圍的路人，讓他們無視了這裡的異常。
　　“窩這是在降低韓夏對窩任性的閾值，以後窩搗亂韓夏就不會生氣了。”呆眠說完，突然抓了抓衣襟的位置，皺眉不語。
　　“怎麼了？”
　　“它好像長大了。”呆眠回過頭，一臉震驚地看著韓夏，那雙常年睡眠不足一般惺忪的異色瞳稍微瞪大了一點點：“窩沒有主動控制，它自己就長大了。”
　　“什麼長……”
　　韓夏話還沒說完，呆眠就抓著他的手往自己胸口按去，不過韓夏反應很快，第一時間控制住了自己的手，任呆眠怎麼扯都扯不動。
　　但是。
　　呆眠反應也不慢。
　　在確認自己拉不動韓夏的手后，她自己靠了上去。
　　嗯，非常不錯的手感。
　　“禁止瑟瑟。”
　　“我是邪神，身為邪神窩是沒胸的，因此，這對窩來說，只是窩身體一個儲存脂肪的部位而已，跟窩的觸手沒什麼區別，所以，這不算瑟瑟。”呆眠一臉認真，末了還補了一句：“你就當真的聽。”
　　“所以呢，你的觸手長大了？”韓夏面無表情地收了收手掌。
　　“唔……”
　　呆眠眨巴了一下眼睛，似乎發現了新玩具一般，但沒等她有其他動作，韓夏就收回了手掌，呆眠有些悵然若失：“剛才的感覺好奇怪，酥酥麻麻的，像是有股電流從……”
　　“你擱著寫小黃書呢，河蟹。”
　　韓夏一手刀輕輕砍在了呆眠額頭。
　　呆眠吐了吐舌頭：“只有我自己觸電的話也太不公平了，我要讓韓夏也被電一下。”
　　“碰到的時候已經電過了。”
　　“噢！”呆眠有些小激動地握了握小拳拳，然後一把抱住了韓夏的手臂：“這樣呢這樣呢~”
　　“電麻了。”
　　“嘻。”
　　“所以你剛才說觸手長大了是怎麼回事？”
　　“韓夏沒感覺到嗎？”呆眠又用力把韓夏手臂往自己懷裡按了按：“裡面是滿滿的能量，要溢出來了。”
　　韓夏皺了皺眉：“你是說，本體的力量又成長了？要超出石球的承受範圍了嗎？”
　　“還沒，不過再過不久就不一定了。”
　　呆眠是邪神，而且跟那些無法進入這個世界的邪神不同，呆眠是整個本體都降臨在了這個世界，若不是石球的特殊性，呆眠估計只要一出現，整條街的人都將被強制入夢。
　　以往，呆眠還可以控制，但現在，她的成長速度太快了，處於失控的邊緣。
　　“原因呢？”
　　“唔……因為……”
　　呆眠想了想，先是下意識地捂住了屁股，然後將自己成長的原因說了出來。
　　這其實都源於呆眠第一次的成長。
　　以往，呆眠都是一個小小少女的姿態，活得悠閑，甚至有些得過且過的感覺，有韓夏在身邊的她什麼都懶得想。
　　後來韓夏參加創世紀計劃卻沒有回歸，呆眠第一次產生了成長的想法。
　　這個只要有人做夢，就擁有無限能量的邪神，從那一刻長成了大眠，從一個小小少女，長成了略顯成熟的“大大”少女。
　　而就算是現在，她想要變強的想法依舊沒有停下，位於石球內的本體還在不斷成長，作用於她這個投影，就是讓她那儲存脂肪的“觸手”變大了。
　　當然，那到底是不是觸手……反正呆眠說是，那就是，不是也是，你又不是邪神，邪神的事，你懂什麼？當然是邪神說了算了。
　　“嗯……這不是挺好的嗎？”
　　“本體跑出來，被當做毀滅世界的魔王討伐了怎麼辦？”
　　“我幫你打死勇者。”韓夏用騰出來的另一手捏了捏她的小臉：“走吧，我給你買奶茶，買了再去找科羅多。”
　　“嘻。”
　　PS：日常求票~

1999 完了，她先開竅了
　　一手抓著韓夏給自己買來的奶茶，一手挽著韓夏的胳膊，呆眠側過頭將腦袋貼在韓夏的肩膀處，嘴裡咬著吸管，眼珠子轉呀轉。
　　“你又在想什麼？”
　　“韓夏，很忙嗎？”
　　“怎麼，嫌我最近一直沒時間陪你啊？”
　　韓夏微微側過臉，可以聞到呆眠身上淡淡的香味，估計是奶茶喝多了，有種清雅的奶香，很好聞。
　　“嗯，不是……不，果然還是有點。”呆眠晃了晃腦袋：“不過，我是讓韓夏省心的好獃……好大眠，所以就算寂寞了，也會靠毅力熬過去的！”
　　“別熬過去啊，想找我隨時都可以，再忙，抽點給你排隊買奶茶的時間還是有的。”
　　“只有奶茶嗎？”
　　“哪家貢丸？”
　　“你自己說的。”
　　呆眠不由分說抱著韓夏的手臂往旁邊賣貢丸的攤子走，韓夏沒有拒絕，任她拉著自己往前走。
　　一邊走著，呆眠突然幽幽地輕輕吐出一句：“需要我幫忙嗎？”
　　韓夏能感覺到此時呆眠口中“幫忙”兩字所蘊含的分量。
　　以往，呆眠都是韓夏受到委屈、遇到危險，或者被人詆毀時，生氣了，才會想著動一動，而現在，她卻主動想要去做點什麼。
　　這個一直划水摸魚的邪神有了自己想做的事，韓夏當然是支持的，但呆眠跟那些本體被擋在世界之外的邪神們不一樣，稍有不慎，將會引來別人的覬覦。
　　韓夏還記得當初真知庭首領交給他的那根刺殺諾頓教皇的金錐，還有彷彿踏入錯誤的世界線時，那驚鴻一瞥的，花海中，逐漸消散的怪物少女。
　　他不想打擊呆眠的積極性，但又怕她遇到危險。
　　“韓夏是在擔心我嗎？”
　　“有點。”
　　得到韓夏肯定的回復，呆眠嘻嘻一笑，心情很好的樣子，眉毛眼睛彎彎，臉上那睏倦的疲態早已消失不見，宛若一位清純活潑的JK。
　　“不用擔心哦，我的本體一直在石球裡面，一直陪著韓夏，這個投影沒了就沒了。”呆眠抬起頭，望著韓夏，第一次露出了與她外形完全不符的成熟的，分外溫柔的笑容：“放心吧，眠會一直，一直陪伴著韓夏，保護你，永遠，永遠……”
　　說完，呆眠眨了眨眼睛，剛才那副成熟的氣質頃刻間消散，溫柔的笑容也變成了壞壞的笑顏：“喲，你臉紅啦，韓夏心跳加快了哦，心動了？”
　　“嗯，被電到了，恨不得和你原地結婚。”韓夏對她眨了一下左眼。
　　“唔……”
　　呆眠似乎還想說什麼，但剛好小吃攤的隊伍排到他們了，她瞬間被章魚小丸子還有貢丸的香氣吸引走了。
　　“我要這個這個，還有這個，那個也要兩份。”似乎有些慌亂的呆眠隨手在菜單上亂點了一堆，然後伸手一指韓夏：“他付錢。”
　　韓夏注意到呆眠有些微紅的耳朵，以及躲閃著不敢與自己對視的眼神，頓時意識到，邪神大人竟然在害羞！
　　那個一直用各種方法逗弄自己，調戲自己的邪神小姐，竟然在害羞！
　　韓夏微微側過身，去捕捉她游移的視線：“你剛才是不是害羞了？”
　　“不是！”呆眠避開了韓夏的目光，將臉扭到了一旁。
　　“你果然是在害羞。”
　　“不是，快付錢！”
　　呆眠將奶茶往韓夏手裡一塞，背過身去，雙手捂住了通紅的臉。
　　她感覺自己心臟的位置正在撲通撲通地跳。
　　呆眠從未掩飾自己對韓夏的喜歡，甚至她經常以逗弄的方式，去反覆試探韓夏的底線，就是為了確認韓夏是否對自己也有喜歡的情緒，其實很多女孩子喜歡作，也都是類似的想法。
　　不過呆眠沒有作過頭，她一直都控制在一個能撩動韓夏心弦，又不讓韓夏感到討厭的區間。
　　也因此，呆眠一直都能感覺到，韓夏對待自己的態度看似曖昧，但其實從未真的把她視作戀愛的目標來看待，當初韓夏能隨口說出求婚這樣的話，就證明了他並沒有真的想過成為自己的伴侶，不然你讓韓夏去跟希蘿求婚試試，看看他敢不敢。
　　但就在剛才，韓夏說出那句話時，呆眠卻頭一次感覺到了他是認真的，那語氣、神態，與平時被她都弄得臉紅心跳的韓夏完全不一樣。
　　他並不是像以前那樣為了反擊自己的調戲而開玩笑，他是在很認真地回應自己。
　　呆眠破天荒地，第一次害羞了，因為這種感覺，她從未有過。
　　於是，這個一直很勇的邪神小姐，退縮了。
　　退縮了，但沒完全退縮。
　　呆眠畢竟是呆眠，腦迴路跟別人是不一樣的。
　　“韓夏未成年，所以，不能早戀，都是韓夏的錯，我沒有拒絕你，我還是想成為韓夏的家人，一直沒變，明白了嗎？”
　　強忍著羞澀的邪神小姐眼睛水潤，但還是倔強地與韓夏對視著，她的小拳頭握得緊緊的，身上的力量甚至控制不住地開始溢散開來，周圍吃狗糧的路人都開始昏昏欲睡了起來。
　　韓夏不知道呆眠在想什麼，但她想表達的意思自己倒是接收到了，呆眠不是在拒絕自己，她只是第一次有這樣的情緒，所以，需要點時間適應。
　　“確實，這身體距離十六周歲還有點時間。”
　　雖然韓夏的心理年齡已經不知道多大了，但身體確實還未成年沒錯，未滿十六周歲是不能結婚的。
　　“對，沒錯，未成年不能結婚。”呆眠十分認同地點頭，悄悄挪回韓夏身邊，再次抱住了他的手臂，低著頭，讓劉海遮住了自己再次漲紅的臉：“但，但是可以談戀愛……”
　　她深吸了口氣，再次抬起頭時，已經恢復了正常：“我剛才裝得像不像？”
　　——你現在的表情才像是裝的。
　　韓夏早已看穿了一切，叉著一個章魚小丸子往呆眠嘴裡一塞，沒有追著不放細問下去。
　　現在看透不說破，給邪神小姐一點面子，等成年了再給她會心一擊，直接吃干抹凈。
　　“走吧，去找科羅多審判長去。”
　　呆眠悄悄看了韓夏一眼，緊緊抱著他的手臂：“嗯！”
　　PS:求票哇~

2000 邪神是醬紫的
　　當韓夏帶著呆眠在M層空港見到科羅多時，這個鬚髮皆白的老頭子就火急火燎地從舷梯上沖了下來，一把抓住了韓夏的手臂：“北堂冥呢？我一直聯繫不上他，他現在在哪？”
　　從他的反應可以看出，萬法議會對荊棘島與方程都市建交的行為有多麼的不滿。
　　當然，不滿歸不滿，放棄建交是不可能的。
　　“學院長很忙的，我也聯繫不上他，應該又在處理什麼邪教徒之類的罪犯，把手機關機了。”
　　“偏偏是在這個節骨眼上……”
　　“畢竟在愛麗絲公國境內就只有學院長有能力處理這些難題嘛。”韓夏一臉純良：“誰讓我們沒有後台，遇到問題只能靠自己呢。”
　　科羅多瞪了韓夏一眼：“少給我上眼藥，別以為我不知道你在想什麼，我跟北堂冥也是幾十年的交情了，他的境況我比你更清楚。”
　　兩人也算是老熟人了，因為北堂冥的關係，克羅對對待這個被北堂冥看重的年輕人，就有了點長輩看晚輩的感情在裡面，說話也隨意了許多，沒有怪罪韓夏不禮貌的行為。
　　“現在北堂冥不在，是由誰管事？蒙特利？”
　　“我。”
　　“你什麼你？我是問蒙特利他現在在哪……”
　　“我管事。”
　　“……”
　　科羅多以為韓夏在跟他開玩笑，皺眉呵斥道：“胡鬧！我是認真在問，現在可不是開玩笑的時候！”
　　萬法議會什麼德性作為南部分會審判長的他再清楚不過了，萬法議會是不可能允許有人挑戰它的權威的。
　　事情要是處理不好，萬法議會肯定不介意殺雞儆猴，順便展示一下自己的拳頭。
　　科羅多不想北堂冥走錯路，引來玩法會議的制裁，因此心情有些暴躁。
　　“我也是在認真回答。”
　　韓夏收起了一開始那副放鬆隨意的姿態，表情認真：“我，韓夏，現在是方程學院的代理院長，兼暮色衛刃副首席，方程學院乃至方程都市的一切事務，在北堂冥學院長不在的時候，皆經我手。”
　　科羅多一時語塞了。
　　“那這次跟荊棘島建交，是你同意的？”
　　“沒錯。”
　　“……”
　　科羅多隻感覺心臟發堵，胸悶氣短，一時間甚至有些喘不上氣來。
　　把方程學院，甚至方程都市，交給這麼一個孩子，北堂冥他到底在想什麼？
　　科羅多並沒有看不起韓夏的意思，只是正常情況下，年齡代表了閱歷，一個十五歲的孩子，考慮問題的深度肯定比不上一個活了幾十年甚至上百年的老狐狸。
　　而且年輕意味著容易衝動，容易意氣用事。
　　你跟他說，現在方程都市不宜跟萬法議會鬧翻，雙方的底蘊差距太大巴拉巴拉……他估計會頭鐵地非要證明一下自己，不撞南牆不回頭，把原本還有挽回餘地的事情，徹底搞砸。
　　“我知道你在擔心什麼，但也許，這就是學院長的用意呢？”韓夏面帶微笑：“走吧，難得來方程都市一趟，一起吃個午飯吧。”
　　“我現在哪有心情吃飯啊。”科羅多哭笑不得：“諾頓那邊還有很多事情得我親自盯著呢，本來是想找北堂冥談一談就立馬趕回去的。”
　　科羅多嘆了口氣，看著韓夏：“現在聯繫不上北堂冥，我也只能回去等他消息了，萬法議會那邊……我想辦法拖個一兩天吧。”
　　只希望他爭取的這兩天時間，北堂冥能及時趕回，並給他一個明確的答覆吧。
　　若是北堂冥鐵了心跟萬法議會撕破臉，科羅多作為萬法議會南部審判長，只能把他從審判者名單中除名了。
　　“別想了，你就算爭取一兩個月的時間，也沒用，方程都市已經確定要跟荊棘島建交了，這個決定不會更改。”
　　韓夏的話打斷了科羅多的幻想。
　　韓夏話中透露的信息很明確地在告訴了科羅多，這次的事，北堂冥是知情的，甚至，他默許了韓夏的決定。
　　“海族兩個月前就在方程都市周邊海域肆虐，到現在萬法議會連派一個人來查看都沒有，好笑的是，萬法議會非但一點支援不給，反而屢次三番派人過來找茬，這很讓人寒心啊。”
　　科羅多沉默了，這件事他並不是沒有耳聞。
　　“現在的萬法議會已經不是最初的那個萬法議會了，你應該比我這個外人更清楚才對。”
　　看著科羅多一副突然老了好幾歲的樣子，韓夏沒有再欺負這個老人。
　　“反正你暫時也聯繫不到學院長，那就跟我談吧，我們一邊吃東西一邊談。”
　　沒有給科羅多拒絕的機會，韓夏直接轉身就走，科羅多沉默了片刻，無奈地搖了搖頭，跟了上去。
　　“對了，一直沒問，你身邊這位是？”科羅多看向那一直在韓夏身邊抱著他胳膊的少女，從剛才開始這個少女就一直沒開口。
　　“呆……咳，聽雨眠。”
　　喊她呆眠喊久了，韓夏都下意識以為她姓呆了。
　　“她是我……”
　　韓夏看了呆眠一眼，呆眠有些好奇地與韓夏對視著，她很想知道現在韓夏會怎麼向別人介紹自己。
　　“未婚妻。”
　　這三個字從韓夏口中說出來的那一刻，呆眠明顯動搖了，異色的雙瞳輕輕顫動著，原本白嫩的小臉再一次控制不住地漲紅了。
　　作為邪神，以前都是她掌握主動權的，但這麼段的時間，連續被韓夏撩撥了兩次，呆眠很想找回場子，夢裡的那些戀愛手冊可是說了，戀愛，就是一場戰爭，必須掌握主動權才行！
　　於是，呆眠還擊了。
　　“唔，嗯，是未婚妻，之一。”
　　“之一？”
　　——現在的年輕人玩得還真是花啊，自己老了，跟不上時代了。
　　科羅多看向兩人的眼神要多怪異有多怪異。
　　語出驚人的呆眠收穫了韓夏詫異的眼神：“你還真敢說啊，你的獨佔欲呢？”
　　呆眠嘴唇抿成貓咪一樣的線條，踮起腳尖，在韓夏耳邊輕吐香氣：“邪神確實是醬紫的。”
　　末了，她還故意在韓夏耳垂上輕咬了一下才鬆開。
　　韓夏不知道其他邪神是咋樣的，但身邊這個邪神確實讓他討厭不起來，這點小調皮，也讓人喜歡得不行。
　　PS：第2000章！好耶！不過其實這本書早就超過兩千章了，別忘了前面那一堆0.9，0.99，0.999……

2001 我做事有分寸
　　看著此時的呆眠，韓夏不由得想，如果每個邪神都是呆眠這副模樣的話，那估計天下就太平了。
　　也不對，呆眠突然起了性質惡作劇起來也令人頭疼，當初米婭就是受到她的刺激而冰靈根暴走來著。
　　後方被餵了一嘴狗糧的科羅多強忍著轉身就走的衝動：“荊棘島的人現在還在方程都市嗎？”
　　既然找不到北堂冥，科羅多準備從其他方向入手，與荊棘島這次派來的人交流一下，確認荊棘島的態度，也能拿回去交差。
　　更何況這次荊棘島派過來跟方程都市對接的人，科羅多也並不陌生，那個黑髮的小姑娘一拳打碎諾頓城牆時，科羅多就在附近呢。
　　“管事的不在，不過你想見她的話，我可以送你過去。”
　　韓夏知道科羅多想找安若素，但他已經知道荊棘島目的，因此不認為科羅多能說服得了安若素。
　　但對現在的科羅多來說，哪怕只是一根稻草，也得嘗試去抓。
　　把韓夏、安若素都拉上，跟他們講清楚事情利弊……
　　好吧，科羅多不認為自己能說服得了他們就是了。
　　心情略顯煩躁的科羅多再次嘆了口氣：“那就麻煩你了。”
　　“行，先吃飯。”
　　韓夏牽著呆眠的手，坐上了停在旁邊的計程車，車後排被占，科羅多只能坐副駕駛座去了。
　　很快，韓夏帶著科羅多找了一家看起來挺乾淨的家常菜飯館，在這裡解決了午飯。
　　看著菜單上的價格，韓夏嘖嘖有聲：“這也太貴了。”
　　不過想來也是，能在M層這一方程都市最為繁華的區層中心建這種面積不小的家常菜飯館，不貴的話，付得起租金嗎？
　　科羅多沒有心情吃飯，隨便吃了兩口就放下了餐具，起身走到旁邊的陽台處透氣，留下韓夏跟呆眠兩人一點也不客氣地胡吃海喝。
　　這店的菜雖然貴，但味道真的不錯，難怪到現在都沒倒閉。
　　就在韓夏吃飯的時候，科羅多又走了回來，他的表情十分凝重，比剛得知韓夏是現在方程都市負責人時還要凝重。
　　有多凝重呢，就好比你吃壞了肚子，已經綳不住了，你用極強的毅力控制著自己的括約肌，一邊貼著牆蠕動著找到了一個廁所，你正準備走過去時，旁邊一個人火急火燎地從你旁邊衝過去，佔據了那唯一的空位，順便把已經控制不住括約肌的你擠倒在地，當你跌坐在地上的那一刻突然意識到了……嗯哼……那樣凝重。
　　看著科羅多的表情，韓夏沉默兩秒，放下筷子，指了指隔壁：“廁所在旁邊。”
　　“不，剛才我街道了電話，萬法議會的萬法議員，馬修斯，已經抵達方程都市了……”科羅多看了韓夏一眼，欲言又止。
　　“哦，讓他等著吧。”
　　韓夏一邊說，一邊往自己嘴裡夾了塊魚肉。
　　“你難道真的不擔心嗎？”
　　“那個馬修斯是君主嗎？”
　　“不是。”
　　“哦。”
　　“他可跟烏瓦達他們不一樣，烏瓦達、屋瓦羅雖然都是君主，但他們只是裁決議事廳的成員，而每個萬法議員背後，都有著一個支撐著他們登上這個位置的勢力！他們代表的不僅是萬法議會的臉面，也是各勢力推出來的話事人！”
　　科羅多雙手一拍桌子。
　　“也許方程都市隱藏有高人，能擊敗烏瓦達跟屋瓦羅，但你們不能用同樣的方式對待馬修斯，你明白嗎！？”
　　就如韓夏這個學生會長是方程學院的代言人一般，若是韓夏出門被人欺負了，那方程學院的人就會同仇敵愾，為韓夏出氣。
　　馬修斯也同理，他跟烏瓦達屋瓦羅那些沒有後台的魔法師不同，在馬修斯背後，是一群以他為中心建立起來的利益集團，動了他，就是得罪了這個利益集團的所有人。
　　萬法議會審判你還要找點偉光正的借口，但那些藏在幕後的利益集團卻不用。
　　聽完科羅多的解釋，韓夏頓時就想到了地球上某些給其他國家當狗，出賣自己國家利益的買辦集團，不由得吐槽道：“怎麼感覺這個萬法議會組織架構亂七八糟的。”
　　一旁的呆眠雖然不懂哪裡亂七八糟的，但還是夫唱婦隨地附和：“畢竟發展了數千年，會臃腫成這樣也很正常。”
　　聽著這小兩口對方程都市的編排，科羅多尷尬地輕咳兩聲：“雖然，萬法議會中有很多問題，但至少現階段，我們還需要它，不管是赤色警戒線，還是域外戰場，甚至是即將開始的百族爭霸……”
　　“已經開始了。”韓夏提醒了一句。
　　“行吧，加上已經開始的百族爭霸，也都需要萬法議會統籌管理，才能將所有魔法師的力量團結在一起，共同抵禦人類的大敵。”
　　科羅多有些苦口婆心地勸告了起來。
　　久居高位培養出來的氣勢，讓科羅多在面對一些小年輕時，僅僅一個眼神就足以將對方震懾住。
　　面對韓夏時，科羅多本該有著身份地位乃至閱歷實力上的全面壓制才對。
　　但他卻發現，從剛開始到現在，他一直被韓夏牽著鼻子走。
　　甚至。
　　不知為何。
　　在面對韓夏的時候，科羅多總覺得自己才是弱勢的一方，現在的韓夏，給他的感覺，跟當初的那個青澀稚嫩的韓夏完全不一樣了。
　　科羅多反而覺得對方更像是自己長輩一樣，潛意識地就放低了姿態，開始勸說了起來，若換做其他人，科羅多估計就是警告對方趕緊聯繫北堂冥，不然後果自負了。
　　沒等科羅多多想，韓夏跟呆眠已經解決完所有飯菜。
　　“走吧，我送你去見荊棘島的話事人。”
　　“可是馬修斯……”
　　“我去接他，你放心吧。”
　　——就因為是你去接他我才不放心啊！
　　科羅多一陣胃疼：“我也一起去吧。”
　　“不用不用，放心吧，我做事還是有分寸的，你要相信我啊，不然學院長怎麼可能把事情都交給我呢？你信不過別人，難道還信不過學院長嗎？”
　　科羅多被韓夏說服了，是啊，北堂冥也不是一個沒腦子的人，他選擇韓夏，自有他的道理。
　　於是，科羅多被韓夏送上了前往索羅門群島的空艇。
　　只是，科羅多沒想到的是，他前腳剛走，韓夏後腳就把馬修斯腦袋摘了下來當球踢。
　　PS：求票哇~月末了，留著過期啦！
　　PS2：科羅多審判長指著韓夏手中的馬修斯的腦袋：“這就是你說的分寸？我信你個鬼啦！”

2002 是他先動的手
　　雷了，他雷了！
　　萬法議會最崇高無上的一百零八位萬法議員之一！
　　距離君主僅臨門一腳的S級魔法師。
　　萬法議會星辰徽章擁有者，赤色戰旗榮譽旗手，西斯法特魔法學院高階講師兼榮譽校長！
　　同時，還是卡文迪許、麥考斯、伊利亞特三大傳承千年的魔葯世家共同推舉出來的代言人。
　　他就是，馬！修！斯！！！
　　馬修斯乘坐的空艇在豪華程度與氣派程度上，都遠不是沒有後台的屋瓦羅裁決大法官能比的。
　　那是一艘只看一眼，就閃得人睜不開眼的黃金巨物，宛若一頭翱翔於天際的純金打造的巨龍！
　　艇身鑲嵌滿耀眼的魔晶，璀璨的魔力光點從後方的渦輪噴射口向外噴出，留下彗尾一般漂亮的軌跡。
　　甲板兩側各三排共十八門魔晶巨炮散發著攝人心魄的莊嚴氣勢，漆黑的炮身纏繞著精緻的金黃魔紋，魔紋閃爍，如同在呼吸一般。
　　由魔晶供能而撐起的巨大防禦法陣更是將整艘空艇包裹了進去，遠遠看去，宛若一顆飛在空中的透明巨蛋！
　　當這艘名為太陽神號的空艇靠近方程都市時，所有能在視野中捕獲到其身影的人，無不震撼於它的華麗！
　　這簡直是一艘飛在空中的寶石船！
　　看到這艘空艇的時候，韓夏就感覺，之前烏瓦達跟屋瓦羅送給自己的那兩艘空艇不香了。
　　不過，在看到那個馬修斯的瞬間，韓夏就知道，這空艇是自己的啦！
　　這萬法議會也真懂事，這就給自己送新玩具來了，針不戳，萬法議會的空艇針不戳。
　　馬修斯的態度還是挺溫和的，跟烏瓦達、屋瓦羅那兩個裁決議事廳的人比起來，馬修斯完全是一個彬彬有禮的紳士。
　　而且，他一開始也沒有直入主題，揪住方程都市跟荊棘島勾結的事情不放，而是先自我介紹了一下后，又禮貌地問了一下韓夏的名字，然後以極低的姿態，主動上來跟韓夏握手。
　　“如此年輕，就坐到這個位置，真是令人佩服，我在你這個年紀的時候，還只懂得花天酒地，沒少被父親揍。”
　　“其實我才該羨慕你，能投個好胎也是種本事，我想花天酒地也沒錢啊，而且我想被父親揍都沒機會，畢竟我沒爹沒媽。”
　　馬修斯臉上的笑容僵硬了一瞬：“這可真是令人難過，不過，我跟韓小兄弟一見如故，你的難處，就是我的難處，如果有什麼困難，儘管跟為兄說，凡是為兄能做到的，定不推辭。”
　　這類“凡是我能做到……”之類的說辭，一般都是做不到的，你有事情去找他，他十有八九就跟你說“這件事很難辦的啦~”，所以，這種空頭支票韓夏也只是左耳進右耳出。
　　不過，作為樂子人，韓夏掌握了得寸進尺的精髓，馬修斯話剛說完，他就覥著臉指著旁邊那艘空艇：“我從小都沒見過這麼好看的空艇，能把它送我不？”
　　馬修斯還是第一次遇到這麼不要臉的人，他們還只是第一次見面，就敢向他要太陽神號，難道他聽不出來我只是在說客套話嗎？
　　更何況，馬修斯這次來也不是專門跟方程都市打好關係的。
　　馬修斯臉色為難道：“可惜，這太陽神號，並不是我的專屬座駕，我也只有使用權而已。”
　　“哦。”
　　韓夏那熱情的笑容頓時就冷了下來，同時默默兩人還握在一起的手抽了回去，並後退了兩步，絲毫不遮掩那一臉嫌棄的表情。
　　“那馬小弟你還有什麼事要說嗎？沒有的話為兄吃下午茶去了。”
　　這人還真是一點虧不吃啊，剛才馬修斯自稱為兄，他沒反駁，但討要空艇失敗后，立馬改了個臉色，並也自稱“為兄”，硬是要取回輩分。
　　馬修斯額頭肉眼可見地鼓起青筋，但十分有修養的他還是忍住了：“哈，哈哈……韓小友還真是幽默呢。”
　　這次韓夏並不是只帶著呆眠過來，同行的還有一群風紀委員部的學生。
　　其中，風紀委員部部長馬景雲，還有一頭紅髮的新人彼得也在場。
　　一開始在知道他們要接待的是傳說中的萬法議會中僅有一百零八位的萬法議員時，風紀委員會的學生們都有些激動。
　　馬修斯的氣質外貌都很符合他們對“大人物”的幻想：高貴優雅的氣質，俊美成熟的外表，彬彬有禮的談吐舉止。
　　反而是他們會長大人的表現那叫一個丟人。
　　不過，對於韓夏這種見人說人話，見鬼說鬼話的行為，風紀委員會的人都已經見怪不怪了。
　　學生會長這麼做，必有他的深意。
　　能坑殺兩千二年級學生面不改色的狠人，怎麼可能只有這點教養？
　　等下，傳言中被坑殺的好像就是我們？
　　算了，不要在意細節，反正魔手人屠的名號，會長大人你就別想擺脫了！
　　“咳！”為了緩和氣氛，馬景雲主動開口：“馬修斯先生，這事，您道個歉，就算過了，會長大人大人不記小人過，您吹牛的行為，會長大人不會計較的。”
　　“？”
　　不是，怎麼就突然要我道歉了？
　　感情我不送你們空艇，就是我的錯了？
　　馬修斯一臉問號，就算再有涵養，被這麼騎臉欺負，他也忍不住了。
　　“你們知道自己在跟誰說話嗎？”
　　韓夏跟馬景雲對視了一眼，異口同聲：“裝逼犯。”
　　“呵呵！哈哈！哈哈哈！”馬修斯氣笑了：“我終於見識到了，這就是方程學院學生的素質嗎？堂堂學生會長，竟然是這副德性，這樣的魔法學院，還有什麼存在的必要？”
　　韓夏一臉疑惑：“這樣的魔法學院有沒有必要存在，關你一隻蟲子什麼事？”
　　“蟲子？什麼蟲子？”馬修斯皺眉，一副聽不明白的樣子。
　　“你是演戲演多了，忘記自己是誰了，還是跟我裝傻？”
　　馬修斯突然感到一股令人恐懼的死亡威脅將自己籠罩，但沒等他還手，就突然發現一陣天旋地轉，自己竟然已經落到了那個黑髮少年的手中！
　　“凡人族，體內皆有幽熒與燭照之星火，怎麼，你不知道嗎？”
　　“你到底是誰？”被捏住脖子的馬修斯臉色漲得紫紅，他想掙扎，卻發現自己竟動彈不得！
　　韓夏輕輕一笑，掐住馬修斯的手收回，拉近距離，在馬修斯的腦袋耳側，輕輕動了動嘴唇：“和光同塵，安眠永樂。”
　　說完，韓夏十分果斷地擰下了他滿臉驚恐的腦袋。
　　預想中鮮血飛濺的場面沒有出現，反而是一條寄生在頸椎中的多足蟲子跟著腦袋一起被扯了出來。
　　馬修斯的無頭屍體轟然倒地。
　　韓夏一臉嫌棄地鬆開手，一腳踢出，馬修斯的腦袋崩裂。
　　但令人驚恐的是，這個頭顱裡面已經沒有腦子了，只留下一隻長滿細白肢節的怪異蟲子蝸居其中。
　　失去了棲身之所，那蟲子向著韓夏示威般地發出了尖銳的叫聲，只不過沒有了軀殼，它無法再口吐人言。
　　但是，別忘了，韓夏擁有“少爺”賜予的祝福，因此輕易聽懂了它說的話。
　　“安眠神教的餘孽！等著獄皇的報復吧！”
　　吼完，那蟲子瞬間炸開，濃漿飛濺，不過韓夏早就用念力將其裹住，飛濺的膿液沒有沾染到周圍的環境，就被韓夏壓縮成一團，然後一把火點給點了。
　　挫骨揚灰，不外如是。
　　“可惜，不是人族，吸收不到靈魂球，不然就能看看你們獄皇到底是什麼東西了。”
　　有些遺憾地嘖嘖兩聲，韓夏將如西瓜破碎的腦袋跟那無頭屍體拼接了回去，然後看向了對面一群嚇得快尿了的萬法議會的工作人員。
　　他們是馬修斯的手下，都是卡文迪許、麥考斯、伊利亞特這三個魔葯世家的人，這次隨著馬修斯一起來方程都市，除了公費旅遊外，也算是給馬修斯撐場面。
　　但是，他們誰都沒想到馬修斯竟然會死在這裡。
　　在剛才馬修斯被這個黑髮少年掐住脖子時，他們想上來阻止，卻發現自己調動不了體內的三大因子與六大要素了。
　　然後，他們親眼看到了馬修斯被那個少年輕易地一把摘下了腦袋！
　　這還不算完，更令人驚恐的是，他們竟然看到一隻蟲子從馬修斯的腦袋裡鑽出來！
　　這畫面衝擊力太強，他們都快嚇尿了。
　　不少人下意識地去摸自己的後腦勺，生怕自己腦袋裡也鑽出了一條吃光了自己腦漿的蟲子。
　　“你們也看到了，是他先動的手。”
　　“？”魔葯世家的人齊齊一愣。
　　“它先吃了馬修斯的腦子，控制了他的身體，我才反擊的。”
　　哦~原來是這樣……個鬼啦！
　　這肯定是幻術！一定是幻術！
　　魔葯世家的人一時間不敢接受這個現實，出於經驗，凡是看到超出常識的場景，全都歸於幻術就對了！
　　可惜，韓夏不給他們自欺欺人的機會。
　　他用念力把馬修斯的腦袋跟地上的無頭屍體拼了起來：“你們覺得他還能搶救一下嗎？”
　　這還搶救個鎚子啊！
　　望著馬修斯那如同破碎西瓜般的腦殼，魔葯世家的人齊齊搖頭。
　　“你們啊，年輕，乃衣服！”韓夏笑著指了指這些人：“把他們都關起來，我去找諾愛兒，回頭再跟他們好好‘聊聊’。”
　　PS：3k字~求票哇~6/16

2003 又雙叒叕長大了
　　當看到韓夏拖著一具腦袋缺了個大洞的屍體出現在自己面前的時候，諾愛兒是懵逼的。
　　此時，諾愛兒正在學生會行政樓的辦公室內寫著什麼，一旁的琥珀手裡抱著一大疊的書籍，時不時提醒她一句。
　　突然聽到門打開的聲音，一抬頭，看到韓夏手中的屍體時，諾愛兒手一抖，鼻尖在紙上劃出了一道長痕。
　　“韓，韓夏你殺了人嗎？埋後院里吧，不，不行，還是容易被找到……對了，我用烈陽炮把他轟成渣吧！”
　　諾愛兒一臉緊張地抬起手，恐怖的能量在她掌心匯聚。
　　幸好一旁的琥珀見機不妙趕緊阻止，不然諾愛兒那發烈陽炮就直接砸出去了！
　　“雖然你這麼向著我，我是很開心沒錯，但你未免把我想得太壞了，就算要毀屍滅跡我也不會找你啊。”
　　對於諾愛兒的反應，韓夏有些哭笑不得。
　　諾愛兒也意識到自己誤會了，鬧了個大紅臉，她尷尬地舉起桌面上的筆記本遮住了半張臉，澄澈透亮的淺藍色眸子微惱地瞪著韓夏：“還不是你不說清楚。”
　　“我還沒來得及解釋呢，你就要對我放大招了。”
　　自知理虧的諾愛兒鼓起腮幫子，尷尬地移開了視線。
　　“惡魔先生不是帶荊棘島的人去索羅門群島了嗎？怎麼這麼快就回來了？”琥珀適時地插嘴，緩解諾愛兒的尷尬。
　　“嗯，找諾愛兒有事。”
　　諾愛兒畢竟是諾愛兒，那點小鬱悶很快就拋之腦後，對於自己被韓夏所需要這件事，她還是很開心的。
　　“什麼事啊？”
　　當韓夏指著手中的屍體問她，這人還有沒有救的時候，諾愛兒瞪圓了眸子。
　　“誒！！？！他……他還沒死嗎？”
　　雖然諾愛兒治癒了大量農奴，讓他們殘缺的肢體恢復正常，但她可沒治過腦袋被砍，腦子被挖空的人。
　　韓夏手中的這具屍體看起來實在是太過嚇人了，扔恐怖片里，就算不用氛圍燈和那詭異的音樂，都能直接嚇死男女主演。
　　很難想象，這樣一具屍體，竟然還能活著？
　　“死了，但沒完全死。”韓夏抖了抖手中馬修斯的遺骸，將這具身體被蟲子吃掉了腦子的事情說了出來。
　　諾愛兒聽得臉色都白了，她就像是之前那幾個魔葯世家的人一樣，下意識地伸手摸了摸自己的後腦勺，總覺得角落裡隨時都可能跳出一隻蟲子鑽到她腦子裡，把裡面吃干抹凈。
　　其實，非要說馬修斯已經身亡，也不算錯，任何人被掏空大腦，也活不下去，但這是一個魔法世界，這個世界，是有靈魂這一充滿玄學味道的存在的。
　　雖然馬修斯被那隻蟲子吃光了腦子，但他的靈魂卻並沒有消散，韓夏可以看到馬修斯的“靈魂”還在這具身體里。
　　也就是說，之前那隻蟲子佔據馬修斯身體時，只掏空了大腦，而沒奪走這具身體的生機。
　　實際上，無視掉腦袋以上部分的話，馬修斯脖子以下的身體還在進行著最為基礎的新陳代謝，至少，在韓夏念力的控制下，這具身體還維持著心跳呢，換個腦袋接上去的話，應該還能活。
　　不過重新培養一個腦袋要不少時間，如果能救活的話，韓夏覺得讓諾愛兒來會更簡單點，畢竟術業有專攻，諾愛兒的奶量還是值得肯定的。
　　因此，韓夏就直接帶著馬修斯的屍體過來了，想看看諾愛兒能不能讓馬修斯被吃掉的腦子重新長出來。
　　“我，我試試……”
　　因為這具屍體，特別是腦袋部位血肉模糊的，看起來十分嚇人，諾愛兒不敢靠得太近，她縮到韓夏身後，貼著韓夏，手掌從韓夏腋下穿過，對準了屍體。
　　她也不敢去看大腦重生的樣子，而是閉著眼睛施展水愈術。
　　“當初在諾頓時，你不是不怕嗎？”
　　“什麼不怕？”諾愛兒一時沒反應過來。
　　“我自爆后，只剩下個腦袋，你抱著我的腦袋都能爆種，現在這個屍體看起來都沒我那時候慘，怎麼給你嚇成這樣了？”
　　“那，那不一樣。”諾愛兒抿了抿嘴：“韓夏就算，就算只剩下個腦袋，我也不會害怕的。”
　　“你這說法，我怎麼感覺聽起來怪嚇人的。”
　　“我又不會砍掉你腦袋。”諾愛兒輕輕笑了笑：“就算砍掉了，我也能讓你重新長出來。”
　　“你這話更嚇人了好嗎。”
　　諾愛兒嘟著嘴哼了一聲，此時，水愈術施法結束，她好奇地問道。
　　“怎麼樣？那個腦袋恢復了嗎？”
　　“恢復了一些，你的水愈術還真是離譜。”
　　“我也很驚訝，竟然能治好……”
　　諾愛兒想要探頭看一眼，但卻被韓夏按住了：“我建議你現在還是不要看比較好，怪噁心的，這長了一半的腦子，比剛才沒腦子時還噁心。”
　　聽到這話，諾愛兒嚇得縮了縮脖子，再次貼在韓夏後背：“那，我繼續了，好了的話，你告訴我一聲。”
　　水愈術是每次施展按百分比恢復一部分傷勢，按這個屍體的損壞程度來看，初級水愈術效果不大，而連續使用中級水愈術的話，還有冷卻時間。
　　為了加快速度，諾愛兒決定使用持續時間更長的中級生命之泉，結合連續不斷的初級水愈術，只要她藍條沒耗盡，就能持續進行治療。
　　看著被初級生命之泉的虛幻泉水浸泡著的屍體正在逐漸恢復正常，韓夏突然笑道：“我想到了一句話。”
　　“什麼話？”正維持著魔法的諾愛兒下意識地問了一句。
　　“我感覺頭好癢，該不會是要長腦子了吧？”
　　“啊……”諾愛兒愣了一下后，忍不住笑了出來：“你這樣對這個人好失禮啊。”
　　“確實。”韓夏點頭：“為了表達我對他的歉意，就給他取個新稱號，叫做……沒頭腦吧。”
　　諾愛兒忍不住再次笑了出來，身體輕顫，貼在韓夏身上的位置也在他後背處摩擦著。
　　而這時，韓夏忍不住發出一聲感嘆。
　　“又長大了呢。”
　　“什麼又長大了？”
　　“嗯……身高？”
　　“為什麼是疑問句啊？”諾愛兒鼓了鼓腮：“不過我最近量了一下身高，確實又長高了一點呢，不過你是怎麼看出來的？”
　　——猜的。
　　韓夏將這兩個字吞了回去，他說的長大當然值得是其它地方了，但諾愛兒臉皮子薄，說了她肯定害羞，還是不告訴她實情了。
　　但是，韓夏想裝傻，琥珀卻不給他機會。
　　一直站在旁邊觀察兩人的琥珀冷不丁開口：“公主殿下確實長大了呢，最近胸衣都有些緊了。”
　　為了治療那具屍體，從剛才開始，諾愛兒就一直從後方抱著韓夏，也因此，她的糰子一直壓在韓夏後背上而不自知……
　　畢竟她以前跟韓夏甚至都住在同一房間里，同吃同睡什麼的也是家常便飯了，哪怕變回了女孩子，也沒有想著跟韓夏保持距離，甚至不會覺得現在自己的動作有多麼曖昧。
　　但有了琥珀提醒，她才意識到韓夏說的“長大”指的是什麼。
　　諾愛兒的嫩臉頓時紅透了，她另一手收回，擋在自己胸口的位置，害羞得都不敢說話了，口中發出可愛的小動物低吟一般的“唔唔……”聲。
　　而感覺到後背處的美妙觸感消失，韓夏有些悵然若失地嘆了口氣：“都怪琥珀多嘴，美好的一天，就這麼結束了。”
　　——什麼美好的一天啊，呸，羞死人了。
　　諾愛兒伸手去戳韓夏后腰，指尖輕點，並沒有多用力，反而讓韓夏感覺對方在給自己撓痒痒。
　　“惡魔先生總是喜歡欺負公主殿下，而公主殿下又太過單純好騙，但我作為公主殿下的貼身侍衛，總不能視而不見。”
　　“我才不好騙……”
　　諾愛兒嘀咕了一句。
　　更何況，如果騙她的對象是韓夏的話，也，也不是不能接受啦。
　　就在諾愛兒糾結被騙跟假裝被騙之間的區別時……
　　“治好了。”
　　韓夏的話讓諾愛兒回過了神，她猶豫了一下，還是主動收回了穿過韓夏腋下的手，從韓夏的手臂的側邊探出半個頭，看向馬修斯。
　　剛才還“沒頭腦”的馬修斯此時果然已經恢復了正常。
　　韓夏不由得再次感嘆諾愛兒那離譜的治療能力。
　　當初能讓變成人棍的他長出手腳，讓靈魂缺失的宓妃學姐補全靈魂，現在，更是讓沒頭腦的馬修斯長出腦子。
　　這種級別的治療術，已經遠超魔法甚至神術的範疇，達到了規則那一級別了。
　　因為是韓夏帶來的“病患”，因此韓夏讓她治，她就治，到現在，諾愛兒都沒問這個人是誰，等到治好后，她才有些好奇地問了一句。
　　“這個人是誰啊，以前沒見過呢。”
　　“馬修斯，萬法議會的萬法議員。”
　　“哦，聽起來好厲害的樣子。”
　　村姑諾愛兒不懂得馬修斯身份意味著什麼，只是覺得他既然是萬法議會的人，身份應該不低。
　　“再厲害也沒你厲害，他的腦子都是靠你才長出來的。”
　　韓夏打趣了一句，諾愛兒頓時有些不好意思地扭了扭身子：“唔……也，也沒那麼厲害啦。”
　　PS：3k字~7.5/16

2004 別在這裡發癲
　　“呃……嗯……”
　　全身各處都傳來舒適溫暖的感覺，耳邊，可以聽到窗外樹木被風吹拂而過時的沙沙聲。
　　就是湧入鼻腔的消毒水的味道令人難受。
　　馬修斯緩緩睜開了眼睛。
　　潔白的天花板上沒有繁雜精密的浮雕，那盞散發著溫和白光的燈也比不上自己房間那盞價值百萬的手工水晶燈來的好看。
　　但馬修斯卻久違地感動到幾乎要落下淚來。
　　自己，竟然還活著。
　　也許只有失去過生命的人，才會懂得活著到底有多麼珍貴。
　　自從被那蟲子寄生后，他便一點一點失去對身體的控制權。
　　最終只剩下被束縛在軀殼上的靈魂，眼睜睜看著那蟲子控制著自己的身體，以自己的身份生活，從一開始的笨拙，到最終模仿得惟妙惟肖，就連自己的妻兒都分辨不出。
　　那種被全世界拋棄的失落感，以及擔心那蟲子傷害自己家人的恐懼感，讓馬修斯幾乎崩潰。
　　但現在，這一切卻彷彿只是一場噩夢。
　　馬修斯掀開被子，下了床，他從未感覺到自己的身體這麼富有生機，他可以跑，可以跳，五指的屈伸，也能自如掌控。
　　此時，就連那刺鼻的消毒水味道，都顯得那麼親切好聞。
　　就在馬修斯有些激動地檢查起自己身體時，房門外傳來了年輕的男性的嗓音：“醒了？”
　　沒等馬修斯同意，那扇門就被對方直接打開了，一頭黑髮的青年眼神玩味地打量著自己。
　　馬修斯不認得對方，蟲子佔據了他的身體后，他就徹底失去了對外界的感知，以往，方程學院學生會長這種級別的人物是入不了他的眼的，因此馬修斯並沒有關注過這方面的信息。
　　雖然蟲子用他的身體惡補過方程都市的資料，但蟲子的知識並不能共享給他。
　　“你是？”
　　“我姓恩，單名一個公字。”
　　“恩……公？”馬修斯愣了一下后，很快就反應了過來：“是你救了我嗎？”
　　“雖然我只是個中間人，不過……”韓夏雙手抱胸，還想說兩句調侃對方的話，身後擠壓著的一群人就沖了進來。
　　這些人正是跟隨這馬修斯一起過來的那三個魔葯世家的子弟，其中有兩個還是馬修斯的學生，別忘了馬修斯還有著西斯法特魔法學院高階講師的身份。
　　至於其他的幾個，也都跟他沾親帶故的，非要說的話，這群人大部分都是馬修斯的遠房親戚。
　　因此，在看到馬修斯恢復正常后，他們都十分激動。
　　畢竟，要是回去后，告訴家族裡的人，馬修斯被蟲子佔了腦子，然後死在了方程都市，他們這幾個估計也要跟著完蛋，雖然不至於處死，但被踢出家族管理圈是肯定的了。
　　“老師，你沒事了吧，你腦子裡……”
　　“咳！你真是哪壺不開提哪壺。”
　　“大人你大病初癒，還是多躺著吧。”
　　“是啊，讓醫生再來檢查一下，醫生！醫生呢！醫生快給我過來！”
　　“安靜。”馬修斯瞪了一眼那個大喊大叫的後輩一眼：“這裡是醫院，要保持安靜，而且這裡也不是自己家，要有最基本的禮貌。”
　　“是……”
　　馬修斯雖然感覺自己身體已經沒有大礙，但還是架不住學生後輩們的熱情，重新躺回了病床上，他有些不好意思地看向依舊站在門口的韓夏：“抱歉，讓你看笑話了，恩公先生。”
　　這時，圍著他的那些學生後輩們也才一起看向韓夏，他們的眼中有著敬佩，也有著畏懼。
　　敬佩的原因是他們也沒想到馬修斯大腦都被那蟲子掏空了，還能被這人救回來，這簡直是神仙啊。
　　至於畏懼的原因，那當然是他們全都被韓夏揍了，一開始韓夏治好馬修斯，要帶他們過來的時候，他們還以為韓夏要滅口了，說了不少難聽的話，當然，嘴再硬也硬不過韓夏的拳頭就是了。
　　所以，現在他們對韓夏態度十分複雜，那就是又愛又恨。
　　“給你們點時間吧，我晚點再來。”
　　韓夏轉身走了出去，將門關上。
　　在韓夏離開后，馬修斯就從學生後輩們口中得知當時發生的事情。
　　………………
　　“事情的經過就是這樣。”索羅門群島上，韓夏正將自己這次的見聞轉述給安若素聽。
　　“馬修斯在萬法議會中的身份也不算低，但依舊被寄生而沒人知道，這樣來看的話，萬法議會中的其他萬法議員也都可能被寄生了。”
　　安若素眉頭緊皺，看樣子事情比她想的還要嚴重。
　　但這種直接鑽入目標軀殼的蟲子，完全取代對方的方式，比簡單的變形還要難對付。
　　只是簡單的變形取代某些人的話總會暴露馬腳，至少這些人的至親很容易從對方的日常行為習慣上看出問題。
　　但馬修斯這種情況，就連其至親都能矇騙過去，甚至韓夏的感知掃過去時，都沒發現寄生在馬修斯體內的蟲子，若不是沒感覺到對方身上的三大因子與六大要素的話，韓夏也不會這麼快就識破。
　　“對了，那蟲子在自爆前，還提到了一個名字。”
　　“什麼名字？”
　　“獄皇，我記得你說過的，荼毒海生獸人的間諜自爆前也提到過同樣的名號。”
　　“是的，你確定是獄皇沒錯嗎？”
　　“確定，雖然它用的不是我們使用的語言。”
　　“看樣子，這個獄皇就是現在異族的統領了，海生獸人中的間諜使用的是類似仙狐變的變形術，而這個萬法議員體內的則是特殊的寄生腦蟲，這個獄皇的手段無所不用其極，可見是個十分難對付的角色。”
　　說到這，安若素看向了韓夏，眼神複雜：“假如，對面的獄皇是個跟你一樣的人，那也太可怕了。”
　　“會嗎？我覺得我挺純良的啊。”
　　“我信你個鬼。”安若素撇過臉：“你要是純良，這個世界上就沒有腹黑陰險的人了。”
　　“原來小啞眼中我是這麼壞的人啊，這真是令師父父傷心呢，嚶嚶嚶。”
　　“我不是……”
　　安若素還沒來得及解釋，逐火就已經飄了過去：“法勒不管怎麼樣逐火都喜歡，所以，法勒不用傷心，逐火會一直陪伴法勒的，不管法勒變成什麼模樣，逐火都不會拋棄法勒的。”
　　韓夏這下裝不下去了，逐火那病嬌味道滿滿的話他有些遭不住。
　　“咳。”
　　韓夏清了清喉嚨，輕輕攬著發病程度又加深不少的逐火，略過了這個話題：“這個馬修斯，我覺得也能利用一下。”
　　“這人可信嗎？”
　　“九成吧，他的靈魂還是挺乾淨的，不然我也不會讓諾愛兒救他了。”
　　“那……”安若素欲言又止。
　　“有需要我的儘管提啊，我告訴你這件事，又不只是為了講一個驚悚故事。”韓夏手肘壓在椅子扶手上，微微側身而坐，手背撐著下巴，略顯慵懶。
　　“法勒好好看，連坐姿都這麼好看。”
　　“別在這裡發癲！”安若素將逐火揪了回去。
　　“那，你有什麼想要也可以跟我說，作為交換，這個人情我就接下了。”
　　現在的馬修斯對韓夏來說利用價值並不大，但對安若素來說就不一樣了，萬法議會的萬法議員，這個身份掌握的情報可比之前的屋瓦羅裁決大法官多得多。
　　“還有，科羅多審判長要見你，算了下時間，現在應該已經到了。”韓夏看了下手機的事情，站了起來。
　　“他找我做什麼？哦……為了荊棘島跟方程都市建交的事情？還真是麻煩……”
　　安若素在諾頓的時候受過科羅多審判長的諸多照顧，他幫安若素解決了許多手續問題，不然安若素想進環塔還得走流程申請出入憑證，等申請通過，都不知道猴年馬月了，哪能那麼快就把紅白紙人捕獲。
　　因此，在知道科羅多要見自己的時候，安若素無法拒絕，那個老頭子人還不錯，可惜，他的立場天然跟作為荊棘島話事人的安若素敵對。
　　“沒必要想太多。”韓夏看出了安若素的糾結：“相信自己的判斷，更何況，你身邊還有很多夥伴在支持著你，拿出你大姐頭的氣勢來，不要在小弟們面前丟了威嚴。”
　　“我哪裡還有威嚴啊。”
　　安若素翻了個白眼，她的威嚴早在第一次看到韓夏還活著的時候哭出來的那一刻就丟光了，只不過烏蒙他們算是安若素幾十年的老部下了，理解安若素激動的緣由，因此才沒笑話她。
　　之後，韓夏帶著安若素再次來到碼頭的位置，科羅多一下空艇，就看到了安若素，以及在她旁邊笑眯眯地向自己招手的韓夏。
　　科羅多愣了一下，他左右看了看，確認自己沒有重新回到方程都市后，才一臉迷茫地走了過去。
　　“安若素殿下，好久不見。”科羅多先是跟安若素打招呼后，才看向韓夏：“韓夏，你不是在方程都市接待馬修斯嗎……”
　　“嗯，馬修斯先生受到了我的熱情款待，現在對方程都市讚不絕口。”
　　一旁的安若素聽到韓夏的話，忍不住偷偷伸手掐他。
　　——誰家的熱情款待是擰下對方腦袋當球踢的啊！師父父真是壞透了！
　　PS：3k字！9/16~求票哇！

2005 向著成為魔導之神努力吧少女們!
　　科羅多作為萬法議會南部分會的審判長，權力是非常大的，在萬法議會中，他的地位並不低，除了君主級別的魔法師，以及萬法議員之外，其他人見了他都得行禮。
　　然而，他現在面對的這兩個人，都不是一般人。
　　荊棘島作為自遠古時期就流傳至今的隱世勢力，底蘊不比萬法議會低，而安若素作為荊棘島的下一任島主，可以說是一人之下萬人之上，就算萬法議員也不敢得罪，不然安若素去環塔時，那些議員也不會找借口躲著不敢見她了。
　　在安若素這個荊棘島的小島主面前，科羅多自覺放低身位。
　　至於韓夏帶給科羅多的壓力就更大了。
　　韓夏的身份也不過是方程學院代理院長而已，北堂冥看了科羅多都得喊一聲前輩，韓夏就更不用說了。
　　但科羅多卻明顯感覺到自己在面對韓夏時，壓力更大。
　　那不是身份地位帶來的精神上的壓力，而是一種無形的氣場，當你站在他面前時，便已經被他的氣場所裹挾著，宛若一艘在風暴中飄搖的孤舟。
　　雖然韓夏一直笑眯眯的，對待他的態度也頗為溫和，但科羅多卻本能地寧願跟安若素這個明面上地位比自己高的人交談，也不想多跟韓夏接觸。
　　安若素當然不清楚科羅多此時的感受，不過對於他主動佔據右側的那個單人沙發的行為十分滿意，因為這樣一來，安若素就能跟師父父一起坐在左側的雙人沙發上啦！
　　科羅多也因為跟韓夏中間隔著一個安若素，那種氣悶的感覺緩解了很多。
　　之後，科羅多與安若素便親切地交流起來。
　　“荊棘島跟方程都市建交的消息我也是最近才聽到，還是上面把我派過來，我才知道，都沒來得及準備禮物。”
　　“這種小事，沒必要這麼大費周章。”
　　“哈哈，安若素殿下您謙虛了，對我們來說，荊棘島的事都是大事，不敢怠慢。”
　　“但我們也不可能想做什麼都得先跟你們報備一下吧，那也太麻煩你們了。”
　　“不麻煩不麻煩，我們萬法議會還是十分樂意跟荊棘島維持良好的合作關係的。”
　　就在兩人打太極說垃圾話的時候，不知何時又鑽到韓夏衣襟里去的逐火探出半個小腦袋，瞪著一黑一白的異色瞳。
　　“法勒，他們好虛偽啊，就不能直白點嗎？”
　　旁邊的安若素跟科羅多表情皆是一僵。
　　“政客都是醬紫的。”韓夏解釋道：“慢慢試探對方的底牌，拋出點籌碼，換取對方的讓步，不願讓步的話，再慢慢加價。然後順便套點話，小心對方是不是頭上有人罩著，如果有的話，得給對方點面子，加大籌碼。若對方上頭沒人，那就繼續磨，最後一臉為難地說這是底線啦，不能動啦，這樣，面子，裡子都有了，也不會把人得罪狠了，下次見面的時候，還能相互點個頭以示友好。”
　　韓夏太過直白的話，讓安若素跟科羅多尷尬得想用腳趾在地板上扣出三室一廳。
　　“哈……無聊。”逐火縮回韓夏的衣襟裡面，這裡滿滿的都是法勒的味道，逐火覺得自己一輩子就窩在這裡不出去也行。
　　房間內，一時陷入了短暫的沉默。
　　良久。
　　“哎……”
　　科羅多嘆了口氣，自從來到方程都市，到現在，他不知道嘆了多少次氣了。
　　“科羅多審判長。”韓夏輕輕以大字型貼在自己胸口處的逐火的後腦勺，將視線投向了科羅多：“其實你已經知道了答案了不是嗎？”
　　“可是，現在真的不是內鬥的時候啊。”科羅多一臉苦澀：“你們去過諾頓了嗎？現在的諾頓，已經跟以前不一樣了，微語教派埋在諾頓的釘子雖然被拔除，但諾頓也徹底亂成了一鍋粥，邪祟叢生，大量的邪教冒出，犯罪率飆升，不知道多少邪神投影悄然降臨，隱於人世，一些偏遠的地方，活人祭祀興起，如果不是真知……咳。”
　　科羅多頓了一下。
　　“諾頓境內的魔法世家們開始搶人搶地盤，哪怕有審判者調停，也是衝突不斷，每天都有不少無辜者死在魔法師們的衝突之下。”
　　“諾頓北境雪原蠻族紮營，不斷向南推進，以諾頓現在的狀態，根本沒有絲毫防守的力量，若不是萬法議會派了兩個君主過去壓陣，估計它們早就南下劫掠了，但現在的狀態，也維持不了太久，蠻族的數量，遠比我們想象的還要多久……其中的強者，也擁有不下於君主級魔法師的戰力。”
　　“我們真的沒時間，也沒精力折騰下去了……去看看吧，你們，再去一次諾頓看看吧……那個瀕臨破滅的國家，已經再也經受不住任何的波瀾了。”
　　“這……”
　　聽到科羅多的話，安若素出現了片刻的動搖，科羅多雖然只是大致描述了一下諾頓的境況，但那一句“去看看吧，你們，再去一次諾頓看看吧”中透露出來的血腥悲涼的味道，令誰都無法忽視。
　　——也許，我們的步子邁得太大了？
　　安若素也有些糾結了起來。
　　萬法議會高層已經被異族滲透，不剔除這塊腐肉，一切都是空談，誰也不想在前線作戰的時候，被人背刺，或者更嚴重一點，直接被偷家。
　　但無視那些苦難中的普通人，安若素也做不到。
　　安若素下意識地看向韓夏，但卻發現韓夏雙眉緊皺地在看著自己，安若素心中一緊。
　　——他是不是嫌我太過優柔寡斷？我讓他失望了嗎？
　　安若素捏緊了裙擺，指節處都有些發白。
　　“動動腦子。”
　　“啊？”
　　“這是你的機會。”
　　短短六個字，就像是刺破黎明前黑夜的曙光，安若素的眼睛逐漸亮了起來：“我明白了！”
　　萬年前，面對潮水般的異族，她尚且沒有退卻，更不用說萬年後的今天，人族不再是最初那般弱小了！
　　更何況，荊棘島要復出的話，有什麼能比一場振奮人心的大勝更能收穫聲望的嗎？
　　一旁的科羅多不知道這兩人在打什麼啞謎，但安若素拍桌而起，說要自己帶她去諾頓的時候，科羅多人都傻了。
　　“現在嗎？”
　　“現在！”
　　………………
　　“抱歉，本來應該抽出更多時間跟你相聚的，但是，有更多的人需要我，所以，我得離開了。”
　　港口碼頭處，安若素他們正與韓夏道別。
　　圓滾滾手中拿著一根不知道從哪裡搗鼓來的烤羊腿，正一臉糾結要不要吃，剛才他正在索羅門群島的食堂品鑒美食，就突然被大姐頭喊了過來，這讓圓滾滾十分遺憾，沒能把食堂的每種菜品都嘗一遍，大姐頭似乎很趕時間，都不給他打包的時間，這根羊腿是他最後的倔強了，吃了就沒了。
　　圓滾滾小心翼翼地將烤羊腿收了起來，準備做空艇無聊的時候再吃，等到那若是跟韓夏說完話后，他才開口：“韓夏，你不跟我們一起去嗎？”
　　“有你在的話，會安心很多。”佛朗特推了一下眼鏡，對於韓夏，他是十分認可的，不管是謀略還是科研，這都是一個凌駕於自己之上的人才，同時，韓夏也是拯救了他們，讓他們能成功回歸的恩人，在他們心中，是僅次於大姐頭的好大哥。
　　“確實，你跟我們一起去的話，有你看著，大姐頭就不會那麼容易犯蠢了。”
　　烏蒙也點頭認可佛朗特的說法，大姐頭雖然武德充沛，但是個笨比。
　　感覺不如韓夏……安全感。
　　然後烏蒙就被安若素按住了天靈蓋。
　　“啊啊啊！！！要裂開了！要裂開了！”
　　赫卡忒彌斯就沒那麼多話了，她只是遲疑了一下后，主動上前輕擁了一下韓夏就鬆開了。
　　“保重。”
　　“你也是，還有，子宮很漂亮的虎鯨小姐姐。”韓夏笑著看向赫卡忒彌斯肩膀上巴掌大的赫卡蒂。
　　“別再用那個外號叫我啊！”赫卡蒂氣得臉都青了。
　　“要給你們拍一張合照嗎？”副院長晃了晃手中的手機。
　　“拍！”
　　韓夏招呼大家聚過來，一起拍了張照片。
　　拍完后，副院長將照片分享給了所有人後，韓夏十分認真地叮囑道：“兄弟姐妹們，記住了，煙可以抽，酒可以喝，架可以打，有困難儘管開口，但是誰要是拿著這張照片說什麼打完這場仗后要重聚一下之類的話，對不起，我們不認識。”
　　“？”“？？”“？？？”
　　韓夏的話得到了一連串的問號。
　　“記住我說的話就是了。”韓夏沒解釋什麼是死亡flag，畢竟這是一個只有他自己知道的梗。
　　之後，幾人陸續登上空艇。
　　正當舷梯要撤走的時候，安若素又突然從上面狂奔了下來。
　　韓夏微微挑眉，張開手：“嗯哼？是想要師父父的懷抱嗎？來吧。”
　　可惜，安若素的目的不是這個，雖然赫卡忒彌斯抱韓夏的時候她卻是有些吃味就是了……
　　安若素跑到韓夏面前，並沒有在眾目睽睽之下投入韓夏張開的懷抱，而是伸手往他胸口一抓，然後揪出逐火。
　　“差點把你忘了！”
　　“我要跟法勒在一起！我不做你的伴生靈了！你這惡毒的壞女人！”
　　“你想得美！”
　　“逐火，我們可以電話聯繫，你就跟過去幫她吧。”
　　“既然法勒這麼說了，我就勉為其難地同意了。”逐火對韓夏可是無條件信任，同時對韓夏的話也是無條件遵從的，雖然心中不舍，但韓夏既然讓她跟安若素離開，那當然要當個乖乖聽話的好孩子了。
　　“哼，我才不需要她幫。”安若素哼了一聲，她才不想承認自己比不過逐火呢，同樣是師父父的徒弟，誰比誰差了？你不過是天賦好一點而已！
　　“說得好像我很想幫你一樣。”
　　逐火雙手抱胸，哼了一聲。
　　當然，韓夏知道逐火只是刀子嘴豆腐心，這個受氣包哪裡真的強硬得起來？不過為了避免兩人鬧翻，韓夏還是特意提醒了一句：“要好好相處哦。”
　　安若素跟逐火對視了一眼后，齊齊哼了一聲，但沒有繼續鬥嘴下去了。
　　送走安若素一行人後，白絨球機器人滾了過來，Q版的淋淋雙手叉腰：“現在，是淋淋的獨佔時間噠！”

2006 天罰戰爭
　　“聊完了嗎？”
　　韓夏再次敲響了馬修斯病房的門。
　　“請進。”馬修斯的聲音傳了出來。
　　韓夏推門進去后，便看到了一起站到了靠牆位置的魔葯世家的子弟們，就連原本坐在靠門這一側的人也趕緊起身擠到另一側去了。
　　“我長得那麼可怕嗎？”
　　“嗯……不！不是！”
　　這群人先是點頭，然後發現自己說錯話了，趕緊搖頭，十個人整齊搖頭的場面倒是挺喜感的，韓夏覺得有趣，所以也沒怎麼生氣，只是用念力一人揪了幾根頭髮而已。
　　“我跟馬修斯議員有事情要聊，你們出去吧。”
　　“這……”他們齊齊看向了馬修斯，有些遲疑。
　　“出去吧，他要是想害我的話，你們還能見到我嗎？”馬修斯溫和一笑，這一笑容很有親和力，這些學生後輩紛紛點頭，然後，以距離韓夏最遠的路線，貼著牆走，離開了房間。
　　“看樣子你給他們留下了很大的心理陰影啊。”房門關上后，馬修斯無奈一笑。
　　“玉不琢不成器，在我這裡吃點虧，總比以後得罪別人被人打死來得強。”韓夏靠在了窗戶邊，雙手抱胸：“你應該知道我來找你做什麼吧？”
　　“我這條命是你給的，有什麼需要我做的，儘管說吧。”
　　馬修斯也是活了幾十年的人了，對方花費那麼大的力氣救自己，總不可能真的是因為自己這張還算不錯的臉。
　　而且，馬修斯也不喜歡欠別人人情，哪怕是救命的恩情，也一樣，能用金錢，或者其他東西償還，總比提心弔膽地等著對方什麼時候突然出現為難自己強得多。
　　“我說過，救你的不是我，我只是一個中間人。”韓夏將安若素推了出來：“就你的，是荊棘島的安若素殿下，為了救你，荊棘島耗費了不少珍寶。”
　　將治好馬修斯的恩情丟給安若素，是為了讓馬修斯去幫安若素，同時，也是為了保護諾愛兒，諾愛兒那種堪比讓人死而復生的治療術，會讓她受到各勢力的覬覦。
　　有些極端一點的，甚至很可能直接把人劫走，畢竟諾愛兒無權無勢，綁走了也不怕有人報復，這就是所謂的，匹夫無罪懷璧其罪。
　　而安若素就不同了，頂替諾愛兒對她來說沒有什麼影響。
　　其他人就算想綁架安若素，也打不過她，而且，那些人也忌憚安若素背後的荊棘島勢力，不敢下手。
　　當然，假如諾愛兒做好了登上舞台的準備，敢面對暴露后可能招來的困難與危險，韓夏也會成全她，比較每個人都有其獨立的人格，韓夏沒有資格將其囚禁在自己身邊，圈養在自己的羽翼之下。
　　自己可以作為諾愛兒的引導者，但不會成為她的枷鎖。
　　韓夏相信，諾愛兒遲早也能綻放出令人側目的光芒，她有著不輸於安若素的，散發刺眼光芒的高潔耀眼的靈魂。
　　不只是諾愛兒，米婭落落她們，遲早也會有不下於自己的成就，自己不過是運氣好了一點，提前走在她們前頭而已。
　　但既然命運讓自己走得比較快，那自己就將路上的荊棘都踩平吧。
　　腦海中閃過不少記憶片段，有尚未變成美少女的羅埃爾幫自己度過學院期末考核的畫面，有藍發的米婭將冰玉宮特有的可以提升精神力的冰霧花送給自己的畫面……
　　——以前，你們不曾拋下我，現在，換我來帶著你們往前走……
　　韓夏皺了皺眉，又是這種莫名冒出來的奇怪的記憶，而受到那些記憶影響，韓夏也時常冒出各種奇怪的念頭。
　　韓夏拍了拍自己的額頭，亂七八糟的記憶太多也不是好事啊。
　　“你怎麼了？”馬修斯看到韓夏突然在拍額頭，忍不住問了一句。
　　“沒什麼，頭疼，荊棘島治你的花的東西太多了，我在想怎麼才能榨光你的價值，把耗費的資源賺回來。”
　　“你還真是愛說笑。”馬修斯忍不住笑了出來。
　　“我看起來像是在開玩笑的樣子嗎？”韓夏攤手。
　　“像。”
　　韓夏樂呵呵地把對方的話還了回去：“你還真是愛說笑。”
　　馬修斯頓時無語了，即使他這樣有教養的人，都有些受不了韓夏的性格。
　　其實韓夏在一般情況下還是挺好說話的，只是剛才一閃而過的記憶影響到了他的情緒，讓他忍不住想陰陽怪氣兩句，漲點愉悅值。
　　“這是安若素殿下的聯繫方式，你跟她談吧。”韓夏將一個新的手機拋給了馬修斯：“你也只是現在看起來正常，那蟲子留在你體內的神經毒素暫時解不開，接下來的一年內，都要定期服用荊棘島的特效藥，才能徹底根治。”
　　所謂的神經毒素肯定是沒有的，不過韓夏在馬修斯體內留下了一點幽熒之火的小火星，每隔一個月，小火星就會開始燒他的神經，讓他感受到什麼叫痛不欲生。
　　只有服下那所謂的“特效藥”，才能緩解。
　　這是韓夏給安若素上的保險，雖然馬修斯的靈魂並不晦暗，但誰能保證他不會變呢？或者，他再次被蟲子寄生的可能性也不是沒有，想要叛變的理由太多了。
　　害人之心不可有，防人之心不可無，老祖宗總結的道理，裡面蘊含的智慧和經驗，以及短短一句話背後隱藏的血腥與悔恨，不經歷一次是很難理解的，不過韓夏不想讓安若素去經歷一次，這種暗雷，能提前挖掉，就沒必要留著等它自爆。
　　聽到韓夏的話，馬修斯也知道自己沒有選擇的餘地，也許他們真的沒有直接治好他體內神經毒素的辦法，也許他們能治，但為了控制自己，故意分階段治療。
　　反正，自己的命還被別人抓在手裡，隨時能取走。
　　馬修斯抓著那個新手機，沉默良久，撥通了電話。
　　另一邊，安若素第一句就是：“你體內的神經毒素其實早就解了，我們來談談報恩的事情吧。”
　　與此同時，韓夏也收到了安若素的簡訊，讓他把幽熒的小火星收回去，讓韓夏相信她。
　　馬修斯房外，背靠著牆，偷偷監視馬修斯的韓夏忍不住笑了笑。
　　“你成長了呢。”
　　韓夏收起手機，把馬修斯體內的幽熒小火星收回，不再監視馬修斯，轉身離開了醫院。
　　………………
　　與此同時，虛冥界。

2007 正因為你是這樣的人，才會喜歡啊
　　夢境空間中，逐火胸前的聖火石飄了出去，韓夏的身影逐漸凝聚成型，還沒等韓夏感受一下自己現在的狀態，逐火就撲了上來。
　　“哇！法勒竟然真的能出現在夢境空間了！我還以為你只能一直待在這個石頭裡面呢！”
　　韓夏伸手將黏在自己身上的逐火推開：“鬆手！”
　　“哦。”
　　逐火有些不舍地鬆開手。
　　“後退。”
　　“哦……”
　　逐火後退了半步。
　　“再退遠點，保持一米距離。”
　　逐火不情不願地退到了一米之外后，韓夏才堅持了一下自己的狀態：“雖然能出現在夢境空間中，但卻是憑依在你身上的，你身上這塊聖火石，也被夢境空間視作你身體的一部分了，所以我才能進來，還真是奇妙……”
　　“噢噢，法勒也是我身體的一部分。”
　　“別曲解別人的話！”韓夏伸手給了逐火一手刀。
　　“咚！”
　　逐火捂著額頭，但根本不在意被師父敲了腦袋，反而有些激動：“那以後我是不是只要睡著了就能看到法勒了？”
　　“不行，就算是憑依的狀態，我們實際上也是兩個不同的靈魂，這樣對你身體的負擔太大，我能感覺到你的精神力消耗的速度很快，這樣明天睡醒你會很累，以後我還是別隨便進夢境世界了。”
　　“我不介意的！”
　　“我介意。”韓夏翻了個白眼：“好了，不要浪費太多時間，我堅持不了太久，逐火。”
　　“是，法勒，請下達命令吧！”
　　“你先坐好。”
　　“嗯嗯！”逐火以鴨子坐的姿勢坐在地上，一臉痴迷地看著臉色嚴肅的韓夏，一副準備認真聽課的模樣。
　　韓夏皺了皺眉，往左邊挪了一步，逐火的腦袋也跟著轉過來，依舊面向他。
　　韓夏又往右挪了一步，逐火同樣看著他。
　　“看黑板！”
　　“黑板沒法勒好看。”
　　“嗯？”
　　“我，我的意思是說……”逐火不好意思地縮了縮脖子：“我在看，嗯，我在認真聽。”
　　韓夏遲疑了一陣后，身體逐漸模糊，變成了當初小彩第一次在夢境空間時的模樣，就是名偵探柯北種那個一身黑還光頭的小黑。
　　逐火頓時一臉失落：“為什麼法勒要變成這個樣子。”
　　“避免你的注意力一直放在我身上。”韓夏敲了敲黑板：“雖然我天生麗質難自棄，但為了你著想，還是得遮一下這絕世的美貌。”
　　韓夏這話說出來，都覺得自己自戀得離譜，但逐火卻十分認同地點頭：“確實，我總是會不自覺地被法勒吸引注意力。”
　　“……”
　　韓夏覺得是自己之前太過嚴格，讓逐火患上了斯德哥爾摩綜合征，所以打算嘗試一下治療斯德哥爾摩綜合征的方法。
　　第一，藥物治療。
　　斯德哥爾摩綜合征患者情緒比較激動或者偏激時，可以使用鎮靜類藥物，但這僅能緩解患者不安的情緒，不能改變患者認知。
　　這個直接pass，對逐火現在的身體來說，藥物的效果幾乎為零。
　　第二，心理治療。
　　我們得先知道患上斯德哥爾摩綜合征的前提。
　　患上斯德哥爾摩綜合征的過程其實就是針對人性的弱點，對人進行馴養的過程。
　　患者患上斯德哥爾摩綜合征一般是因為加害者威脅到患者的生命，患者知道自己的一些行為能得到加害者的略施小惠的舉動，或者減少加害次數，然後患者得不到外界信息，得不到別人對新產生的觀點的矯正，並且，患者知道自己無法逃脫。
　　所以……
　　所以逐火特么的根本不是斯德哥爾摩綜合征啊！這還治個鎚子！
　　“法勒，我真的病了嗎？”
　　“現在我也不太確定了。”韓夏盤膝坐在逐火對面：“不過，你的精神狀態有問題是肯定的，你不覺得你太過依賴我了嗎？而且，類似永遠不分開啊，離開我你就會死掉之類的話，哪裡是正常人能說出來的？”
　　韓夏伸手摸了摸逐火的腦袋：“我希望你成為一個健康成長的好孩子，不想讓你因為我的失誤，而變得扭曲。”
　　望著變成小黑模樣的法勒，逐火似懂非懂。
　　自己讓法勒擔心了，自己是個不稱職的徒弟。
　　那怎麼樣才能讓師父對自己放心呢？
　　逐火腦海中靈光一閃。
　　她，悟了！
　　所謂的天命之子，頓悟就是這麼容易，別人羨慕嫉妒不來的。
　　“法勒，其實，您誤會了我的話了。”
　　“嗯？怎麼說。”
　　“你看，法勒視我為家人，我當然也視法勒為家人，所以想跟法勒永遠在一起，是希望法勒不要像凱亞他們那樣突然消失不見。”
　　“emmmm……繼續。”
　　“然後，我說法勒消失不見，我會死掉，是因為，你看，這個世界這麼危險，要不是法勒保護，我早就被邪靈或者魂獸吃掉了。”逐火越說越起勁：“所以，我這句話的意思呢，就是說，法勒要是消失不見，我很可能沒人保護，遇到危險……”
　　“你現在的實力，可以在虛冥界橫著走了。”
　　“那還有其他的危險呢，比如邪神【古珩】，而且就算到了現界，難道就沒有比我更強的存在了嗎？它們也在威脅著我的生命呀，對不對？”
　　“確實。”韓夏點頭：“但我可不會聽信的詭辯，不過你的腦子轉得挺快，換做其他人估計都被你忽悠了。”
　　“才不是……”
　　“咚！”
　　“我見過的大風大浪比你吃過的米鹽還多。”
　　“我沒吃過米鹽……”
　　“啊這。”韓夏愣了片刻：“嗯，等你去現界后多吃點吧。”
　　“哦。”
　　隨後，便是一陣沉默，韓夏在思考矯正逐火的方法的時候，逐火卻默默挪到韓夏身邊，靠在他肩膀上：“法勒討厭逐火嗎？”
　　韓夏抬起手，撫摸著逐火的腦袋：“並不是。”
　　“那為什麼法勒最近的舉動，好像是要把我推開一樣……”逐火有些難過。
　　顯然，敏感的她也察覺到了韓夏態度的變化。
　　“因為你還不夠成熟，你長大的只有身體，心智依舊稚嫩。”
　　“那我成熟了，法勒就不會排斥我了？”
　　“你會有這種想法，就意味著你還是個小孩子。”
　　“哦……”
　　“算了，順其自然吧，多接觸些人，多經歷些事，到時候，你就會發現自己有多傻了。”韓夏拍了拍逐火的腦袋：“好了，今天就到這裡吧，不然你明天起床沒精神。”
　　韓夏離開后，逐火捧著那塊紅色聖火石，嘀咕著：“法勒總說我是小孩子，但法勒自己明明也天真得要死，還教育我呢，哼噠……”
　　法勒什麼都不懂。
　　女孩子可是很早熟的哦。
　　但也正因為法勒是這樣的人，逐火才會這麼喜歡的啊。
　　………………
　　“咪~”
　　索羅門群島的分身散去后，韓夏新分身來到了狩獲神社。
　　總感覺已經很久很久沒來過了。
　　但其實距離上一次到狩獲神社也才過了不到兩個月。
　　啊，兩個月啊，仔細想想，確實挺長的。
　　你看，有人一本書劇情只過去一年，實際已經寫了四年，這兩個月放大了看，就是八個月，四拾伍入就是一年了。
　　然後有句話叫一日不見如隔三秋，一年有三百六十五天，這樣一算，韓夏跟白毛糰子已經有一千多年沒見過面了！
　　太可怕了！
　　韓夏摸著白毛糰子：“女神大人，距離上次相聚，已經過去了一千多年了呢。”
　　“咪？”（哈？）
　　白毛糰子跟不上韓夏的腦迴路，可見女神大人也不是萬能的。
　　“哈哈哈！”
　　看著白毛糰子瞪圓眼珠子，長大小嘴巴，一副震驚得合不攏嘴的可愛模樣，韓夏忍不住哈哈笑了起來，然後拿起一塊手抓餅往它嘴裡一塞。
　　“開個玩笑。”
　　“咪~唔咪。”（不是玩笑哦~韓夏當調律者當很久了呢。）
　　“有一說一，確實。”韓夏點了點頭：“我不在的時候，女神大人會感到寂寞嗎？”
　　“咪~”（天天都在祈禱韓夏趕緊回來呢~）
　　“哦？看樣子我能回來，也有可能是女神大人神力大發的功勞呢！”
　　“咪噠！”（沒錯噠！）
　　“那我得多吸點神明的氣息。”韓夏蹭了蹭白毛糰子，白毛糰子開心地舔了他一口。
　　“窩也要吸。”突然從石球內蹦出來的呆眠也舔了韓夏一口。
　　“咪？”（你是不是吸錯了？）
　　“我又沒說要吸你，別自戀。”呆眠得意一笑，從韓夏懷中搶走了白毛糰子，然後理所當然地霸佔了韓夏的雙腿，呆眠伸直雙腿，後背靠在韓夏胸口，抓著韓夏的手讓他攬住自己：“這就是，一家三口的生活，呼哈~晚安。”
　　“你這入睡的速度也太快了……”
　　雖然嘴上抱怨著，但韓夏並沒有鬆開，就這麼摟著呆眠，一直到次日太陽升起，呆眠從韓夏身上起身。
　　“呆眠？”
　　“那個巫女小姑娘應該要來了，窩回去啦。”呆眠雙手背在伸手，食指勾在一起，她微微側過臉，藍色的眸子那一側面向韓夏，身形在陽光下逐漸模糊：“我這麼懂事賢惠，在韓夏心中的分量，會不會更重哪怕一點點呢~”
　　PS：3k字15.5/16，求票~

2008 扭轉的命運之弦
　　呆眠剛消失，穿著校服的狩獲希蘿就來到了鳥居之前：“韓夏？早啊。”
　　“早。”
　　韓夏笑著揮了揮手，看著青春活力洋溢的希蘿，最初那種悸動的感覺卻明顯淡了一些。
　　是因為自己變了吧。
　　希蘿還是希蘿，她依舊是狩獲神社的姬巫女，但自己缺不再是最初的韓夏了。
　　“神明大人真是的，又窩在你身上，你還要上課的吧，而且現在天氣這麼冷……神明大人交給我吧。”
　　其實我不用上課也沒關係……
　　韓夏咽下了這句話，點頭：“那就麻煩你了。”
　　將白毛糰子遞給了希蘿后，韓夏站起身，伸了個懶腰，清晨的陽光灑落在他臉上，溫暖的感覺令人想打哈欠，韓夏已經多久沒有真正睡過了呢？他自己也忘了。
　　“你不會是昨晚就待在這裡了吧？”希蘿注意到了韓夏衣服上的露珠：“不好好休息怎麼行呢？”
　　希蘿打開木屋，走了進去：“現在還早，你在這裡稍微睡一覺吧，我給你做早餐啊，待會我叫醒你，吃完早餐剛好去上課。”
　　“其實我不睡覺也沒關係。”
　　“不行，快去睡。”希蘿眉頭微微一皺，略顯強硬地拉著韓夏進了木屋，把自己休息用的被子取出來，十分熟練地打了個地鋪。
　　“希蘿。”
　　跪坐在地，正拉直地鋪邊角的希蘿疑惑地回頭：“嗯？”
　　“沒什麼，謝謝。”
　　“不客氣。”希蘿淺淺一笑，起身幫韓夏脫下外套，將略沾濕氣的外套掛在旁邊的衣架上，等韓夏躺好給他蓋上了被子，然後去做早飯了。
　　韓夏閉上了眼睛，其實他一點睡意都沒有，這麼做只是不想讓希蘿擔心，當然韓夏想睡的話也不是不能入睡就是。
　　漸漸地，強烈的困意襲來。
　　韓夏想讓自己保持清醒，畢竟他要是真的睡過去，阿爾法世界六十倍的時間流速，豈不是要睡大半個月？虛冥界的逐火也要失聯好幾天。
　　然而，希蘿的被窩像是有著某種封印一般，韓夏竟是無法控制地，沉沉睡去。
　　韓夏也不知道自己現在是什麼狀態。
　　他感覺自己就像是漂浮在一個沒有重力的黑暗的特殊空間，沒有上下左右，也沒有絲毫光亮。
　　我這是在做夢？
　　韓夏有些疑惑。
　　他記得自己剛在狩獲身上的木屋裡睡著了才對。
　　不過當時他好像中了邪一般，強行睡著了。
　　仔細一想，以自己現在的精神力，誰能有那麼大的能力強行讓他睡著呢？
　　所以，現在自己是在做夢？還是真的落到了一個封閉的失重空間中？
　　就在韓夏疑惑地時候，突然，四面八方，傳來了扭曲怪異的聲音。
　　“自己的人生被人肆意操縱感覺真的很噁心呢，你覺得呢？”
　　“我問你話呢！”
　　黑暗的空間中，突然多出了無數雙黑色的眼睛，撕裂般的痛苦從全身各處襲來。
　　韓夏第一次體驗到這樣的痛苦，以他的耐痛能力，都無法控制地想要慘叫的痛苦！
　　“韓夏，韓夏……醒醒，快醒醒。”
　　希蘿的聲音突然從頭頂上方的位置出現，隨後，那撕裂般的痛苦潮水般退去，韓夏感覺到有人在輕輕按著自己的臉。
　　“要遲到啦，韓夏，快起床了。”
　　希蘿的聲音十分溫柔，雖然看似在喊醒韓夏，但韓夏十分懷疑，這樣溫柔的聲音真的能把人從冬天的被窩裡拉出來嗎？
　　“我們會再見面的，好好享受吧……等我解決掉……”
　　無數的眼睛消失不見，失重感消失不見。
　　韓夏猛地睜開了眼睛，正好對上了希蘿那溫柔的紫色眸子，她眼角的淚痣讓這個清純活潑的少女的氣質帶上了一絲柔弱又魅惑的味道。
　　“你醒啦。”希蘿微微一笑：“粥已經不那麼燙了哦，吃了早餐后得去上課了。”
　　“嗯……”
　　韓夏坐起身接過希蘿遞過來的外套，外套帶著一絲暖意，希蘿應該是幫他把衣服稍微烤了一下，蒸掉上面的沾染的濕氣。
　　真是個細心的好女孩啊。
　　穿上衣服后，韓夏愣了一下。
　　嗯？
　　剛才自己睡著了嗎？
　　好像做了一個夢……
　　夢裡發生了什麼，韓夏沒有印象。
　　但他又覺得那不是夢。
　　怎麼回事？
　　正常來說就算做夢，以韓夏的精神力，也能將夢中發生的一切記得分毫不差才對，但他卻想不起來自己夢到了什麼。
　　而且，自己竟然會睡著。
　　韓夏怎麼想都不認為自己在不願意的情況下，會真的睡著。
　　剛才睡著，肯定是出現了意外的情況。
　　某種自己不知道的力量，影響了自己。
　　“好吃嗎？”
　　“嗯？味道不錯。”
　　“可是你都沒動筷子。”希蘿微微嘟著嘴：“你是不是有什麼心事？還是說，還沒睡飽？還是生病了？要不今天請假吧，好好休息。”
　　“不了。”
　　韓夏搖頭，他可不敢再睡了，雖然不記得剛才夢到了什麼，但潛意識讓他遠離危險，所以，現在，床鋪對他來說就是洪水猛獸。
　　“我只是在想今天上的什麼課，我都忘了。”韓夏找了個借口，然後就開始吃起希蘿準備的早餐。
　　“今天的課啊，我看看……”
　　希蘿掏出了一個粉紅色的筆記本，上面夾了許多便簽，可見希蘿平時經常用這粉紅色的小本子記東西。
　　“上午是地理，生物，語文，數學，哦，對了，早讀是英語哦。”
　　韓夏愣了一下，一臉詫異地看向希蘿：“什麼？”
　　“我說今天上午早讀是英語課，然後是地理，生物，語文，數學，我們在同一個班級，課程表是一樣的。”
　　“不，我是說為什麼會有……”韓夏連忙站起身離開了小木屋，外面哪裡還是狩獲神社，取而代之的，是一片沙灘，以及一望無際的湛藍色海洋。
　　韓夏看向四周，發現這裡是一個破落的小漁村，還有幾條小漁船在海中飄蕩著。
　　與此同時，韓夏終於意識到，自己體內的所有力量，全都消失不見了，就連阿爾法星、虛冥界的分身也都感受不到了。
　　他變成了一個徹徹底底的，普通人。
　　“發生了什麼……”
　　PS：16.5/15，啊，一不小心，就超過了呢！

2009 未知
　　[￥#%……#￥\u000f斅baiH兝\u0001I\u0001譎9萿祧C\u0019bai\u000f勸?%&#￥%&]
　　[$^%&#$%&M峅\u0001H夬殯?E1繦夠夐??氍\u0007duA#^%&*]
　　[#$^@^&^??2#兯\u0001f吷E\u000fH?葾隼\u0002t\u0003兩\u0001zhif?$%@#$^]
　　“面板？”
　　看著突然出現在自己視界中的猩紅色亂碼，莎娜眉頭皺了起來。（莎娜就是“少爺”，別說你們忘了。）
　　上一次面板出現問題還是在上一次。
　　面板很少出現問題，到現在為止，算上這次，莎娜經歷過的也就三次。
　　第一次還是惡魔蘿莉七夜的時候，因為面板的亂碼直接從狩獲神社樓梯上滾了下去。
　　那時候是面板將七夜蘿莉的運氣抽給了希蘿。
　　第二次是面板試圖告訴櫻花院未來將會發生的事情，也就是所謂的劇透，然後也出現亂碼了。
　　而這次，是第三次。
　　很少失誤的面板突然失誤，十有八九是面板干涉了未來，但它為什麼這麼做？
　　是發生了什麼預料之外的情況嗎？
　　就在莎娜思考的時候，亂碼消失不見。
　　[重新載入中……]
　　[載入完畢……]
　　[面板啟動……]
　　[……]
　　[啟動失敗。]
　　[重新載入中……]
　　[錯誤，錯誤，錯誤……]
　　[重新載入中……]
　　[警告，警告，警告……]
　　[使用特殊指令，恢復出廠設置。]
　　[恢復失敗。]
　　[卸載中……]
　　[取消卸載……]
　　[強制卸載中……]
　　[密碼錯誤，已取消強制卸載。]
　　[啟動安全模式。]
　　[莎娜，快逃！是敵……]
　　沒等新的字出現，突然……
　　“啪！”
　　面板的框架直接崩裂開來，就像是一塊突然被人砸碎的玻璃，四分五裂，並且裂痕不斷擴大，擴大，擴大……
　　終於，中間的玻璃掉落，露出了一抹深邃無比的無暇的黑色。
　　它就像是有人在空間上作畫時，不小心抹在空氣上的顏料。
　　莎娜注意到那無暇的黑色之中，似乎有什麼在活動，但出於對面板的信任，莎娜沒有靠近，她第一時間跳下椅子，準備離開圖書館。
　　但是，似乎已經遲了，因為她發現自己不管怎麼走，那片無暇的黑色依舊在自己視野之中，就像是固定在了那個位置一般。
　　突然，黑色顏料多了新的顏色。
　　那是一顆黑色的眼珠。
　　一顆黑得同樣沒有絲毫瑕疵的眼珠，說是眼珠，它給人的感覺更像是一張畫。
　　那眼珠先是想左看，然後以順時針的方向繞了一圈，最終，回到中心的位置，看向了莎娜。
　　就像是有人通過牆壁上的孔洞在窺視著自己一樣，一股迷一樣的惡寒席捲了莎娜全身，久違地，她再次體驗到了毛骨悚然的感覺。
　　“找~到~你~了~”
　　隨後，兩根手指穿過那黑色的顏料，它們一左一右，掰扯著，就像是想要把這個空洞撐開一樣，而那空洞，竟也肉眼可見地被撕扯開來！
　　這時，一陣常人肉耳聽不到的聲音傳來。
　　“嗡！！！”
　　那兩個手指的主人似乎遇到了危險，急忙將手指收了回去。
　　而趁著這個機會，周圍破碎的裂紋飛快地癒合。
　　沒多久，那抹無暇的黑色也消失不見。
　　[重新載入中……]
　　[載入完畢……]
　　[面板啟動……]
　　[自我檢測……檢測完成，檢測結果，功能損失94.75%]
　　“面板？”
　　[暫時沒事了。]
　　“剛才發生了什麼？”
　　[抱歉，不能說，反正，是很可怕的存在就是了，本來，這裡應該是很安全的，但為什麼卻突然被發現了。]
　　“是我無法解決的敵人嗎？”
　　[差不多吧。]
　　“完整的我呢？我跟櫻花雨融合后也打不過？”
　　[這不是打不打得過的問題……別問了，我不能說的。]
　　“我明白了。”
　　莎娜畢竟在深淵也活了很久了，見識到很多離譜的能力，比如念對方名字就會被對方發現的邪神，也許那特殊存在就是這樣一類的存在，你若是解釋，祂就能發現你，並順著網線照過來。
　　“是我還不夠強大嗎……”
　　莎娜心情複雜地看著圖書館大門那如同鏡面般的金屬上，反射出來的，自己的面孔。
　　剛才被那隻黑色的眼睛盯上的瞬間，她那不知道多少年不曾出現過的恐懼感，再次浮現。
　　[你就當做是這樣吧。]
　　似乎這也不是能解釋的東西，面板沒有細說。
　　[我現在失去了很多功能，短時間內幫不了你了，重生啊，什麼的，也都用不了了，不過好在，現在的你也不需要我幫忙了……除了感情的問題。]
　　似乎是真的危險解除了一般，面板都開始開玩笑了。
　　但莎娜卻總有一種被人窺視著的感覺，剛才那隻黑色的眼睛帶來的壓迫感，令她到現在都心有餘悸。
　　“不知為何，突然感到有些不安，韓夏那邊不會也出事了吧？”
　　[不清楚，你暫時不要亂跑。]
　　“為什麼？怕我力量撐爆這個世界嗎？”
　　[不，你看外面。]
　　莎娜飄了起來，來到了城堡門口的位置往外一看，頓時愣住了。
　　巨大的陸地板塊像是被人狠狠砸碎，拔起，然後直接豎立著插在了地上一般，地殼岩石圈的岩石暴露在外。
　　但詭異的是，這塊九十度垂直的陸地板塊上的房屋卻絲毫沒有被波及到，非但沒有沿著垂直於水平面九十度的土地滑下，反而可以看到上面的樹木的樹葉飄落時，依舊平行於水平面，“落”向陸地的方向。
　　一群群游魚，在空氣中遊動，然後像是沒有看到陸地一樣，竟直接一穿而過，然後從另一側的岩石中穿出。
　　除此之外，還有更多荒誕的場景，宛若話劇中扭曲的童話故事般在這個世界的各處上演。
　　“這是怎麼回事？”
　　[構成這個世界的規則，被吞掉了，現在，這個世界的修正力正在忙著修復，不過，估計很難，你也知道，這個世界的修正力還是靠著你那滴血才覺醒靈智的，換做其他世界的天道，想要修復也要不短的時間，更何況這個世界的廢材修正力了。]
　　“那我……”
　　[不行，你不能出手，除非你想再被祂找到，下一次，我就真的保護不了你了。]
　　“那，我把韓夏帶回深淵吧，深淵應該比較安全。”
　　[也不行，現在你只能待在這裡，你一旦回去，殘留的波動，會把祂引過來。]
　　“我現在什麼都不能做嗎？”
　　[等吧。]
　　莎娜默默蜷縮起雙腿，抱著膝蓋，望著外面荒誕扭曲的世界出神。
　　PS：17.5/16，票~

2010 荒誕的世界
　　虛冥界中，逐火突然聯繫不上自己的法勒。
　　阿爾法星上，揚州韓家的小公子一睡不醒。
　　………………
　　而廢物修正力管理的世界中。
　　韓夏正跟希蘿背著書包上學。
　　你說，我堂堂方程學院學生會長，創世紀計劃的白夜將軍，前任修正力手下頭號打手調律者，怎麼突然就上學了呢？
　　而且，上的還特么是初中！！！
　　是的，初中。
　　語文、數學、英語、政治、歷史、地理、生物、物理、化學……哦，沒有物理，也沒有化學。
　　因為物理是初二教的，化學是初三教的。
　　沒錯，韓夏上的是初一（笑）
　　韓夏穿越到這個世界的時候也才十歲左右，還是個小學生呢，雖然那時候的韓夏因為自閉整天網上衝浪，並且飽讀詩書，但其實，他初中都沒上過，沒想到吧。
　　所以，韓夏現在的感覺還是挺新奇的。
　　不過要說知識的話，在穿越當了兩年乞丐后被“少爺”撿走後的那段時間，就已經惡補上了，讓剛從城堡離開的韓夏去高考也沒問題。
　　不過這並不影響韓夏是個小學生文憑……都沒拿到的事實。
　　噗。
　　咳。
　　“我總感覺有人在取笑我。”韓夏皺了皺眉，失去了苦修而來的精神力后，強烈的不適感讓他十分不舒服，而且，他總感覺有人在窺視自己。
　　“周圍沒人啊。”同樣背著小書包的希蘿一臉疑惑。
　　此時的希蘿變小了，不僅身高，原本發育良好的部位也變小了，就連那頭漂亮的長發，也變短了，此時正扎著兩條可愛的羊角辮，變成了一個十二三歲的小蘿莉的模樣。
　　其實不僅希蘿，韓夏也一樣，在韓夏意識到自己上的是初一的時候，他自己也同樣嚴重縮水了。
　　現在的韓夏可真是只有零點五鵝的戰力了。
　　——我現在連路邊的一隻雞都打不過。
　　就在韓夏這麼想的時候，不遠處一隻兩米多高的大公雞打量了他一眼。
　　韓夏說的不是這隻雞，雖然這隻雞他也打不過，希蘿注意到韓夏在看大公雞，低聲說：“只要不對大公雞喔喔地叫，它就不會吃人的，放心吧。”
　　——這特么果然會吃人啊焯！
　　韓夏眼角抽搐了一下。
　　這時，另一邊，一個穿著暴露服裝的女子對他拋了個媚眼。
　　嗯，韓夏剛才說的也不是這種雞，不過韓夏覺得這種雞，憑現在自己這副小胳膊小腿的模樣，應該也打不過。
　　注意到韓夏在看那邊搔首弄姿的雞，希蘿用力一拉他的手，牽著他趕緊離開了。
　　——這個世界肯定是哪裡出了問題……
　　身體雖然變小了，但頭腦依舊靈活的韓夏開始尋找周圍的異常，肯定是發生了什麼事情，這個世界才會變成這副模樣的。
　　然後韓夏隨便一找，就找到了一大堆。
　　這個世界，到處都是異常！
　　在空中奔跑的小狗，在樹榦中間閃現的麻雀，將地面當做水來游的黑魚。
　　伸手抓著天生的雲當棉花糖吃的流鼻涕的小鬼頭。
　　用棒棒糖誘拐帥大叔的小蘿莉……
　　最後一個不算。
　　反正，這個世界到處都充滿了各種令人感到匪夷所思的違和場景。
　　“希蘿。”
　　“嗯？”
　　“用走的話，學校距離這裡還有多遠？”
　　“用走？”希蘿似乎很疑惑為什麼要用走的，不過她還是很耐心地回答道：“大概要走二十天吧。”
　　“二十天？那會不會遲到？”
　　“不會，待會我們遁地過去，很快就到了，用走肯定要走很久。”
　　“？”
　　韓夏一臉問號。
　　不過，這也是他選擇跟希蘿一起行動，而不是丟下她自行探索的原因，希蘿似乎被這個扭曲世界的規則同化了，她熟悉這個世界的一切，而自己則完全理解也融入不了這個世界，因此隨便走的話，很可能會突然暴斃。
　　韓夏決定先跟著希蘿，學習一段這個世界扭曲的規則，再尋找讓這個世界恢復正常的辦法。
　　其實，韓夏也想到了一個人，那就是“少爺”莎娜，“少爺”那麼厲害，應該知道這個世界發生了什麼，去“少爺”的城堡找她的話，沒準就有解決辦法了。
　　不過，這個世界危機四伏，而且韓夏也不知道自己現在在地圖上的哪個位置，尋找“少爺”求助的問題，只能先放著了。
　　很快，希蘿帶著韓夏來到了一個土坑前。
　　“從這裡遁地很快就到學校啦。”希蘿牽起韓夏的手，帶著他踩上土坑，然後，兩人就直接掉了下去。
　　這土坑下面就像是一條看不到盡頭的滑梯，七扭八拐的不說，還不斷向下延伸，這導致下落的速度越來越快。
　　韓夏本能地想用念力或者魔法讓自己飄起來，但他現在只是個普通人。
　　這種過山車一般的感覺，令感覺自己的腦漿似乎都要搖勻了，有些犯暈噁心。
　　不過希蘿倒是習以為常了一般，可愛的小臉沒有絲毫變化，而似乎發現韓夏臉色很難看，希蘿側過身抱住了他：“沒事的，很快就到啦，不用怕，有我在呢。”
　　希蘿蘿莉身上有著淡淡的奶香味，很好聞，被她這麼抱著，韓夏感覺舒服多了。
　　很快，腳踏實地的感覺傳來，韓夏身體一晃，靠在了希蘿身上。
　　“要不要休息一下？”

2011 倉鼠
　　夜晚。
　　韓夏跟希蘿回到了小漁村邊緣的那個小木屋。
　　“晚上要吃什麼？”希蘿熟練地頭髮紮起，穿上圍裙走入了廚房。
　　可惜，現在的希蘿從JK變成了JC了，甚至比尚未成長的逐火看起來還要小一號，不然倒是有種少女新娘的味道。
　　“我來幫忙吧。”
　　韓夏剛走進廚房，就被希蘿推了出去。
　　希蘿手中拿著調羹一手叉腰，一臉認真：“廚房是女孩子的戰場哦！韓夏有什麼想吃的告訴我就行了。”
　　“都可以。”
　　“那我隨便做嘍。”
　　“好。”
　　晚飯過後，韓夏想收拾餐具，又被希蘿攔住了。
　　吃完晚飯，洗了個熱水澡，希蘿從旁邊的柜子里取出了床單跟被子，這次她倒是沒有拒絕韓夏幫忙，打好地鋪后，希蘿疑惑地看向坐在一旁的韓夏：“你怎麼不取被子？”
　　“啊……”
　　咦？不是一起睡嗎？
　　雖然韓夏不至於對變成小蘿莉的希蘿有什麼奇怪的想法，但他一開始還真以為兩人是要睡在一個被窩裡呢。
　　“是不是忘記被子放在哪裡啦？”希蘿起身，從另一邊的柜子里抱出一卷床單：“真是的，你就是這樣才讓人放不下，沒有我的話，韓夏你要怎麼獨立生活呢。”
　　韓夏不知道要怎麼接話了，這個世界扭曲的規則下，他甚至不知道自己跟希蘿是啥關係，於是，只能雙手合十。
　　“希蘿小天使，感激不盡。”
　　“別亂說……”
　　希蘿紅著小臉幫韓夏也打好了地鋪。
　　韓夏側身躺著，可以看到距離不到一米遠的希蘿那張可愛稚嫩的臉蛋。
　　針不戳，跟美少女同房而睡的感覺針不戳。
　　你以為韓夏會這麼想？
　　不，韓夏不會。
　　更何況，身旁躺著的並根本不算是一個美少女，而只是一隻十二歲的、初一的、平板的小蘿莉。
　　韓夏內心毫無波動。
　　希蘿已經睡著，韓夏悄然起身，打開房門走了出去。
　　海浪拍打沙灘的聲音在寧靜的漁村中回檔，皎潔的月光下，海面蕩漾著粼粼波光，咸濕的海腥味隨著微冷的海風吹動了韓夏的髮絲。
　　韓夏站在月光下，抬頭看向了天空。
　　星空不再是星空，而是一副孩童隨意塗抹的塗鴉，明黃色的線條在黑色的背景上錯亂無序地糾纏。
　　隨意點上的白點假裝自己是星星，閃爍不定。
　　就連月亮，也只是視野邊角餘光才能瞥到的不規則圖形，當你將視線聚焦過去的時候，它也跟著移動，它永遠只出現在餘光之中，你永遠也達不到目視月亮的真實。
　　而就在這片詭異的星空之土中間，漆黑的圓形靜靜高懸，吞噬了所有光芒。
　　“我睡著后，發生了什麼？”
　　韓夏看著黑洞，問道。
　　黑洞沒有回應它，宛若死物。
　　韓夏沉默良久，想起了上午看到的，那個拿雲朵當棉花糖的小孩，於是，他嘗試著向著黑洞伸出手……
　　那實際不知道距離自己多遠的黑洞，竟真的落入了他的手中。
　　本不該有實體的黑洞，此時卻像是一個黑色的球型抱枕，甚至有著非常美妙柔順的手感與彈性。
　　抱著黑洞抱枕，韓夏竟一時忘記自己要幹啥了。
　　哎！不是，你是黑洞啊！你是黑洞不是抱枕啊！
　　怎麼連你也變成這樣了？
　　原本韓夏以為出異常的只是這個世界而已，現在看來，竟然連星空也被影響了嗎？
　　“這種直接改寫規則的力量，難道又是某個邪神的手筆嗎？”
　　就如當初蛋撻邪神直接將方程都市A層整個拖入異空間之中那般，這個世界的異常只有邪神那種不講道理的力量才能解釋了。
　　可惜，裝呆眠的石球也消失不見了，不然韓夏很像喊呆眠出來問問，假若真的是邪神的力量，同為呆眠應該不會受到影響。
　　而若是呆眠也被這扭曲的規則同化的話，就意味著出手的，是個比邪神還要高層次的東西，那是超出了韓夏常識所能理解的存在，是維度上的碾壓，就像是書中的角色要反抗作者那般可笑。
　　這種情況，只能祈禱自己不是劉備文里的綠文苦主了。
　　韓夏沉默了很久，長吁了一口氣。
　　這個問題，靠現在的自己是解決不了的。
　　也許，該嘗試跟這個世界的修正力聊聊了，但是現在的韓夏已經變成了一個普通人，該怎麼聯繫修正力也成了問題。
　　就連黑洞這個不屬於這個世界的天外之物都變成了抱枕，修正力那廢材估計更慘。
　　“你知道現在修正力是什麼情況嗎？或者說，你有辦法帶我去找到修正力嗎？”
　　韓夏懷中的抱枕這時終於有反應了，它抖了抖，從韓夏手中掙脫而出。
　　在韓夏懷中時，柔軟甚至充滿彈性的黑洞抱枕在落地后，卻像是一顆重量恐怖的鉛球一般，直接在地上砸出了一個坑。
　　然後，黑洞抱枕在地上滾了起來。
　　韓夏連忙把希蘿的家門從外面反鎖上，然後才追上黑洞抱枕。
　　黑洞在地上滾啊滾，滾啊滾。
　　跟在後面的韓夏總覺得這黑洞抱枕有種強烈的既視感，沒錯，就是白毛糰子。
　　這個世界的規則扭曲后，韓夏跟希蘿就不在神社內了，白毛糰子也不知道現在在什麼位置。
　　韓夏忍不住腦海中冒出了一手抱白毛糰子，一手抱黑洞抱枕的畫面。
　　黑洞帶著韓夏來到了上午上學時進入過的土坑，然後它直接跳了下去，韓夏緊跟其後。
　　失重感傳來，身體不斷下墜著。
　　當腳踏實地的感覺出現時，韓夏發現，自己竟然回到了方程學院！
　　只是，現在的方程學院跟韓夏印象中的方程學院有很多不同，它變成了一個雞肉卷，就像是有人直接把方程學院的E層當做紙張給卷了起來一樣，方程學院原先的建築草木則長在盒子的內壁，充當餡料。
　　當韓夏跟著黑球往前走的時候，整個圓筒也跟著滾動了起來，韓夏所站的位置永遠位於最低點。
　　見過倉鼠的滾輪不？
　　韓夏感覺現在的自己就是倉鼠滾輪里的那隻倉鼠。
　　PS：求票哇！

2012 升華
　　這個世界違和的地方太多了，明明只過了一天，但韓夏都有些麻木了，就算方程學院變成倉鼠滾輪，韓夏的內心依舊波瀾不驚。
　　黑洞抱枕依舊向前滾著。
　　韓夏不知道它要帶自己到哪裡，只能不斷跟著它往前走著。
　　現在的韓夏位於圓筒中間，頭頂並不是天空，而是倒立著的櫻藍之丘，看不到天空的韓夏也不知道外面是什麼時間。
　　天亮了沒有，希蘿起床了沒有，發現自己失蹤希蘿會不會擔心……
　　就在韓夏有些走神的時候，黑洞抱枕突然停了下來。
　　它停在了一雙褐色的小皮鞋前面。
　　一雙纖細的手掌將黑洞抱枕抱了起來。
　　韓夏沿著那雙小皮鞋往上看。
　　白色長筒襪。
　　JK制服。
　　黑髮紫瞳的少女。
　　有些眼熟……
　　因為失去了龐大的精神力，韓夏的記憶力明顯變差了，一時竟沒想起對方是誰。
　　“哪怕是現在，韓夏會長的靈魂，依舊如陽光那樣耀眼呢。”少女看著韓夏，微微眯著眸子，就像是真的直視著刺眼的陽光。
　　靈魂？耀眼？似曾相識的台詞讓韓夏想到了一個人。
　　“韓夏會長？”少女觀察著韓夏的反應：“你……該不會是，忘記我是誰了吧？”
　　“確實忘了。”韓夏直言不諱：“現在才剛想起來，你是許佳瑩吧。”
　　“嗯。”
　　名為許佳瑩的少女點頭，她看了一眼被自己抱著的黑色抱枕：“這個玩偶，是你的吧？”
　　——玩偶……
　　韓夏看了一眼黑洞抱枕，欲言又止，最終，點頭：“算是。”
　　“那還給你。”
　　許佳瑩正準備將黑洞抱枕還給韓夏，黑洞卻突然跳了起來，在少女腦袋上蹦躂了兩下后消失不見。
　　看著黑洞抱枕那提示般的反應，韓夏才突然想起來，自己跟著黑洞過來的目的。
　　他詫異地看向少女。
　　“修正力？”
　　剛才還一副柔弱清純JK模樣的少女紫色的眸子失去了光芒：“暫時借這個空殼躲一下而已。”
　　呆眠曾經說過許佳瑩是空殼。
　　而許佳瑩也用空殼來形容過她自己，她說自己是一具沒有情感沒有靈魂的空殼，她有看到別人的靈魂的能力，但是卻看不到自己的靈魂。
　　現在，就連修正力也親口說這具身體是一副空殼。
　　也許，許佳瑩這個個體，可能真的不存在靈魂？
　　可惜，能看到靈魂時，韓夏沒有特意去觀察對方，現在，韓夏失去了所有力量后，也無法親自確認對方是否擁有靈魂了。
　　不過，修正力借許佳瑩的口說出來的話，讓韓夏十分在意。
　　什麼叫“借這個空殼躲一下”？
　　躲？
　　躲誰？
　　聯繫到現在這個世界的異常，不難猜出，修正力躲的正是那個將這個世界變成這副模樣的存在。
　　那為什麼要躲？
　　既然都用上“躲”這個字了，那豈不是說，修正力怕了？
　　如果不是有許佳瑩這個空殼當避難所的話，修正力很可能會受到那個未知存在影響，甚至被幹掉。
　　韓夏瞪著死魚眼望著對方，嘴角緩緩勾起一抹充滿譏諷的弧度。
　　“廢物，你該不會解決不了現在的問題吧？”
　　“咕……”
　　無，無法反駁！
　　JK少女那雙沒有高光的紫色眸子劇烈顫抖了起來。
　　在以往，韓夏的眼中，修正力就是那種動漫或者小說中，經典的幕後黑手，換做玄幻小說，就是那些主角們想要推翻的無情天道。
　　它強大，未知，超然於時間與空間的力量，賦予了它宛若神明俯視人間般高高在上的神秘感，輕易地，就把韓夏玩弄在股掌之間，哪怕韓夏留下諸多後手，都被它一一破解，欲生欲死，若沒有場外的貴人幫助，韓夏早就被吃干抹凈，成為這片天地的養料。
　　但現在，作為這個世界規則的護衛者，修正力卻因為韓夏的話而慌了陣腳。
　　韓夏也算是人老成精了，再加上使用了許佳瑩的軀殼后，不懂得表情管理的修正力的神情，無不暴露出了此時它內心有多麼動搖。
　　“雖然我一直罵你廢物……但你難道真的沒辦法？”
　　韓夏眯起了眼睛。
　　修正力都拯救不了這個規則扭曲的世界，那其他人怎麼辦？
　　韓夏不是沒想過尋求“少爺”幫助，但“少爺”既然與櫻花院是雙生惡魔，櫻花院都會因為使用力量而被排斥出這個世界，“少爺”就更不用說了。
　　“少爺”最多只能提出解決辦法，但那個真正能矯正一切的，就只有修正力而已，若是修正力都無計可施，無法隨意使用力量的“少爺”又能起到多少作用呢？
　　“別移開視線，直視我，崽種！”
　　然而，修正力卻垂下了眼帘。
　　看著這樣的修正力，韓夏得知了答案。
　　當初那個無論我如何掙扎，依舊能輕易鎮壓，算計我的算計，欺詐我的欺詐，那個視我為跳樑小丑，玩弄於鼓掌之間的最強陰謀家，竟然只是這種程度而已嗎？
　　怒了，韓夏努力。
　　硬了，拳頭硬了。
　　“咬緊牙關！”
　　因為韓夏的話，下意識地控制著許佳瑩的身體咬緊了牙關后，修正力便感覺到了那從臉部蔓延開來的衝擊。
　　它，被揍了。
　　雖然這並不算是它的本體，而只是它臨時借用的軀殼，但，它，確確實實地，挨了這個少年一拳。
　　韓夏身體即使變成了一個孱弱的初中生，但這一拳，他傾盡了全力，打得修正力一個踉蹌，跌坐在地，臉頰上，有著一個清晰的紅印。
　　打完后，韓夏劇烈地喘息著。
　　這副沒有一點力量的身體還是太脆弱了，他揮完拳后，感覺手臂都沒了力氣，肌肉傳來陣陣酸麻的刺痛感。
　　修正力捂著被揍的臉坐在地上，第一次被人揍，這種感覺，從未有過，委屈、迷茫、憤怒，等等複雜的情緒混雜在一起。
　　而許佳瑩本就是個木得感情的空殼，這身體對也無法給予修正力良好的情緒控制能力，兩相結合之下，修正力的情感控制能力崩潰了。
　　簡而言之，它被打哭了，眼淚嘩嘩的流。
　　“規則，被吞掉了，現在的我，也失去了大部分的力量，就算想要讓一切重回正軌，也沒有修改底層邏輯的能力，除非……”
　　“除非什麼？
　　“除非，讓這個世界，升華。”
　　PS：第二章，上個月結算2000月票，10章加更，1/10，然後國慶快樂~
　　PS2：曾經，有一個做不死菌，它努力更新，但卻得不到月票，於是悲傷過度，自閉了。

2013 是它?
　　一個世界的繁榮，取決於這個世界最強者，當一個世界出現更強大的個體，它才會升華，提高能級！
　　就如當初“少爺”帶韓夏去過的大浪灣，那個世界就是因為一頭特殊的龍鯨的存在而升華成比韓夏所在的這個魔法世界更高一級的世界。
　　至今，韓夏接觸過的現界的霸主級別的異族數不勝數，沒有一隻比得上大浪灣那頭龍鯨帶給他的壓迫感。
　　更何況，霸主之間，亦有差距，就算同為霸主級別的魔獸赫爾那伽，跟韓夏在其他區域中遇到過的，百族爭霸獲勝的霸主比起來，也不過是猛虎眼中的一隻稍大的狼犬罷了。
　　也就是說，必須是比霸主更強的生靈，比君主級魔法師更高級別的存在，才有資格讓這個現界突破桎梏，升華為更為高級的世界！
　　在升華時，那缺失的扭曲的規則，也會被重新改寫，填補！
　　這便是修正力口中，唯一能拯救這個世界的方法。
　　但是，說得容易，想要達到卻很難。
　　修正力被異世界海族入侵時，為何鎖定緹娜作為萬載輪迴的棋子？不就是因為這個世界尚未決出位面靈長，抵擋不了海族嗎？
　　而一個連位面靈長都沒有的世界，怎麼可能誕生有資格帶領這個世界升華的存在？
　　要是有的話，修正力也不至於拿海族沒辦法，直到韓夏出現才能破局。
　　一時間，韓夏也陷入了沉默。
　　本就困難的事情，在現在這種規則扭曲的危急情況下，越發令人感到絕望。
　　但再怎麼絕望，也不能放棄希望，韓夏打算從最簡單的方向入手：“現在，這個世界有史以來最強的生物是誰？”
　　先找到最強的個體，再找讓它繼續變強的辦法，這比從零開始培養一個簡單得多。
　　而聽到韓夏問題的修正力，突然沉默了，它捂著臉坐倒在地，面無表情地盯著韓夏看。
　　“你看我做什麼？你想說是我？但我又不是這個世界的原住民。”
　　“不，我沒說是你……”
　　“那你跟我打什麼啞謎呢，我在幫你想拯救世界的辦法，你在這裡跟我浪費時間，我真特么想再給你一拳！”
　　韓夏氣得很想再揍它一拳，但考慮到這個身體是許佳瑩的，而且自己現在這具身體也沒啥力氣，便暫時放棄了。
　　迫於某人淫威，修正力還是說出了目標的名字。
　　“生……生命巨人。”
　　只是報名字的時候，那委屈的語氣，讓韓夏起了一身雞皮疙瘩。
　　“它現在在哪？”
　　修正力張了張嘴，卻沒有說話，而是對韓夏投來了充滿幽怨的眼神，韓夏被對方看得有些頭皮發麻。
　　“我在問你話呢。”
　　“被……被你打死了。”
　　“哦，被我打……”
　　最怕空氣突然安靜。
　　知道真相的我眼淚掉下來~
　　空氣突然陷入了詭異的沉默。
　　韓夏微微側過臉，避開了修正力的目光。
　　“所以，我最討厭你們這些外來者了，掠奪這個世界的資源不說，還破壞了這個世界向上升的通道，原本，我對生命巨人可是寄予了極大的厚望的，然後，它被你挖了心臟。”
　　“……”
　　這話咋接？
　　這話韓夏沒法接。
　　以修正力的角度，它驅逐外來者，保護本世界的居民，錯了嗎？沒錯。你看，它要是早點把韓夏幹掉，生命巨人這個帶領世界升華的種子選手不就不會死了嗎？
　　而以韓夏的角度來說，自己莫名其妙被扔到這麼一個世界，想盡辦法活下去，並且嘗試讓自己活得更好，也是生物的本能，他錯了嗎？他沒錯。
　　無關對錯，只分立場。
　　要是將韓夏的經歷寫成一本書，那讀者看到的就是一個可憐的娃承受著整個世界的惡意，被處處針對，脆弱一點，倒霉一點的，早死千八百次了。
　　而要是書里的主角是修正力的話，那就是一個農場主因為特殊原因，不能直接拍死這隻闖入自己農場的小狼犬，眼睜睜看著它咬死自己的小雞小鴨，最後它長大了還把農場里最有價值的奶牛咬死了。
　　最可恨的是，它竟然連農場主都敢上去咬一口！
　　這是什麼人間疾苦。
　　“那現在，活著的，最強的生物是哪個？”韓夏的語氣緩和了一些，沒有一開始那麼凶了，同時，也把“有史以來”這四個字去掉了。
　　“現在還活著的最強個體，是位於東陽帝國的神櫻樹。”
　　“是它啊……”
　　韓夏稍微愣了一下后，倒是沒有露出太大意外的神色。
　　怎麼說呢，有種情理之中預料之外的感覺。
　　神櫻樹作為植物系魔獸，它龐大的根系遍布東陽帝國的每一寸土地，只看大小的話，它甚至會比陸沉種阿伯尼斯還大一圈。
　　不過神櫻樹屬於對人族有好感的魔獸，保護了東陽帝國無數平民百姓，使領地內風調雨順，使狩獵者有所得，使耕種者得豐收，外來的妖魔鬼怪進入領地內便會受到神櫻力量的影響，遭到削弱，威脅降低。
　　因此韓夏當攝政王的那段時間，便沒有把它給砍了當柴燒。
　　當時的神櫻樹就已經很強大了，現在距離荊棘聖女時代已經一萬年過去了，有一萬年的時間用來成長，神櫻樹肯定比以前更加強大了。
　　要知道，東陽帝國那邊可是有一個統一的政權，有著相對比較和平的環境，不像西邊大陸這樣四分五裂，群雄割據。
　　當然，東陽帝國也不是一直都這麼和平的，因為那邊的陸地與其他同樣在進行百族爭霸的區塊相鄰，時常有其他區塊百族爭霸的敗者流竄過來，化為妖邪，屠戮百姓。
　　不過，這些妖邪進了神櫻根繫上的領地被神櫻削弱后，獵妖師們便能夠解決，不足為懼。
　　神櫻唯一遇到的麻煩，就是十二疫獸帶來的災難了。
　　作為植物系魔獸的神櫻最大的缺點便是它不能像赫爾那伽或者阿伯尼斯那樣隨意走動，也因此，很容易被十二疫獸找到根系，腐蝕污染，差點枯萎。
　　不過後來，十二疫獸被韓夏解決了，神櫻很快就恢復了健康。
　　思考良久，韓夏心中已經有了打算。
　　“走，我們去……”
　　“東陽？”
　　“不，是去找‘少爺’。”
　　找“少爺”借那本召喚獸圖鑑，看看要怎麼才能讓神櫻快速成長起來。
　　PS:求票~晚上有事情要出去，所以第二章可能有，也可能沒有，取決於咱回來得晚不晚。
　　PS2：我知道你們看不爽修正力，但對這個世界來說，修正力的行為保護了所有人。

2014 不僅廢，還坑!
　　以前，韓夏對“少爺”又敬又畏。
　　敬，是因為“少爺”把他撿了回去，讓他有了一個安身之所，“少爺”說把他帶回來是需要一個替身，因此，派人對韓夏進行教育，花了兩年的時間，讓韓夏學會了這個世界的文字與語言。
　　對於“少爺”所做的一切，韓夏是十分感激的。
　　畏，是因為“少爺”喜怒無常的脾氣，以及那凌駕於一切的強大存在感，以及懲戒犯錯者時的那些血腥殘暴的手段，韓夏在“少爺”面前時，甚至都不敢喘氣，生怕惹怒了她。
　　最開始，兩人只是上下級的關係，但不知何時，這個關係，悄悄改變了。
　　原來“少爺”也有溫柔的一面。
　　原來“少爺”並非一直是個暴君。
　　原來“少爺”也有難過脆弱的時候。
　　原來“少爺”一直在悄悄地幫助自己。
　　之後，遇到了櫻花院鐵憨憨。
　　雖然櫻花院經常做一些沒腦子的事情，說一些惹人煩的話。
　　但韓夏又不是真的腦癱，在知道她並不是東陽公主后，便反應了過來，原來並沒有一個在東陽的兄長，親近自己也不是因為她懷念兄長，便反應了過來，這只是她用來靠近自己的借口而已。
　　其實，她只是個喜歡自己，卻又有些低情商的鐵憨憨直女。
　　後來，韓夏更是從惡魔留學生小白口中得知，櫻花院跟“少爺”是所謂的雙子惡魔，並在回古堡時，看到了穿上裙子的“少爺”。
　　韓夏對“少爺”的畏懼便消失了大半。
　　只不過韓夏心中一直有著一個疙瘩。
　　那就是自己記憶中多出來的一段記憶，那是“少爺”持劍刺穿他的胸口的畫面。（1840章，我知道你們忘了）
　　這導致韓夏一直沒辦法對“少爺”付出百分百的信任。
　　連帶著，懷疑櫻花院靠近自己其實是別有所圖，直到創世紀計劃中，自己落入無垠之土，被櫻花院救出來后，韓夏便釋然了。
　　有什麼好怕的？
　　對方幫了自己那麼多次，救了自己那麼多次，大不了，把欠她的這兩條命都還給她。
　　所以，在這次遇到自己無法解決的狀況后，韓夏第一時間想到的就是向“少爺”求助。
　　不過後來韓夏意識到，“少爺”跟櫻花院是雙子惡魔后，便知道“少爺”應該也如櫻花院那般不能隨意使用力量，否則也會被這個世界驅逐出去。
　　於是，韓夏才想到去尋找修正力。
　　可惜，當初那個梟雄般的修正力，現在變成了只能躲在許佳瑩體內的菜雞，它唯一的作用就是告訴韓夏想解決這個世界規則扭曲缺失的問題，只有讓這個世界升華，而現在，這個世界最強的生靈，則是東陽帝國的植物系魔獸——神櫻。
　　至於讓神櫻變強的方法，肯定是沒有的，有的話修正力早讓神櫻帶領這個世界升華了。
　　得，繞來繞去，還是得去找“少爺”。
　　不過現在，有修正力在一旁，韓夏去尋找“少爺”的路上就安全多了。
　　至少它可以幫自己避開各種危險。
　　原本，韓夏是這麼想的……
　　“這就是你口中的‘不會吃人的食人花’？”
　　半截身子被食人花叼在口中的韓夏面無表情地看著縮在不遠處垃圾桶旁瑟瑟發抖的修正力。
　　如果不是他眼疾手快，給自己身上滴了一滴“翠龍龍晶髓”的話，現在他已經被食人花嚼碎了。
　　“是不會吃人沒錯……不過，只是不吃本世界的人，你是外來者，算是域外邪魔……”
　　“那你不早說？”
　　韓夏撐開雙手，靠著“翠龍龍晶髓”強化過後達到MAX的身體素質，直接將食人花手撕，掙脫了無數蔓藤的束縛，成功逃脫。
　　“我覺得現在我給你一拳的話，應該能直接把你打死。”韓夏把修正力從垃圾桶后揪了出來，打量著她胸口的位置，試著比劃了一下拳頭，彷彿正隨時準備一拳擊穿她胸口一樣。
　　被提著后衣領揪起來的修正力弱弱地嘀咕著：“這不是我的身體……反正死的又不是我……”
　　“嘖。”韓夏鬆開手，食指指了指修正力：“你等著，一切結束后，你脫離了這個身體，看我揍不揍你就完事了。”
　　“就算沒這個身體，你也打不到我。”修正力語氣中，似乎有些得意。
　　“就算揍不了你，給你搞點事做還不簡單？我去把海族的封印拆了，去把大雪山的封印解了，再想辦法把凱瑞雅永夜極光中間薄弱的空間也打碎，讓你來個海陸空三位面同時入侵，美滋滋。”
　　“果然，你們這些外來者，都是壞人……”
　　“我這樣還不是你逼的？”韓夏氣樂了，伸手去解修正力的衣服。
　　“你在幹嘛？”修正力有些疑惑。
　　韓夏理所當然地回道：“脫你衣服啊。”
　　修正力連忙往後一縮，雖然它沒有男女的性別觀念，但這具身體本能地在抗拒被脫衣服的行為。
　　“我覺得你這樣是不對的。”
　　“還不是因為你？”韓夏指了指自己下半身，因為修正力沒有及時提醒，韓夏被食人花吞了下去，現在腰部以下的衣服都已經被食人花的酸液腐蝕了。
　　修正力第一次產生了名為尷尬的情緒。
　　“原來人類辭彙中的尷尬，是這種感覺。”
　　“你能別逼逼了嗎？我還開著襠呢。”韓夏面無表情：“把外套脫給我遮一下。”
　　“哦……”
　　知道對方並不是準備對自己這樣那樣后，修正力感覺到這具身體沒再抗拒脫衣服的行為了，於是主動把外套脫了下來，遞了過去。
　　韓夏把許佳瑩的外套系在腰間，遮住了光溜溜的下半身。
　　“走了。”
　　“你的鞋子怎麼辦？”
　　“不用了，一天之內我肉身無敵，我們趕緊走吧。”
　　滴了“翠龍龍晶髓”后，韓夏的體質達到了堪比創世紀時期的九轉金丹巔峰的級別。
　　“是剛才你滴在身上的東西的原因嗎？”
　　“嗯。”
　　“原來如此……”修正力理所當然地提議道：“那你背著我跑吧，這樣走得快一點。”
　　“哈？”
　　雖然帶著修正力跑是會比較快沒錯，但讓韓夏背它？做夢！
　　韓夏伸手將修正力扛在了腰間。
　　“走了。”
　　“這樣很不舒服。”
　　“干我屁事。”
　　說完，韓夏一路狂奔，修正力被顛得胃部一陣翻滾，不斷吐酸水，它嚴重懷疑，韓夏是故意的。
　　PS：求票哇~

2015 異常的原因
　　有修正力帶路，避開那些堪稱初見殺的詭異規則，再靠著翠龍龍晶髓強化的身體，韓夏健步如飛，跑得比旁邊的那輛動車還快。
　　動車上的乘客只看到一個黑髮小男孩扛著一個黑髮少女，飛快地從車窗處跑過，少女吐出的酸水在斑駁詭異的陽光下，化為一條七彩的虹尾。
　　然後，乘客們突然意識到，卧槽，他們是在動車上啊，竟然有人跑得比動車還快！
　　可惜，乘客們沒能看清那兩人的面孔，那兩人就跑遠了。
　　“你再這樣跑下去，這個身體就要出事了。”
　　已經把肚子里的東西都吐完的修正力感覺自己的身體都快被顛簸得散架了，它覺得自己得提醒一下韓夏，不然等韓夏跑到“少爺”那邊后，許佳瑩這個殼子就已經寄了。
　　韓夏並不是跟許佳瑩有仇，他這麼做只不過是因為修正力附身在她身上，故意報復修正力罷了，其實他一路上也都在注意控制力道，以免把許佳瑩的腦漿都搖勻了。
　　韓夏的目的只是讓修正力難受，現在看來，挺成功的。
　　於是，韓夏改抗為抬，將修正力平舉在胸前，腳步不停。
　　躺在韓夏手臂上的修正力扭過頭來有些好奇地看向韓夏：“你剛才那麼做是為了報復我嗎？”
　　“你現在才反應過來嗎？”
　　“不，我之前只是猜測而已。”修正力若有所思：“是因為我對你做的那些事，導致你心中懷有恨意嗎？”
　　“你這不是廢話嗎？”
　　“所以，你覺得我應該對域外邪魔的入侵視而不見嗎？”
　　“域外邪魔是指穿越者嗎？”
　　“包括，但不僅僅專指穿越者，那些海族的生物非要說的話，也算是域外邪魔，所以，你的觀點是，我應該放任域外邪魔的入侵而不管嗎？”
　　“那也要區分好壞吧，海族那是主動入侵，穿越者是被動的，你以為誰想來這裡啊。”
　　“有沒有一種可能，當時在我的判斷中，一個遭遇校園霸凌，被父母拋棄而內心扭曲的孩子，屬於該清理掉的‘壞’的域外邪魔？”
　　修正力的話對韓夏造成了一萬點真實傷害。
　　“我有職責保護這個世界的生靈，將外來的入侵者驅逐，哪怕這個入侵者只有萬分之一的可能性變壞，更何況，某個入侵者從一開始內心就扭曲了……還是你認為，我應該派個人感化你，然後收穫你的感恩戴德？”修正力看著面無表情的韓夏，有些好奇：“你那個世界的人都是這麼傲慢的嗎？就好像誰都欠你們的一樣？”
　　“……”
　　“我並沒有義務善待一個外來者，更何況這需要消耗本世界的資源，在我尚未誕生靈智前，我做的一切都是符合這個世界運行規則的，我並不覺得我做錯了，我也不認為自己有被你怨恨的理由，不過……”
　　修正力話風一轉。
　　“現在我都是能理解你的想法了，被人針對所誕生的憤怒怨恨，無力反抗的委屈、悲哀……生靈的情感，原來是如此奇妙的東西。”
　　“哦，然後？怎麼，你以為你說這麼多大道理，我就會跟你握手言和了？”
　　“並不……我雖然產生了名為生氣的情緒，但並不怨恨你，也不會因為你之前扛著我跑的行為而產生報復你的想法，不過我還是很好奇，那麼做會讓你心裡好受些嗎？”
　　“比起你對我做的事情，剛才的報復只不過是九牛一毛。”
　　“原來如此，我明白了。”
　　修正力不再說話，韓夏也懶得理它，兩人陷入了沉默，一直到韓夏來到啟明鎮，他們都沒再說過一句話。
　　啟明鎮是韓夏剛穿越時，抵達的小鎮。
　　他在這個小鎮，有著一段令人心酸的悲慘過往。
　　而“少爺”的城堡，則在啟明鎮郊外。
　　只不過，當韓夏抵達啟明鎮時，看到的卻是令人震驚的一幕。
　　大地就像是被一個參天的巨人直接掀翻一般，垂直插在地上，但上面的建築與行人，卻都不受到影響。
　　站在這個陸地板塊下方的韓夏都怕上面的東西突然全都一股腦掉下來，但不管是板塊上的人，還是跟韓夏同樣站在正常陸地上的人，都沒有發現絲毫異樣一般習以為常。
　　之前跟希蘿在一起的時候，雖然見識到了不少扭曲的規則影響下誕生的怪誕奇葩的場面，但當見到這塊垂直地面的陸地時，韓夏才能真真切切地感覺到規則缺失對這個世界的影響有多大。
　　什麼兩米高的大公雞，跟這塊豎起來看不到頂的大陸板塊比起來，只不過是小巫見大巫罷了。
　　而讓韓夏感到有些奇怪的是，當他嘗試學著其他人沿著板塊走上去時，卻發現自己依舊受到正常的重力的影響，無法像其他人一樣，一腳踏上去后，連重力的規則也隨著板塊一起扭轉九十度。
　　“是因為我是域外邪魔？”
　　一路上一直沒說話的韓夏看向了修正力。
　　“本世界的規則遭到破壞，這個世界的生靈理所當然地也會受到扭曲的規則影響，這與是不是域外邪魔沒關係，你不也身體變小了嗎？”
　　“確實。”
　　此時的韓夏就是個剛上初中的小男生，因為他的身體也受到了規則的影響。
　　“那為什麼會出現這個狀況？”
　　韓夏發現有人在好奇地看著他，主要是他這個初中生手上正抬著一個看起來比他年紀還大不少的高中生少女。
　　為了避免引起更多的注意，韓夏乾脆將修正力放了下來。
　　這裡距離“少爺”的稱霸已經很近了，再走幾步就到，不用再抬著修正力趕路了。
　　“不清楚，你的情況有些特殊，我感覺得到，那些扭曲的規則有嘗試在同化你，但卻被阻止了。”
　　兩人一邊向著“少爺”的城堡走去，一邊聊著韓夏身上的異常。
　　“你現在就像是半隻腳踏入泥沼，卻被人搶人拉住了，也許弄清楚你身上異常的原因，我就能找回原來的力量。”
　　修正力為了自保才不得已躲到許佳瑩的身體里，同時，也是為了避免被那些破碎的規則給同化了，若是韓夏抵擋同化的原因能複製到它身上的話，它就能使用自己的力量了。
　　PS：日常求票~

2016 她真的，我哭死
　　“少爺”城堡門口。
　　也許是因為這裡是這個世界唯一沒有被扭曲的規則所影響的區域，哪怕失去了所有力量的韓夏也能感覺到它的不同。
　　內心湧現出想要進入其中的強烈衝動。
　　可惜，城堡不是想進去就能進去的，韓夏也沒有大門的鑰匙。
　　不過，當韓夏站在門口的時候，一道修長的身影便笑眯眯地出現在他面前，微微彎腰。
　　“卡沙少爺，歡迎回家。”
　　出現在韓夏面前的，正是城堡的那位白髮老管家。
　　“你早就知道我會回來嗎？”
　　老管家眯著眼睛笑著，隱隱能從對方眯縫的眼角看到一縷灼鐵一般的灼紅：“命運，早已告訴了我一切。”
　　對於這個又紳士帥氣又瀟洒溫和的老管家，韓夏是十分感激的。
　　老管家幫了韓夏很多，就連身上那瓶翠龍龍晶髓都是這個老管家給的，如果韓夏是女孩子的話，估計早淪陷了。
　　“我帶了個朋友過來。”
　　韓夏想要介紹一下修正力，看看能不能讓它也進城堡去。
　　但當韓夏轉過頭看向身後時，卻發現修正力又躲到遠處的垃圾桶後面去了，只探出半個腦袋，小心翼翼地看著這邊，當韓夏跟老管家的視線投過去的時候，它趕緊將腦袋縮了回去。
　　這又廢又丟人的修正力……
　　韓夏眼角抽搐了一下，走過去提著它的后衣領將她捉了出來。
　　“你在怕什麼？”
　　“你是真不知道還是假不知道？”
　　“知道什麼？”
　　“看樣子你是真的不知道了，這傢伙可是……”
　　沒等修正力爆料老管家的身份，老管家卻已經突然出現在了兩人面前，他笑眯眯地看了被韓夏提在手中的修正力一眼后，面向韓夏。
　　“卡沙少爺，請帶著您的朋友進去吧。”
　　韓夏感覺到修正力身體顫抖了一下，但韓夏沒有再多問，老管家明顯不想暴露身份。
　　於是韓夏點了點頭，揪著修正力走向不知何時已經打開的大門。
　　在老管家的帶領下，韓夏跟修正力見到了“少爺”。
　　“少爺”此時正光著兩條纖細無暇的小腿，坐在城堡最高處的塔樓的窗口。
　　精緻的足弓有著彎月般完美的弧度，細膩的腳背肌膚就像是塗上了一層細膩的珍珠粉一般瑩潤無暇，腳掌看不到絲毫褶皺，腳趾甲的顏色粉潤晶瑩，僅比白皙的膚色更深一絲。
　　那雙誘人的小腳丫子就這麼騰空著輕輕晃動。
　　“看夠了嗎？”
　　“少爺”略顯清冷的聲音傳入耳中，韓夏猛地回過神，這才發現自己竟然盯著“少爺”的雙腿看入迷了。
　　韓夏收回目光，一臉正人君子的模樣：“愛美之心人皆有之，對美好事物的追求是人的天性。”
　　“你今天來找我應該不只是為了耍嘴皮子吧？”“少爺”已經轉過身來，從面向窗外的姿態，換成了面向塔樓內部，雙腿交疊，一手輕撐著下巴，略顯慵懶地靠在窗沿上。
　　韓夏注意到“少爺”的腦袋上有著一對山羊一樣的彎角，就像是遊戲里魅魔的角那樣，直直向上生長，且微微彎曲。
　　這還是韓夏第一次見到“少爺”腦袋上長角，不過，這也直接證實了“少爺”惡魔族的身份。
　　只是，聯繫到“少爺”跟櫻花院是雙生惡魔的說法，“少爺”應該也是深淵的公主吧？
　　那之前“少爺”表現出來的柔弱，想家之類的行為，難道是假的？
　　等等。
　　也許，雙生惡魔，在深淵中的意思是“雙胞胎”？就像是落落跟娜娜。
　　然後，“少爺”的地位比不上櫻花院，遭到排斥，被趕到了這個被深淵視為窮鄉僻壤的世界，又稱，發配邊疆！
　　見不到家人，又不知道何時才能回去的“少爺”十分想念家人，所以才會哭泣。（“少爺”假哭在1768章）
　　韓夏悟了！
　　那為什麼“少爺”今天特意將雙角展露出來呢？
　　櫻花院跟“少爺”既然是雙胞胎，那她也是“少爺”的家人，而櫻花院因為自己的原因被排斥出這個世界，回到了深淵，“少爺”肯定在生自己的氣吧。
　　現在，露出雙角，就是在警告自己，不要因為櫻花院喜歡自己，就得意忘形！
　　不要忘記他們之間主僕的身份差距！
　　哪怕“少爺”信任自己，也不該得寸進尺！
　　是啊，作為僕人無法幫上主人，反而屢屢要勞煩主人出手相救的話，像什麼樣子？
　　但“少爺”每次面對自己的求助，都沒有拒絕，甚至當初為了解決自己本源潰散的問題，不惜犧牲她珍貴的吻……
　　這次，她明顯知道自己的來意，卻非但沒有出口斥責自己，也沒有在外人——特指修正力——面前落了自己面子，反而只是露出惡魔的角，用這種微不足道的暗示，提醒自己。
　　沒錯，這是“少爺”對自己的考驗！
　　也是她對自己的信任！
　　她相信我靠自己就能解決問題！
　　她不僅是在用這種方式警告我，也是在鼓勵我！
　　“少爺”她真的，我哭死。
　　韓夏，大徹大悟了！
　　想明白“少爺”的良苦用心后，“求助”這兩個字無論如何都說不出口了。
　　“‘少爺’，放心吧，這次的問題我會自己想辦法解決，絕不會讓‘少爺’失望的！”
　　“啊？”
　　看著突然鬥志昂揚的韓夏，“少爺”愣了一下：“哦……”
　　雖然不知道韓夏為什麼突然一副打了雞血的模樣，但他這麼有鬥志，也是好事。
　　——不對，等下。
　　“少爺”眉頭一皺，發現事情不簡單。
　　“面板，出來。”
　　[怎麼了？]
　　“我記得你說過，功能損失94.75%，你剩下的功能有哪些？”
　　[降智光環、迪化光環……]
　　“行，打住，我明白了。”
　　“少爺”捂臉，再次轉過身去面向窗外，看著外面那荒誕的世界，她的表情宛如戴上了痛苦面具。
　　沉默了一會兒后，“少爺”整理好了情緒，轉過身來：“外面的情況我也注意到了，你是來找我借圖鑑的吧。”
　　“不愧是‘少爺’。”
　　“管家，你帶他去拿吧，然後，這個小姑娘，你留下來，我們聊聊。”將韓夏交給了老管家后，“少爺”面無表情地看向了佔據了許佳瑩身體的修正力。
　　PS：求票~

2017 她真的哭，但我沒死
　　在韓夏離開后，塔樓上的空氣突然就冷冽了起來。
　　來自深淵的惡魔公主雙眸凝視著坐立不安的修正力，那如同鐵水般灼赤鮮紅的雙眼，打量著此時修正力所附身的這具身體，隨後，臉上露出了一絲充滿譏諷的笑容。
　　“這個殼子你都敢用，就不怕把【阿左古】引來嗎？”
　　“外面都變成這樣了，說不定把祂引來的話，能有所轉機，只不過我沒想到，【阿左古】竟然寧願放棄直接侵入這個世界的機會，也不敢過來……”
　　“破罐子破摔了嗎？”
　　莎娜輕笑一聲，不過她也理解修正力這麼做的原因，那樣恐怖的存在，就連面板都說自己拿對方沒辦法，更何況這個只不過是一個小小世界的修正力而已？
　　這個世界甚至還沒升華到星座的級別，只能眼睜睜看著自己星球上的英雄單位被其他星座收割，而不能反抗。
　　“擾亂這個世界規則的，到底是什麼東西？”修正力知道自己的級別很低，眼前這個一滴血就能開啟自己靈智的深淵公主所知道的肯定比自己多，所以，便向她尋求答案。
　　莎娜微微眯起眼睛，語氣幽幽：“不能問。”
　　“原來如此……”
　　修正力一副恍然大悟的模樣，莎娜也不知道對方悟了什麼，但為了維持自己的逼格，莎娜沒有繼續在這個話題扯下去了，畢竟其實她自己也不知道那天看到的到底是什麼東西。
　　就連面板也沒有替她解答，只是告訴她，那東西不是她能解決的。
　　一開始莎娜以為那東西是比自己還強大的存在，但仔細回憶了一下面板的話后，莎娜意識到並不是那麼一回事。
　　面板說，那個存在是她無法解決的敵人，就算她跟櫻花院融合，也一樣。
　　但面板又說，這不是打不打得過的問題。
　　並不是打不過，而是無法解決？
　　那就只有兩種可能，一種是不能打，另一種，是打不到。
　　就像是大海再怎麼翻湧，也卷不到平流層上的飛機。
　　對於大海來說，只不過是一個渺小的鐵塊，但飛機再渺小，大海也拿它沒辦法。
　　當然，這只是莎娜的猜想而已，真實情況如何，她也不知道，畢竟面板不願細說，莎娜只能從面板透露出來的隻言片語中去推測，然後得出一個自認為比較符合的結論。
　　莎娜收斂思緒，再次看向了修正力。
　　“產生靈智的感覺如何？”
　　“很奇妙。”修正力無法準確描述出自己現在的感覺：“我很慶幸，跟你做的那場交易，沒有你的鮮血，我便無法誕生靈智，也無法產生如此複雜的情緒。”
　　“是嗎。”莎娜打量了修正力良久，突然眯起眼睛笑：“既然【阿左古】放棄了這個殼子，你要不幹脆拿來用算了？剛好，你缺一個身體，她缺靈魂。”
　　“你說得有道理，不過我得徵詢她的意見，雖然是各取所需，但這身體的原始本能早就讓她在沒有靈魂的情況下，誕生了最基本的生存慾望，並以此萌發出了思想，不是簡單的行屍走肉。”
　　“其實無所謂的，【阿左古】的投影都是這副德性，那只是祂寫入投影中的求生程序的影響罷了，你直接融合就行了。”
　　“即使她是【阿左古】的投影，但也是正正經經的從這個世界誕生的個體，我不能做違反規則的事。”
　　“規則？現在外面哪裡還有規則？”
　　“我的存在，便是規則的本身，違反規則，便是否定了我的存在，只要我沒有消失，哪怕現界消失不見，規則依舊永存。”
　　“秩序側的老古董。”莎娜不屑地哼了一聲，但沒有繼續勸說。
　　之後，修正力閉上了眼睛，再次睜開眼睛后，許佳瑩紫色的眸子恢復了光彩，被修正力附身的經歷她都記得，因此，她也知道自己面前的這個白髮小姑娘，便是韓夏的上級。
　　曾經韓夏是“惡魔替身”是“人奸”的事情鬧得沸沸揚揚人盡皆知，許佳瑩當然也不例外。
　　雖然知道惡魔來自深淵，並且現在方程學院也有惡魔族的留學生，但許佳瑩一直都只是一個遊走在邊緣的小人物，她接觸不到那麼高級別的人物，因此，在看到莎娜的時候，她倒是沒有發現對方跟其他人有什麼不同。
　　莎娜在她眼中唯一特殊的地方，就是莎娜的靈魂是個看起來成熟的白髮女性，而不是這麼一個平板小不點，而且那個成熟白髮女性姿態的靈魂，只有一半。
　　在許佳瑩觀察莎娜的時候，修正力的聲音在她心底響起。
　　“剛才我們的對話你應該聽到了，你怎麼想？”
　　“怎麼想……我不知道，但我能感覺到，我在渴求著什麼，靈魂，還是其他什麼東西？”
　　“作為【阿左古】投影，你會渴求靈魂是很正常的。”
　　許佳瑩還是不明白，不過，她畢竟在意的是，那個【阿左古】到底是什麼？
　　“你們說我是【阿左古】投影，那是什麼意思？【阿左古】是什麼東西？”
　　“一個以吞噬人性、情感、靈魂為生的存在。”
　　“邪神？”
　　“有點像……但祂是生物，邪神不是，祂的本質是一團沒有靈魂卻又渴望靈魂的行屍走肉，因此作為【阿左古】投影的你，同樣缺少靈魂，這也是你能看到靈魂的原因，你只擁有最基本的本能，以及【阿左古】留在你體內的求生機制。”修正力語氣頓了一下：“其實你把【阿左古】當做邪神也行，這樣更好理解一點。”
　　“原來如此……”許佳瑩沉默了許久：“那融合后的我，還是我嗎？”
　　似乎是看穿了許佳瑩跟修正力溝通中出現了問題，莎娜主動開口解釋道：“因為你沒有靈魂，所以這所謂的融合，其實是修正力將情感與靈魂賦予你，而你將身體賦予修正力，並不是什麼意識吞併，融合后，你就擁有了喜怒哀樂，修正力也擁有了可以活動的身體，從此以後，你就是修正力，修正力就是你，僅此而已。”
　　“我明白了。”許佳瑩點頭：“我……同意。”
　　話音剛落，許佳瑩便感覺精神一陣恍惚，然後就沒了。
　　“我這是融合了？好像，沒什麼變化……”少女擔憂地皺起了雙眉：“是不是出了什麼問題……啊！這是，擔憂的情緒？我竟然……”
　　一種重獲新生的感動，令她忍不住含淚而笑。
　　PS：求票~
　　PS2：許佳瑩的人設圖~
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/10/3aba5a84-5bbf-4968-aba2-f888d02a619b.jpg

2018 地獄的奈落之花
　　召喚物的圖鑑包羅萬象，不僅有本世界的魔物，也有其他位面的魔物，甚至連人類這個種族，也可以被視作召喚獸召喚出來，不過召喚魔法有個前提，就是不能召喚與召喚師同一種族的召喚物，也就是說，作為人類的韓夏召喚不出人類。
　　在圖鑑中，召喚物從LV1到LV10，等級越高戰鬥力越強，但這裡指的是完全體的戰鬥力，像韓夏那隻幼年獅鷲雖然是LV4，但肯定打不過LV3的飛龍。
　　圖鑑雖然厚，看起來大概有三百多頁，但韓夏知道，裡面的內容遠不止三百頁，你連續翻個一百頁，估計會發現被翻過的那部分的厚度沒有絲毫增加。
　　想要從這麼多的魔物中準確翻到介紹神櫻樹的那一頁是很難的，更別說韓夏並不清楚神櫻是屬於哪個等級的召喚物了。
　　不過，韓夏的煩惱被身旁的老管家輕易解決了。
　　白髮的老管家有著紳士般溫和優雅的氣質，他將剛泡好的紅茶輕輕放在書桌旁：“卡沙少爺，看樣子您遇到了煩惱呢，您要尋找什麼類型的魔物呢，這種簡單的工作，交由老朽就行了。”
　　老管家的話讓人聽著很舒服，他沒有因為你找不到想要的東西而嘲笑，也沒有說出讓他來幫忙會更有效率這樣高傲的話，反而降下身段，說搜尋的工作簡單，而這種簡單的工作由他來做更合適。
　　這話給人一種老管家只是一個為了幫主人分憂的僕從的感覺，如沐春風。
　　既不傷害韓夏的自尊心，也能讓韓夏心甘情願地將工作交給他。
　　“那就麻煩你了。”韓夏有些不好意思，老管家說話客氣，但要真的把他當做僕人來看待的話，那自己也太厚臉皮了，在“少爺”面前，不管是自己還是老管家，都只是僕從而已。
　　“卡沙少爺客氣了。”
　　“我要找的是一種叫做神櫻的植物系魔獸。”想了想，韓夏乾脆將自己的目的說了出來：“城堡外面的世界規則似乎遭到干擾扭曲了，修正力提出的解決辦法就是讓這個世界升華，現在這個世界最強大的生物就是神櫻，我想尋找讓神櫻成長的方法。”
　　“原來如此。”老管家似乎並不意外的樣子：“您先休息一下，喝口茶水。”
　　老管家接過韓夏手中的圖鑑，韓夏也捧起旁邊的茶杯，聞著那淡淡的茶香正準備品一口的時候，就看到老管家隨手一翻就停下了動作。
　　“看樣子老朽的運氣不錯。”
　　“找到了？”韓夏很慶幸自己沒有喝水，不然剛才肯定噴出來。
　　“卡沙少爺要找的應該是這個沒錯吧。”老管家貼心地將圖鑑翻轉過來，正對著韓夏。
　　圖鑑上，畫著一棵藍色的櫻花樹，在下面還列舉了好幾個名字，應該是不同世界對這一魔物的不同稱呼。
　　其中就有“神櫻”兩字，除此之外，還有九界樹、天行妖樹之類的稱呼。
　　韓夏甚至還看到布魯撒庫拉這種似乎是音譯一樣的奇怪名字。
　　原本韓夏只是想隨便掃一眼，哪知卻突然看到了一個跟神櫻樹完全不搭的稱呼——往生花。
　　往生花？
　　這個名字韓夏感到有些熟悉，稍微回憶了一下，很快就想到了自己曾經在方程都市A層的下水道中，聽安若希的話，摘了一朵紫色的花。
　　那是一朵紫色光芒的半透明鮮花，無葉無莖，就像是憑空長出來的一樣靜靜地懸浮在半空之中。
　　摘下那花后，它就化為一股冰涼的氣息鑽入了韓夏的身體，好像也是那時候開始，韓夏便有了傷害到怨靈的能力。
　　韓夏往下翻去，很快，就找到了為何神櫻又被稱作往生花的原因了。
　　神櫻是一種特殊的植物系魔獸，因為自身無法隨意移動的特性，為了能更好地存活下去，它誕生了連接了過去與未來的天賦。
　　也就是說，每個時間段的神櫻都連接著同一個意識。
　　因此，經常有人稱它為姻緣神樹，因為那些向神櫻求籤並最終找到另一半的人，一般都會帶著伴侶回來還願，所以，你要說它的簽文很准好像也沒錯……
　　至於那些沒找到伴侶的，沒回來還願的，神櫻一般只會給一個模稜兩可的回復，你怎麼理解都能對得上。
　　當然，實際上知道神櫻樹能力本質的生物，也會花費一定的代價，讓神櫻告知未來會發生的事情。
　　不過神櫻只知道自己身邊的事情，更多的，它也不知道，所以它也不是萬能的，而且因為各個位面的修正力的關係，神櫻也不能透露太多，能起到改變歷史作用的信息，它是不敢說的。
　　因此，實際上找神櫻預言未來的話，最好是問一些小事件，容易被記載在歷史上的大事件問了它也不會說的。
　　然後，每個位面的神櫻都有且只有一個，這個世界的所有神櫻，都是同一株，神櫻這種能力可以讓它更好地存活下去，生長到世界各地。
　　所以，別想著拿神櫻的種子種出一棵新的神櫻。
　　“啊這……”
　　看到後面這段信息時，韓夏愣了一下。
　　這麼說的話，之前在方程都市A層吸收的往生花，方程都市銀藍之丘的神櫻，還有在他的失樂園中茁壯成長的神櫻，其實都是同一株？
　　可是A層的花是紫色的，神櫻的花是藍色的啊……
　　韓夏翻開下一頁后，得到了自己想要的答案。
　　哦，原來每個世界的神櫻顏色不一樣啊。
　　那個紫色的是其他世界想要種過來的神櫻，然後被韓夏吸收了。
　　而韓夏種在失樂園的神櫻則跟櫻藍之丘，還有東陽帝國的那棵則是同一株沒錯。
　　但不管是哪個世界的神櫻，其實它們最初都是從同一母體分裂出去的，那個母體，被稱作奈落之花，生長在一個叫做地獄的位面里的一條名為奈落的河流旁邊。
　　“原來如此，難怪當初在白玉京，神櫻對我那麼友善了，估計是我吸收了那個紫色神櫻，所以這個世界的藍色神櫻把我當兄弟姐妹了。”
　　PS：求票哇~

2019 金蟬脫殼
　　神櫻，作為奈落之花的“子嗣”，想要成長，很簡單，但也很困難。
　　傳聞，神櫻的根須連接著母體，每棵神櫻在各個世界吸收養料成長時，都要將九成養料通過連接著母體的根系，傳輸回去。
　　但也因此，神櫻永遠也無法成長為奈落之花，所以，想讓神櫻成長很簡單，只需要切斷其與母體的聯繫，神櫻便將激發出成長為新的奈落之花的潛力。
　　奈落之花就像是蜂窩中，分泌激素抑制工蜂性腺發育的蜂后，限制了神櫻成長的上限。
　　脫離了奈落之花的控制，神櫻便擁有了新的可能。
　　但想要切斷兩者的聯繫，難度也不是一般的低，地獄位面與深淵位面皆是高階位面，而奈落之花作為地獄位面的生靈，眾神櫻的母體，它的強大可想而知。
　　一旦發現有人想要切斷它與其他世界神櫻的聯繫，奈落之花便能瞬間就讓那棵神櫻枯萎。
　　看著圖鑑上的信息，韓夏有些苦惱地揉著眉心。
　　他現在一點力量都沒有，想破壞神櫻樹與奈落之花聯繫的根系千難萬難，更不用說要瞞著奈落之花去做這件事了。
　　“卡沙少爺，老朽有一拙見，也許可以幫得上忙。”老管家為韓夏續上了紅茶。
　　“你有辦法解決這個奈落之花嗎？”
　　“奈落之花這種級別的神物，已經超過普通魔物的範疇，想要消滅它十分困難。”老管家微微眯了眯眼睛，語氣聽起來似乎有些困擾：“而且，‘少爺’也不會允許老朽干涉卡沙少爺的事情的。”
　　地獄位面跟深淵位面算是半敵對的勢力，他要是貿然跑過去的話，估計會遭到圍毆，想要在地獄魔鬼的圍毆下砍掉奈落之花，有點棘手，畢竟他的本體過不去。
　　不過，想要達到目的，並不一定需要對奈落之花出手。
　　老管家斟酌了一下語言后，繼續道：“卡沙少爺，您可聽說過‘金蟬脫殼’這個詞？”
　　韓夏也不傻，很快就意識到老管家想表達的意思：“你想讓這個世界的神櫻假死？”
　　“是的，奈落之花在察覺到危險時，也會主動切斷與麾下神櫻的聯繫。”
　　“可是這個世界有什麼能威脅到奈落之花的手段呢？地獄是跟深淵一個級別的位面，比這個世界強大太多了。”
　　地獄隨便掉一隻蟲子過來，估計都能在現界嘎嘎亂殺，但現界最強的神櫻充其量只不過是地獄奈落之花的一根細毛般的枝丫。
　　現界要是有能威脅到奈落之花的東西，現界還會是現在這副菲拉不堪的德性？
　　“有些東西，與強弱無關。”老管家諄諄教導：“比如，再強大的生靈，都有可能生病。”
　　“生病？”
　　韓夏愣了一下，生病的話，是指病毒嗎？
　　老管家明顯看穿了韓夏的想法，他微微搖頭：“不不不，讓人生病的辦法，有很多，病毒只是其中最低級的一種，也就對那些一味發展科技而不懂得鍛煉身體的種族有效，而想讓一個體質強大的生靈生病的最有效的便是詛咒。”
　　“詛咒？”韓夏陷入了沉思，他沒有學習過詛咒類的魔法，對詛咒了解的並不多，現界中，有什麼級別的詛咒可以威脅到奈落之花呢？
　　想威脅到奈落之花，第一，這個詛咒至少要對神櫻樹有效果，第二，這個詛咒不能被輕易消滅，最好是不死不滅的那種詛咒……
　　“啊！”
　　韓夏猛地抬起頭，對上了老管家溫和的眼神，他似乎早就知道了答案，只是在引導，鼓勵韓夏去思考，並主動說出來。
　　“疫獸！”
　　“不愧是卡沙少爺，這麼快就找到了合適的目標了。”
　　“不，這都多虧了你。”
　　“老朽只是盡一點綿薄之力，若不是卡沙少爺曾經就接觸過疫獸的話，肯定不會想到它的，而且，就算沒有老朽，卡沙少爺也肯定有辦法解決這個問題，老朽只不過是幫卡沙少爺節約了一點點時間。”老管家的話還是那麼好聽，也難怪“少爺”會選擇他當管家了。
　　做事得體，說話有分寸，懂得為主人排憂解難，簡直是這座城堡的頂樑柱。
　　韓夏真心祈禱著，什麼時候淋淋也能成長到老管家的級別，這樣自己就能安心地當廢人了。
　　——呸呸呸，我在想什麼呢！
　　韓夏對於自己想摸魚的行為表示強烈地譴責。
　　有了目標后，韓夏將圖鑑合上，便準備去找修正力，別人可能不知道疫獸去哪了，但修正力肯定知道。
　　老管家目送韓夏離開后，收拾好桌上的茶具，並將圖鑑輕輕放回書架上，他看向窗外那荒誕扭曲的世界，輕輕嘆了口氣：“公主殿下，干涉太多的話，容易適得其反啊……”
　　………………
　　韓夏離開了書房，重新來到了塔樓上。
　　此時，“少爺”明顯已經與修正力結束了交流，修正力正在給“少爺”扎雙馬尾。
　　通過鏡子看到韓夏后，“少爺”語氣清冷地開口：“找完了？”
　　“嗯，已經找到解決辦法了。”
　　“哦？什麼辦法？”
　　韓夏覺得“少爺”在明知故問，但他還是耐心並詳細地將自己的想法告訴了她，“少爺”這麼強大，也許可以幫自己找出計劃完善一下細節。
　　“好了。”
　　修正力給“少爺”扎完了雙馬尾，退到了一旁，“少爺”摸了摸自己的頭髮，看著鏡子中的自己，皺了皺眉：“看起來太過幼稚。”
　　“我倒是覺得很適合你呢，韓夏你怎麼看？”
　　本就可愛的“少爺”在扎了雙馬尾后，更是萌死人不償命。
　　“我也覺得可愛極了看……嗯？”
　　韓夏突然愣了一下，他沒注意到“少爺”一閃而逝的羞澀，而是扭頭看向了修正力，這才注意到對方的眼睛恢復了光彩：“你是許佳瑩？修正力呢？”
　　“就像是兩塊剛好契合的拼圖，拼在了一起。”少女微微一笑：“現在我就是修正力，也是許佳瑩哦。”
　　韓夏沉思兩秒：“我好記得某人說過一句話。”
　　“什麼話？”修正力，或者說許佳瑩好奇地問道。
　　韓夏用聽不出任何音調起伏的語氣幽幽地說道：“就算沒這個身體，你也打不到我。”
　　“感覺這話有點耳熟……”
　　許佳瑩還沒想起這句話是誰說的，就突然聽到了韓夏的喝聲：“咬緊牙關！”
　　在她下意識地咬緊了牙關的瞬間，韓夏已經一拳錘在她臉上了。
　　PS：日常求票~

2020 炫耀?
　　這一拳韓夏並沒有用上多少力氣，畢竟滴了翠龍龍晶髓的他，現在的身體強度已經達到這個位面的上限，差一點就能徒手撕裂虛空的那種，要是全力揮拳，估計能把許佳瑩腦漿打出來。
　　不過，哪怕留手，為了出氣，韓夏也不是軟趴趴地去摸對方的臉，這一拳，讓許佳瑩倒飛了出去，撞在了塔樓的牆壁上才停下。
　　“好痛……”
　　許佳瑩捂著臉頰疼得掉眼淚，若不是修正力與她融合時后，變相地強化了一下她的身體的話，剛才韓夏這一拳至少要讓她掉三顆牙。
　　韓夏收回拳頭，長吁口氣：“這下舒服了。”
　　韓夏從未有哪一刻像現在這般，渾身舒爽，就像是在35度的大太陽下，狠狠灌了一口冰可樂一樣，內心鬱結的氣都在這一刻隨著呼出的氣散去。
　　就在這時，也許是韓夏剛才出悶氣的行為觸發了什麼，又是一連串陌生的記憶爆湧入腦，衝擊著他的意識。
　　有了曾經的經驗，韓夏第一時間穩定住心神，但這次湧入的記憶比上次在狼神殿時看到的更多，韓夏感覺自己宛若一艘在暴風雨中搖搖欲墜的小船。
　　而上一次的記憶中，韓夏看到的都是一些比較弱小的自己，但這一次，就不一樣了。
　　指揮軍隊用機甲碾壓底層雲都反抗者的是他。
　　帶領雲都底層民眾推翻光輝聯合黨暴政的還是他。
　　高舉權杖，站在諾頓聖喬治城最高處加冕為教皇的是他。
　　穿著血色鎧甲，率領千軍萬馬從長恆躍下沖向魔獸潮的將軍是他。
　　戴上皇冠穿著黃袍坐在龍椅之上俯瞰雲京不落櫻華的東陽皇帝也是他。
　　之後還有很多很多，多到令韓夏眼花繚亂。
　　最終，是一閃而逝的，一位以群星為背景，單手支撐下巴的高大帝皇，這明明是記憶中的片段，但畫面中的帝皇卻彷彿能超越空間時間，發現在觀察他的韓夏，帝皇緩緩抬眸，便輕易地對上了韓夏的視線，他的嘴角不屑地勾起，僅留下一聲輕蔑的輕哼聲，這一畫面便消散於記憶的**之中。
　　韓夏的意識在海浪般翻湧的記憶片段中宛若一塊驕傲的磐石，佁然不動。
　　不知過了多久，爆涌的記憶如潮水般退去。
　　當韓夏回過神時，他已經滿身大汗，腳步一個踉蹌，身體便不由自主地向後方倒下。
　　不過，韓夏並沒有直接倒在地上，身後的“少爺”一閃身就接住了他。
　　“怎麼回事？”
　　“少爺”的聲音稚嫩且清冷，但韓夏能聽到她語氣中的焦急，以及感受到“少爺”略顯冰涼的小手輕輕按在自己的額頭。
　　有過一次經驗的韓夏知道自己並無大礙，只是虛弱地搖了搖頭：“我沒事。”
　　“你這像沒事的樣子嗎？”“少爺”欲言又止，她看向韓夏的右手，也不知道看到了什麼，眉頭緊鎖：“我帶你回房間休息。”
　　“我自己能走……”
　　“乖。”
　　韓夏第一次從“少爺”口中聽到這麼溫柔的詞，用的還是那麼溫柔的語氣。
　　這個字好像擁有著某種無法抗拒的魔力，韓夏只覺得自己的身體就像是中了魅惑術一樣，沒有絲毫抵抗的想法，就這麼緩緩癱軟下去，任由“少爺”將他抱起。
　　幸好現在的韓夏只是小正太的體型，“少爺”抱起他並不怎麼麻煩，只是“少爺”口中的“回房”，回的卻不是韓夏那個雜物間，而是回“少爺”自己的房間里。
　　“少爺”的身上，有著一股很特殊的香味，淡淡的奶香，淡淡的花香，“少爺”的被窩裡，這種香味就更濃了。
　　韓夏想到自己回雜物間時，也在自己被子上聞到過類似的香味，但看了一眼站在床邊的“少爺”，他不敢多問。
　　“少爺”並沒有離開房間，而是壓了壓裙擺，在床沿處坐了下來，她抬起手，卷著耳鬢的髮絲，韓夏從側面可以看到少爺緊鎖著眉毛輕咬嘴唇，似乎在猶豫著什麼。
　　“‘少爺’是有什麼想問我的問題嗎？”
　　“少爺”捲髮鬢的動作停了下來，她微微側過臉望向韓夏，沉默了許久，輕嘆口氣：“假如，我是說假如，你突然有一天發現，自己所生活的一切，其實都在別人的掌控之中，你會怎麼想？”
　　“‘少爺’指的掌控，是像修正力對付我那樣？”
　　“修正力？它做的事在你眼中是怎麼樣的？”
　　“看似給了我選擇的權力，但其實給的選項，都導向了固定的結局，這個結局對它來說是好的，但對我來說卻不一定是好的，它並沒有詢問過我的意見，也不認為它做的事情有錯……這和地球上，地球就是我穿越前所生活的世界，地球上，就有很多家長，以‘我是為了你好’為借口，控制著自己的孩子。”
　　韓夏停頓了一下：“說實話，挺噁心的。”
　　“少爺”的拳頭輕輕握緊了。
　　“但是，我也挺羨慕的。”
　　“羨慕？”
　　“是啊。”韓夏看向天花板上繁雜漂亮的浮雕：“一些人所嫌棄的，卻往往是另一些人永遠也得不到的，你得先擁有，才有資格去嫌棄，但對那些一無所有的人來說，他們的行為，卻更像是在炫耀。”
　　“‘哎呀，我都不喜歡這條裙子，我媽非要幫我買，老是按她的品味幫我選衣服，煩死了’、‘這麼熱的天，卻讓我穿這麼厚的衣服，什麼為了我好啊，我哪會那麼容易感冒’、“‘不讓我出去玩，說是外面晚上很危險，他們自己卻到處亂跑’……”
　　“得不到的永遠在騷動，被偏愛的都有恃無恐……”
　　說到後面，韓夏卻是直接哼起了歌來。
　　“我……明白了。”
　　“少爺”的聲音讓韓夏停下了哼唱：“什麼明白了？”
　　“沒有。”“少爺”搖了搖頭，她跳下了床：“好好休息，神櫻的事情，不急於這一兩天。”
　　說完，“少爺”又看了韓夏兩眼后，才轉身走了出去。
　　“少爺”離開后，韓夏從被窩裡抽出了右手。
　　他凝視著右手，此時，右手的異樣感，已經從最初的手掌，擴大到小臂。
　　“人生被人肆意操縱感覺確實噁心，但連被操縱的價值都沒有的人，豈不是更可憐？你是在向我炫耀嗎？”
　　說完這句話，韓夏隱隱聽到了一陣狂笑。
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈，呵呵呵哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　PS：求票哇~

2021 發生什麼事啦?發生什麼事啦?
　　韓夏也不清楚剛才聽到的狂笑聲是否只是自己的幻聽，還是真的有人因為聽到自己的話而忍不住發笑。
　　反正現在失去所有力量的韓夏就算想探究，也沒那個能力。
　　所以，睡飽飽吧！
　　剛才給修正力的那一拳實在是太爽了，韓夏覺得自己可以做過好夢。
　　閉上眼睛后，聞著床上、被子上散發的香味，韓夏很快就睡著了。
　　當韓夏再次睜開眼睛時，已經過去了三個小時，看時間，現在已經是傍晚，太陽快要落山了。
　　韓夏伸了個懶腰，感覺整個人都活了過來。
　　下了床后，韓夏發現自己的體型竟然已經恢復了正常，不再是那個瘦弱小正太的模樣。
　　韓夏換上了不知道誰掛在旁邊衣架上的衣服，這衣服十分合身，而且是按照他現在的體型設計的，很容易就能穿上。
　　換好衣服后，韓夏打開門走了出去。
　　外面的天空依舊是孩童塗鴉一般混亂，斑駁的色彩胡亂攪在一起，偶有一兩條暗黃色的直線連接在一個紅色的圓圈上，代表這是陽光和太陽。
　　出門后，韓夏沒有看到任何人，就連平時經常能看到在走廊上打掃衛生的侍女，此時也一個都看不到。
　　就在韓夏疑惑的時候，亮銀色的劍刃從韓夏的腹部處穿出，隨之而來的是一陣火辣辣的劇痛。
　　韓夏側過臉看向身後。
　　“‘少爺’？為……什麼……”
　　“這次我不會被你騙了。”“少爺”眼神冷漠地抽回長劍，鮮血飛濺在牆上，留下一道弧狀的血跡。
　　“噗通！”
　　韓夏徑直地倒了下去，他感覺到自己的生命正在飛快地流逝。
　　這時……
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　鼓掌聲從走廊盡頭傳來，一道修長的人影緩緩走了過來，那人戴著黑色禮帽，穿著黑色燕尾服，臉上戴著月銀色的半哭半笑的面具。
　　“這次，你還是被騙了哦，呵呵哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　在黑暗徹底吞噬韓夏的意識之前，他只看到“少爺”崩潰地捂著臉跪在地上的模樣。
　　在狂笑聲中，韓夏閉上了眼睛……
　　“啊！”
　　韓夏猛地睜開了眼睛，“少爺”房間的天花板映入眼帘。
　　韓夏坐起身，伸手按在腹部的位置，那被劍刃洞穿的傷口並不存在，韓夏劇烈地喘息著，略顯冰涼的空氣湧入肺中，他發現自己身上的衣服已經被冷汗打濕。
　　“怎麼回事，剛才的是夢嗎？”
　　因為疼痛的感覺太過真實，即使韓夏是從床上醒來，也無法確定剛才發生的一切是假的。
　　韓夏掀開被子準備下床，腳尖剛碰到地板，突然停下，他發現自己長高了，或者說，自己的體型恢復正常了。
　　“別是什麼死亡回溯的把戲啊，什麼年代的套路了……”
　　韓夏換上了衣服，衣服依舊是那麼合身，到現在為止發生的一切都跟夢中的一樣，但韓夏這次並沒有走出去，而是直接坐在沙發上，給自己泡了杯紅茶壓壓驚。
　　在第二次加熱水的時候，房門突然被打開了。
　　手握亮銀色長劍的“少爺”面無表情地出現在門口，劍刃上還在滴落著鮮紅色的鮮血。
　　她看到沙發上的韓夏后，舉起銀色長劍指向了韓夏。
　　“這回，你跑不掉了。”
　　“‘少爺’我覺得你認錯人了……”韓夏沒有反抗，而是舉起雙手作投降狀：“其中肯定有什麼誤會。”
　　“我不會被同樣的把戲欺騙兩次。”“少爺”沒有給韓夏解釋的機會，舉著劍就斬了過來，韓夏沒有躲避也沒有反抗，而是閉上眼睛，引頸受戮。
　　然後他就被砍死了。
　　脖子上碗口大的傷口殘留的幻痛還在，而韓夏已經再次從床上睜開了眼睛。
　　“嗯，死亡回溯，確認了。”韓夏看著那已經有些熟悉了的華麗天花板，想了想，再次閉上了眼睛：“晚安。”
　　然後他真就心安理得地睡著了。
　　過了一會兒，韓夏再次睜開了眼睛，看向了站在床邊，握著長劍猶豫著要不要斬下去的“少爺”。
　　“早上好？”
　　“少爺”眉頭緊皺，一雙鐵水般灼紅的眸子在韓夏臉上認真打量著，手中的長劍也不斷在韓夏脖子的位置比劃。
　　“‘少爺’，我應該沒做錯什麼吧……能不能把劍挪挪……”
　　韓夏試著伸手推了推架在自己脖子上的劍刃。
　　“少爺”瞪了他一眼，韓夏連忙將手縮了回去，再次盯著韓夏打量了良久，“少爺”放下長劍：“別亂跑。”
　　說完“少爺”就轉過身準備離開。
　　但就在這時，韓夏發現自己控制不了自己的身體，自己的左手從枕頭下抽出了一把通體漆黑的匕首猛地向著“少爺”的後背扎去！
　　在這千鈞一髮之際，韓夏的右手散發出滾燙得令他想要發出慘叫的熱意，但韓夏也因此得到了自由——除了左手。
　　韓夏猛地用力按住了正將黑色匕首刺向“少爺”的左手。
　　“少爺”感覺到了身後的動靜，她的身形瞬間消失不見，出現在了遠處的地方，一臉詫異地看著韓夏用右手死死抓住左手的模樣，而韓夏的左手死死抓著一把漆黑的匕首。
　　“少爺”再次將長劍舉起對準了韓夏，一副準備刺過來的模樣。
　　“我覺得我可以解釋，我的左手失去控制了，估計是裡面封印的黑炎龍的力量要暴走……”
　　“唰！”
　　“少爺”一劍揮下，韓夏的左手離體而去。
　　不過，奇怪的是，韓夏並沒有感覺到絲毫疼痛，手掌斷裂的位置，沒有鮮血流出，而是冒出一串漆黑的煙霧。
　　與此同時，那隻掉落在地的左手就像是有了自己的思想一樣，五指著地，在地上爬行著，十分敏捷地躲開了“少爺”後續的追砍，最後，一躍到天花板上，五指扣住天花板的浮雕，面向下方的手背裂開，出現了一張嘴。
　　“哈哈哈哈哈！有意思！真有意思！哈哈哈哈哈哈！”
　　有些熟悉的狂笑聲從那張嘴中傳出。
　　“我很中意你。”
　　韓夏不知道對方中意的是指自己還是“少爺”，只知道它笑完后就消失不見。
　　然後，韓夏又雙叒叕在床上睜開了眼睛。
　　床邊，一臉陰沉的“少爺”正將手緩緩從韓夏額頭處收回，她看到韓夏睜開眼睛，明顯鬆了口氣的樣子，臉上勉強露出了一絲笑容。
　　PS：求票哇~

2022 韓夏他又悟了!
　　“‘少爺’，剛才發生什麼了？”
　　韓夏意識到剛才的經歷並不僅僅只是一場夢而已。
　　“少爺”猶豫了一下，最終還是搖了搖頭：“一點小問題，現在已經沒事了，放心吧。”
　　“哦……”
　　既然“少爺”說沒事，那應該真的沒事了。
　　只是韓夏總覺得“少爺”在隱瞞著自己什麼，而且，夢中那個喜歡哈哈大笑的沙比是誰韓夏也不清楚，但韓夏有預感，對方肯定還會有其他動作。
　　“起來吧，去書房，聊一下疫獸的事情。”
　　聽到疫獸這兩個字，韓夏立馬來了精神，一掀被子，就下了床。
　　因為韓夏只穿著一件背心以及一條短褲，“少爺”瞟了一眼后直接轉過了身子。
　　韓夏稍微觀察了一下自己的身體，確認自己的體型還是小正太的模樣，跟夢中的不一樣后暗暗鬆了口氣，然後換上了旁邊的衣服。
　　“換好了，‘少爺’，我們走吧。”
　　“少爺”回過頭來看著韓夏，欲言又止。
　　“怎麼了‘少爺’？”
　　“你穿錯衣服了。”“少爺”指了指放在床頭柜上的一疊衣服，再指了指韓夏的褲腿，那條褲子本來是“少爺”的，是一條長褲，但穿在韓夏身上，就變成七分褲了，顯然，正太模樣的韓夏還是比“少爺”高一些的。
　　“啊……我這就脫掉。”韓夏還在奇怪為什麼這褲子有些緊，現在才發現原來自己穿了“少爺”的童裝，這條褲子他以前有看“少爺”穿過，不過最近幾次他見“少爺”時，都是看她穿的女裝，所以一時沒有反應過來。
　　“不用，穿著吧。”“少爺”微微皺了一下眉：“一條褲子而已。”
　　“哦……”
　　韓夏乖巧地點頭，隨後便跟著“少爺”來到了書房。
　　書房外，管家推著小餐車，正笑眯眯地跟旁邊的許佳瑩說著什麼，看兩人的反應，應該是許佳瑩在問問題，老管家在給她解惑，因此許佳瑩時不時一副恍然的樣子不斷點頭。
　　當看到“少爺”帶著韓夏從轉角走來時，老管家停下了與許佳瑩的交流，面帶微笑地打開了書房的門，微微躬身讓開了路。
　　“少爺”跟韓夏進書房后，許佳瑩也跟了進去，老管家走在最後，推車餐車進去后關上了書房的門。
　　“少爺”走到書桌后的那張老闆椅旁，瞥了韓夏一眼，韓夏從桌腳處將小板凳放到椅子下，“少爺”滿意地微微點頭，踩著板凳坐上了老闆椅，然後韓夏又把小板凳放回原位。
　　待老管家將茶點擺好，為他們倒上溫熱的紅茶后，“少爺”才開口：“你的計劃，我已經從管家口中知道了，是個不錯的方法，不過疫獸並不好對付，你要做好準備。”
　　疫獸的誕生源自生靈對病痛最為原始的恐懼，只要這個世界還有活著的生物，這些生物還有對病痛的恐懼，它們便能不斷復活，因此，疫獸不死不滅。
　　東陽帝國萬年前那場令人口銳減的大瘟疫，就是疫獸的手筆。
　　也因為它們不死不滅的特性，疫獸是很難受人驅使的，說白了，它們不怕死，所以做事肆無忌憚，哪怕這次被消滅了，等過段時間，又能滿血復活。
　　“更何況……”“少爺”一手撐著下巴，似笑非笑地看著韓夏：“那些疫獸對你可是恨之入骨呢。”
　　“……”
　　韓夏尷尬地撓了撓臉，在創世紀時期，韓夏為了解決橫行在東陽地區的瘟疫，便用了一些特殊手段，混入了疫獸之中，和它們一起被稱作十二疫獸。
　　嗯，沒錯，其實十二疫獸真正的名字應該叫做十一疫獸來著。
　　（1671章，疫獸們第一次出現時，一共只有十一句話）
　　韓夏偽裝成新的疫獸，使用了離間計，將疫獸們挨個騙到指定的地方封印，因此，韓夏被疫獸們視作了叛徒，並對他下了最為惡毒的詛咒。
　　不死不滅的疫獸的詛咒，同樣無解。
　　若不是櫻滿星宮替他扛下了所有，韓夏必死無疑。
　　現在，讓韓夏再次與疫獸接觸，讓它們去禍害奈落之花，它們肯嗎？怕不是看到韓夏的瞬間，就得撲上來準備把他碎屍萬段。
　　“被信任的人背叛確實是最令人絕望而痛苦的事情，韓夏你這麼做屬實不厚道。”
　　一旁的許佳瑩也附和地點頭，然後就被韓夏揪住了臉頰。
　　對付不了“少爺”還對付不了你嗎？
　　“哈？我當初那樣做還不是為了保護世界？”
　　“又不是我讓你去做的，是你自己決定的，你這是自作自受。”
　　“哈？你這個最佳受益者是最沒資格說我的人了！”
　　韓夏冷著臉，捏著許佳瑩充滿膠原蛋白的臉頰往上提，許佳瑩也不得不站了起來。
　　面對修正力，韓夏一點都不憐香惜玉，她長得再好看，韓夏欺負起來也不心疼，手上的動作十分粗暴，許佳瑩疼得眼淚都要掉下來了。
　　“少爺”有些羨慕韓夏能跟許佳瑩這麼自然地進行互動，每次韓夏面對她的時候，都是一副唯唯諾諾的樣子，讓她想生氣又氣不起來，誰讓她的降智光環跟迪化光環關不掉的？
　　“咳！別鬧了，說正事。”
　　對於“少爺”韓夏還是十分尊敬的，她一出聲，韓夏就鬆開了手，任由許佳瑩捂著紅腫的臉頰一臉委屈地縮在沙發上，用楚楚可憐的眼神幽怨地瞪著自己。
　　韓夏沒有理會許佳瑩，而是看向“少爺”：“‘少爺’有什麼好的解決辦法嗎？”
　　“解鈴還須繫鈴人，只要消解了它們對你的怨恨，以你們曾經親密的關係，你讓它們往東，它們還會往西不成？”
　　不知為何，韓夏總覺得“少爺”說這句話的時候，語氣中，蘊含著極深的酸味。
　　但“少爺”總不可能因為自己跟疫獸親密而吃醋吧？
　　等等！
　　假如“少爺”吃的不是疫獸的醋，而是吃我的醋呢？
　　仔細想想，召喚獸的魔法是誰教自己的？是“少爺”啊！
　　“少爺”想要把疫獸當召喚獸，但卻被自己的行為阻止了。
　　所以，“少爺”這是在生氣！但自己作為“少爺”的下屬，“少爺”又不好以幾個尚未成為她召喚獸的目標為由懲戒自己，所以，“少爺”只能偷偷生悶氣！
　　韓夏他，悟了！
　　“‘少爺’放心！我一定會想辦法，讓它們重新成為‘少爺’的召喚獸的！”
　　“？”
　　“少爺”滿臉問號。
　　PS：日常求票~準備加更~

2023 黃偉鴻這是你的帽子，請戴好
　　許佳瑩走在遠離韓夏兩米的位置，一邊揉著腫痛的臉頰，一邊有些擔憂地看著韓夏的背影。
　　“你的辦法真的能奏效嗎？我有些擔心……嗯，擔心，擔心擔心擔心擔心擔心……”
　　“有必要念那麼多次嗎？”
　　“擔憂的情緒十分奇妙，我要多重複幾次，鞏固對這個情緒的概念與認知。”許佳瑩解釋了一句后又開始“擔心擔心擔心……”地念個不停。
　　此時，許佳瑩跟韓夏一起離開了“少爺”的城堡，正走在回去的路上，從“少爺”那邊，韓夏得知了奈落之花跟神櫻樹的關係。
　　同時，在老管家的提示下，得知了讓奈落之花主動斷開與神櫻樹聯繫的方法，那就是用不死不滅的疫獸身上附帶的詛咒，將神櫻樹侵蝕令神櫻枯萎，這樣一來，為了避免被詛咒纏上，奈落之花就會斷開神櫻樹的聯繫了。
　　但十一疫獸並不是什麼善類，想要讓它們聽從韓夏的命令侵蝕神櫻的同時又不真的讓神櫻死掉，很難。
　　更不要說十一疫獸跟韓夏之間有著血海深仇。
　　韓夏冒充疫獸騙取它們的信任后，利用這份信任將它們挨個封印，而疫獸的詛咒又害死了櫻滿星宮。
　　雖然是韓夏背叛疫獸在先，而且疫獸阻止的是韓夏而不是星宮，星宮是主動代替韓夏承受詛咒而死的，但這並不意味著韓夏就能無視疫獸的所作所為。
　　不過莉莉絲做的事情讓韓夏知道了緹歐、星宮、米婭之間的聯繫，因此，星宮現在肯定也跟他一樣，落到了那個修仙世界之中，重生成了一個嬰孩。
　　不然的話，韓夏跟疫獸之間可沒什麼好談的，剛碰面雙方就得打起來。
　　可惜現在韓夏一身力量被這個世界扭曲的規則影響而發揮不出來，正面硬碰硬肯定是打不過疫獸的。
　　所以，韓夏想了一個新的方法來解決這個問題。
　　既能讓疫獸們重新信任韓夏，又能拯救世界，最後，還能說服它們成為“少爺”的召喚獸，簡直是一舉三得！
　　只是許佳瑩卻覺得韓夏的計劃十分不靠譜。
　　“它們應該不會給你解釋的機會的。”
　　“解釋？不，那是最後才需要做的。”
　　積累了萬年的怨恨，疫獸們怎麼可能給韓夏解釋的機會？不過，韓夏的計劃需要的也不是解釋，而是演技！
　　但現在身上一點力量都沒有的韓夏只靠自己是不行的，修正力的力量是必須的，不然他才不讓許佳瑩跟過來呢。
　　“你現在擁有身體了……”
　　“是擁有靈魂了。”
　　“有區別嗎？”
　　“好像沒區別，不過我就是要反駁你。”
　　“抬杠有意思嗎？”
　　韓夏停下腳步回過頭看向許佳瑩，但許佳瑩早就又往後退了好幾步，距離韓夏足有十米遠。
　　她已經知道了韓夏暴力狂的本質，因此不給韓夏欺負自己的機會。
　　韓夏對著許佳瑩招了招手：“你過來。”
　　“我不，你想說什麼直接說就是了。”
　　許佳瑩才不上當，雖然她知道韓夏身上翠龍龍晶髓的效果消失了，但韓夏從“少爺”那個大魔王手裡拿到了一雙看起來平平無奇的黑色絲質手套，那雙手套，許佳瑩只是看一眼現在腿都還在抖。
　　“你過不過來？”
　　“你要打我，我才不過去。”
　　“你不過來我就走了，這個世界你自己去拯救吧，我跟‘少爺’回深淵去了。”
　　許佳瑩一臉糾結，最終，還是象徵性地往前挪了兩步：“這裡就可以了吧？”
　　此時許佳瑩距離韓夏有八米遠，就算韓夏衝過來，也夠她反應過來並扭頭就跑了。
　　然而，許佳瑩預料不到的是，韓夏在看她走到自己八米的範圍內后，冷笑一聲抬起手，戴著黑色絲質手套的手指對著空氣一抓。
　　“啊！”
　　許佳瑩的臉頰頓時扭曲了起來，就像是被人揪住了一樣。
　　“你挺能的嘛。”
　　韓夏勾了勾手指，許佳瑩就感覺自己像是被一雙大手抓住了，直接送到了韓夏的面前，韓夏面無表情地雙手揪住她的臉往兩側拉。
　　“我這輩子最討厭的就是杠精了，還敢不敢了？敢不敢了？”
　　許佳瑩連忙搖頭：“呼喊惹（不敢了）呼喊惹（不敢了）！”
　　韓夏鬆開手，許佳瑩感覺束縛住自己的力量消失不見，直接跌坐在了地上，她小心翼翼地觀察著韓夏的表情，一邊揉著紅腫的雙頰，一邊又退了兩步：“你的力量恢復了？是因為那個手套嗎？”
　　“沒有全部恢復，它只能讓我的力量在八米範圍內生效，超出八米就不行了。”韓夏捏了個火球扔了出去，火球飛到距離韓夏八米的位置，噗的一聲就消失不見。
　　許佳瑩驚嘆道：“現在這個世界的規則一片混沌，就算其他世界的力量應該也用不了才對，這個手套豈不是改變了你身周八米內的規則？”
　　“是的。”韓夏微微頷首，這雙黑色的絲質手套看起來樸實無華，但效果屬實離譜，要是放在其他世界裡面，少說也是神器那一級別的道具。
　　有了這雙手套，就算流落到其他規則不同的世界，也能改寫身周八米範圍的規則，讓使用者可以發揮自己的力量。
　　“好東西啊！啊，這是羨慕的情緒，羨慕羨慕羨慕羨慕羨慕……”
　　“別羨慕了。”韓夏聽著許佳瑩不斷念叨著“羨慕”兩字穩固她對這個情緒的認知，有些頭疼地用念力捂住了她的嘴。
　　“有這雙手套后，我才有能力演戲，不過在開始之前，我需要你幫忙布置些東西。”韓夏鬆開了許佳瑩的嘴。
　　“我現在只是個普通的漂亮的青春的JK美少女……這是自戀的感覺嗎？自戀自戀自戀……”
　　“夠了！”
　　韓夏直接用念力往許佳瑩腦袋敲了一拳，許佳瑩頓時捂著腦袋蹲在了地上，淚眼汪汪。
　　“你還想不想讓這個世界恢復正常了？”
　　“唔……你說……”許佳瑩委屈巴巴地點頭：“啊，這是委屈的情緒，委……”
　　她連忙將自己的嘴巴捂住，看到韓夏沒有再對她動粗后才鬆了口氣。
　　“‘少爺’說你融合后，修正力的力量已經能使用了……”
　　“只能用一點點。”
　　“已經夠了，就是演個戲而已，你負責製作特效，其他的都看我的。”
　　“哦。”看著自信滿滿的韓夏，許佳瑩眨了眨眼睛：“啊，這是安心的感覺嗎？安心安心安心安……”
　　她突然停了下來，不知道想到了什麼，白嫩的臉蛋上冒出一縷暈紅。
　　PS：求票哇~

萌新群被封了
　　“少爷”赠与的这双手套，取深渊九灵乌金蚕蚕丝打造而成，其名为——“一双黑色的蚕丝手套”
　　取名者，“少爷”。
　　名字虽然朴素，但效果十分强大，八米内的绝对规则制定权，堪称神器，这八米的范围可以说是另类的领域了，甚至，它的能力比领域还要离谱。
　　至少韩夏召唤失乐园的时候，并不能让失乐园直接改写现界的规则，现在，更是因为现界规则破损，连失乐园都召唤不出来。
　　但有了这双手套，在八米范围内，韩夏甚至可以重新召唤失乐园了。
　　自从创世纪计划结束后，韩夏已经是别人眼中的大佬了，但面对规则破损的现界，他才意识到自己的力量跟真正的大佬比起来，根本微不足道。
　　少爷”这等可以随意破碎虚空的大佬面前，他不过是一个渺小的萌新罢了。
　　不过，韩夏也因此再次体验到了抱大腿的感觉，就像是入学试炼时抱米娅大腿一样。
　　抱大腿到底有多爽，只可意会不可言传。
　　与许佳莹一起回到了希萝的小木屋时，希萝并不在，她现在正在到处寻找突然失踪的韩夏，预计要晚上才能回来。
　　趁着这个空档，韩夏让许佳莹动用修正力的力量，开始布置自己想要的场景。
　　………………
　　阳光渐渐黯淡，海平面上，夕阳渐渐沉入海中。
　　星月跃出海面，高悬于天际。
　　夜，深了。
　　韩夏突然失踪让希萝十分着急，从昨天到现在，她都没心情吃饭。
　　希萝已经找了韩夏一天，连学校的课都旷了，此时她已经一整天没吃东西了，又累又饿。
　　当希萝一脸疲惫与担忧地回到小木屋时，她发现木屋的门竟然被人打开了。
　　“韩夏？你回来了吗？”
　　希萝轻轻推开半掩的木门，借着月光，看向房间内。
　　只是房间内没有人回应她，希萝抓住了门口的一根烧火棍，大着胆子走了进去，随后，她便看到了一个站在屋内背对着自己的人。
　　那个人明显不是韩夏。
　　因为，那是一个女人！
　　一个有着一头漂亮黑发的女人。
　　“找到你们了。”
　　女人的语气透着一股令人胆寒的森冷，随后，她缓缓转过身来，一双紫色的眸子望向了正握着木棍一脸警惕的希萝。
　　“我找了你们这么久，原来，你们躲在这个身体里啊。”
　　“你在说什么？”
　　女人没有回答，她只是默默一甩手，一把锋利的长刀便出现在她的手中，她漆黑的长发逐渐被染成了雪白，紫色的眸子，变成了血一般的赤红。
　　天空的明月也不知何时化为了一轮狰狞的血月。
　　鲜红的月光笼罩这片天地。
　　希萝感觉空气都粘稠了起来，一种青蛙被蛇盯上的恐惧感令希萝的身体动弹不得，呼吸都十分困难。
　　而在那个女人头发变成银白色的时候，希萝感觉到自己体内有什么东西似乎受到了刺激而颤抖了一下。
　　几道陌生的声音在她脑海中响起。
　　“这力量……是调律者！”

2024 骸鬼
　　“少爺”贈與的這雙手套，取深淵九靈烏金蠶蠶絲打造而成，其名為——“一雙黑色的蠶絲手套”
　　取名者，“少爺”。
　　名字雖然樸素，但效果十分強大，八米內的絕對規則制定權，堪稱神器，這八米的範圍可以說是另類的領域了，甚至，它的能力比領域還要離譜。
　　至少韓夏召喚失樂園的時候，並不能讓失樂園直接改寫現界的規則，現在，更是因為現界規則破損，連失樂園都召喚不出來。
　　但有了這雙手套，在八米範圍內，韓夏甚至可以重新召喚失樂園了。
　　自從創世紀計劃結束后，韓夏已經是別人眼中的大佬了，但面對規則破損的現界，他才意識到自己的力量跟真正的大佬比起來，根本微不足道。
　　在“少爺”這等可以隨意破碎虛空的大佬面前，他不過是一個渺小的萌新罷了。
　　不過，韓夏也因此再次體驗到了抱大腿的感覺，就像是入學試煉時抱米婭大腿一樣。
　　抱大腿到底有多爽，只可意會不可言傳。
　　與許佳瑩一起回到了希蘿的小木屋時，希蘿並不在，她現在正在到處尋找突然失蹤的韓夏，預計要晚上才能回來。
　　趁著這個空檔，韓夏讓許佳瑩動用修正力的力量，開始布置自己想要的場景。
　　………………
　　陽光漸漸黯淡，海平面上，夕陽漸漸沉入海中。
　　星月躍出海面，高懸於天際。
　　夜，深了。
　　韓夏突然失蹤讓希蘿十分著急，從昨天到現在，她都沒心情吃飯。
　　希蘿已經找了韓夏一天，連學校的課都曠了，此時她已經一整天沒吃東西了，又累又餓。
　　當希蘿一臉疲憊與擔憂地回到小木屋時，她發現木屋的門竟然被人打開了。
　　“韓夏？你回來了嗎？”
　　希蘿輕輕推開半掩的木門，借著月光，看向房間內。
　　只是房間內沒有人回應她，希蘿抓住了門口的一根燒火棍，大著膽子走了進去，隨後，她便看到了一個站在屋內背對著自己的人。
　　那個人明顯不是韓夏。
　　因為，那是一個女人！
　　一個有著一頭漂亮黑髮的女人。
　　“找到你們了。”
　　女人的語氣透著一股令人膽寒的森冷，隨後，她緩緩轉過身來，一雙紫色的眸子望向了正握著木棍一臉警惕的希蘿。
　　“我找了你們這麼久，原來，你們躲在這個身體里啊。”
　　“你在說什麼？”
　　女人沒有回答，她只是默默一甩手，一把鋒利的長刀便出現在她的手中，她漆黑的長發逐漸被染成了雪白，紫色的眸子，變成了血一般的赤紅。
　　天空的明月也不知何時化為了一輪猙獰的血月。
　　鮮紅的月光籠罩這片天地。
　　希蘿感覺空氣都粘稠了起來，一種青蛙被蛇盯上的恐懼感令希蘿的身體動彈不得，呼吸都十分困難。
　　而在那個女人頭髮變成銀白色的時候，希蘿感覺到自己體內有什麼東西似乎受到了刺激而顫抖了一下。
　　幾道陌生的聲音在她腦海中響起。
　　“這力量……是調律者！”
　　“可是我們根本沒觸犯規則，它明明沒必要對付我們才對？”
　　“你沒聽它說的嗎，它以前只是找不到我們而已！”
　　“可是我們不死不滅，它就算殺了這個小姑娘又如何，這小姑娘一死，我們就能自由了。”
　　而似乎是在回答那些聲音一般，銀髮女人握著長刀緩緩向著希蘿走了過來。
　　銀髮女人的表情就像是一塊千年不化的寒冰：“不過，無所謂，只要連她一起抹除，你們，也將從這個世界上消失不見。”
　　雖然不知道對方在說什麼，但希蘿當對方握著那把長刀向著自己緩緩走來的時候，希蘿知道自己若是再不跑，就來不及了。
　　希蘿轉身就跑。
　　“轟隆！！！”
　　在希蘿剛離開木屋，身後就傳來了一陣刺耳的呼嘯聲，鋒利的刀光一閃而過，木屋的木門轟然炸開，猝不及防之下，希蘿也被衝擊波掀飛了出去在地上滾了兩圈，鞋子都被甩飛了一隻。
　　對方是真的要殺了自己！
　　希蘿強忍著手臂被刮擦到產生的疼痛爬了起來，光著腳向著小漁村外的方向跑去。
　　“得把她引遠一點，不然韓夏要是回來的話，被她攻擊就糟了……”
　　即使是這種時候，希蘿依舊在想著不要連累韓夏。
　　“真是個好女孩啊……”望著希蘿逃跑的背影，讀取著希蘿想法的許佳瑩感嘆一聲：“我下手會不會太重了？這麼好的女孩子，但不這麼做的話，又不能把它們逼出來……唔，這種強烈的愧疚感，斯巴拉西，愧疚愧疚愧疚愧疚愧疚愧疚……”
　　念了一會兒后，許佳瑩急忙停了下來，她趕緊用空著的左手護著額頭，左右看了看，確認韓夏不在後默默鬆了口氣，然後才繼續“愧疚愧疚愧疚……”地念著，然後提刀追向希蘿逃跑的方向。
　　………………
　　“唔！”
　　希蘿因為掉了一隻鞋子，光著的左腳踩到了尖銳的石子，頓時疼得一個踉蹌差點跌倒在地。
　　為什麼自己總是這麼倒霉啊。
　　希蘿吸了吸鼻子。
　　從小到大，她一直是個倒霉的孩子，唯一稱得上幸運的事情，就是遇到了韓夏，但現在，韓夏也失蹤了，而她還被一個不知道哪裡跑過來的瘋女人提刀追殺。
　　但希蘿是個堅強的女孩子，她一咬牙將扎入腳掌的石頭拔了出來，撕下了衣服的袖子纏在腳上，繼續往前跑去。
　　她不知道自己要跑到哪裡，也不知道要向誰求助，但她知道，把那個瘋女人引走的話，就不會波及小漁村內的人了。
　　希蘿已經用盡全力逃跑了，但是當她稍微停下腳步喘息的時候，那個瘋女人卻已經出現在了她的前方。
　　“你到底是誰？”
　　希蘿靠在一棵樹上，手中依舊抓著那根木棍。
　　許佳瑩的表情就像是千年寒冰一般冷漠，她手中的長刀“調律者。”
　　“不繼續逃跑了嗎？呵，果然，沒有【骸鬼】，你們不過是一群無腦的蠢貨罷了，虧【骸鬼】為了把你們藏起來，費盡了心思……”
　　許佳瑩冷笑一聲：“趁著這次規則破碎，你們也陪【骸鬼】一起化為天地的養料吧。”
　　PS：求票~

2025 奧斯卡小金人給你了
　　在那個瘋女人頭髮變成白色的時候，希蘿的腦海中就響起了一連串的聲音，而現在，那個聲音竟然通過自己的嘴巴傳了出去！
　　“【骸鬼】那個叛徒已經被你殺了？”
　　略顯嘶啞的聲音從希蘿的口中吐出，說完后，希蘿一臉詫異地捂住了自己的嘴，剛才她的嘴巴竟無法控制地說出了這句話，這也讓希蘿意識到自己的體內似乎隱藏著什麼秘密。
　　“不可能，【骸鬼】不可能被消滅！只有我們才能殺死它！那個叛徒只能死在我們手上！！！”
　　疫獸不應該不死不滅嗎？
　　按常理來說，【骸鬼】最慘也不過是像它們一樣被封印起來。
　　但調律者剛才說的話透露出的信息量太大，疫獸們本就不夠聰明的腦子一時竟當機了。
　　【骸鬼】都被調律者消滅了，它們呢？同樣是疫獸，它們跟【骸鬼】比起來有什麼特殊的嗎？
　　沒有。
　　甚至，在單個個體的絕對實力上，它們還比不上【骸鬼】呢。
　　而且，調律者還說【骸鬼】把它們藏起來？這是什麼意思？【骸鬼】的目的不是把它們封印起來嗎？
　　不然它們也不會稱【骸鬼】為叛徒。
　　就連希蘿都能感覺到體內那個借著自己嘴巴說話的東西語氣中的不敢置信。
　　“不躲了？”許佳瑩微微抬起精緻的下巴，輕蔑的眼神中滿是寒冬般的冷漠。
　　“我們並沒有篡改歷史，你沒有資格審判我們！”
　　然而，許佳瑩沒有理會疫獸們的話，她提著長刀，腳步輕盈地向著希蘿的方向走去。
　　希蘿感覺這個瘋女人鎖定了自己，身體再次因為恐懼而無法動彈，等到她從恐懼的狀態中回過神來的時候，那個瘋女人已經舉起長刀指向了她的胸口。
　　疫獸們發出驚恐的叫聲：“作為調律者，你這麼做是在破壞規則！”
　　“哈哈哈，規則，現在哪裡還有規則？”
　　許佳瑩的眼中閃過一絲瘋狂，她輕舔了一下嘴唇，本就粉嫩的唇瓣被唾液染上了一層晶瑩的水光，口中吐出了略顯灼熱的水汽。
　　“你們還不明白嗎？現在的我……”
　　許佳瑩白皙的臉上浮現出興奮的潮紅，沒有握劍的左手抬起，捧著臉側，對著眼神驚恐的希蘿發出了猖狂的大笑：“……才是規則啊，啊哈哈哈哈哈。”
　　疫獸們這才意識到，調律者已經瘋了！
　　也許是現界規則破碎影響到了它，或者是它被更高維的存在扭曲了思維。
　　反正，現在的調律者十分危險！
　　必須逃跑才行！
　　【骸鬼】都死在了這個瘋婆子手上，被封印的它們又怎麼抵擋對方的攻擊？
　　疫獸們瘋狂地衝擊著希蘿體內的封印，只見一個個金色的符文從希蘿體表浮現，但卻又飛快亮起，將體內暴動的疫獸們輕易鎮壓。
　　希蘿感覺自己的五臟六腑都像是被人瘋狂撕扯一般劇痛，她慘叫一聲，捂著胸口蜷縮著倒在了地上。
　　“放心吧，孩子，很快就讓你解脫的。”
　　許佳瑩手中的長刀落下。
　　“噗嗤！”
　　長刀從希蘿的胸口穿入，扎入了她背後的土地。
　　撕裂般的劇痛瞬間化為濃厚的黑幕席捲了希蘿的意識。
　　許佳瑩抽出長刀，一甩，鮮血呈扇形潑灑在地上，希蘿望著天空的方向，瞳孔逐漸渙散。
　　但她的生命體征並沒有就這麼消失，這時，似乎是發現宿主將要死亡，那些鎮壓疫獸的金色的符文飛快黯淡了下去。
　　“封印鬆動了！”
　　被封印在希蘿體內的疫獸們突然發現，封印鬆動了！
　　疫獸們一直以為自己是不死不滅的，因此從未對死亡產生過恐懼，但在知道【骸鬼】被調律者消滅后，它們第一次產生了名為求生欲的東西。
　　只見一個個金色的符文不斷從希蘿的皮膚底下浮起，破碎。
　　終於，所有金色符文在疫獸們的衝擊下，“啪！”地化為漂亮的光屑，封印解除了！
　　“愚蠢的調律者，竟然主動幫我們解除封印！哈哈哈，我們自由了！”
　　彌留之際的希蘿感覺到自己體內有著一股未知的能量在這時接管了她的身體。
　　她胸口處的傷口飛速癒合，漆黑的魔紋從她的胸口向著四周蔓延開來，艷麗的彩色毒瘴從她體內不斷向外擴散。
　　天空雲層化為混沌的灰色，土地染上了死亡的慘白，草木瞬間枯萎，鳥獸魚蟲飛速腐爛，只剩枯骨。
　　疫獸不死不滅，它們是生靈對病痛最原始的恐懼，生靈不絕，它們的力量無窮盡！
　　在這一刻，這些封印了萬年的疫獸展現出了它們令生靈聞風喪膽的恐怖氣勢！
　　“我們被信任的人背叛！又被囚禁了一萬年！現在你竟敢解除我們的封印，這是自尋死路！這積累萬年的怨恨，就算你是調律者，也別想輕易抗下！”
　　然而面對威勢恐怖的疫獸，許佳瑩卻是絲毫不慌，反而露出了像是看到了一群傻子的表情。
　　“哈？”
　　o_O？
　　許佳瑩指著重新站起來的被疫獸附體的希蘿，捂著肚子，哈哈大笑：“哈哈，啊哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　“你笑什麼？”
　　“愚蠢，哈哈，不行了，笑死我了，你們以為箱子為什麼要上鎖？”許佳瑩一臉戲謔，語氣充滿了高位者俯視底層生物的傲慢：“箱子上鎖的目的是保護箱子裡面的東西啊蠢貨！你們竟然自己跑出來了！哈哈哈哈！”
　　許佳瑩笑得眼角都擠出了眼淚。
　　然後，突然她笑容收斂，語氣森冷。
　　“就這麼急著去死嗎？”
　　“現在現界規則破碎，你的力量也不是全勝狀態，現在，封印解除了，別以為我們會怕了你！”
　　疫獸們覺得自己現在的優勢很大，調律者已經瘋了，意味著修正力已經沒力量約束它了，修正力十有八九隨著這個世界規則的破碎而消失了，一個沒有修正力幫助的調律者，又有何懼？
　　打敗她，然後從她口中逼問出【骸鬼】的事情！
　　疫獸們一直認為是【骸鬼】背叛了它們，但現在看來，似乎另有隱情。
　　而這個答案，等它們打敗調律者就能知道了！
　　疫獸們衝上去了！
　　疫獸們倒下了！
　　“不，不可能！”
　　疫獸們竟然短短兩秒不到，就被這個瘋婆子調律者幾下打成了沙比。
　　PS：求票哇~今天第一章，2/10
　　PS2：新群⑧⑥⑥⑥⑧⑥⑥⓪④

2026 什麼虐待狂
　　“不可能！不可能不可能不可能不可能！我積蓄了萬年的力量，怎麼可能連你都打不過！”
　　第一次，解開了封印重獲自由。
　　還得得知【骸鬼】背叛另有隱情。
　　兩份喜悅相互重疊。
　　這雙重的喜悅又帶來了更多更多的喜悅。
　　本應已經得到了夢幻一般的幸福時光。
　　然而，為什麼，會變成這樣。
　　希蘿，或者說，十一疫獸驅使著希蘿的身體的坐在地上，開始懷疑人生。
　　憑什麼啊！
　　憑什麼調律者這麼強啊！
　　你不過是修正力的打手而已！
　　現在現界規則破碎，修正力也不知所終，作為調律者，憑什麼你還有著這麼強大的力量啊！
　　十一疫獸再次站了起來，它們沒有就這麼放棄，若是以往，被消滅也無所謂，反正它們不死不滅，但現在，它們知道調律者有了消滅它們的能力，若是死在這裡，很可能就真的會徹底消失。
　　它們不想消失！
　　希蘿身上的漆黑魔紋越發深邃，她仰頭髮出了野獸般的嘶吼。
　　“呃啊啊啊！”
　　一時間，風起雲湧，雷霆炸響！
　　周遭空氣中，那令人驚懼的艷麗毒瘴竟被她倒吸了回去。
　　希蘿體表的漆黑魔紋也在這一刻，染上了五顏六色的光彩，魔紋就像是一條條七彩的絲帶，緊緊纏繞著希蘿，無數痛苦的哭嚎與瀕死的慘叫聲在風中鼓動。
　　一時間，周圍的森林彷彿化為了一片被病痛折磨的無間煉獄！
　　“我們絕不會在這裡倒下！”
　　十一疫獸的體表凝聚出了彩色的甲殼，手掌長出了匕首般的利爪，渾身上下長滿了尖刺，粗看上去，就像是一隻七彩的人形甲蟲一般猙獰可怖！
　　這似乎是十一疫獸的最終手段了，它們再次怒吼著向著那個瘋婆子發動了攻擊。
　　若它們面前的真的是調律者，比如緹歐，疫獸們這萬年來積累的生靈的痛苦與恐懼，加上不斷發酵的對某叛徒的怨念，說不定還真能跟她打得有來有回。
　　可惜，它們不知道的是，自己面對的，並不是調律者，而是修正力本身。
　　而修正力作為這個世界規則的具現化，只要是這個世界誕生的生靈，永遠也不可能是她的對手。
　　以前，礙於規則，修正力不能直接動手揍現界的生靈，但如今現界規則早就不復存在，許佳瑩揍疫獸就跟勞資打兒子一樣輕鬆。
　　面對十一疫獸困獸猶鬥的反撲，許佳瑩就像是傳統網文里的大反派一樣，沒有使用全力，甚至都不再揮舞那把長刀，而是充滿侮辱性地隨手把它扇飛，然後看著它一次又一次地重新爬起來，徒勞地向著自己衝鋒，然後再一巴掌把它們扇飛在地。
　　十一疫獸被那個瘋婆子連番羞辱，卻連對方的衣擺都碰不到！
　　它們意識到了雙方之間那無法跨越的差距后，強烈的無力感令它們感到絕望。
　　而這次，那個瘋婆子卻沒有等它們重新爬起來，就瞬間一閃出現在它們的面前，將它輕易踩在了腳下。
　　十一疫獸從未被這麼侮辱過，它咬破了嘴唇，四肢撐住地面掙扎著想要起身，但它的後背就像是被壓了一座大山，即使用盡全力都無法讓後背上的腳挪開哪怕一絲一毫！
　　與此同時，踩著十一疫獸的許佳瑩發出了猖狂的笑聲。
　　“啊哈哈哈！哭喊吧哀求吧掙扎吧！”
　　許佳瑩腳掌微微下壓。
　　“轟！”
　　十一疫獸撐著身體的四肢的骨頭髮出了折斷的脆響，它的身體直接被這一踩壓入了地下。
　　“砰！”
　　許佳瑩收腳，一踹，十一疫獸身體飛了出去，狠狠撞碎了一塊大石頭，十一疫獸身上的甲殼崩裂出了無數道裂紋，露出了裡面傷痕纍纍的希蘿。
　　十一疫獸發現自己的力量被另一股更加霸道的力量鎮壓了，身體恢復的恢復速度變得十分緩慢，破碎的甲殼遲遲都無法重新長出來，就連被甲殼保護在裡面的名為希蘿的那個小姑娘氣息也變得更加微弱了。
　　——這是，修正力的力量……作為調律者，她竟然吞噬了修正力嗎？
　　十一疫獸臉色驚恐地望著許佳瑩。
　　難怪它們無論如何都不是這個瘋婆子的對手，原來，這個瘋婆子竟然趁著現界規則破碎的機會，反噬了修正力！
　　“哈？起來啊，你們疫獸難道就這種程度而已嗎？”
　　十一疫獸那彷彿放棄了掙扎的反應讓那個瘋婆子生氣了，她一臉不耐煩地走了過來，居高臨下地俯視著癱倒在地的十一疫獸。
　　“喂，起來啊！你們剛才不是吼得很大聲嗎？”
　　許佳瑩微微彎下身，臉蛋靠近十一疫獸，眼睛一隻瞪大一隻眯起：“我讓你們起來，你們是聽不懂人話是吧？”
　　“砰！”
　　十一疫獸感覺自己渾身上下的骨頭都斷了，身上的甲殼盡數破碎，露出了希蘿那柔弱身子。
　　“噗！”
　　希蘿的口中噴出了一口鮮血，徹底癱倒在地動彈不得。
　　“就這麼放棄了？我還以為你們能躲我這麼久，有多厲害呢，真是一群廢物，連讓我盡興都做不到啊。”
　　許佳瑩蹲在了希蘿的身旁，伸手輕輕拍著她的臉蛋。
　　“當初【骸鬼】在我的虐待下，直到形神俱滅都不供出你們，它要是知道自己救下的是這麼一群廢物的話，肯定傷心的吧，不過，沒關係，很快，你們就能重逢了……”
　　許佳瑩咧嘴一笑，她雙手合十放在臉側，輕輕歪著腦袋，臉上笑容既純真又可愛，但她說出的話，卻是惡毒到令人膽寒。
　　“不過……是以最為純粹的天地養料的形式。”
　　“啪嗒。”
　　十一疫獸，還擊了，它們控制著希蘿抬起已經沒有絲毫力氣的拳頭，打在了這個瘋婆子的臉上，但是，那力氣實在是太小了，除了把手上的鮮血抹到瘋婆子臉上之外，沒有任何效果。
　　“看來你們急著跟【骸鬼】重逢呢。”許佳瑩語氣幽幽，她站了起來，隨手抹了一把臉上的血跡，隨即，露出了獰笑，手中的長刀對準十一疫獸的額頭直接刺下！
　　就在這千鈞一髮之際，一隻黑色的人形甲蟲一般的怪物突然從角落竄了出來，將十一疫獸從長刀之下救走。
　　十一疫獸撐開眼睛，看著那熟悉的面孔。
　　“【骸鬼】……”
　　PS：第二章~求票哇~這裡的十一疫獸是指十一隻疫獸連接在一起的思維，你們可以把它視作一個個體，免得看得腦殼疼。
　　PS2：此時許佳瑩的內心：“興奮興奮興奮，愧疚愧疚愧疚，興奮愧疚興奮愧疚……呼呼哈呼……愉悅愉悅愉悅愉悅愉悅！”

2027 骸鬼，你是我們的，神!
　　“【骸鬼】……”
　　“【骸鬼】真的是你嗎？”
　　“你來救我們了啊……”
　　“【骸鬼】當初那麼做，也是為了救我們對吧？”
　　“你早就知道調律者已經瘋了，所以才用那種方式保護我們的對吧？”
　　“我一直相信你是不可能背叛我們的。”
　　“放屁，當初就你罵得最狠！”
　　“你當初為什麼不告訴我們實情呢？”
　　“笨啊，肯定是因為【骸鬼】不能說啊，說了就會被調律者發現。”
　　“你還活著……太好了……”
　　“嗚嗚嗚……”
　　在知道【骸鬼】封印它們另有隱情后，十一疫獸對【骸鬼】的恨意就已經出現了反轉。
　　特別是在從那個瘋婆子口中得知，【骸鬼】將它們封印，其實是為了保護它們，把它們藏起來后，十一疫獸為自己的無知感到痛苦，為自己竟然不信任【骸鬼】而愧疚。
　　而當聽到【骸鬼】被那瘋婆子虐待到形神俱滅，依舊不肯鬆口供出它們時，它們心中有多感動可想而知。
　　是啊，那個【骸鬼】怎麼可能背叛它們呢？
　　它可是那個【骸鬼】啊！
　　而當【骸鬼】突然再次出現，並把它們從那個瘋婆子手中救出時，之前的悲傷痛苦感動，這一刻盡數轉化為了好感。
　　韓夏此時正在觀察著希蘿身上的傷，一邊想著等一切結束抓住許佳瑩胖揍一頓，一邊用低沉且悲傷的聲音回復疫獸們的話：“抱歉，【骸鬼】已經死了，我是它的雙胞胎弟弟。”
　　“……”
　　十一疫獸身體一顫，看著韓夏的眼神充滿了悲痛，所謂，愛之深責之切，疫獸們對【骸鬼】的背叛有多恨，就意味著它們當初對【骸鬼】有多麼信任。
　　在得知真相后，它們原以為無法再向【骸鬼】道歉，現在突然被一個跟【骸鬼】長得一模一樣的人救了，它們原以為自己有機會向【骸鬼】道歉，了卻遺憾，但這個【骸鬼】弟弟的話卻再次將它們喜悅的心情打入深淵。
　　“嗚嗚……”
　　“開玩笑的。”
　　“那……”十一疫獸眼中重燃希望。
　　“其實我是雙胞胎妹妹。”
　　“嗚嗚……”
　　“開玩笑的。”
　　“那……”
　　“我是雙胞胎哥哥。”
　　“嗚嗚……”
　　“開玩笑的……其實我是雙胞胎姐……”
　　“停，你不要耍弄我們了，你肯定是【骸鬼】沒錯了。”
　　“嘖，我還有兒子女兒孫子孫女之類的身份沒用呢。”
　　“只有【骸鬼】的性格才會這麼惡劣。”疫獸們的印象中【骸鬼】的性格就是這麼腹黑，它們沒少被【骸鬼】捉弄過。
　　其實當初韓夏坑它們就是為了把它們弄死來著，但韓夏當時不知道疫獸不死不滅，消滅后，它們很快就又滿血復活了。
　　而十一疫獸們的這些被【骸鬼】坑騙的記憶，在它們對【骸鬼】的壞印象反轉后，腦海中不斷對【骸鬼】的印象進行美化。
　　再加上它們附體的希蘿對韓夏本就有不低的好感，各方因素影響下，當初那個滿肚子壞水的【骸鬼】就變成了喜歡跟它們玩鬧的調皮小夥伴了。
　　看到疫獸們這麼容易就被自己欺騙，韓夏作為欺詐者，感到十分的……愧疚？
　　不不不，韓夏怎麼可能愧疚。
　　你真以為疫獸是什麼好東西啊？
　　看它們現在的反應是不是覺得它們很呆萌？
　　甚至有點天真，傻得可愛？
　　如果你真這麼想，你就大錯特錯了。
　　當初疫獸在東陽做的事情是何等罄竹難書。
　　疫獸們引發的瘟疫導致十室九空。
　　它們侵蝕神櫻，導致神櫻再也沒有力量削弱境內的妖邪，令東陽境內的平民百姓慘遭妖邪屠戮
　　東陽帝國的史書中的那句“屠村辦血宴、堆屍搭京觀，萬畝良田荒蕪，千里無雞鳴。”，這短短二十一個字，字字滴血！
　　至今東陽帝國的小說中，依舊把疫獸當做故事的最終boss來描寫。
　　當然，以疫獸們的角度來看，它們本就是誕生於生靈對病痛的恐懼，是這一概念的聚合體，它們的所作所為就像是人吃雞鴨牛羊一樣合理。
　　但你屠宰雞鴨牛羊，被雞鴨牛羊反咬一口也不能怪它們對吧？
　　因此，韓夏對自己坑騙疫獸的行為並不感到愧疚。
　　如果不是現在還用得上它們的話，韓夏哪還要演這齣戲哦，在知道它們藏在希蘿體內后，早就把它們揪出來塞許佳瑩身上了。
　　疫獸不死不滅，很牛逼是吧，你們去跟修正力扯皮去，再牛逼你們能有修正力牛逼？
　　疫獸要是比修正力牛逼，早帶領這個世界升華了。
　　韓夏收斂思緒，抱著希蘿一路狂奔，這齣戲他還得繼續演下去。
　　“咳！”
　　“【骸鬼】你受傷了嗎？”看到【骸鬼】突然劇烈咳嗽，並吐出一口黑色的鮮血，十一疫獸頓時有些擔心。
　　“小傷。”
　　就在他話音剛落，手握長刀的白髮少女竟再次出現在他們前方。
　　“你竟然還活著啊，真奇怪呢。”許佳瑩一手輕點嘴唇，一副有些苦惱的樣子：“明明我已經把你剁得碎碎的，埋到無垠之土裡面了，真是耗費了我好多時間了呢。”
　　韓夏將十一疫獸放在了地上。
　　“調律者已經吞噬了修正力，現在的她十分恐怖，我們這樣是逃不掉的，你們先走，我想辦法攔住她。”
　　“不！要走一起走！”
　　韓夏猛地甩開了十一疫獸的手：“走！”
　　“你會死的……”
　　“不要讓我……恨你們。”
　　這句話就像是一根重鎚狠狠砸在了十一疫獸的心中，頓時，十一疫獸熱淚盈眶。
　　韓夏猛地將十一疫獸推出了老遠，然後就在十一疫獸們悲痛的眼神中，冒出了無數金色符文，化為一個金球把自己跟那個瘋婆子關在了一起。
　　疫獸們認得那些金色符文，當初【骸鬼】就是用這個符文把它們挨個封印入櫻染氏族的族人體內的。
　　“走！我要撐不住了！走啊！”
　　【骸鬼】那吃力的吼聲讓疫獸們從傷感中清醒過來，為了不辜負【骸鬼】的犧牲，它們一邊痛哭流涕，一邊跌跌撞撞地向著遠方跑去。
　　而此時，符文球內，韓夏將許佳瑩按在了大腿上。
　　“我不是說只是演戲嗎？”
　　“啪！”
　　“誰讓你動真格了？”
　　“啪！”
　　“特效呢？！你特么不會用特效嗎？”
　　“啪！”
　　“下那麼重的手！我看你還上癮了是吧？”
　　“啪！”
　　“把希蘿打壞了怎麼辦？”
　　“啪！”
　　韓夏抽了一會兒后，稍微停了一下：“它們跑遠了沒？”
　　“委屈委屈委屈委屈委屈委屈……”
　　“我問疫獸們跑遠了沒！”
　　“啪！”
　　“唔！”許佳瑩抽抽搭搭地回道：“跑……跑遠了。”
　　“嗯，那我再打一百下你再繼續追殺。”
　　“啪！*100”
　　PS：求票~

2028 該配合你演出的我演得真棒
　　“憋屈憋屈憋屈憋屈憋屈……”
　　許佳瑩一手提刀，一手握著屁股，嘴裡不斷念叨著最能契合自己此時情緒的詞。
　　她堂堂修正力，卻被一個域外天魔按著打屁股，這實在是太丟人了。
　　如果不是現界規則破碎，讓她的實力大損，她怎麼可能打不過韓夏？
　　哼！等著吧！
　　等我實力恢復了，我一定要打回來！
　　“得意得意得意得意得意……”
　　………………
　　在十一疫獸跑出了很遠后，後方突然傳來了一陣劇烈的轟鳴聲，璀璨的金色符文宛若天女散花一般化為無數流星，向著四方墜落。
　　十一疫獸們心中一顫，它們知道，【骸鬼】它……
　　犧牲了。
　　為了它們，為了拖住那個瘋婆子，犧牲了。
　　這時，十一疫獸感覺到身體內有著一串金色的符文冒了出來，【骸鬼】的聲音從裡面傳出。
　　“喂喂喂，哈哈，其實我沒死，這一切都是我演的！”
　　【骸鬼】的聲音充滿元氣，一點也不像是已經犧牲了的樣子。
　　“你們現在是不是一直在掉眼淚啊？哈哈，一想到你們這幾個沙比哭的樣子我就想笑，啊哈哈哈！”
　　十一疫獸一愣，它們又被【骸鬼】耍了？雖然感動於【骸鬼】保護它們的行為，但【骸鬼】這惡劣的性格還是讓十一疫獸有些生氣。
　　“【骸鬼】你每次都這樣，知不知道我們擔心死你了，你……”
　　就在十一疫獸指責【骸鬼】惡趣味的時候，【骸骨】卻話風一轉，聲音似乎有些無奈：“我很想這麼說，不過你們聽到這段留音的話，我已經不在了吧，哈哈。”
　　“不過別擔心，調律者就算吞噬了修正力的力量，也不是無法對付的，畢竟修正力再強，也只是現界的修正力，只要有超出這個世界的強者願意庇護你們的話，從調律者手裡活下來不是問題，我剛好認識了一個大佬，也是因為她，我當初才沒有被修正力消滅的。”
　　聽到這段話十一疫獸內心升起了一絲希望，同時也被【骸鬼】留下的後手感動得不要不要的。
　　“你們一直往西走，去到一個叫做啟明鎮的地方，那裡有個城堡，你們向城堡的主人求助的話，應該能活下來，只是地位肯定高不了就是了，畢竟我們這樣弱小的存在，人家大佬肯定看不上，不過她欠了我份人情，你們報上我的名字后，她看在我的面子上應該是會接納你們的……”
　　【骸鬼】輕笑一聲，語氣溫和。
　　“抱歉，我只能做到這種程度了，如果，給我更多時間的話，也許能為你們爭取到更多的……你們要好好活下去啊……好像沒什麼可以說的了，那，永別了……”
　　“嗚嗚嗚，【骸鬼】！嗚嗚嗚！”
　　十一疫獸痛恨自己的無能，自己非但誤解了【骸鬼】，當初還對它下了那麼惡毒的詛咒。
　　但【骸鬼】並沒有生它們的氣，反而在想辦法為它們尋找後路。
　　是它們拖累了【骸鬼】，沒有它們的話，【骸鬼】肯定能成為那個城堡主人的親衛心腹，十一疫獸並不懷疑【骸鬼】的能力，雖然【骸鬼】性格惡劣，但它就是這麼一個聰明且充滿人格魅力的人，不然當初它們也不會等到全被封印后，才意識到是【骸鬼】做的了。
　　十一疫獸一邊為【骸鬼】的犧牲哭喪，一邊跌跌撞撞地往前跑著。
　　它們要活下去，不能辜負【骸鬼】的犧牲！
　　也許，找到【骸鬼】口中的那個大佬后，對方甚至能讓【骸鬼】再一次復活呢？【骸鬼】不是說了嗎，當初就是那個大佬的幫助【骸鬼】才沒有被修正力消滅的。
　　十一疫獸受的傷很重，它們逃跑的速度並不快，因此，沒多久，那個瘋婆子就再次出現在了它們身後！
　　但她的移動速度卻沒有一開始那麼快了，可以看到【骸鬼】在那個瘋婆子身上留下了不小的傷，那瘋婆子追的時候還一手捂著後面的位置，肯定是因為【骸鬼】傷到了她！
　　但就算如此，那個瘋婆子還是一點一點拉近了與十一疫獸之間的距離。
　　她的眼中滿是瘋狂之色，口中不斷念叨著：“殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你！”
　　這個調律者的模樣實在是太嚇人了。
　　這麼下去的話，它們肯定會被追上的。
　　就在這時，十一疫獸注意到那個瘋婆子突然停下了腳步，似乎有些猶豫的樣子。
　　“快看，那個石碑，啟明鎮！這是【骸鬼】說的那個地方嗎？”
　　“肯定是了，你看調律者都有些不敢追了。”
　　“小心！”
　　調律者那個瘋婆子只是猶豫了一下后就再次沖了上來，而且她似乎是想速戰速決，不想深入這個啟明鎮，速度又加快了不少。
　　十一疫獸連滾帶爬向著啟明鎮的方向跑去。
　　也不知道是運氣好還是【骸鬼】留在調律者身上的傷勢加重了，她追了十一疫獸一路，每次劈砍都恰好被十一疫獸躲開了。
　　終於，十一疫獸看到了那座宏偉的城堡。
　　它們咬牙強行提起一口氣，將最後的力量注入雙腿，衝到了城堡大門之前，然後身體一軟倒在了門口。
　　“十一疫獸，奉【骸鬼】之命，特來投靠！”
　　但是，大門依舊緊閉。
　　而此時，那個瘋婆子已經走到了它們身後，她提著那把刀，口中發出了刺耳尖銳的笑聲：“桀桀桀！跑啊~你們繼續跑啊~跑不動了吧！哈哈哈，你們以為自己是誰，不過是一群苟延殘喘的雜碎，以為人家會理你們？”
　　就在那個瘋婆子舉起刀，十一疫獸們也準備迎接即將到來的死亡時，一陣溫和的聲音傳來。
　　“【骸鬼】先生之前有提到過的親人，就是你嗎？”
　　一個穿著管家服的老管家竟不知何時出現在十一疫獸跟瘋婆子之間，他僅是抬起一根手指，就擋住了瘋婆子的長刀。
　　親人？沒想到【骸鬼】竟然把它們當做親人，嗚嗚嗚！
　　太感動了！
　　“抱歉，這個人我們深淵保定了。”
　　“你們別後悔！”
　　那個瘋婆子似乎挺害怕這個老管家的，她狠狠瞪了十一疫獸一眼，留了句狠話，隨後就提著刀，捂著屁股灰溜溜地跑了。
　　PS：求票~

2029 神櫻倒了
　　雄偉的大殿中。
　　高台之上，身材嬌小的雪發少女微微側身坐在白玉打造的王座之上，她一手抵在扶手上，手背輕輕撐著臉頰，腦袋微微傾斜，神情慵懶，灼紅的雙瞳淡漠地俯視著跪在下方的十一疫獸。
　　此時，疫獸們已經盡數離開希蘿的身體，以本體顯形，它們的外形跟【骸鬼】沒什麼區別，看起來都像是一群人立而起的甲蟲（想象不出來的話，就參考假面騎士）。
　　而沒有十一疫獸附體的希蘿已經陷入了暈迷，被放置在鋪上軟墊的地面上。
　　十一疫獸已經向王座上的嬌小少女如實講述了它們的遭遇。
　　但得來的，卻是對方冷漠的回答。
　　“然後呢？”
　　然後？什麼然後？
　　十一疫獸互相對視了一眼，眼前的大佬若是【骸鬼】侍奉的人，那對方應該會想辦法替【骸鬼】報仇，或者復活【骸鬼】才對吧，但現在看來，對方似乎並不在意【骸鬼】的死活的樣子？
　　“你們是想告訴我，他的犧牲，就是為了救你們這群廢物？”
　　廢物？她竟然罵我們是廢物？
　　是可忍孰不可忍！
　　十一疫獸剛產生一絲怒意，那個雪發的少女就從王座上站了起來。
　　那一刻，天昏地暗，周圍的空間瞬間凝固！
　　明明只是一個看起來不過十一二歲，身高甚至不到一米四的女孩，但在十一疫獸的眼中，卻彷彿化為了一隻眼睛就足以覆蓋天空的洪荒巨獸！
　　那恐怖的存在感讓十一疫獸內心的怒意瞬間消散，對方僅是散發出的氣勢就讓它們直接趴在了地上，動一下手指頭都不敢。
　　“噠！噠！噠！”
　　輕微的腳步聲，在這寂靜的大殿中響起
　　白髮少女踏著台階往下走來，她每一步，都彷彿踏在了疫獸們的心臟之上，籠罩在疫獸身上的氣息越發恐怖了起來，最弱的疫獸身體的甲殼甚至直接崩裂了開來，流出了藍綠色的鮮血。
　　不，那並不是鮮血！
　　不死不滅的疫獸跟普通生物不同，它們雖然也算是現界誕生的生靈，但它們的存在方式跟普通生靈不同。
　　而現在，它們流血了！
　　疫獸們意識到，這是它們被具現化的生命力！
　　這個雪發少女竟是直接改變了規則，直接改寫了它們的存在方式！
　　恐怖如斯！
　　雪發少女來到了疫獸們的面前，她的眼中沒有絲毫情感，有的只是無盡的冷漠與蔑視。
　　“如果不是我欠他一個人情的話，你們早就死了，明白嗎？”
　　疫獸們被對方的氣息鎮壓，連點頭都做不到，無盡的恐懼已經徹底擊垮了它們的心防。
　　但這時，有隻疫獸竟是扛著這份恐懼抬起了頭。
　　“求求你，救救【骸鬼】吧！”
　　在那恐怖的氣息碾壓下，它的身體崩裂出無數口子，藍綠色的鮮血狂涌而出，它的生命力飛快流逝。
　　其他疫獸似乎也受到了感染，竟是陸續掙脫了恐懼的情緒，不顧身上不斷崩裂的甲殼，一臉悲痛地跪在雪發少女的面前。
　　“求求你，救救【骸鬼】吧！”*10
　　雪發少女沒有理會它們，甚至連看它們一眼都欠奉，依舊不緊不慢地向著大殿外緩緩走去。
　　就在疫獸們感到絕望的時候，她才在門口停下腳步。
　　“想救他，就擊敗奈落之花，向我展現你們的價值。”
　　她跨出大殿的門檻。
　　“跟上。”
　　十一疫獸感覺籠罩身體的恐怖氣息消失不見，它們毅然決然地站起身，跟在了雪發少女的身後。
　　………………
　　“她身上的氣勢好強。”從大殿角落中走出的許佳瑩摩挲著手臂，剛才“少爺”帶給她的壓力太過可怕。
　　“有嗎？我沒感覺到啊。”韓夏有些疑惑地走過去將地上的希蘿以公主抱的姿勢抱了起來。
　　“她肯定是故意的……不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心……”許佳瑩一邊嘀咕著，一邊對著韓夏後背揮拳，然後她感覺臉頰一疼，被韓夏的念力揪住了！
　　“你要揮拳的話，好歹離我八米，當我的感知力是擺設啊？”
　　“喔撮熱（我錯了）！”
　　韓夏收回念力，抱著希蘿往外走去：“走吧，我們去東陽，等疫獸們開始侵蝕神櫻，奈落之花一斷開神櫻的聯繫，我們就著手讓神櫻進化。”
　　許佳瑩點了點頭，但很快又有些不好意思地對了對食指指尖：“但我現在的力量太弱了……尷尬尷尬尷尬尷尬……”
　　現界規則破碎，修正力殘餘的力量並不足以讓神櫻升華。
　　不過韓夏早就料到了。
　　“有失樂園的話，已經夠了。”
　　“那不是你的領域嗎？”許佳瑩瞳孔一縮：“難道你打算……”
　　“失樂園的土地是由人族的信仰累積所成，當初創造它的目的是守護人族，它本就不該屬於我……”韓夏沉默了一瞬，回頭看了一眼許佳瑩：“你不是一直說我是寄生蟲嗎，還給你就是了。”
　　說完，韓夏抱著緊閉著雙眼的希蘿，走了出去。
　　“走吧。”
　　在韓夏離開大殿後，許佳瑩遲遲沒有動身，她只是愣愣地看著門口的方形……
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　眼淚沿著她白皙的臉頰流下，滴落在地。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，生氣生氣生氣生氣，笨蛋，嗚嗚嗚……”
　　………………
　　東陽的神櫻是東陽帝國所有公民心中最為神聖的寶物。
　　它庇護著東陽萬年不曾改變。
　　它既是東陽的守護神，也是東陽的象徵。
　　但今天，它卻開始枯萎了。
　　湛藍色的櫻花如雪般灑落。
　　充滿死亡氣息的灰敗腐蝕了它巨大的枝幹。
　　“咔嚓！嘎吱！”
　　那棵盛開著藍色櫻花的神樹此時就像是被白蟻腐蝕的木頭，不斷崩潰，從裡到外，從上到下，花朵，枝葉，直至根系……
　　東陽帝國境內，無數人看著這一幕，皆是心痛無比，他們皆在這一刻停下了手中所有的事，虔誠地為神櫻祈禱了起來。
　　可惜，任他們再如何祈禱，神櫻的崩潰已成事實。
　　終於，伴隨著一陣天空崩裂般的炸響。
　　神櫻，徹底倒下了。
　　“轟隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　PS：大慈樹王倒了！小吉祥草王呢？

2030 攝政王出現了?
　　疫獸，源自生靈對病痛的恐懼。
　　理論上，只要這個世界還有一個活物，疫獸便不死不滅，而這個世界的生靈越是強大，疫獸的力量，也將水漲船高。
　　疫獸這種存在，是無法消滅的，就算是“少爺”，想要消滅疫獸，也只能先將現界的所有生物都殺個乾淨。
　　否則，只能改寫規則，修改疫獸的特性。
　　不過，那並不是“少爺”擅長的東西。
　　如今，現界規則破碎，其實也是個消滅疫獸的好時機，韓夏跟許佳瑩的表演並不全是假的，在現界規則恢復前，許佳瑩是真的能將疫獸徹底消滅。
　　而如今，疫獸被一通忽悠后，正沿著韓夏準備好的劇本開始侵蝕神櫻樹。
　　巨大的神櫻不斷枯萎腐敗，最終轟然倒塌……
　　但疫獸們沒有就此停下，它們如今已經成為了“少爺”的召喚物，為了能將【骸鬼】救回來，它們聽從“少爺”的命令，深入神櫻的根系，接觸到了那來自另一個位面的奈落之花的氣息！
　　“這一去，不知道什麼時候才能回來。”
　　“但是，我們非去不可。”
　　“【骸鬼】救了我們這麼多次，也該輪到我們拯救它一次了！”
　　“【骸鬼】你一定要等我們！”
　　疫獸們毅然決然進入了地獄位面。
　　而感覺到某個位面中的一棵神櫻凋零，以及一股沿著神櫻根系向著自己湧來的充滿腐朽、死亡、破敗、不祥氣息的存在，奈落之花果斷切斷與那棵神櫻的聯繫！
　　但已經吃了，疫獸可以化為實體，也可以化為概念上的“病痛”，它們早在奈落之花切斷與現界神櫻聯繫之前，就如附骨之疽一般植入了奈落之花的體內！
　　感覺到疫獸存在的奈落之花驅使力量準備將它們消滅。
　　奈落之花作為高級位面的生靈的力量十分恐怖，僅僅瞬間就把疫獸們抹殺，但十一疫獸並沒有就這麼消失。
　　疫獸們在成為“少爺”召喚物后，就已經被“少爺”所改造，“少爺”給了它們一張合法成為地獄位面生靈的船票，而被奈落之花抹殺，只是計劃的一環。
　　接下來，它們將如一條黏在奈落之花身上的傷疤，它們在等待著，等待著重新復活的時候，到那時，它們將以地獄位面的生靈的身份重新誕生。
　　成為地獄位面的生靈后，疫獸們便能吸收地獄生靈對病痛恐懼，往更高的層次進化！
　　屆時，它們就能打敗奈落之花，讓【骸鬼】復活！
　　至於為什麼打敗奈落之花能讓【骸鬼】復活？
　　疫獸們不敢問。
　　那個叫做“少爺”的大佬那麼強，應該不至於欺騙它們才對。
　　………………
　　“情況如何？”
　　因為韓夏能動用力量的範圍只有八米，他感知不到地底發生的一切，於是便看向了一旁的許佳瑩。
　　“成功了，奈落之花切斷了跟神櫻的聯繫！”許佳瑩輕輕跳了兩下：“興奮興奮興奮興奮興奮！”
　　韓夏用念力把這個蹦蹦跳跳的修正力按住：“你趕緊聯繫‘少爺’，讓她把疫獸收回去，我好把失樂園裡的神櫻種在這裡。”
　　“不用了，疫獸已經不在這個世界了。”
　　“它們被‘少爺’抹殺了嗎？”
　　“不，它們沿著奈落之花跟神櫻連接的根系，跑到地獄位面去了。”
　　“啊這……”
　　韓夏愣了一下，雖然在大殿里“少爺”說過讓疫獸們擊敗奈落之花才願意出手拯救【骸鬼】，但沒想到疫獸們竟然真的去了啊。
　　沉默了片刻，韓夏略顯惆悵地嘆了口氣。
　　“地獄位面是高等位面，疫獸過去估計凶多吉少。”
　　“你覺得自己欺騙了它們，害死了它們，後悔了？”
　　“你想多了。”韓夏用念力揪住了許佳瑩的臉蛋往上提，看著她疼得快要掉眼淚后才鬆開：“開始下一階段。”
　　“哦！”揉著紅腫的臉頰，許佳瑩退到了距離韓夏八米外的位置：“委屈委屈委屈委屈……”
　　為了讓奈落之花斷開與現界神櫻的聯繫，神櫻被疫獸腐蝕得只剩下了一具空殼，徹底失去了生命氣息，就連方程學院櫻藍之丘的那棵撮合了無數情侶的神櫻，也被奈落之花斷開連接前下的“自鯊”的命令控制，失去了生命。
　　不過，別忘了，神櫻是十分特殊的植物系魔獸，在一個世界內，所有的神櫻皆是同一株。
　　也就是說，那被韓夏種到了靈域的逃過一劫的神櫻，與現界的神櫻是同一棵！
　　現在，他們要做的就是把失樂園內的神櫻種在現界！
　　………………
　　因為神櫻枯萎，東陽帝國雲京內無數人走上街道，為神櫻祈禱著。
　　而神櫻本體所在的位置，一座名為星滿宮的宮殿之外，大量的獵妖師將門外圍得水泄不通，此時，幾乎整個雲京內的獵妖師都趕了過來。
　　神櫻的異常讓獵妖師們想起了萬年前的傳說，那時候神櫻也差點枯萎，而神櫻枯萎的原因，便是遭到了疫獸的攻擊。
　　也只有疫獸這種存在，才能對強大的神櫻造成這麼恐怖的傷害了。
　　如今，看到神櫻枯萎，獵妖師便知道有人在蓄意破壞神櫻，但當他們趕到星滿宮時，卻發現星滿宮被一股無形的力量所包裹住了，那股無形的力量太過強大，任由獵妖師們使用何種辦法，都無法將其破開。
　　當神櫻開始崩潰，獵妖師們意識到時間緊迫，就在他們準備動用最終手段時，他們看到了無數金色的符文從雲京各處飄飛而起。
　　“這是，契子符文！”
　　獵妖師們當然是認得契子符文的，畢竟他們的戰舞，就是百鬼大帝結合了契子符文而創造出來的。
　　而契子符文，則是攝政王傳授給百鬼大帝的。
　　看到契子符文，所有獵妖師都感到無比感動，那位傳說中拯救了東陽無數次的攝政王，竟然至今都在保護這片土地嗎？
　　千千萬萬的契子符文不斷向著星滿宮的方形匯聚，在星滿宮內，構成了一道八米高的人影。
　　看著那道人影以及其身上的鎧甲，獵妖師們心中大喜，因為他們發現，這道人影，與傳說中的攝政王幾乎一模一樣！
　　那道人影不知道從哪裡捧出了一棵神櫻樹幼苗，將其種在了星滿宮之內，隨後，悄然消失不見。
　　那棵神櫻幼苗同樣有著藍色的櫻花花瓣，不過，這棵神櫻的樹榦上，卻是一道道美麗的金色花紋，神聖無比！
　　PS：求票~

2031 神櫻座
　　“八米是不是有點矮了？這牆這麼高，都遮住了。”
　　許佳瑩跟韓夏躲在契子符文構成的“攝政王金身”之中，她看向金身之外那些站在宮牆上的獵妖師。
　　“幸好獵妖師可以跳到宮牆上，不然就沒人發現了。”
　　韓夏頗為認可地點頭：“確實有點矮了，不過沒辦法，這手套能影響的範圍只有八米……不過有獵妖師看到了就行，有他們宣傳已經足夠。”
　　“少爺”賜予的“一雙黑色的蠶絲手套”只能讓韓夏改變八米內的規則，韓夏從神櫻本體連接的地脈處，勾動了自己萬年前留在雲京內的金色符文。
　　這些符文跟當初緹娜去追擊疫獸時，保護白夜城二號的符文是一樣的。
　　不過雲京這麼多年一直沒有被妖邪攻破，所以這個護城符文也就從沒被激活過，現在剛好可以拿來用。
　　護城符文激活后，向著星滿宮匯聚，再結合此時雲京內無數民眾源源不斷提供的虔誠的信仰，凝聚出了攝政王金身。
　　然後韓夏控制著攝政王金身當著獵妖師的面，種下了一棵嶄新神櫻。
　　這棵神櫻上有著玄奧華麗的金色紋路，看起來充滿了聖潔，更加符合“神”櫻之名。
　　遲疑了一陣，韓夏將失樂園中七夜的墳墓也遷了出來，埋在了神櫻的下方。
　　“我有在努力讓‘夢裡’的世界也變得美好哦，畢竟大英雄是不會躲起來的對吧。”（這裡是回1692章小乞丐的話，我知道你們忘了……）
　　領域展開。
　　名為失樂園的空間悄然與現界重疊。
　　璀璨的金色大陸展露了冰山一角。
　　宮牆上的獵妖師們皆是看到了這一幕。
　　“那是傳說中的神國嗎？”
　　透過那重疊的空間，獵妖師們能看到位於靈域中的巨大的金色大陸。
　　失樂園綻放出璀璨的金色光華，那金色光芒令人感到安心，就如初夏傍晚的太陽一般溫暖。
　　隨後，金色大陸開始分解。
　　無數金色的細沙從靈域中湧出，穿過攝政王金身，流向了那一株尚且幼小的金色神櫻。
　　隨著信仰的澆灌，神櫻的枝幹上出現了越來越多的金色紋路，與此同時，韓夏不斷勾勒出新的契子符文印入其中。
　　神櫻的枝幹徹底變成了璀璨的金色，那藍色櫻花變得更加鮮艷華麗。
　　隨後，新神櫻在原先枯萎潰敗的神櫻殘骸上，飛快成長了起來。
　　如今的星滿宮已經容納不下新神櫻了。
　　星滿宮的宮牆被新神櫻的枝幹擠壓倒塌。
　　它的根須扎入大地。
　　“隆隆！隆隆！”
　　地下，土層翻滾，新神櫻的根系再次遍布東大陸。
　　它的枝幹延伸向天空。
　　“莎莎！莎莎！”
　　金色的枝幹無風自動，在無數東陽民眾的眼中，衝天而起。
　　嬌艷的藍色櫻花瞬間結滿枝頭。
　　整個雲京，幾乎都被新神櫻的樹冠所覆蓋！
　　如今，在東陽帝國的領土內，任何人只要往雲京的方形眺望，皆能看到那棵驕傲地聳立於天地之間的金色神櫻！
　　………………
　　因為新神櫻的成長，韓夏跟許佳瑩都被頂在了枝幹之上，此時，以他們的角度往下俯瞰，可以將整個雲京盡收眼底。
　　而在新神櫻成長到某個程度時，不管是韓夏，還是這個世界的任何生靈，皆是心有所感地抬頭看向新神櫻所在的方向。
　　“唔……身體好燙，激動激動激動激動！”
　　許佳瑩身上在這一刻也出現了異常，作為修正力，她比誰都更清楚現在發生的變化意味著什麼。
　　現界破碎的規則正在重組！並且，不斷完善！
　　伴隨著一陣強力的困意，許佳瑩閉上了眼睛。
　　她的身體憑空漂浮了起來。
　　韓夏能感覺到有某種自己所不知曉的能量不斷從天地各處向著許佳瑩身上匯聚而來。
　　韓夏沒有去打擾她，而是靜靜守在她的身旁，等待著現界的升華。
　　許佳瑩的身體被乳白色的光芒所籠罩，最終，在韓夏詫異的目光下，凝聚成為了一頂白色的頭冠。
　　頭冠看起來十分簡單樸素，但隨著時間推移，它上面出現了一條條漂亮的五彩條紋，一個小小的光點在頭冠中間浮現，起初只是米粒大小，然後越長越大，最終長成了一顆鴿子蛋般的星辰寶石。
　　“這是……星冠？”
　　雖然知道有星冠這種東西，但韓夏以前從未接觸過，現在倒是感到有些新奇。
　　不知何時，那塗鴉般混亂的天空已經恢復了正常，明明是大白天，璀璨的星空卻壓過了驕陽的盛芒。
　　這一奇景吸引了所有人的視線。
　　韓夏消失的力量也在這一刻悄然回歸，但也因此，他感覺到了無數充滿善意、或充滿惡意的視線。
　　這些視線並不是現界生靈的視線，而是天空中群星的視線！
　　韓夏抬頭看向星空。
　　這一刻，星空在他眼中，已經全然不同。
　　那是一個個的星座，也是一顆顆的星球。
　　那並不是荒蕪的土地。
　　而是一個個多姿多彩的世界！
　　原先，現界只不過是一個底層的世界，是茫茫無限的宇宙中，一顆毫不起眼的星球。
　　但如今，它突破了限制！
　　現界升華后，便已經有資格成為群星的一員。
　　它不再是一個普通的星球，雖然它如今只有孤零零的一顆主星，連伴星都沒有，但現在的現界，已經有資格以“星座”自稱！
　　這時，星冠似乎已經成長完畢，它輕輕一顫，一圈無形的波紋猛地擴散開來，幾乎是瞬間就籠罩了整個現界！
　　何時，天空下起了小雨。
　　那並不是普通的雨水，而是充滿了能量與靈氣的靈雨！
　　所有現界的生靈皆受到了新天地規則的滋潤。
　　普通的雜草成長為靈草。
　　只能盤踞一方的植物系魔獸可以擺脫土地的限制，如動物系魔獸一般到處行走。
　　飛鳥、走獸、蟲魚成為了可以噴火吐電的魔獸。
　　弱者變強，強者則越強！
　　所有人類的種族值翻倍。
　　而原先的魔獸，同樣也變得更加強大可怖。
　　靈石礦脈中的靈石全都提升一級，綠色明石變成了白色明石，白色進化為淺金色，淺金色的則長出紫金石蓮，滴下靈液。
　　這時，韓夏聽到了許佳瑩的聲音。
　　黑髮紫瞳的少女，手捧星冠悄然落在韓夏身旁。
　　“為新生的星座……為我……取個名字吧？”
　　韓夏沉吟兩秒：“emmmmm……坑爹座？”
　　“……”
　　“開玩笑的，既然讓你升華的是神櫻，就叫神櫻座吧。”
　　PS：求票哇~今天第一章，3/10。
　　PS2：不容易啊，星球進化為星座的設定是一開始開書時就確定下來的，但沒想到寫了這麼久，終於有資格走向星辰大海了~憋死我了！都怪韓小夏不給力！

2032 你要復活我啊?
　　“神櫻……神櫻座……”
　　許佳瑩手裡捧著星冠，眼神柔和，臉上帶著一絲甜美的笑容。
　　“我會好好珍惜這個名字的。”
　　韓夏瞪著死魚眼伸手揪住了對方的臉蛋往上提：“肉不肉麻啊你。”
　　“吼瞳！唔系忍陣德啦（好痛！我是認真的啦）！”許佳瑩踮起腳尖，疼得掉眼淚，韓夏欺負起她來可是一點都不客氣。
　　韓夏鬆開手：“好了，事情也算是告一段落了，我要回去休息一下了。”
　　現界規則破碎的這幾天，他與虛冥界以及修仙世界的分身失去了聯繫，得趕緊補救一下，因為韓夏看到逐火以為法勒失去音訊是【古珩】搞的鬼，現在正在召集人手準備殺到陰陽路去……
　　這鐵頭娃那點力量哪裡是邪神的對手？也不怕被【古珩】直接捏死。
　　得趕緊去阻止才行。
　　修仙世界那邊稍微好一些，但也好不到哪裡去，因為韓夏與分身斷了聯繫，在韓佳人看來就是嬰兒的神魂微弱，現在正靠著陣法維持嬰兒的生機，但估計再過一段時間，就要把嬰兒封冰棺里了。
　　跟地球上因為絕症而將人體冷凍，等未來技術好了再解凍救治的科學技術，有異曲同工之妙。
　　韓夏又不是真的神魂消散了，要真讓他們把自己凍住，那真就叫天天不應叫地地不靈，那還咋找緹歐她們？
　　“你要回方程都市嗎？”
　　“廢話，不過要先去‘少爺’那一趟，把希蘿接回來，送回神社去。”
　　“哦……對了，這個給你。”許佳瑩將手中的星冠遞了過來。
　　“你想幹啥？”韓夏一臉警惕，修正力當初要誘騙他入坑，手段千奇百怪，他現在看到對方給自己送東西心裡有點發憷，總有種接了自己就會被戴上項圈重新給她當狗的錯覺。
　　“現界升華是靠你完成的，但你作為域外天魔，沒能享受到同樣的福利，所以……”許佳瑩左腳的鞋尖輕輕碾著地面，黛眉微蹙：“我也沒其他東西可以給你了……苦惱苦惱苦惱苦惱苦惱……”
　　既然沒陷阱，韓夏會跟修正力客氣？
　　不可能的。
　　只是韓夏伸手抽了一下，卻沒抽走，他發現許佳瑩把星冠抓得緊緊的。
　　“嘴上說要送，身體卻很誠實嘛，鬆手！”
　　“我……我反悔了。”
　　許佳瑩沒有放手，她的臉蛋不知為何變得有些紅紅的。
　　“害羞害羞害羞害羞害羞……”
　　“你害羞個鎚子？”韓夏瞥了一眼星冠，眼神怪異，然後突然想到了一種可能性，手像是碰到了燙手山芋一般連忙抽了回去：“你別跟我說這是定情信物什麼的，我可經不起嚇。”
　　“不是，不過……”
　　許佳瑩緊緊將星冠抱在懷中，因為角度問題，星冠直接套在了她左胸的位置，發育良好的糰子從星冠中間的位置擠壓而出。
　　“以，以後你就知道了……”
　　“什麼謎語人。”韓夏輕踢了對方屁股一腳，掏出傳送定位裝置：“你自己慢慢竊喜吧，我run了。”
　　“慢走。”
　　許佳瑩一手抱著星冠，一手抬起對著韓夏輕輕揮了揮，然後看著韓夏按下傳送定位裝置的按鈕，身影一閃就消失不見。
　　在韓夏離開后，許佳瑩的身體化為半透明的狀態，直接沿著新神櫻的枝幹來到了地下極深的位置。
　　因為新神櫻的成長，小七夜的墓也跟著被樹根包裹著送到了這裡。
　　許佳瑩出現在墓前，淡淡的星光從她身體綻放，這是星力。
　　現界從星球升華為星座后，她也能使用星力了。
　　而作為神櫻座的修正力，許佳瑩便可以利用星冠製造專屬於神櫻座的星靈，如果以後神櫻座發育不錯的話，還可以用星力與其他星座交易，把它還是星球時，被其他星座接引走的星靈們贖回來。
　　當然，現在許佳瑩並不是為了贖人，她是想用星力創造星靈，而目標，就是小七夜。
　　作為修正力，她從韓夏這個域外天魔降臨這個世界開始就一直盯著他了——雖然是一直盯著他盼著他什麼時候死，咳！不過！也因此，要說這個世界上最了解是誰，許佳瑩敢說第二，沒人敢說第一。
　　小乞丐的事情是韓夏心中永遠的痛，而小七夜則是小乞丐的前身，許佳瑩也是再清楚不過的。
　　所以，要是讓小七夜，也就是小乞丐重新復活的話，韓夏肯定會很開心。
　　小乞丐復活后，韓夏肯定就不會像現在這麼欺負她了，感謝她都來不及呢！
　　“激動激動激動興奮興奮興奮！竊喜竊喜竊喜！”
　　許佳瑩一臉興奮地將墳墓的土扒開，然後把星冠放在了那具小小的骸骨上，雙手合十，星力的光芒逐漸璀璨。
　　隨著星力的灌輸，星冠變得越發璀璨。
　　然後。
　　許佳瑩聽到了一陣令她頭皮發麻的聲音。
　　“你想復活我？”
　　許佳瑩嚇得縮了縮脖子，她一抬頭，就看到了“少爺”，此時“少爺”正雙手撐著剛被撕開的空間裂縫，面無表情地看著她。
　　許佳瑩愣了一下，她看了一眼墳墓中的骸骨，又抬頭看了一眼“少爺”，突然想到一件事。
　　當時“少爺”給她一滴血的時候曾說過一句話——“像你這樣弱雞的，數以億萬計，要不是我以前也是從這裡走出去的，我還真看不上你……”
　　（在1656章）
　　原來，她話里的“從這裡走出去”是這個意思嗎！
　　許佳瑩默默重新扒拉著泥土，將小七夜的骸骨重新埋上，但她突然想到了一件很嚴重的事情。
　　許佳瑩悄悄抬頭看了一眼“少爺”：“我忘記把星冠拿出來了……”
　　“少爺”藍色的眼睛逐漸變紅，但最終她還是忍住了，因為外面傳來了老管家的聲音。
　　“‘少爺’，韓夏回來了。”
　　“嘖！”“少爺”眼睛恢復了藍色，狠狠瞪了許佳瑩一眼：“趕緊。”
　　“哦！”
　　許佳瑩連忙把星冠拿出來，就在她剛鬆口氣的時候，突然感覺自己后衣領一緊，被“少爺”的小手揪住了，“少爺”直接抓著許佳瑩的后衣領，暴力地透過空間裂縫，將許佳瑩給扯了過去。
　　“過來吧你。”
　　“啾咪！”
　　PS：求票哇~

2033 命犯天煞
　　在“少爺”書房看到許佳瑩時，韓夏只是稍微愣了一下就沒有其他反應了，如今現界規則已經恢復，甚至更上一籌，許佳瑩作為修正力的力量肯定也恢復了，她隨時都能在現界的任何地方出現，倒是不值得驚訝。
　　“‘少爺’我是來接希蘿回學院的。”
　　韓夏說明來意后，“少爺”卻搖了搖頭。
　　“先把她放我這吧。”
　　“少爺”雙手交叉靠在老闆椅上，嬌小的身子跟那寬大的老闆椅形成了鮮明的對比，讓外貌本就稚嫩的“少爺”直接在椅子上縮成一團小可愛。
　　“如果你不想讓她一離開我這裡就消失的話。”
　　一開始韓夏以為“少爺”是在威脅自己，但仔細一想，“少爺”好像沒必要這麼做。
　　“方便問一下原因嗎？”
　　“天煞孤星……”“少爺”捧著熱茶輕輕品了一口：“……也是一個星座。”
　　“啊……”許佳瑩晉陞為星座后似乎多了很多知識，她比韓夏還快反應了過來：“天煞座會把她帶走嗎？可是我都沒同意呢。”
　　“呵。”“少爺”不屑地冷笑一聲：“別忘了，你不再是一個封閉的自成體系的星球了，成為星座之前你就得做好與其他星座競爭的準備……哦，我忘了，你只是揠苗助長的產物，不僅沒有契約星靈，甚至連本命星靈都沒有。”
　　“少爺”眼中的鄙視更甚。
　　“那你連跟別人討價還價的資格都沒了，其他星座直接搶，你連反抗的力量都沒有。”
　　“少爺”纖細的雙腿交疊在一起。
　　可惜因為體型的原因，這個充滿御姐氣息的姿勢反而讓“少爺”看起來更加嬌弱。
　　“別忘了，在你成為星座之前，那個小姑娘就已經被天煞座選中了。”
　　希蘿從小就是天煞孤星的命格，又被稱為命犯天煞，這類人從小就非常倒霉，體質會不斷為他們引來各種苦難，而隨著年紀增長，各種天災人禍發生的頻率也會不斷提高。
　　能撐到成年的，無不是有大毅力、大氣運之人，這樣的人才有資格成為天煞座的星靈。
　　那些能扛著這可怕的debuff頑強活下去的人，活得越久，在成為天煞座星靈時，便會得到更強的力量。
　　當然，就算提前夭折，天煞座也會把人接走，注入力量助其轉化為星靈，不過後者的力量就會弱很多了，在星靈里也屬於墊底的那類，當個吉祥物綽綽有餘，戰鬥的話就指望不上了。
　　對那些尚未晉陞為星座的星球來說，天煞座的行為算是一份不平等的掠奪人才的契約。
　　這感覺就像是有個巫師突然跑來你家，對你的孩子下咒，你家孩子從此變成個不能走路的殘廢倒霉蛋，如果能活到成年，巫師就把孩子接回自己家，治好腿，當親生的培養，如果這個孩子不能活到成年，富豪也會接回去好好照顧，但不會提供多好的資源培養。
　　可以說，自希蘿出生開始，就已經是天煞座的囊中之物了。
　　所以，希蘿並不是體內有十二疫獸才倒霉，而是因為她倒霉，才會剋死所有人，讓十二疫獸都匯聚到她這個櫻花院家僅存後裔身上。
　　當然，“少爺”說的話半真半假，她只是找個借口將希蘿留在自己城堡一段時間而已，實際上就算她讓韓夏把希蘿送回去，天煞座也不敢把希蘿帶走，除非天煞座不想活了。
　　不過韓夏並不知道這些，他還以為希蘿一離開城堡，就會像安若希她們一樣成為星座的星靈，離開這個世界呢。
　　出於對“少爺”的信任，韓夏並沒有懷疑“少爺”說的話的真實性，他只是有些擔憂：“那有辦法解決這個問題嗎？”
　　“怎麼？把人放我這裡你不放心？”“少爺”身體側靠在老闆椅的扶手上，一手撐著下巴，小拳頭擠壓著肉嘟嘟的臉蛋：“我又不會吃了她。”
　　如果是以前，韓夏還會懷疑是否“少爺”看上了希蘿，但知道“少爺”是個小姑娘后，再去往那方面想就……
　　等等。
　　有沒有一種可能，“少爺”喜歡女孩子？
　　看著韓夏欲言又止的樣子“少爺”眼神陰沉了下來：“你是不是在想什麼失禮的事情？”
　　不給韓夏反駁的機會，“少爺”抬起右手，纖細的食指向著韓夏一指：“我要你說實話。”
　　韓夏感覺自己腦袋一陣昏沉，嘴巴控制不住地就把自己腦海中的想法說出來了。
　　“我懷疑‘少爺’是個女同……”
　　韓夏猛地捂住了自己的嘴巴。
　　一旁的許佳瑩更是控制不出地噗嗤一聲笑了出來：“幸災樂禍幸災樂禍幸災樂禍~”
　　“呵，呵呵……”
　　此時，就算是傻子都看得出“少爺”現在怒氣值已經滿了，她依舊是面無表情的神態，口中發出的呵呵聲沒有一絲音調的起伏，確實比之前的冷笑更駭人。
　　韓夏腦海中不由地浮現了當初“少爺”處理犯錯的手下時殘暴的手段。
　　然後“少爺”就在韓夏畏懼的眼神中緩緩伸出了手……
　　揪住了一旁許佳瑩的臉。
　　“唔！！！又不是我說的，你揪我做什麼？唔唔痛痛痛！”
　　“對你剛才做的事情的懲罰。”
　　“少爺”說的懲罰是許佳瑩去挖她前世的墳的事，不過這話聽在韓夏耳中，則是“少爺”處罰許佳瑩笑出聲的無禮的行為。
　　“別把我當做滿腦子繁衍的低等生物。”“少爺”一邊蹂/躪著許佳瑩的臉蛋，一邊冷聲道：“這次看在你是初犯，我就不懲罰你了，不許有下次。”
　　“是。”韓夏連忙點頭。
　　“希蘿留下，這個你帶走，她剛晉陞星座，還沒本命星靈保護，十分脆弱，看好她別讓她被人騙走了。”“少爺”提著許佳瑩的臉，就像是捏起一塊軟糖，直接丟到了韓夏身上，韓夏一臉嫌棄地用念力把許佳瑩接住，倒提著雙腿抓了起來。
　　“哇！我好歹也是女孩子啊，羞惱羞惱羞惱羞惱羞惱！”許佳瑩連忙按住了翻過來的裙子。
　　“天煞座的事情我會處理。”“少爺”說完開始趕人了：“你自己還有很多事情要做吧，還留在這裡做什麼？”
　　“那我就回去了。”
　　“嗯。”
　　“少爺”最後這聲回應聽起來更像是“哼”。
　　PS：日常求票~

2034 發現苦主!
　　從星球升華到星座，對這個世界所有生靈的影響有大有小。
　　凡是現界的生靈，都福至心靈地知道自己所棲息的這片天地，已經不一樣了，而他們也跟著水漲船高。
　　所謂一人得道雞犬升天，指的就是現在的情況。
　　草木更容易成精了，就連螻蟻蜉蝣都有了一絲晉陞為魔獸的可能，方程都市的暮色衛刃更是收到了類似石獅子沐浴了之前的靈雨後變成石獸之類的報告。
　　而人族因為種族值翻了一倍，導致不管是誰，就算沒有系統地學過魔法，修鍊過精神力，都能清晰地感知到空氣中的魔力，並本能地驅使操縱要素對魔力進行操控。
　　脆弱的人體也變得結實了很多，跟星球升華前進行對比的話，那就是普通人的身體素質提升到了獸人的程度，而獸人則提升到了俄洛伊人的程度。
　　除了身體素質外，學習能力也提高了不少，更容易靜下心來學習，更容易將知識融會貫通，用通俗易懂的話來說，就是悟性提高了。
　　至於其他的，比如耳聰目明之類五感提升，反應力提高之類的，不知凡幾。
　　以前那些卡在某個瓶頸一直無法突破的魔法師們，也都在這一刻紛紛突破，並且對魔法的理解越發深刻。
　　原本就是君主級別的魔法師，還有那些原S級，現在借著靈雨的增幅而晉陞君主的魔法師，則都感到了他們與腳下的這片土地緊密地聯繫在了一起。
　　是的，他們赫然發現，現界的空氣中，除了魔力外，竟然也開始冒出星力了！
　　雖然現在這些星力還很稀薄，但原先只能從其他星座借力的君主級魔法師們知道，現界若是繼續成長下去，以後，他們就不用向其他星座借用星力了！
　　當然，人族獲得了不小的好處沒錯，其他種族也一樣獲得了質變般的提升。
　　赤色警戒線外的魔獸先不提，就提人族領地內的狼族獸人的座狼，個個都長成了兩米高的狼王級別，而原本的狼王，則長出了金色的鬃毛，以及尖銳的獨角。
　　因為現界的升華，整個星球上的鬥爭竟然出現了短暫的停歇。
　　那些異世界的入侵者，比如海里的海族就慘了，現界升華后，原本那些被海族欺負的魔獸，現在直接搖身一變成為大爹，為了存活下去，海族只能抱團龜縮在海底。
　　凱瑞雅的永夜極光以後也看不到了，那個可能從天空入侵現界的異世界，現在已經沒資格挑戰現界了。
　　在跟許佳瑩回到方程都市的時候，韓夏突然感到一種百廢待興的興奮感。
　　這是個嶄新的時代。
　　新的挑戰即將到來，但同時，新的機遇也將隨之降臨！
　　韓夏都感到了一陣心潮澎湃。
　　只是，這份好心情卻被某個只能靠別人的廢物修正力打擾了。
　　“整個世界所有人都變強了，除了你，這是不是意味著，你變弱了。”
　　“你不說話能死？”
　　韓夏十分準確地揪住了許佳瑩的臉頰，並往上提。
　　“唔唔唔！”
　　許佳瑩不得不努力踮起腳尖緩解疼痛。
　　“為什麼啊，我為什麼躲不開？”
　　現界的規則已經恢復了，她的力量也恢復了啊，為什麼她卻躲不開韓夏的爪子，甚至，她發現自己想跑也跑不掉！
　　韓夏抬起另一隻手，在許佳瑩面前晃了晃：“你眼瞎嗎？”
　　許佳瑩這才注意到韓夏手上的“一雙黑色的蠶絲手套”。
　　在八米範圍內，韓夏可以隨意改寫規則，許佳瑩進入這個範圍后，只能任韓夏拿捏。
　　等韓夏鬆開手后，許佳瑩捂著臉蹲在地上。
　　“失，失策……懊惱懊惱懊惱懊惱懊惱……”
　　她一邊嘀咕著，一邊不斷悄悄往後挪，想要挪到韓夏身周八米的區域之外，到時候她就能化實為虛，回歸天地之間，韓夏就抓不到她了！
　　“你忘了‘少爺’讓我保護你了嗎？”
　　韓夏一臉冷漠地看著這個許佳瑩。
　　“你出去試試？”
　　韓夏能感覺到頻率極高的各種來自天外的視線的掃視，雖然韓夏不知道那些視線是誰的，但不難猜出它們正在尋找許佳瑩這個修正力，若不是韓夏改寫了身邊的規則，許佳瑩估計早就被它們發現了。
　　至於被發現後會發生什麼，韓夏就不清楚了，“少爺”也沒說，但“少爺”既然讓韓夏保護現在的許佳瑩，肯定有她的道理。
　　許佳瑩的腳後跟此時剛好踩到了距離韓夏八米的那條看不到的線外側，聽到韓夏的話后，她默默把腳後跟縮了回來，眼睛透過手指縫悄悄看了韓夏一眼，然後才敢往前挪小半步。
　　“我沒有出去哦，真的沒有，心虛心虛心虛心虛心虛……”
　　韓夏懶得理她，翻了個白眼，扭頭就繼續往前走。
　　許佳瑩不敢落到韓夏身周八米之外，連忙站起來追上去，因為韓夏改寫了周圍八米的規則，許佳瑩變成了一個普通人，於是剛起身，無法適應沒有力量的身體的許佳瑩直接來了個左腳踩右腳的平地摔。
　　但韓夏沒有停下的打算，繼續往前走，許佳瑩顧不上抹掉臉上的泥土，手忙腳亂地爬起來趕緊追了上去。
　　“有你這麼保護的嗎！”
　　“你以為我想保護你啊？”韓夏不耐煩地撇嘴：“你趕緊把自己的本命星靈搗鼓出來，有了自保能力后我好放手，我有很多事情要做呢，沒時間陪你過家家。”
　　“我也沒辦法嘛，我是被你暴力催生出來的星座，現在星力都不夠濃郁，培養不出本命星靈的……”
　　“怪我嘍？還不是你太菜雞，你要是能自己升華為星座不就萬事大吉？要不是為了把現界破碎的規則還原，我才懶得管你，你要是嫌棄的話就把失樂園還我。”
　　“對不起嘛……失樂園已經被新神櫻吸收了，沒辦法還你了，失落失落失落失落失落……我會用其他方式給予你補償的……”
　　許佳瑩對了對指尖，然後發現韓夏又走遠了，她趕緊小跑跟在大步往前走的韓夏身邊：“你看，當初你在我手下時，我們也算是合作了很久很久的夥伴了對不對？”
　　“誰跟你是夥伴，我是域外天魔，域外天魔懂不？讓我找到機會，就直接把你燉了，吃掉，取而代之，然後這個世界就改名叫韓夏座。”
　　“好難聽……啊！痛痛痛通通！”
　　某修正力因為嘴欠再次被掐臉往上提了。
　　就在這時，一旁傳來了兩人都有些耳熟的少年的聲音。
　　“佳瑩，你不是要回中際州準備訂婚的事情嗎，怎麼跟這個傢伙走在一起？還有，你為什麼跟他這麼親密？”
　　PS：第二章~求票哇~4/10

2035 帽子戴好，別歪了
　　黃偉鴻最近心情十分不愉快。
　　因為，他的青梅竹馬，將要成為他的嫂子了。
　　當然，這點不愉快，並不能讓他對自己大哥的不滿上升到怨恨的程度，畢竟大哥帶他參加了某個只有小部分特權階級才能參加的聚會，讓他體驗到了尋常人一輩子都體驗不到的各種花活。
　　再說了，等自己魔法師的等級提升上去，身份不一樣了，想要什麼樣的女人沒有，已經退學的許佳瑩到時候也配不上自己了。
　　雖然這麼安慰著自己，但心中未免還是有些不甘心啊。
　　畢竟，他真正鬱悶的並不是許佳瑩嫁給大哥的事情，他在意的，是他沒能將這個從小一起長大的小青梅吃掉，只能眼巴巴看著她乾乾淨淨地落到大哥的口袋中。
　　這讓黃偉鴻有種成為牛頭人苦主的憋屈。
　　但仔細一想，以他跟許佳瑩的關係，就算許佳瑩跟大哥結婚，自己也不是沒有機會挖兩鏟子牆腳。
　　頭湯沒喝到，嘗嘗尾汁也不是不行。
　　到時候跟許佳瑩聊點兒時回憶，然後再哭訴一下自己有多麼不甘不舍，說不定真能讓許佳瑩產生不留遺憾的想法，把第一次交給自己呢。
　　她跟大哥訂婚的時候肯定會穿著婚紗吧，嘿嘿。
　　就在黃偉鴻滿腦子都是放在Y吧里肯定會被揪出來批判褻女的黃色廢料時。
　　他突然看到了前方的兩道人影。
　　其中一道，不正是自己的小青梅許佳瑩嗎？
　　她不是輟學回去準備十六歲成年禮以及跟大哥的訂婚宴了？怎麼還在學校里？
　　黃偉鴻發現許佳瑩好像變得有些不一樣了……
　　雖然以前他就覺得自己的小青梅很好看，很容易讓人產生保護欲，但現在的許佳瑩似乎更加活潑……不，應該用鮮活來形容。
　　她變得更加耀眼，更加迷人。
　　讓人想要一輩子就這麼靜靜看著她。
　　不過很快，黃偉鴻就被另一道人影嚇醒了。
　　那個人，正是韓夏。
　　黃偉鴻這輩子都忘不了，對方當初毫不留情的一腳，差點讓他下半身再起不能，那一腳的威力，讓他至今都時不時產生幻痛。
　　他們兩個怎麼走在一起？
　　黃偉鴻有些疑惑。
　　這時，他看到韓夏一臉不耐煩地往前走，哪怕許佳瑩摔倒了也不停下，而許佳瑩則連滾帶爬地追了上去，連臉上的泥土都沒來得及擦。
　　之後，他看到韓夏不知道跟許佳瑩說了什麼，然後就毫不客氣地伸手揪住了許佳瑩的臉並往上提。
　　兩人的動作太過親密了吧？
　　她都沒跟自己這麼親密過！
　　兩人肢體接觸最多的一次，則是入學試煉時，主動抱過他的手，但那只是那種許佳瑩雙掌抓著他手臂的那種抱法，而不是整個人貼上來。
　　仔細回想，黃偉鴻發現自己跟許佳瑩雖然是從小一起玩到大的青梅竹馬，但許佳瑩好像一直在刻意在跟他保持身體距離。
　　至於許佳瑩的臉，他更是摸都沒摸過！
　　每次黃偉鴻嘗試更親近的動作時，許佳瑩總能避開，並且用其他事情引開自己的注意力。
　　以前，黃偉鴻並沒有細想，因為小青梅一直是個害羞怯弱的小女生，但現在，看到她追逐韓夏，並且被韓夏蹂/躪臉蛋都不反抗，反而有些討好的樣子，黃偉鴻心中一顫，原來，她也可以露出這樣的表情嗎？
　　為什麼啊，明明我才是你的青梅竹馬啊！為什麼，你會對他露出那樣討好的表情啊！
　　我舔了你那麼多年，你連牽手都不讓我牽，但你卻跟一個認識不到一年的傢伙，走得這麼近！
　　震驚中的黃偉鴻無法接受自己青梅竹馬被人搶走的挫敗感，以及那來自頭頂的若有若無的重量。
　　終於忍不住出聲打擾那兩人的互動。
　　“佳瑩，你不是要回中際州準備訂婚的事情嗎，怎麼跟這個傢伙走在一起？還有，你為什麼跟他這麼親密？”
　　“嗚嗚嗚……”
　　被韓夏揪著臉的許佳瑩正努力踮起腳尖來緩解疼痛，她被韓夏揪了好幾次，有些習慣了，反而沒有掙扎反抗的想法。
　　而且，被揪就被揪唄，反正自己是修正力，又不會少塊肉。
　　當初她對韓夏做的事情比這過分多了，這在某種程度上算是在償還吧，雖然有些微不足道，但能讓韓夏心情好一些的話，她覺得自己可以忍一忍。
　　許佳瑩因為處於韓夏身周八米的範圍內，被“一雙黑色的蠶絲手套”改寫的規則變成了一個普通人，所以她並沒有發現不遠處的黃偉鴻，身側傳來的聲音讓許佳瑩從嚶嚶嚶的狀態回過神來。
　　她依舊保持著踮起腳尖任由韓夏揪自己臉的動作，甚至沒有伸手去推或者拍開韓夏手指，就這麼歪著腦袋看向了側方。
　　這人是誰啊？
　　哦，想到了，是許佳瑩養的舔狗。
　　等下，我就是許佳瑩，是我養的舔狗。
　　意識到自己就是許佳瑩，許佳瑩就是自己后，她下意識地想要解釋。
　　但這時韓夏已經鬆開手，對著黃偉鴻“邪魅一笑”后扭頭就走：“我的辦公室里有好康的，小母/狗，跟上。”
　　許佳瑩愣了一下，小母/狗？是在說我嗎？
　　她並沒有覺得被形容成小狗是種侮辱，畢竟狗狗也是這個世界的生靈，許佳瑩作為現界的修正力，愛著這個世界的每一個生靈，所以被說是狗，她也沒生氣。
　　而就是這麼一愣神的功夫，許佳瑩發現韓夏已經走了好幾步，自己已經快跑到他八米外的區域了！
　　“你不是要保護我嘛！走慢點嘛！”
　　許佳瑩連忙轉身追了上去，都顧不上向黃偉鴻解釋了。
　　但她仔細一想，解釋幹啥？為什麼要解釋啊？
　　我不但是許佳瑩，我還是修正力呢。
　　許佳瑩的青梅竹馬跟我修正力有什麼關係？
　　黃偉鴻不過是作為空殼的許佳瑩為了存活下去而主動培養的舔狗罷了，但現在，許佳瑩已經被修正力填滿了，不需要舔狗了！
　　所以，黃偉鴻小弟，你的青梅竹馬並不是被韓夏搶走了，而是被修正力搶走了啊！
　　看著小青梅非但不否認被稱作母/狗，甚至不理會自己就跟著韓夏跑了，黃偉鴻雙手握拳，發出了敗犬的怒吼：“啊啊啊啊啊！”
　　PS：我寫得超爽啊，哈哈哈！

2036 肯定是妖族做的!
　　許佳瑩畢竟是個為了活下去，從小就開始養魚的……綠茶？就當她是綠茶吧，反正，韓夏剛才的行為，她很快就回過味來了。
　　特別是，作為修正力，關於“母/狗”的其他含義，她並不是完全不明白，只不過一開始沒往那方面去想，而現在，聯繫黃偉鴻的反應，許佳瑩立馬意識到韓夏是故意藉此機會，嘲諷噁心黃偉鴻的。
　　但許佳瑩並不在意，別忘了，在跟修正力融合之前的許佳瑩，只是一具木得感情木得靈魂的空殼，她的行為全都是空殼自我求生的本能激發下，所選擇的最為合適的自救手法。
　　對於黃偉鴻，她是沒有任何感覺的，這個青梅竹馬，就算換做其他人，許佳瑩依舊會用同樣的手段，去激發對方的保護欲，可以說，她是一個天生的pua帶師。
　　而源自修正力的情感與靈魂之中，就更沒有黃偉鴻的位置了，人家可是心繫天下的修正力啊，就算是一隻螞蟻被踩死了她都會難過一下，根本不可能特殊對待黃偉鴻。
　　而修正力跟許佳瑩融合后，她雖然依舊是心繫天下的修正力，但也多了一絲人性，會有私心，有喜惡，懂得什麼是親疏遠近。
　　簡單來說，現在的許佳瑩就算踩死一隻螞蟻也不會難過了。
　　世間生靈千千萬萬，只有最為純粹的修正力才會同時愛著它們，但現在的修正力不純粹了，她有自己的想法。
　　在源自修正力的情感的引導下，對許佳瑩來說，黃偉鴻就像是個陌生人，反而沒有韓夏來得熟悉。
　　“這麼做你會開心嗎？”許佳瑩亦步亦趨地跟在韓夏身後，彷彿真的變成了一隻不願離開主人的小狗。
　　“我想說不會，但我的愉悅值確實漲了不少。”
　　韓夏沒有回頭，向著學生會行政樓的方向移動，他很像給自己點個贊，剛才黃偉鴻的表情，以及在他帶著許佳瑩走遠后，那遠遠傳來的敗犬哀鳴，簡直讓他嗨到不行。
　　“怎麼，心疼你的青梅竹馬了？”
　　許佳瑩一臉莫名其妙：“為什麼我要心疼他？”
　　“哦，差點忘了，你的情感繼承自修正力，修正力估計都不認識他。”韓夏摸了摸下巴，覺得愉悅值掉了一點，這種拆散情侶當黃毛的快感沒了。
　　“不準確哦，我覺得就算許佳瑩提前產生了情緒，也不會喜歡上一個道德敗壞的人渣的吧。”
　　許佳瑩微微蹙眉，似乎是想到了什麼令她都感到噁心的事情。
　　黃偉鴻做的那些齷齪事，就算許佳瑩沒有跟修正力融合，也不可能選擇他。
　　“道德敗壞？沒想到你這麼評價他啊，不過也對，他雖然平時看起來滿正經的，但上次在中際州，他還暗中使壞欺負諾愛兒。”
　　韓夏沒對黃偉鴻下黑手，就是一直等著讓諾愛兒親自找黃偉鴻報仇呢，不過以諾愛兒的性格，肯定不會仗著身份地位去欺負人。
　　“你不能離開我八米的範圍，但一直讓你以這副模樣跟在我身邊也不行，這樣吧，我改寫一下周邊的規則，讓你直接融入空氣吧。”
　　“？”
　　許佳瑩還沒來得及反對，她的身體就逐漸模糊，變成了類似空氣的物質，看不到摸不到不說，還被韓夏用念力抓著當氣球以免飄走。
　　這也太欺負人了！
　　“喂！”
　　此時，也只有韓夏才能看得到她，聽得到她的聲音。
　　許佳瑩覺得自己就像是個背後靈，一開始她還很生氣來著，但過了一會兒，她卻覺得這感覺挺棒的……
　　因為她可以偷偷去蹭可愛的小落落，而不會被發現。
　　“唔……感覺，有點，奇怪。”小落落警惕地豎起兩個毛茸茸的狼耳朵，金色的眸子看向許佳瑩的位置，可惜，那個位置什麼都沒有，或者說，小落落看不見。
　　“好可愛啊，真的好可愛。”許佳瑩眼睛望向小落落的眼睛亮晶晶的，可惜她此時的身體構造跟空氣沒什麼區別，摸小落落的尾巴時，就像是有人對著尾巴毛吹起一樣，令小落落的尾巴時不時擺動一下，因為感覺有些痒痒的。
　　韓夏坐在辦公桌后的大椅子上，接過了娜娜遞過來的茶水，道了聲謝后閉上了眼睛，將注意力放到虛冥界以及修仙世界。
　　………………
　　阿爾法星，九州世界，揚州，韓家大院。
　　“小公子這麼可愛，卻遭到那妖族的詛咒殘害，嗚嗚嗚……”
　　“你別亂說，連一絲妖氣都沒發現，哪裡來的妖族。”
　　“可是，小公子平時也沒有外出過，更不可能得罪什麼人，怎麼平白無故就變成這個樣子了呢？許是有妖族作祟，看不得韓家的好，想斷了家主一脈的香火。”
　　韓家家主韓公義修為高深，已達陸地神仙境，這樣的強者，想要誕下子嗣是十分困難的，小公子的誕生可謂是韓家多年來最大的喜事，沒有之一。
　　只不過韓公義有守護揚州南境的職務在身，再加上有以身作則的責任，所以，哪怕小公子出生，他也沒回來過，甚至連帶著韓公義的妻子，小公子的生母鍾玉敏，也在剛生完孩子就去往南境前線陪著丈夫守國門了。
　　當然，這是個修仙世界，適用於普通人的規則無法套在阿爾法星的人身上，所以別說什麼坐月子之類的，就算是懷胎十月，鍾玉敏都敢提著槍在妖族大軍中七進七出。
　　南境往南，是妖獸橫行的十萬大山，揚州特意在此處建了一座名為巨門關的雄城，抵禦妖獸，韓公義就是鎮守巨門關的守護神，輕易不得離開。
　　也因為小公子從出生開始父母就沒有陪伴在身邊，因此，韓家大院的七大姑八大姨們，對他可是寵愛有加。
　　但如今，這麼個寶貝疙瘩，卻突然暈迷了過去，一檢查，便發現他神魂虛弱，生機宛若風中燭火般飄搖。
　　韓家的人有多麼心急可想而知。
　　小公子的事情，第一時間就傳訊給守在前線的韓公義，但是，這幾個月南境往南的十萬大山出現了異常，大量妖獸四處奔逃，頻繁衝擊巨門關，韓公義夫婦便更加脫不開身。
　　傳聞，在妖獸異常前，曾有人聽到大山深處傳來的嘹亮的龍吟，疑似有人惹怒了傳說中鎮壓十萬大山的聖獸青龍！
　　PS：怎麼感覺下一卷的劇情提前寫到了？（沉思）

2037 肯定是人族做的!
　　“小公主這麼可愛，卻遭到那人族的詛咒殘害，嗚嗚嗚……”
　　“你別亂說，連一絲人氣都沒發現，哪裡來的人族。”
　　“可是，龍後身體健康，平時也沒有外出過，更不可能得罪什麼人，怎麼生下的小公主一出生就神魂微弱至此？我看，定是那人族看不得龍宮的好，給小公主下了咒了。”
　　“你別亂說話，龍宮跟人族的關係一直十分友好，人族沒必要這麼做，破壞兩邊的關係。而且啊，你沒聽說嗎，就我們隔壁的鄰居，那個韓家的小公子，最近也出現了問題，他們懷疑是妖族下咒來著。”
　　“那小公主的問題是不是也有可能是妖族做的？為的就是破壞兩族的關係。”
　　“我還是覺得這件事沒那麼簡單，你忘了前段時間聖獸發怒的事情了？我用我的龜甲占卜過了，青龍發怒，跟小公主隱有聯繫。”
　　“嗚嗚嗚，聖獸的事情我才不管呢，就算它龍珠丟了都無所謂，我只想讓小公主醒來。”
　　“龍王陛下已經帶著珍寶去向聖獸朱雀尋求不死鳥真火了，小公主吉人自有天相，肯定會沒事的。”
　　“但小公主的神魂這麼微弱，我擔心她堅持不到龍王回來，嗚嗚嗚……”
　　“呸呸呸，你一條魚怎就把陸地那倒黴黑鳥壞毛病都學了。”
　　這裡，是靠近揚州的東側海域，這片海域歸東海龍宮管轄。
　　龍雖說本質也是妖族，但自古以來，人族與龍族的關係就頗為融洽，更別提龍宮的存在，震懾著九州大陸東側海域的海妖們，沿岸鮮少發生海妖傷人的事件。
　　而在大約近半年前，東海龍王玄冥的孩子出生了。
　　那是一個可愛的小公主，只是小公主自出生以來，就沒睜開過眼睛，按常理來說，龍族作為妖類，他們的子嗣不需要度過人族那麼漫長的嬰孩時期，很快就能擁有自由活動的能力。
　　但小公主卻十分異常。
　　她就像是一個沒有生命氣息的玩偶，不哭不鬧。
　　從出生到現在，一直如一個小小的人偶一樣，一動不動。
　　甚至，她的神魂十分微弱，微弱到令人懷疑她隨時都可能夭折的程度。
　　正因為小公主的異常，龍宮內便產生了一些謠言，最容易被懷疑的，理所當然是隔壁的鄰居——也就是人族了。
　　當然，謠言只是謠言，龍后待產的那段時間，龍宮一直禁止外來者訪問，更是沒有任何人族靠近過，因此人族對小公主下咒的說法，根本站不住腳。
　　不過平時龍宮內的侍女們閑著沒事做，就喜歡嘴碎兩句。
　　除了人族對小公主下咒的說法之外，還有很多謠言。
　　比如龍王玄冥早年破壞了先天至寶水天八卦輪，受到了天道的懲罰，註定讓他無後。
　　還有個說法是說龍后先天有缺，影響到了胎兒，這個說法是因為龍后是條無角龍，先天有缺陷的龍后害得胎兒早產，小公主就是一個早產兒，只是妖族生命力旺盛，所以才能堅持到現在。
　　不過那些敢在背地裡編排龍后的都已經被龍王晒成魚乾了。
　　龍王玄冥可是十分疼愛自己的伴侶的，而且龍后是個很好的人，編排龍后也讓這些侍女們十分愧疚，對於龍后先天有缺的傳聞，很快就沒人再提了。
　　龍王玄冥不忍看愛人天天抹淚自責的模樣，再加上他也十分重視自己這唯一的孩子，於是帶著龍宮的大量珍寶，去尋找聖獸朱雀，想要求得一縷朱雀的不死鳥真火，為自己的女兒續命。
　　如今，距離龍王離開已過去小半個月，小公主的神魂卻越發微弱，照這個速度下去，再過不到三日，小公主很可能將徹底長眠。
　　龍宮中。
　　龍后玄欣正抱著自己的孩子，不斷為孩子注入自己的妖力，試圖減緩孩子神魂衰竭的速度。
　　只是她也知道自己做的是無用功。
　　神魂的問題，無論多少妖氣都解決不了的。
　　玄欣是個柔弱的性子，這幾天，天天以淚洗面，懷中的孩子，是她的第一個孩子，也是唯一一個，她哪怕自己死去，也不想讓孩子有那麼一絲差池。
　　更別說，這個孩子從出生到現在，就沒睜開眼睛看過這個世界哪怕一眼。
　　而就在玄欣悲傷絕望的時候，她聽到了侍女們聊到了揚州發生的一件事情。
　　“揚州那個韓家的小公子也跟我們小公主一樣，神魂虛弱呢。”
　　“不過韓家的小公子比我們小公主幸運多了，至少他還睜開過眼睛，嗚嗚嗚，小公主，我的小公主……”
　　“我聽說韓家準備將他們的小公子封入幽冥冰棺中，連神魂一起凍住，待找尋到解救之法，再把他從冰棺中喚醒。”
　　“哎，如果我們也有一口幽冥冰棺就好了，把小公主也放進去，等龍王求得不死鳥真火……”
　　“你們剛才說什麼？”
　　龍后的聲音突然從兩個侍女身後響起。
　　侍女們嚇了一跳，一回頭，便看到眼眶紅腫的龍后正滿臉希冀地看著他們。
　　“那幽冥冰棺，真能凍住神魂嗎？”
　　龍后平時都是一副溫柔賢惠的樣子，今天她明顯是太過激動，所以一把抓住了侍女的手臂不放，力道忘了控制，抓得侍女手臂都麻了。
　　“這都是揚州那邊傳來的，前段時間我們去揚州採購龍宮所需的物品時，聽到了韓家小公子神魂虛弱的事情……其中，就有聽個別人提到過幽冥冰棺的事情，說是韓家的人準備先將韓小公子的身體與神魂都凍住，再尋找解救之法。”
　　侍女將自己聽到的消息如實稟報。
　　“那他們什麼時候啟用那幽冥冰棺？”
　　“算起來，應該是今天……”
　　那侍女話剛說完，便感覺到周圍水流轟然向著四周沖刷而去，龍后已經化為一條無角的白龍衝出了龍宮，向著揚州的方向游去。
　　與此同時，韓家正在為啟封幽冥冰棺做準備。
　　這幽冥冰棺使用的是幽冥的冰晶打造，散發的寒意足以將人的靈魂一起凍結，若不事先做好準備再打開它的封印的話，很容易傷到周圍的人。
　　“解封，開館！”
　　PS：這個小公主是誰呢是誰呢是誰呢是誰呢？猜對（猜中的人數最多才算）明天多更一章~

2038 我感覺你是在水字數!
　　韓家，古八大家族之一，底蘊何等深厚，宗族領地內就有整整三座大山。
　　它們分別為“祟（sui）陽山”“崇（chong）月山”“宗（zong）星山”，其中祟陽山最高，宗星山最矮。
　　這三座山之間，有這一條平均寬約10千米的“山辰河”，在山辰河兩側各建著一片巨大的演武場。
　　河岸，有著提供給船隻停靠的碼頭。
　　今日，韓家族人依舊如往常那般進演武場進行日常的操練。
　　但明明是一年最為炎熱的季節，天空中卻下起了小雪，氣溫極低，空氣中透著一股令人忍不住打顫的森冷。
　　要知道，這裡可是阿爾法星，是一個修仙世界，普通的冷對這個世界里的人來說，根本是毛毛雨，他們就算躺在冰塊上睡覺都不用怕會感冒。
　　但今天反常的氣溫卻讓所有人都難以忍受，因為，他們感受到的冷，並不是肉體上的冷，而是靈魂上的冷！
　　“好冷啊……今天怎麼這麼冷？”
　　“你沒聽說嗎？因為小公子的事情，長老們準備啟封幽冥冰棺來著。”
　　“先天至寶的威能，恐怖如斯。”
　　這時，一陣大嗓門響徹演武場。
　　“幹什麼呢幹什麼呢！一個個的，都偷懶呢？！”
　　總教頭出現在了演武場的高台上，他的聲音堪比晨鐘，場內的所有人都被震得耳朵嗡嗡響。
　　“一點小雪而已，你們要是怕冷，就去丹房給鐵老頭揮鎚子去，別在這裡礙我的眼！”
　　在總教頭的催促下，韓家的子弟們開始了新一輪的修鍊。
　　總教頭韓公信站在高台上，看著下方開始活動起來的年輕人們，那雙有神的眼睛看向山辰河那端的宗星山的方向。
　　韓公義是韓家的嫡系一脈，而本家中，與韓公義同輩的，一共有四人，分別是韓公仁、韓公義、韓公禮、韓公信。
　　韓公仁早夭，因此韓公義理所當然地繼承了嫡長子的身份，韓公禮與韓公信都是韓公義的親弟，雖然不是嫡子，但有韓公仁前車之鑒，韓公禮跟韓公信從小也都備受呵護，出門都有家族供奉貼身保護，平時也享受著與韓公義一般無二的資源。
　　不過三兄弟中，只有韓公義擅長修鍊，年紀輕輕就已步入陸地神仙境界。
　　韓公禮與韓公信的天賦雖然不算差，但跟韓公義一比，根本拿不出手，到現在韓公信也就只有合體期的實力。
　　順帶一提，阿爾法星的修仙境界跟傳統的修仙世界的境界劃分沒什麼區別，分別是鍊氣期、築基期、金丹期、元嬰期、化神期、合體期、大乘期、渡劫期……
　　而突破渡劫期后，就是所謂的陸地神仙境了，這個境界便可不藉助外力踏空而行，韓公義就是一位陸地神仙境的大佬。
　　陸地神仙在往上的話則是飛仙境，飛仙境可以直接衝出星球，遨遊宇宙，這是每個修仙者的終極夢想。
　　韓公信是主動要求來當總教頭監督並訓練韓家的這些後輩的，現在正是暑假，這群小兔崽子還以為從修仙學校放假回家可以好好休息，一睡直到日晒三竿都沒人打擾呢……
　　咳，扯遠了。
　　我們將話題拉回到宗族領地的宗星山上來。
　　今天天氣之所以這麼冷，就是受到宗星山上散發的寒流的影響。
　　宗星山，雖是韓家宗族領地內三座山最矮的那座，但宗星山的山頂卻常年被積雪所覆蓋，會出現這種情況，正因那口後天至寶幽冥冰棺就被封存在宗星山山頂。
　　而這口被封藏近千年的冰棺，將在今天啟封，目的，就是為了保住半年前剛出生的小公子。
　　如今，韓家還留在宗族領地的高層，除了韓公信之外，全都匯聚至宗星山雪線邊緣。
　　現在氣溫之所以這麼低，是因為幽冥冰棺的第一重封印解開了，僅是解開了這第一層封印，幽冥冰棺溢散出的一絲力量引起的寒流就輕易改變了周圍的天氣！
　　要知道，當初為了讓幽冥冰棺對周圍的影響降到最低，宗星山上一共布置了整整九重封印啊！
　　當它徹底解封時，又該會有多麼可怕的威勢？
　　若沒有預先做好完全準備就輕易將幽冥冰棺解開的話，韓家的宗族領地估計就住不了人了。
　　過了一會兒，演武場上的溫度逐漸恢復了正常，但沒過半刻鐘，溫度再次驟降，現在的溫度，明顯比一開始還要低一些。
　　韓公信知道，這是幽冥冰棺的第二層封印被解開了。
　　當第三層封印解除時，就連韓公信都感覺到了一絲彷彿要滲入骨頭的森冷，底下演武場上的那些小夥子小丫頭們就更不用說了，一個個凍得瑟瑟發抖。
　　很快，祟陽山山頂，一道制熱的火柱衝天而起，徑直投射想宗星山的方形。
　　原本冷得刺骨的溫度，猛地提升，天空那火柱散發著岩漿炙烤般的灼熱。
　　“是祟陽山的離火神柱的離火！”
　　有了祟陽山的離火的支援，幽冥冰棺的寒意被壓下了許多，只是又有三層封印被解開后，即使有離火，溫度也提升不上去了。
　　這時，崇月山上一輪銀色滿月高懸！
　　從下方望去，崇月山山頂已被夜色籠罩，銀月柔和的光芒化為一層薄紗籠罩著下方韓家人生活的區域，但沒被籠罩的位置，卻漸漸被冰雪所覆蓋。
　　當幽冥冰棺最後一重封印也被解開時，離火與銀月的影響再次被壓了下來，韓公信讓演武場上的韓家子弟們原地打坐修鍊，抵禦嚴寒。
　　與此同時，宗星山上。
　　韓家的高層們匯聚與此，他們的頭頂，一顆小太陽一般的紅色圓珠正在韓公禮真氣的支持下，投下一個光罩，保護著裡面的人不被幽冥冰棺所傷。
　　韓公禮身旁有著八位長老，一位太上長老，韓公禮看向面前那口通體澄澈的冰晶打造的棺材。
　　“準備好了嘛？”
　　韓公禮抬頭看向周圍的眾人。
　　韓家八位長老紛紛對他微微頷首示意已經準備好了。
　　韓公禮深吸口氣：“解封，開館！”
　　PS：設定的事，能算水字數嘛！？

2039 怎麼都醒了?
　　幽冥冰棺的九重封印解開，冰藍色的棺身徹底暴露在眾人面前。
　　那深邃又透徹的藍，散發著一股動人心魄的美。
　　當然，與之相伴的，則是足以將靈魂凍結的幽寒。
　　韓公禮頭頂的寶珠，是名為九陽靈珠的防禦法寶，在品級上，距離後天法寶，也只差臨門一腳，只需繼續煉化下去，成為後天法寶法寶不是問題。
　　而就是這麼一個準後天法寶，面對幽冥冰棺掀開時撲面而來的寒氣，依舊有些抵禦不住。
　　九陽靈珠投下的防護罩在寒氣的吹拂下，劇烈搖晃著，韓公禮感覺到體內的真氣正在被飛速消耗，這樣下去，他撐不了太久，必須趕緊將小公子放進去，然後重新將九重封印激活才行。
　　八位長老站在幽冥冰棺的八個方位，齊齊抬起手祭出自己的本命法寶，他們相互之間配合默契，本命法寶之間，不斷環繞著幽冥冰棺旋轉起來，併發出清脆悅耳的共鳴聲。
　　“定！”
　　伴隨著八人異口同聲的低喝，八個本命法寶猛地綻放出了瑰麗的靈氣光芒，在幽冥冰棺周圍凝成一道靈氣護罩。
　　一旁的太上長老，抬起右手，掌心，是一塊深藍色的金屬令牌，她將令牌對準幽冥冰棺后，一道光芒從令牌射向冰棺，冰棺的蓋子打開。
　　隨後，太上長老驅使真氣護著懷中嬌嫩脆弱的嬰孩，緩緩走向靈氣護罩，準備將小公子放入其中。
　　但就在這時，一聲嘹亮的龍吟聲遠遠傳來。
　　隨後，一道銀白色的龍影，攜雲裹霧地向著宗星山飛馳而來！
　　在場的眾人心中微驚，以為是敵襲。
　　但當他們準備出手禦敵時，卻見那在雲海中翻湧的白龍化為了一名美麗婦人：“東海龍宮龍后玄欣有事相求！”
　　東海龍宮的名頭在場的人哪個沒聽過，而揚州作為九州之中最靠近東海的區域之一，與東海的龍宮關係還是十分融洽的。
　　作為揚州八大古老世家的韓家，與東海龍宮同樣有著來往，龍宮裡那兩個侍女就是在韓家領地內採購東西時，聽到的關於幽冥冰棺事情。
　　而當玄欣靠近時，看到那條白龍頭頂無角后，韓家的眾人心中的警惕便去了大半，而當玄欣自報家門，並且主動散去攻擊力最強的龍形姿態，變為人形后，韓公禮等人皆是鬆了口氣。
　　不是過來找茬的就好。
　　“原來是玄欣前輩。”韓公禮微微向前一步：“敢問前輩，有何指教。”
　　玄欣小心地護著懷中麟兒落到了韓公禮等人面前，她神情悲切，雙膝一屈，就準備下跪。
　　韓公禮幾人哪敢讓龍後向他們下跪，太上長老連忙驅使真氣，化為微風扶住了玄欣。
　　“玄欣道友，大可不必如此，難道是東海龍宮出事了？”
　　“東海龍宮沒事，有事的，是我的孩子……”
　　玄欣將自己剛出生沒多久的孩子神魂微弱的問題直接告訴了韓公禮等人，並懇求道：“我聽聞韓家有一口幽冥冰棺，可冰封生靈神魂，待日後救治，特來求助，保我苦命麟兒一命，事後，必有重謝。”
　　一邊說著，玄欣又忍不住落下淚來。
　　韓公禮等人面面相覷，他們沒想到會出現這種事情，這件事韓公禮做不了主，他看向太上長老：“二娘，您看？”
　　“幽冥冰棺乃後天法寶，凍住兩個嬰孩的神魂綽綽有餘，楊家與東海龍宮世代交好，如此小事，我們當然沒有推辭的道理。”太上長老微微頷首：“玄欣道友，把小公主交予我罷。”
　　玄欣十分感激，她一邊道謝，一邊抹淚，將懷中的小寶寶輕輕地放入了太上長老懷中。
　　太上長老抱著兩個嬰孩走入靈氣護罩之中，她先將玄欣的女兒放入了幽冥冰棺之中，這後天法寶威能恐怖，瞬間就將這東海的小公主凍為了冰晶，連帶她的神魂，也被冰封其中。
　　之後，在太上長老準備將懷中的小公子也放入幽冥冰棺時，突然發現自己那長長耳鬢的髮絲被揪住了！
　　“唔，嗚呀！”
　　懷中稚嫩的童聲響起，太上長老看到小公子正用那雙充滿靈氣的黑眸子瞪著自己呢！
　　沒錯，這個時間點，神櫻座那邊的韓夏剛好讓世界升華重新與分身聯繫上，就差一點點，他就要被扔冰棺里凍住了！
　　幸好他眼疾手快，揪住了太上長老的頭髮，不然，只要她手再往下面半寸，韓夏也要變成冰雕了！
　　太上長老連忙後退兩步，遠離幽冥冰棺：“小公子醒了！”
　　韓公禮連忙伸手抓住韓夏的小手，神念掃過：“他的神魂竟然恢復了！”
　　“啊？”“真的嗎？”“太好了！”
　　“難道是幽冥冰棺的原因？”“這簡直是奇迹！”
　　幾家歡喜幾家愁，韓家這邊幾人因為小公子突然清醒，並且神魂恢復正常而陷入歡喜之中，另一旁玄欣望向幽冥冰棺中輕聲抽泣。
　　但就在這時，另一個稚嫩的童聲在冰棺中響起。
　　“唔呀？”
　　此時，就連陷入喜悅的韓家冷也都愣了一下。
　　眾人齊齊將目光投向冰棺，只見冰棺邊緣，一個頭髮都沒多少的小腦袋正扒拉著冰棺邊緣，一雙靈動的冰藍色眸子正向外張望。
　　一旁的玄欣嘴唇微張，滿臉不敢置信，顧不上是否會被幽冥冰棺的寒氣傷到，她連忙快走兩步，伸手將冰棺中的女兒抱住。
　　剛抱起女兒，玄欣就身體一顫，刺骨的寒意從女兒身上傳來，她感覺自己抱著的不是一個小生命，而是一坨萬年玄冰！
　　但哪怕如此，玄欣依舊不願放開女兒，她緊緊擁抱著女兒，眼淚不斷溢出，剛流下就被凍結。
　　“這……這是怎麼回事？難道幽冥冰棺還有治療神魂的作用？”
　　“不，並不是。”在場修為最高的便是被韓公禮稱為二娘的太上長老，她是大乘期巔峰，半步渡劫的高手，她第一個發現龍宮的小公主身上的異常：“這龍宮的小公主，正在吸收幽冥冰棺的寒氣！”
　　龍后玄欣也發現了，自己的女兒正在不斷吸收著幽冥冰棺散發的寒氣，在那寒氣的滋潤下，女兒的神魂竟在緩慢的恢復著！
　　PS：第二章，求票~5/10
　　PS2：這還猜不到是誰我就真的無語子，暴風下頭，跺jojo了

2040 古珩:沒完沒了了是吧?
　　突然發生的情況讓龍后玄欣欣喜若狂，她這輩子最開心的兩件事，一件是與龍王玄冥結合，另一件，則是產下愛女，而現在，愛女清醒過來算是排在前兩件事後面的值得喜悅的好事了。
　　只是玄欣發現，女兒的神魂就像是一個漏斗，一邊吸收著幽冥冰棺的寒氣滋潤神魂，一邊漏，還能支撐著她醒過來。
　　但當玄欣準備帶著女兒離開宗星山時，失去了寒氣滋潤，女兒的神魂卻再次飛快地虛弱了下去，她不得不帶著女兒回到山頂的位置。
　　但幽冥冰棺也不可能一直這麼開著，這種能將靈魂凍結的寒氣，溢散得多了，周圍的環境都會遭到極為嚴重的破壞。
　　玄欣本想將幽冥冰棺挪到龍宮去，但她也知道這不現實。
　　首先，幽冥冰棺作為後天至寶，可不是你想要就能直接拿走的，東海龍宮跟揚州的關係再好，也不是他們搶別人寶物的理由。
　　更何況，幽冥冰棺寒氣遠非生靈所能承受，而龍宮位於海底，若將冰棺帶去，東側海域估計得多一座冰山，海中生靈怕不是要受不小的苦。
　　但讓她把女兒留在這個地方，那更不可能了，玄欣考慮良久，最終作出了一個決定，她要留在這裡陪伴女兒！
　　將自己的想法告訴韓家太上長老后，太上長老有些擔憂：“玄欣道友，你可考慮好了，長期接觸幽冥冰棺的寒氣，恐會損傷你的道基。”
　　“我不怕。”玄欣心意已決：“我只求韓家能看在龍宮與揚州交好的份上，在這山上給我留個休憩之所。”
　　“這……稍等。”太上長老沒有直接答應，而是與韓公禮以及幾位長老討論了起來。
　　“雖然讓母女分離有些不人道，但讓龍后留在這種環境下，時間久了，怕是會出問題，到時候人病倒了，怎麼向東海龍宮交代？”韓公禮是從韓家利益的角度去考慮的：“而且幽冥冰棺十分珍貴，為了防止被盜走，也為了防止周圍環境受到影響，必須重新封印才行。”
　　“我觀那龍女只需吸收幽冥冰棺的寒氣便已足夠，幽冥冰棺就算重新封印，靠著微弱的寒氣也足以支持她清醒，那點寒氣對龍族來說，並無多大影響，而讓玄欣留下的話，我們韓家與東海龍宮的關係將十分緊密，等閑之人不敢招惹。”
　　太上長老同樣是以韓家的利益為主，不過她考慮得比較長遠，讓玄欣留在宗星山照顧女兒，東海龍宮得欠他們一份人情，比較不是誰都願意讓外人睡在自家寶庫上的。
　　而在那龍族小公主神魂恢復前，玄欣將一直住在宗星山，為了保護女兒，她肯定會看好幽冥冰棺不被人盜取。
　　其次，龍后鎮守宗星山的消息往外一傳，別人想找韓家麻煩之前也得考慮東海龍后的存在。
　　最終，太上長老說服了韓公禮等人，他們同意讓玄欣暫住宗星山。
　　之後，幽冥冰棺重新被封印了起來，那令天地變色的寒氣收斂至宗星山山峰處，玄欣則帶著女兒在山峰雪線的位置住了下來，在這裡，以她龍族的身體素質抗下被蓋上九重封印的冰棺寒氣不是問題，而且女兒也可以靠著那微弱的寒氣支撐神魂。
　　另一邊，小公子清醒的事情也傳到了巨門關韓公義夫婦耳中，不過夫婦兩人沒時間高興，因為一波又一波的妖獸正不斷從南方十萬大山深處湧來。
　　………………
　　“呼……算是躲過了一劫？”
　　神櫻座，方程都市，方程學院，學生會行政樓中，韓夏靠在沙發上輕噓口氣，就差那麼一點點，他就要被凍住了。
　　要是被凍住，什麼時候解凍就不知道了，到時候還怎麼著緹歐她們？
　　都是修正力的錯。
　　韓夏看向正偷偷蹭小落落大尾巴的許佳瑩，念頭一動，直接把她的臉頰揪住了。
　　看著她一臉委屈地嗚嗚哭的樣子，韓夏心情好了很多。
　　接下來，就是處理逐火那邊的問題了。
　　逐火這個鐵頭娃，以為法勒失去音訊是【古珩】搞的鬼，因此正準備帶著虛冥界的聖火戰士殺穿陰陽路，幹掉【古珩】。
　　雖然【古珩】算是虛冥界的最終boss沒錯啦，但她這也太心急了點。
　　不過韓夏沒有第一時間去阻止她，而是掏出了手機，撥通了安若素的電話。
　　“喂？”
　　“咦？師……咳，韓夏，怎麼打電話給我了，是有什麼事嗎？”
　　“什麼，是法勒，快，電話給我，我要跟法勒說話！”逐火的聲音從一旁傳來。
　　“別搶！”
　　“法勒肯定是要找我！我好久沒跟法勒說話了，電話給我！”
　　電話另一邊很快傳出一陣嘈雜的聲音，過了一會兒后，安若素的聲音重新響起：“怎麼了嗎？”
　　“看樣子你跟逐火相處得十分愉快。”
　　“還行……”
　　安若素看了一眼被自己強行按在胸口處正拚命掙扎的逐火一眼，故作鎮定地應了一聲。
　　索羅門群島分別前，韓夏還叮囑她跟逐火好好相處呢……不能讓韓夏知道但兩人竟然因為一個電話掐了起來，安若素默默用力，巴掌大的逐火整個陷入了她的溝壑之中，動彈不得。
　　安若素若無其事地轉移話題：“對了，最近現界發生的事情，你注意到了嗎？”
　　韓夏怎麼可能不知道，他不僅知道，還全程參與了呢。
　　“嗯，知道，現界升華了，這個世界的能量變得更加精純，生靈也受到靈雨洗禮，跟著進化了，你的天賦怎麼樣了？”
　　“要素偏向變成222222了，不過，看似只是各個要素提升了一倍，但不管是施法速度，還是對魔力的掌控力都全面提升了，以往我六個1的天賦屬於墊底的級別，但這次受到現界升華的影響，反倒成為收益最大的人了。”
　　安若素稍微解釋了一下自己的變化。
　　逐火原先的天賦是7000000，現在，變成了14-00000，但逐火的天賦本就是頂尖，因此這次種族值翻倍后，實力也只是簡單地乘以2而已。
　　但安若素不一樣，她原先要素偏向是111111，現在變成222222后，實力提升了2的六次方倍，也就是說，整整六十四倍！
　　將自己的變化告訴了韓夏后，安若素的語氣透著明顯的興奮，就像是考了一百分後向自己爸爸炫耀的小女孩，末了，她突然想到韓夏要素偏向也是六個1來著。
　　“啊，差點忘了，你的天賦跟我一樣，你的收益應該比我還大。”
　　安若素的實力提升了六十四倍，在她想來，天賦與自己同樣的韓夏實力也應該提升了六十四倍才對。
　　雖然回歸后，他們的肉體恢復如初，但靈魂與境界的提升保留了下來，修鍊時不怕走彎路，也沒有瓶頸。
　　在安若素看來，有了六十四倍的增幅，強者俞強，韓夏的變化肯定會比自己大才對，他修鍊時，將事半功倍，重回巔峰的時間也大大縮短了。
　　“恭喜你了，相信過不了多久，你的戰鬥力就將恢復到曾經的巔峰了。”
　　安若素想當一回貼心棉襖，可惜，卻是黑心棉。
　　韓夏受到了一萬點真實傷害。
　　“呃……嗯……”
　　作為域外天魔的韓夏沒有享受到現界升華的福利，要素偏向依舊是六個一，韓夏抬頭望天，無語凝噎。
　　不過韓夏沒有沉浸在傷感之中，這種情況他早有準備，所以一點都不難過。
　　嗯，真的不難過哦！
　　你問我為什麼揪住許佳瑩兩側的臉頰往兩邊拉？哈哈哈，這當然是我跟她鬧著玩啦！
　　哈哈哈，啊哈哈哈……
　　韓夏面無表情地蹂/躪著許佳瑩的臉蛋，一邊語氣輕鬆地說道：“關於虛冥界的事情，我想跟逐火聊聊。”
　　安若素愣了一下，隨即應了一聲，不情不願地將被自己鎮壓在胸口的逐火放了出來。
　　“哼，我就說了，法勒肯定是找我的，因為我跟法勒之間有著無法斬斷的羈絆……”逐火得意地向安若素炫耀了幾句后搶走了安若素的手機。
　　“喂？法勒，是不是想我了？放心，逐火也想你了，逐火每天都在祈禱這個笨比趕緊把事情解決掉，好讓我回到法勒身邊呢，法勒，你要等我哦，逐火很快就會重新回到法勒身邊的，我們永遠也不分開……”
　　韓夏微微將手機拿遠，逐火屬實病得不輕，她的話中，那豪不遮掩的沉甸甸的情感，如火山爆發般不斷噴涌而出，韓夏的小心臟有些承受不起：“逐火你冷靜點。”
　　“我很冷靜哦，我一直很冷靜。”
　　一旁的安若素吐槽：“你明明就跟發秦一樣。”
　　“要你寡！”逐火哼了一聲，瞪了安若素一眼：“法勒你是想問虛冥界的事情嗎？”
　　“是的，我想知道你攻略陰陽路的細節。”
　　“唔，記憶有些混亂……”
　　“沒關係，零碎的信息都行，都告訴我，我會自己梳理。”
　　“不愧是法勒，太可靠了，說的話總是能讓人安心，跟某個笨比完全不一樣！還有法勒的聲音依舊是這麼好聽，嘶哈嘶哈……”
　　電話那邊傳來嘶哈嘶哈的聲音。
　　“我印象比較深的是……”
　　PS：3k字哦~5.5/10~求票~

2041 看得腦殼疼
　　“我印象比較深的是……法勒突然不見了，我就……就以為是【古珩】做的，想砍了它為法勒報仇……”
　　“你打得過嗎？”
　　“唔……我以為自己打得過的嘛，那段時間，我修鍊的速度很快哦！經常進入那種特殊的頓悟狀態，就法勒每次都不斷壓榨我，讓我留在夢裡的狀態。”
　　“然後？”
　　“然後有一次我在修鍊中進入了特殊的頓悟狀態，感覺自己即將突破君主的時候，突然停了下來，再次接觸到了在大斷崖底部看到過的一種無形的絲線，就是如果什麼什麼，就會怎麼怎麼樣的信息……”
　　逐火稍微描述了一下后，韓夏頓時眯起了眼睛：“繼續。”
　　“然後，我的意識好像飄了起來……等我回過神后，好像也沒發現什麼異常，但在我信心滿滿地準備突破君主的時候，又失敗了。”
　　“又失敗了？為什麼失敗？”
　　“我也不知道……”逐火有些苦惱：“我好想沒有那部分的記憶。”
　　“之後呢？”
　　“之後我也沒在意，畢竟成為君主的話，很容易被邪神污染，我就想有著幽熒跟燭照，區區【古珩】，不足為懼……就去找【古珩】麻煩了。”
　　雖然已經知道結局，但韓夏還是問了一句：“結果呢？”
　　“結果就被揍了……”逐火幽幽一嘆：“後面的經歷，好像沒什麼變化。”
　　後面的經歷就是組建陰陽殿，然後全滅，這個在索羅門群島的時候逐火有說講過，韓夏便沒再細問。
　　“所以，問題出在那次的頓悟狀態嗎？”
　　韓夏看向自己的右手。
　　“是我遺漏了什麼嗎？可是我明明已經收束了逐火的存在，讓她穩定了下來……”
　　按韓夏對“收束”的理解，就是將萬千可能性中，錨定某個可能性，令其他的因果主動導向自己所收束的這個可能性上。
　　不管前面發生了什麼，都會在時間與因果的規則導向下，走向自己錨定的方向。
　　就如前面韓夏通過逐火的描述，改變了冥火城大戰的結局后，現在的逐火雖然依舊有冥火城被破的記憶，但她經歷的則是天罰之戰獲勝的可能性。
　　類比韓夏，韓夏自己就有大量死亡的記憶，但韓夏知道，自己是那個降臨在啟明鎮，遇到小乞丐的那個韓夏。
　　通過這種方式，韓夏可以不斷改變逐火的經歷，讓逐火成為一個打敗【古珩】打通陰陽路的英雄，最終甚至可能引導著逐火成為一個從三千年前活到現在的活著的傳說。
　　至於改變歷史的問題，只要參考倀人大陸的部分，讓逐火假死在過去，然後直接送到現代就行。
　　這是韓夏一開始的目標。
　　但現在，計劃出現了問題。
　　“因果的聯繫還是不足，我改變的因所佔的比重依舊不足以撬不動果……有一個更強大的因在主宰著一切……”
　　韓夏意識到，這是有人在干涉自己。
　　逐火晉陞君主失敗沒有外因，只可能是她自身出了問題，靈魂再次因為某種原因出現了缺損。
　　要不然她天賦那麼好，還有星之呼吸的幫助，漫天星空那麼多星座隨她選，突破君主理應比吃飯還簡單。
　　逐火剛才說的晉陞君主的時候突然被打斷，然後意識飄了起來，問題可能出現在這次的頓悟上。
　　這次的頓悟，讓逐火的靈魂缺損了。
　　有人用與自己相似的方法，取走了逐火的部分靈魂收束了另一個“逐火”，而對方收束的“逐火”，比自己收束逐火更強！
　　韓夏腦海中浮現了現界規則破碎前，那個扭曲怪異的聲音，以及對方說的話：[自己的人生被人肆意操縱感覺真的很噁心呢，你覺得呢？]
　　“會是你嗎？一邊說著自己的人生被人肆意操縱感覺噁心，卻一邊做著這麼噁心的事情……”
　　韓夏重新靠在了沙發上，閉上了眼睛，將注意力放到了虛冥界之中。
　　“這可是我自己費心費力培養的小徒弟，而不是你的玩具啊。”
　　………………
　　當韓夏重新與虛冥界那被逐火放在胸口處聖火石之中封印的分身殘念重新連接上的時候，逐火正在修鍊。
　　最近逐火一直熱衷於修鍊，而且她也喜歡上了修鍊。
　　因為，她發現，自己每次修鍊，都能很輕易地進入特殊的頓悟狀態！
　　當初法勒就跟她說過，要珍惜這種修鍊狀態，甚至不惜強行把她留在夢境空間里，不讓她醒來，然後對她進行慘無人道的壓榨訓練。
　　在突然聯繫不上法勒后，逐火一心沉浸在修鍊之中，她能感覺到自己正在飛快變強，距離晉級君主也只差一步之遙，等她晉陞君主，就去把【古珩】剁了，為法勒報仇！
　　現在，逐火又進入了那種特殊的頓悟狀態，特殊頓悟狀態的修鍊效率遠超普通頓悟狀態，而且逐火此時明顯正處於修鍊的特殊關頭，因此韓夏並沒有打擾她，而是靜靜等待著。
　　誰知道這麼一等，就足足等了十五天。
　　以往就算有韓夏在夢境空間盯著，逐火都很難撐超過七天，但這次，沒有韓夏監督，逐火卻打破了以往的紀錄！
　　當逐火睜開眼睛時，她的長發無風自動地輕輕飄蕩，一股莫名玄奧的氣息縈繞在她的周圍。
　　逐火那一黑一白的眼睛又一次看到了當初在大斷崖底部，那由虛冥界修正力打造的純凈白色空間中出現過的無形絲線（1991章）。
　　這些絲線從四面八方延伸開來，遍布天空與大地。
　　[如果現界晉陞星座，虛冥界將晉陞為伴星……]
　　[如果失去陰陽路，虛冥界將無法與現界進行信息交流……]
　　[如果沒有現界信息的引導，虛冥界修正力將獨立運轉，並嘗試與現界重新連接……]
　　[如果長時間無法與現界連接上，虛冥界判斷已被現界拋棄，失去晉陞伴星的資格……]
　　[如果虛冥界無法晉陞伴星，將嘗試凝聚星冠，升格為新生星球……]
　　“這是……”
　　比起上一次，這次逐火看到了更多信息，而且，不再只是虛冥界內部的規則，而是涉及更宏觀的、世界之外的、超出逐火所理解的東西。
　　什麼星球？什麼星冠？什麼星座？什麼伴星？
　　現界？現界不是法勒說的那個有著諸多美好事物的世界嗎？
　　龐大的信息量讓逐火的腦瓜子一時轉不過來。
　　但很快，逐火就沒心思在意那些信息了，因為她聽到了一個扭曲怪異的聲音。
　　“這不是最適合的星冠載體嗎？”
　　那個聲音剛響起，諸侯就發現周圍那些無形絲線，竟紛紛向著她延伸而來。
　　[尋找到合適目標……]
　　[判斷目標適合成為載體……]
　　[準備進行初步同化……]
　　無數條無形絲線連接到了逐火身上，逐火感覺自己的意識就像是被一隻無形的手抓住，正在不斷向著天空的方形飄去。
　　她的視角不斷拉高。
　　她看到自己盤膝而坐的肉身。
　　她看到了那聚集在一起交流戰鬥經驗的聖火戰士。
　　她看到了正在耐心教導別人的執火者重岳。
　　她看到了變得渺小無比的冥火城。
　　她看到了巨大的荒野。
　　她看到了荒野上爬行的魂獸。
　　隨著視角不斷抬高，逐火的思緒也逐漸變得混沌了起來。
　　就在這時，逐火心中一顫，她下意識地看向自己的身體，自己身體的胸口處，那一顆紅色的聖火石正在發光。
　　發光？
　　聖火石……
　　法勒在裡面。
　　啊，法勒……
　　法勒！
　　逐火的意識一顫，瞬間擺脫了混沌的狀態，耳邊也聽到了法勒那熟悉聲音。
　　“逐火，醒醒，醒醒，別睡了，今天的功課做了嗎？偷懶的話法勒就去找別人了哦？我數到三，你再不回答，我就走了，我認真的，三……”
　　“法勒！是法勒回來了！”
　　“二……”
　　“我要去找法勒！給我放開！”
　　逐火感覺意識一輕，身體猛地一顫，然後她就發現自己回到了自己的身體里，而自己胸口處的紅色聖火石中不斷傳來法勒的聲音。
　　“一……”
　　“我醒了我醒了！我已經醒了！法勒你不能去找別人！”
　　逐火抓著胸前那顆紅色聖火石，抓得緊緊的。
　　“真的醒了？”
　　“真的！”
　　“你知不知道自己剛才差點被勾魂了？”
　　“勾魂？什麼勾魂？”
　　逐火還沒意識到自己剛才經歷了什麼。
　　當然，韓夏也是剛剛才確認自己的猜想是正確的，有個十分擅長玩弄因果規則的人在針對自己。
　　在韓夏剛連接上虛冥界，就看到了逐火的意識正被無數因果線纏繞著要將她從中間切割成兩半。
　　若不是韓夏及時趕到，逐火的靈魂將被分走一半，至於分走的那一半會變成什麼，韓夏不知道，也不想知道。
　　不過，這一次的經歷，也讓韓夏注意到，對方似乎不想讓逐火晉陞君主。
　　仔細回想的話，上次星力爆湧入逐火體內的情況，說不定也是這個人的手筆！
　　要知道，群星想要的是逐火這個人，對群星來說，在它們接引走逐火時，逐火越強，對它們越有益，那它們又何必用星力撐破逐火的靈魂？
　　除非它們不得不這麼做……
　　（1991章，原句“星空驟然綻放出了遠比蒼月還要刺眼的光芒，爭先恐後地向她投下最為耀眼的星力光束！”）
　　“連群星都畏懼的存在嗎？”
　　韓夏看向了星空的方向。
　　“還真是個巨大的挑戰呢……”
　　………………
　　未知的空間中，扭曲瘋狂的笑聲，經久不散。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　PS：3k字，7/10，求票哇~

2042 你不要過來啊!
　　“法勒，法勒，法勒，法勒法勒法勒……”
　　冥火城內，逐火正抱著紅色的聖火石不斷蹭著，口中痴迷地呢喃著某人的代稱。
　　“我以為再也見不到法勒了，沒想到法勒一直陪伴在我身邊，這次還救了我，果然，逐火沒有法勒就什麼都做不到，所以法勒你一定不可以離開逐火哦。”
　　“你正常點，我害怕。”
　　“我很正常，我一直很正常，我從來沒有這麼正常過。”逐火非但沒有停下，反而越蹭越激動，韓夏都怕她把臉蹭破皮了。
　　“逐火。”
　　“嗯？”逐火稍微停頓了一下，就像是每個被家長念全名的孩子一樣，法勒突然喊她名字，讓逐火下意識地縮了縮脖子，然後才小心翼翼地問道：“法勒，怎麼了嗎？”
　　“你不是要晉陞君主嗎？”
　　“晉陞君主哪裡有跟法勒重逢重要？”逐火一臉莫名其妙：“法勒回來了，晉不晉陞都無所謂了。”
　　不行了，這孩子，已經沒救了。
　　韓夏心情十分之複雜。
　　不過仔細一想，也不是不能反過來利用這一點不是？
　　“逐火，你仔細聽我說。”
　　“嗯，法勒，我會很認真聽的！法勒說的每一句話，我都有用心記在腦海里！刻在靈魂上面！”
　　“也不用刻在靈魂上……”
　　“要的！”
　　“你喜歡就好……”
　　“當然喜歡，非常非常喜歡！”
　　“咳！打住，逐火，你想重新見到我嗎？想再次看到我出現在你面前嗎？”
　　“想！當然想！逐火天天想，夜夜想！”
　　“那就，晉陞君主，然後打敗【古珩】，殺穿陰陽路！我在現界等著你。”
　　“原來法勒在現界嗎？只要去了現界，就能看到法勒了啊……活生生的法勒，不再是巴掌大，不再是只有夢境里能看到的，跟我一樣高的法勒……”
　　逐火一邊默默念叨著，一邊緩緩從地上站了起來。
　　“我明白了法勒，我都明白了，法勒也想見到逐火的對不對？就像是逐火也想見到法勒一樣，我感受到了法勒的思念，正如幽熒與燭照一樣炙熱，那麼逐火也要回應以同樣炙熱的火焰一樣的情感！”
　　幽熒與燭照，一黑一白的火焰熊熊燃燒了起來，她半黑半白的髮絲瘋狂舞動。
　　“法勒，你要等著我！逐火這就前往你身邊！！！燃起來了！！！”
　　韓夏覺得逐火的病情好像又加重了不少，這毫不掩飾的，沉甸甸的感情壓得他喘不過氣來。
　　“那開始準備晉陞君主吧。”
　　“嗯！”
　　晉陞君主對逐火這個虛冥界指定的位面之子來說，就像吃飯喝水一樣簡單，不過韓夏也意識到有人在暗中給自己使絆子，因此，在讓逐火晉陞前，韓夏準備先跟虛冥界交流一下。、
　　在現界晉陞為神櫻座后，韓夏對所謂的群星、星座、星球已經有了更為深刻的了解。
　　首先，每個世界其實就是這個宇宙中的某個星球，大一點的，比如現界，擁有晉陞為星座的潛力，小一點的，比如虛冥界，充其量只能算是一個小衛星。
　　其次，尚未晉陞為星座的世界，都是封閉的，它們有著自己獨立的時間線，比如現界就靠著安若素錨定了荊棘聖女時期，進行萬年的輪迴，以此擋住海族位面的大規模入侵。
　　而一旦晉陞為星座，現界的時間線就將自動校正，與群星進入同一條時間之河……韓夏腦海中浮現了“少爺”帶自己去大浪灣以及新那桑時看到的長滿潔白彼岸花的花海，以及星空垂下成河的美景。
　　也許，現在的神櫻座也成為了那條星河之中的一員了吧？以後若是有“少爺”這樣強大的存在，就能通過同樣的方法來到神櫻座。
　　“當星球晉陞為星座后，該星球的衛星也將跟著雞犬升天，自動升格為星球，並且成為該星座的伴星，若是衛星具有不小的潛力的話，繼續升格，最終成為星座的主星之一也不是不可能。”
　　以上都是許佳瑩的原話，她還告訴韓夏，像虛冥界這樣的衛星，其實還有五個，被她用來存放不同生物的靈魂。
　　有存放異族的，有存放動物的，有存放蟲類的，有存放植物的，甚至還有存放無機生命的，比如水元素土元素這種……
　　其中，存放人族靈魂的虛冥界潛力最大，但卻一直連接不上，而她因為海族入侵的問題，自顧不暇，哪裡有空去懟邪神【古珩】把自己的衛星拉回來啊？
　　“無能就是原罪，弱后就會挨打，就像現在，我揪你的臉你敢反抗不？”
　　“嗚嗚嗚……”
　　韓夏一邊欺負著許佳瑩，一邊思考著對策。
　　如今，邪神【古珩】佔據了陰陽路，虛冥界與現界長期失聯，因此虛冥界的修正力判斷自己被現界拋棄。
　　再加上邪神毛髮被逐火通過作弊的手段消滅了，虛冥界已經沒有了後顧之憂，於是便準備嘗試進行升格成星球。
　　而在某個連群星都畏懼的存在的誘導下，虛冥界修正力便準備勾走逐火的靈魂，製造成星冠。
　　這一切的起因都是虛冥界無法連接上現界。
　　知道緣由后，韓夏要做的就簡單了。
　　跟虛冥界的修正力溝通一下讓它不要著急，虛冥界的修正力還沒進化出靈智，所以只要有理有據，就能令它信服。
　　其次，則是打通陰陽路，也就是擊敗【古珩】了。
　　韓夏讓逐火出發前往大斷崖。
　　看到逐火要離開，重岳等執火者們都是愣了一下，之前逐火不是號召大家集合起來，為殺入陰陽路做準備嗎？怎麼現在卻突然要離開？
　　如今，逐火因為帶領了冥火城的人打贏了天罰之戰，風頭一時無兩，就連重岳也對她心服口服，冥火城內的執火者們，皆是隱隱以逐火為尊，這也是逐火提議殺入陰陽路時，就有這麼多人響應的原因。
　　“我要與虛冥界的修正力溝通一下。”
　　逐火在韓夏面前是一個姿態，在別人眼中又是另一個姿態，她雙手背負在身後，背對執火者們，一派高人的姿態。
　　執火者們不由得在心中暗呼：此子恐怖如斯，說跟修正力溝通，就能跟修正力溝通，我們連修正力都沒見到過呢！
　　“這是為了擊敗【古珩】所必需的前期準備，去去就回。”
　　“好的，慢走。”
　　既然是為了擊敗【古珩】，那還有什麼好阻止的？
　　逐火四肢噴出火焰，biu~地飛走了，這一手實在是令執火者們羨慕不已。
　　逼格滿滿的逐火剛飛遠，就害羞地在天上打滾，雙腿踢騰著：“啊啊啊，法勒你是不是看到了，好丟人！”

2043 呆眠御駕親征
　　“找到了，挺近的啊，就在旁邊，之前一直沒注意……不過，法勒，你確定讓我找它嗎，感覺群星都挺討厭它的，還說我要是找它的話，就不跟我玩了。”
　　“不，你不用找它。”
　　已經體驗過群星不跟自己玩的韓夏當然不想讓自己的小徒弟也掉坑裡。
　　雖然這麼說好像挺對不起黑洞的，但黑洞確實挺坑的。
　　“你在它身邊找找，神櫻座就在它旁邊。”
　　“嗯，我找找……唔，法勒我看到了一個小得可憐的星球……不，是星座，不過怎麼就只有一個球啊，其他星座都好幾個呢，而且老閃了，這個星座就孤零零一個球，還沒多少星力，有點發育不良的感覺……”
　　聽到逐火的描述，韓夏就知道她找對了。
　　“沒錯，就是它，老廢物了。”
　　“那我真的跟它契約了哦？”
　　雖然逐火覺得與其跟這個發育不良的星座契約不如乾脆去找那個黑洞算了，不過逐火也契約了不少星座了，多這一個不多少它一個也不少，無所謂了。
　　再說了，法勒的話逐火是百分百信任的，雖然法勒也罵這個星座廢物，但還是讓自己跟它契約，也許是這個星座很有潛力吧？
　　算了，就算只是個廢物星座也沒關係，畢竟自己是個乖孩子，法勒說的話，一定要聽。
　　“法勒，好了。”
　　“這麼快？”
　　“嗯，那個星座好像迫不及待地就同意了。”逐火撓了撓頭：“那我現在要做什麼？”
　　“晉陞君主吧。”
　　“選那個神櫻座構建君主權能嗎？”
　　“不，腦子抽了才選它。”
　　神櫻座那點星力，連本命星靈都製造不出來，能借給逐火多少星力，到時候打【古珩】的時候突然沒星力了就太危險了。
　　要挑肯定優先挑最好的星座了。
　　反正以逐火的資質像安若素那樣契約個10086個星座不是問題。
　　但第一個星座肯定要選星力量大管飽的星座。
　　至於契約神櫻座，為的是讓逐火能向神櫻座借東西。
　　一般情況下，契約的星座最多只提供給契約者星力，不可能給對方其他寶物的，不然要是最後要不回來咋整？
　　至於星器？星器人家星座是能隨時回收的。
　　但神櫻座跟逐火之間，有韓夏這個擔保人在，想借東西就容易多了。
　　“那我選哪個比較好？”
　　逐火知道跟法勒比起來，自己就是個什麼都不懂的小傻瓜，與其自己選，不如讓法勒幫自己選來得簡單。
　　“我看看你現在有多少個星座想契約……嘶……”
　　“很多嗎，法勒？”
　　“一般。”
　　“哦……”
　　“優先順序最高的是這幾個，玉仙座、獅王座、魔牛座……這幾個都是頂級的星座，星力充沛。”
　　韓夏當初晉級君主的時候也有考慮過它們來著，不過最後還是選擇了黑洞。
　　“但是這類星座也有些心高氣傲，它們不缺人才，跟它們契約的話，條件會比較苛刻，一般都是只能成為其專屬星靈，不願跟其他星座共享。”
　　不過韓夏還想著以後讓逐火激活第二、第三第四第五……個君主權能，甚至成為神櫻座的星靈，讓她可以隨時回神櫻座。
　　要是被玉仙座這種挑走，成為專屬星靈的話，想再見面就困難了。
　　將自己的想法告訴逐火后，韓夏問道：“還是看你怎麼想吧，你也不小了，該有自己的選擇。”
　　“那就把這三個排除吧。”
　　見不到法勒？開什麼玩笑？沒有法勒，要你們這些破星座何用！
　　逐火就算不晉陞君主，也一定要留在法勒身邊！
　　“其他的願意共享星靈的，星力也比較充沛的，有不死座……”韓夏突然停頓了一下。
　　“法勒，怎麼了？”
　　“沒什麼，只是想到了一個故人。”
　　韓夏還記得，安若希有整整十個君主權能，無堅不摧的鋒尖、巨力伏龍的猛將、獨照黑夜的先驅者、英明的賢王之王、無雙於戰場的堅毅之魂、掌握生滅的引魂人，流星隕落之長弓手、守護國土的聖人、洞悉未來之魔眼、魂渡不死者的奈落之花。
　　這些君主權能對應的，則是十個星座，它們分別是聖槍座、龍將座、領袖座、賢王座、無雙座、生滅座、長弓座，聖護座、遙望座、不死座……
　　因此，在看到願意跟逐火契約的星座中，出現不死座時，韓夏就想到了安若希。
　　當初韓夏學習召喚魔法就是為了能將安若希重新召喚出來，但契約了黑洞后，星座都不理他了……
　　“法勒？你怎麼了嗎？你的語氣好像有些悲傷？”
　　“沒什麼，對了，逐火，有興趣學召喚魔法嗎？”
　　“法勒願意教的話，逐火什麼都可以學哦！”
　　“好。”
　　“那法勒我選哪個？”
　　“就不死座吧。”
　　“嗯！”
　　逐火晉陞君主的過程十分順利。
　　不死座很快就回應了她的呼喚。
　　[你終究還是選擇了我。]
　　逐火根據法勒告訴自己的流程，主動說出了自己的需求：“我想擊敗【古珩】拯救虛冥界，拯救虛冥界的亡魂，讓他們能回到現界。”
　　[為生者護命，為亡者留魂……]
　　[奈落河畔，以身為船……]
　　[魂渡不死者的奈落之花啊……]
　　[從此，死亡將常伴你身。]
　　君主權能——魂渡不死者的奈落之花！
　　[還有，不要被相似之物所蒙蔽。]
　　………………
　　當逐火睜開眼睛時，她發現自己渾身都沐浴在不死做的星光之中。
　　體內，有著一股莫名的力量正在逐漸成型。
　　逐火仔細感知著，她發現那股力量正是自己君主權能所化，它看起來就像是一各幽綠色的圓珠，只要逐火願意，就可以將亡魂收錄到圓珠之中！
　　這樣一來，她不就能把虛冥界的亡魂們一起帶走了嗎？
　　逐火有些激動：“法勒，我是君主了！”
　　“你選了什麼樣的君主權能，說來聽聽？”
　　“我的權能可以弄一個綠色的珠子，這樣就能把虛冥界的亡魂都收進去了哦，是不是很方便？”
　　綠色的珠子？
　　韓夏本能地產生了一絲不好的預感。
　　“那……君主權能叫什麼？”
　　“好像叫做魂渡不死者的奈落之花？我覺得挺好聽的，法勒你覺得呢？”
　　聽到那個權能，韓家便感覺自己的胃部一陣抽搐。
　　每個君主權能都具有唯一性，是無法重複的，最多只是功能相似，不可能完全一模一樣。
　　除非……
　　“法勒？”
　　“嗯，是挺好聽的，真的很好聽……”
　　方程都市辦公室中，此時只剩下韓夏，以及不能離開他太遠的許佳瑩，諾愛兒落落娜娜她們都不在。
　　許佳瑩正百無聊賴地當韓夏的背後靈，對著韓夏的後背比劃著拳頭時，韓夏突然瘋狂地笑了起來，笑得上氣不接下氣，笑得歇斯底里。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你怎麼了，笑得好嚇人……”
　　“沒，我只是突然明白了一件事，自己的人生被人肆意操縱感覺……確實很噁心。”
　　韓夏深吸口氣，站了起來，他看向了天空方向，黑洞所在的位置。
　　這時，韓夏感覺自己的手掌被人輕輕握住了。

2044 既然你誠心誠意地發問了
　　陰陽路並不真的是一條路。
　　而是一個連接現界與虛冥界的特殊空間。
　　因為【古珩】的出現，現界跟虛冥界都主動將這個特殊空間隔開，避免邪神入侵。
　　如今，陰陽路已經徹底被【古珩】的力量污染，邪神的力量遍布了這個空間。
　　任何生物敢進來，都將被【古珩】發現，並第一時間將其侵蝕扭曲成怪物。
　　最近【古珩】的心情很不美麗。
　　想它堂堂一個邪神，竟然連一個小小星球的防禦都攻不破，簡直丟了邪神的臉！
　　它原以為自己霸佔陰陽路后，前可進現界發展信徒，后可退回虛冥界，吞噬亡魂。
　　誰知道現界跟虛冥界竟然都不要臉地把出入口堵住了。
　　然後【古珩】發現，自己出不去了……
　　沒錯，邪神【古珩】，並不是不想離開陰陽路，而是想離開，也走不了，因為陰陽路唯一可以進出的兩個口子，分別別現界跟虛冥界給堵住了！
　　敲你mua！聽到沒有！敲你mua噠！
　　不過，對邪神來說，歲月根本不是問題，【古珩】乾脆就直接霸佔了陰陽路，同時，不斷侵蝕著虛冥界，靠著自己的那根毛髮，污染虛冥界，讓它主動打開陰陽路的通道，讓自己能侵入虛冥界。
　　但誰知道，虛冥界竟然會突然冒出一個活人！
　　靠著虛冥界的規則，那個人飛快地成長了起來，最終，把自己的毛髮消滅，讓自己失去了侵入虛冥界的最大助力！
　　沒有了那根毛髮，【古珩】想離開，唯一的辦法就是不斷從外側腐蝕虛冥界的世界晶壁……因為虛冥界比現界弱，世界晶壁也比現界薄。
　　但這也太慢了，【古珩】自己都不知道要花多少時間。
　　而就在【古珩】一籌莫展的時候，突然，它感覺到了一絲異常。
　　那是從陰陽路原先通往虛冥界通道的入口傳來的，令人不適的能量。
　　【古珩】很快就意識到那是什麼東西了。
　　君主遺物！
　　這種凝聚了某個世界強者信念而誕生的絕對秩序的產物，對邪神這種存在有著極強的剋制作用。
　　弱一點的邪神甚至靠近了就會被它們矯正，而邪神本質就是混沌的產物，被矯正，就相當於被抹殺了。
　　不管是哪個邪神，都極度厭惡君主遺物這類東西，哪怕是聞到味道，都會感到不舒服。
　　因此，當【古珩】意識到有君主遺物進入陰陽路時，它瞬間警惕了起來。
　　首先，虛冥界那邊肯定是沒有君主遺物的，這麼說來，這個闖入者只有可能是從現界那邊來的。
　　而知道自己【古珩】大名，依舊敢前來挑戰，來者的實力肯定十分恐怖。
　　【古珩】還記得，有個臉上滿是魔紋的年輕人，用黑白兩種火焰把自己打得找不到北的悲慘過往，若不是那個年輕人突然自我消亡了，這陰陽路早就易主了。
　　當然，也因此，虛冥界那留下了一個關於炎之君主的傳說，估計是在虛冥界斷開陰陽路的聯繫前，某些亡魂逃進去，散播開來的吧。
　　有時候【古珩】也覺得這種小星球的時間規則亂七八糟的，就算【古珩】是混沌產物也腦殼疼。
　　一般這種情況，只有等星球晉陞為星座，與群星進入同一時間之河后，這異常的時間規則才會被絕對秩序側的時間之河理順，將那些錯亂的信息重新排序，查缺補漏，變得完整有序。
　　但這跟【古珩】有什麼關係呢，它只是個無辜的，想入侵世界尋找幾個可愛的小信徒的小小邪神罷了。
　　【古珩】怒吼一聲，瞬間出現在了那個膽敢進入陰陽路的倒霉蛋面前。
　　“我被擋在星球之外！又被堵在陰陽路中數千年！現在你們膽敢闖入我的領地，你們這是自尋死路！”
　　【古珩】，作為霸佔陰陽路數千年的惡霸，又是完全體的邪神，不是簡單的投影，它的身軀何等龐大。
　　那恐怖的身影，頭頂天，腳踩地，宛若一具腐肉所鑄的雕像。
　　它的咆哮聲，令天地震蕩！
　　腥風撲鼻，天地色變！
　　陰陽路被它腐蝕了數千年，這裡的每塊石頭，都沾上了【古珩】的顏色，它一鼓動自己的力量，陰陽路內每塊石頭，每粒沙子，都跟隨它一起傾斜著自己的憤怒。
　　鬼哭狼嚎聲，此起彼伏，堪比修羅地獄！
　　而吼完后，【古珩】突然控制不住地yue了一聲。
　　因為，它感覺到了前面撲面而來的強烈的想要把它矯正力量，內心控制不住地冒出了成為拯救世界大英雄，受萬人膜拜，為生靈布施雨露的衝動……
　　焯！
　　差一點就被聖墮了。
　　這尼瑪什麼鬼東西，這君主遺物也太多了吧？
　　【古珩】連忙往後退了兩步。
　　此時的逐火對邪神來說，就像是普通人看到了一個渾身上下塗滿了米田共的社交恐怖分子。
　　不，可能比那個還恐怖一些，畢竟那種社交恐怖分子靠近你不會讓你直接人間蒸發，當然，對很多人來說，被這種人靠近還不如人間蒸發算了。
　　逐火這是第一次接觸到【古珩】，那傳說中隔斷陰陽路的存在確實恐怖如斯，逐火腦袋仰到最大依舊看不到【古珩】的頭頂，它就像是一堵看不到邊際的腐肉巨牆，配合它渾身上下數百萬顆眼睛，讓逐火忍不住心生恐懼的同時，也湧現出強烈的噁心感。
　　“yue！怎麼會有這麼噁心的東西！”
　　“yue！怎麼會有這麼噁心的東西！”
　　逐火跟【古珩】都在指責對方的存在刷新了自己的下限。
　　不過，【古珩】畢竟是見過大場面的邪神了，當初邪帝跟帝皇打架的場面它都見過，哪裡會被區區渾身君主遺物的低等生物嚇到？
　　“你是誰？yue！”
　　【古珩】怒視著逐火。
　　這個一身米田共跑到自己家來的狡詐惡徒，屬實噁心到了它。
　　“既然你誠心誠意地發問了……”逐火說完頓了一下：“法勒，下一句是什麼？”
　　“那窩就……窩就……等下，窩忘了，我先看看……哦，那我就大發慈悲地告訴你！”
　　逐火重新指向【古珩】：“哦，那我就大發慈悲地告訴你！”
　　PS：1/10

2045 那我們就大發慈悲地告訴你
　　“不行，你要說我們。”
　　聽到法勒的話，逐火思考了片刻後繼續指著【古珩】：“不行，你要說我們！”】
　　“你系不系傻？”
　　“啊，法勒我說的不對嗎？”
　　“我這裡的意思是，你要說，那我們就大發慈悲地告訴你！”
　　“我懂了。”逐火點頭：“哦！那我們就大發慈悲地告訴你！”
　　“哦，去掉！”
　　逐火眨巴了一下眼睛，瞪著【古珩】：“哦去掉！”
　　【古珩】覺得眼前這個人是來耍自己玩的，但考慮到對方渾身上下都是君主遺物，它沒有第一時間一巴掌拍過去，這也太噁心，太難受了。
　　【古珩】又退了兩步，它身體一抖，無數長著扭曲肢體的怪物不斷從它體表落下。
　　它的毛髮化為千丈長蟲，落下的眼睛長成獨眼巨獸，滴落的膿液冒出無數粘膩惡臭的觸手。
　　這都是【古珩】吞噬的亡魂轉化而來的生物，平時它都把它們與自己的身體結合在一起，現在為了不直接觸碰那個滿身君主遺物的東西，它重新將它們分離了出來，並考慮這這次打完就把它們丟了，不要了。
　　沾到屎的東西誰還敢要啊？
　　逐火剛按法勒說的話擺完姿勢，就看到【古珩】動手了。
　　“果然如法勒所料，它生氣了，但又不敢靠近。”
　　“其實我也不敢靠近……”假裝成韓夏的呆眠嘀咕了一聲后便讓逐火準備戰鬥：“這些小蝦米就交給其他人了。”
　　“好！”
　　逐火點頭，她掌心出現了一顆綠色的珠子，隨後，虛冥界的聖火戰士們紛紛出現在它的身後。
　　“你們對付它們，我去擊敗【古珩】。”
　　“你要小心。”重岳等人提醒逐火要注意安全后便紛紛召喚出自己的聖火靈，與那些小怪戰鬥在了一起。
　　“原來是虛冥界的亡魂？”【古珩】注意到了那些聖火戰士：“這麼說的話，你就是虛冥界唯一的那個活人了？”
　　因為逐火全副武裝，所以【古珩】一開始沒有認出逐火，再加上它以為這個社交恐怖分子是從現界那邊來的，所以沒有細想。
　　現在【古珩】終於意識到這個想來挑戰自己的人正是將自己留在虛冥界的毛髮給清理掉的混蛋！
　　仇人見面，分外眼紅。
　　【古珩】千百年的努力，都被這個小姑娘給破壞了，現在，對方竟然還敢出現在自己的面前！
　　這一刻，【古珩】哪怕知道對方身上有著一堆君主遺物，依舊忍不住揮下了自己的巴掌。
　　【古珩】的身體龐大無比，這一巴掌，同樣遮天蔽日，宛若天傾！
　　就連當初的陸沉種阿伯尼斯，都沒有【古珩】的威勢！
　　逐火即使有大量君主遺物護體，依舊感覺到一股令人頭皮發麻的死亡預感將自己籠罩。
　　她咬著牙，望向了頭頂的巨掌，不死座的星力澆灌而下，幽熒與燭照轟然噴薄而出，逐火的身體裹挾著一黑一白的火焰衝天而起，身後留下了彗尾一般瑰麗的星光尾焰！
　　“轟隆隆！！！”
　　劇烈的爆炸響起，
　　【古珩】的手掌炸開了一個大洞，無數被火焰點燃的腐肉爛泥四處飛濺，落地后不斷發出凄厲的慘叫與哀嚎。
　　恐怖的魔音縈繞，聖火戰士們紛紛受到了影響，戰力大減。
　　但逐火也被【古珩】的一巴掌扇倒在地，轟然砸入了地面，那些浸染了邪神力量的石頭瘋狂湧來，將她埋入地底，試圖將逐火擠成肉泥！
　　“轟隆！”
　　火焰炸裂，沐浴著星光的逐火沖了出來，她的額頭處出現出現了一條傷口，鮮血沿著眉毛末端流下。
　　“竟然是幽熒跟燭照……不過，你跟他比起來，可差遠了，而且，現在的我，也不是最初我的了！”
　　當初【古珩】被那個七煌君主吊著打沒錯，但現在的逐火不是那個七煌君主，而現在的【古珩】，也不再是當初的【古珩】。
　　如今，整個陰陽路的所有亡魂都已經成為了它身體的一部分，【古珩】從所未有的強大！
　　剛才兩人第一次交手，看似【古珩】吃了點小虧，但實際上被毀的手掌只是它身體微不足道的一個小部分，它的身軀十分龐大，這樣的手掌可以凝聚出成千上萬個，跟別針扎一下沒什麼區別。
　　但反觀逐火，只是承受【古珩】一擊就被傷到。
　　雙方的實力差距太過懸殊，任誰都看得出來只靠逐火肯定是打不過【古珩】的。
　　但逐火眼神堅毅絲毫不退！
　　幽熒與燭照重新燃了起來！
　　逐火知道法勒是炎之君主，逐火也知道自己跟法勒比起來差得遠了，但是，她不會放棄追尋法勒的腳步，她相信，自己總有一天，能成為像是法勒那樣強大的人，鑄就新的炎之君主的傳說！
　　“喝啊！！！”
　　逐火身體騰空而起，四肢噴出火焰助推，速度快到了極致，她的身影宛若一道閃現，向著【古珩】沖了上去。
　　哪怕面前是一堵沒有邊界的牆，她都不會退縮！
　　因為。
　　“法勒，與我同在！”
　　似乎在回應她心底的呼喚，逐火感覺到幽熒與燭照前所未有的活躍，這股力量，並不只是自己的力量。
　　是你嗎，法勒？
　　肯定是你的吧！
　　隱約間，逐火看到一個臉上布滿魔紋的青年正揮著一把摺扇，向著自己微笑。
　　啊，是法勒。
　　雖然穿著奇怪的衣服。
　　但他果然是法勒。
　　逐火感覺自己渾身充滿了力量！
　　在下方聖火戰士們的眼中，剛起飛的逐火只是一個小小的光點，但她越非越高，越飛越高。
　　那白黑兩色火焰混雜的光點也不斷膨脹，越來越大，越來越大！
　　“這股力量……這不是你的力量！”【古珩】發現，陰陽路之中，自己所觸及不到的地方，竟然有什麼東西源源不斷地湧入逐火體內，成為幽熒與燭照的燃料。
　　這股力量，【古珩】十分熟悉，因為，它們與當初七煌君主揍自己時散發的氣息，一模一樣！
　　但是！
　　“吾乃【古珩】！我毀滅的星座數以萬計！別以為區區火焰就能擊敗我！”
　　【古珩】怎麼可能沒有自己的底牌？
　　但就在它準備發動底牌的瞬間……
　　“安眠永樂，睡吧。”
　　PS：2/10

2046 穿梭在韓夏心中的美少女邪神
　　“安眠永樂，睡吧。”
　　那聲音輕柔無比。
　　就像是秋末三點多的風，隨著溫暖的陽光，輕輕吹拂耳畔。
　　就像是冬日的被窩，將寒冷隔絕在外，輕輕將你包裹。
　　【古珩】身體中間的那顆巨大的眼中剛剛亮起一絲光芒，就瞬間黯淡了下去，當它重新亮起的時候，逐火已經來到了它的面前。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！！！”
　　恐怖的炎浪鋪天蓋地地吞噬了陰陽路中的一切，逐火只來得及將聖火戰士們收回綠色珠子里，就被遠超自己所能控制的火焰駭浪掀飛了。
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　連續的爆炸聲不斷在陰陽路各處響起，每次爆炸，都會有一股或白或黑的火柱噴涌而出，似乎早就有人在這裡埋好了炸藥桶，等待著有人將它們點燃一般。
　　而逐火的攻擊，則是這片炸藥桶的導火線，將它們全都引爆了！
　　【古珩】的身體不斷爆裂開來，然後被幽熒與燭照瘋狂吞噬，化為灰燼。
　　但是，【古珩】還沒死，最為核心的部分，一塊沾滿了腐肉的深紅色圓球正隨著爆炸的衝擊滾動，但不管爆炸有多麼劇烈，最多只是把圓球表面的腐肉燒掉，那顆圓球依舊毫髮無損。
　　邪神並不是普通的生物，它們皆是從混沌誕生的存在，正常情況下是不會那麼輕易就死亡的，當初七煌君主就算能把【古珩】按著打，也無法徹底消滅它。
　　想要徹底消滅邪神，除非把它矯正凈化掉，否則，只有另一尊邪神……
　　【古珩】突然心中一顫——假如它有心臟的話。
　　在深紅色圓球前方，黑白兩色的火焰避開了中間那道纖細的人影。
　　異色雙瞳的少女踩著不斷從腳下長出的黑色水晶，緩緩出現在【古珩】的眼前。
　　“咔咔！咔咔！”
　　無限生長的黑色水晶將周圍的火焰都隔斷了。
　　【古珩】感覺到了那些黑色水晶中不斷散發出來的邪神的力量，那是遠比自己還要古老，還要混沌的氣息。
　　“你，你也是邪神？為什麼幫外人對付我？！”
　　“你這問題有些好笑，難道邪神也會分陣營嗎？”呆眠撿起了那個暗紅色的圓球仔細看了看微微搖頭：“唔，欺負韓夏的人，好像不是你呢……”
　　隨後，呆眠手指微微用力，圓球表面出現了一道裂縫，圓球中便發出了一陣刺耳的慘叫：“不，不要！不要殺我！你不能殺我！”
　　“感覺每個反派死前都像是個小丑，我以為只有小說才有這樣的劇情呢……哦，也對，現實往往比小說還魔幻。”
　　“你，你到底是誰？”
　　“為了防止世界被破壞，為了守護世界的……和……”呆眠頓了一下似乎是在思考：“核彈？為了守護世界的核彈，貫徹愛與真實的邪惡，可愛又迷人未婚妻，窩是穿梭在韓夏心中的美少女邪神，呆眠，就是醬紫喵！好了，你知道我的身份了……你不該問的，你問了，我就想回答，現在，你知道太多了，我不能留你了呢，你可以安心上路了。”
　　呆眠一邊說著，一邊手掌繼續用力，暗紅色圓球上出現了越來越多的裂紋，而【古珩】的慘叫聲也越發凄厲了起來。
　　“我不想死，我不想死啊！邪帝！邪帝救我！”
　　“邪帝？不會有邪帝了哦。”
　　“咔嚓！”
　　暗紅色的圓球在少女的手掌化為粉碎，她看了一眼前方空無一人的位置后便消失不見，而沒有她的力量支撐，周圍黑色水晶也逐漸被幽熒與燭照燃燒吞噬掉了。
　　但就在這恐怖的火焰之海中，有一隻左手從虛空中伸出，撿起了那破碎的圓球碎片，但是，那隻左手卻突然咔嚓一聲碎掉了，圓球碎片重新掉進了火焰之中。
　　破碎的暗紅色圓球再也阻止不了火焰的焚燒，漸漸化為灰燼。
　　………………
　　當韓夏睡醒時，天色已經黑了。
　　辦公室內的燈沒有打開，一片漆黑。
　　不過韓夏能清晰地感知到周圍的環境，特別是某個窩在自己懷中酣睡的邪神未婚妻，以及被呆眠頭髮纏住墊在桌底的可憐修正力許佳瑩。
　　自己會突然睡著，不用想肯定是呆眠的手筆。
　　韓夏也不知道自己是該感激還是該責備她。
　　在知道逐火激活的君主權能是安若希的“魂渡不死者的奈落之花”時，韓夏便意識到自己又一次被某個未知的存在玩弄了。
　　因為君主權能是無法複製的，是唯一的。
　　就算同樣是火屬性的君主權能，也會細分成控制溫度，發光發熱，吸收周圍的溫度等等。
　　這類君主權能最多只會是功能相似，不可能完全一模一樣。
　　但逐火覺醒了安若希的君主權能，就相當於替代掉了安若希的部分存在，若逐火回到現界，在歷史的修正之下，最後可能的結果，就是逐火將會代替掉安若希的存在。
　　因此，那時候韓夏產生了一個瘋狂的想法，那就是用黑洞威脅安若希契約的那些星座，把安若希交給自己。
　　這麼做的話，韓夏現在跟群星本就不怎麼好的關係將會徹底破碎，再也無法修復。
　　而那時，呆眠突然出現，直接把韓夏強制拉入了夢裡，直到現在才放他離開。
　　韓夏有些哭笑不得地輕輕梳理了一下呆眠的腦袋。
　　“呆眠。”
　　“窩在睡覺，吵醒窩的話，窩會有起床氣。”呆眠縮在韓夏懷中，額頭在他胸口處蹭了一下，沒有睜開眼睛的意思：“哈呼~”
　　韓夏輕嘆口氣，沒有起身，而是就這麼輕輕摟著她，繼續將注意力放到了虛冥界那邊。
　　逐火要擊敗【古珩】除了成為君主外，還需要找神櫻座借君主遺物呢，也不知道自己突然睡著，逐火發現自己又不見了，是不是很著急……
　　“嗯？”
　　“法勒贏了，我們贏了！太好了！”
　　什麼贏了？就在韓夏想問的時候，逐火又說道：“現在陰陽路打通了，我們可以前往現界了，重岳他們的靈魂，我也帶過來了，他們可以轉世投胎了。”
　　“這是什麼情況，呆……”
　　韓夏看向自己懷中，呆眠早就已經不知何時躲回石球裡面去了，只留下一聲俏皮的笑聲。
　　“嘻！”
　　PS：3/10

2047 你是我的驕傲
　　雖然陰陽路打通了……
　　但韓夏卻開心不起來。
　　他有種遊戲掛著，一覺醒來每日任務都已經被人做掉的感覺。
　　而且，逐火身上君主權能的問題也解決不了，那個與安若希一模一樣的君主權能，讓韓夏擔心逐火進入現界后，安若希會被修正的歷史刪除。
　　就在韓夏苦惱的時候，一旁的許佳瑩卻一直不斷嘀咕著什麼。
　　韓夏被她吵得有些心煩意躁，仔細一聽，發現她一直重複嘀咕著的只有兩個字——糾結。
　　“糾結糾結糾結糾結糾結……”
　　“我正頭疼著呢，你糾結什麼？”韓夏揉著太陽穴，瞪了一眼旁邊的許佳瑩。
　　“糾結要不要告訴你……”
　　“什麼事，說。”
　　許佳瑩被韓夏的聲音嚇了一跳，她下意識往後挪了兩步，並捂住了自己的屁股，剛才韓夏發現呆眠不在後，怪許佳瑩竟然陪著呆眠胡鬧，而沒把他喊起來，於是狠狠揍了她屁股一頓，現在許佳瑩屁股都還腫著呢。
　　呆眠抽她屁股並不會太用力，但韓夏可不一樣，韓夏揍她可是從不手軟的，屁股都快被打成了八瓣，好幾次她剛想坐下，屁股一碰到沙發的軟墊，就讓她疼得跳起來，有那麼一瞬間，許佳瑩覺得自己的屁股已經不是自己的了。
　　“唔……”
　　因為韓夏的語氣，許佳瑩有些委屈，她突然就不想說了。
　　然後理所當然地被韓夏掐著臉往上提了。
　　韓夏正煩著呢，這廢物修正力竟然還敢來惹自己，要不是剛才抽了她一股一頓，怕把她打壞了，韓夏現在已經重新把她按腿上了。
　　“別吊胃口。”
　　“我說，我說！”
　　“早點說不就不會被捏臉了嗎？”
　　“暴力狂……”許佳瑩嘀咕了兩句后才繼續說道：“現在，現界不是已經變成星座了嗎？”
　　“嗯，然後？”
　　“那現在陰陽路通了，現界要通過陰陽路與虛冥界重新連接在一起，到時候陰陽路跟虛冥界都得隨著現界，一起與群星成為時間星河的一部分。”
　　“這我知道，說點我不知道的。”
　　韓夏面無表情地盯著許佳瑩的臉蛋，手指躍躍欲試。
　　許佳瑩連忙將捂著屁股的手抬起，護住雙頰，同時又退了兩步：“就是說，那個，按群星的規則，這種被邪神影響之類的不可抗力的情況下，允許在一定範圍內打補丁。”
　　“什麼意思？”
　　“就是，在跟虛冥界連接的時候，我被允許一定程度地修改那段時間的歷史。”
　　現界晉陞為神櫻座后，神櫻座的過去也算是群星的歷史的一部分了，正常來說，時間與群星同步后，是禁止再去改變群星歷史的。
　　不過有些特殊情況例外。
　　比如像這次，被邪神影響，長期與虛冥界無法聯繫的話，虛冥界跟現界的時間就錯開了，虛冥界要通過現界接入群星的話，現界可以對自己星球上的歷史進行微調，好讓虛冥界無縫接入群星的歷史中。
　　“你怎麼不早說？！”
　　韓夏猛地抓住了許佳瑩的雙頰。
　　許佳瑩嚇得連忙閉上了眼睛，不過預想之中的疼痛並沒有傳來，韓夏雖然抓著她充滿膠原蛋白的嫩滑如雞蛋的臉蛋，卻沒有用力掐下去，而是像揉麵糰一樣壓著搓啊搓。
　　韓夏的手掌很大，許佳瑩的臉蛋很小，她感覺自己的臉都被對方滾燙的手掌包裹住了。
　　“我也是剛知道的嘛……委屈委屈委屈委屈……”
　　陰陽路被打通，虛冥界將要重新連接現界時，許佳瑩才突然知道的這段信息。
　　“事先聲明，死者復活是不行的哦。”許佳瑩一邊被搓著臉，一邊認真地說道：“她們被其他星座接引走已經是群星歷史的一部分了，所以把她們改成活到現在之類的，是不行的，只能修改發生在現界的事情，不能干涉其他星座。”
　　當然，許佳瑩這麼說，也是怕韓夏趁機讓她復活死去的小乞丐，真讓她這麼做，她覺得自己還是直接找個地方把自己埋了算了，那個“少爺”氣場太可怕了，而且總是對她露出一副要把她剁了喂狗的眼神，許佳瑩有些承受不住。
　　“這樣嗎？這樣的話，能改的餘地確實不多……”
　　韓夏微微皺眉，收回手，陷入沉思。
　　要讓虛冥界的歷史無縫跟現界接在一起，但又不能改變歷史的大方向，需要微調的地方就多了。
　　“我現在先不連接虛冥界，你先想想要怎麼改后再告訴我。”許佳瑩的臉重獲自由，她鬆了口氣的同時，又有種悵然若失的失落，不被捏臉的話，這麼搓一搓感覺還不錯？
　　“噗通噗通噗通噗通噗通……”
　　“什麼普通的？”
　　“普通且自信。”
　　“嗯？”
　　“我是說我自己。”
　　“嗯，確實。”韓夏點頭，重新抬起手，許佳瑩嚇得下意識地縮了縮脖子：“我又沒惹你，你怎麼又要掐我啊？”
　　韓夏手掌按在了她的頭頂，揉了兩下。
　　“沒想捏你，就是向你道個謝。”韓夏微微笑了笑，許佳瑩的這個消息算是解決了他現在最迫切想要解決的問題。
　　“你道謝的方式挺別緻的……鬱悶鬱悶鬱悶鬱悶……”
　　韓夏哈哈笑了兩聲。
　　………………
　　“唔怎麼過不去現界？”
　　陰陽路中。
　　邪神【古珩】已經一點痕迹都不剩了，現在，陰陽路這片荒蕪的土地中，只剩下逐火一個人。
　　至於重岳等人，則都被逐火收到那個綠色的珠子裡面去了。
　　此時，逐火已經走到陰陽路的盡頭，再往前，就是通往現界的出口了，只是逐火發現，通往現界的門還是被堵著。
　　但她靠近時，並沒有被彈開，現界似乎沒有排斥讓她過去的樣子，只是暫時沒有開放，甚至有個女聲從門那邊傳過來，說是讓她先等等。
　　“應該很快就好了，你可以先想想過去后要做什麼。”韓夏當然知道為什麼現界不讓逐火過去了，因為韓夏還沒告訴許佳瑩自己想怎麼調呢。
　　“做什麼？當然是跟法勒把整個世界都走一遍啦！法勒不是說現界有很多虛冥界所沒有的，好吃的，好玩的，各種有意思的東西嗎？”
　　“是啊，不過可能也會有很多虛冥界見識不到的，悲慘的，悲傷的事情。”
　　逐火併不是直接前往現代，她進入現界后，對接的將是三千多年前的現界，那時候正是百族爭霸的時期，各地局勢動蕩，民不聊生。
　　以逐火的性格，她估計沒辦法靜下心來享受現界的各種美食與美景。
　　而且，原先逐火建立陰陽殿就是為了打通陰陽路，現在陰陽路已經被打通，陰陽殿又有什麼存在的意義呢？
　　不過陰陽殿是必須出現的，不然奈落魔女龍謫仙，詭狐魔女蘇馬麗的那兩段歷史怎麼圓？
　　韓夏透過聖火石，看著逐火臉上掩蓋不住的對未來的美好的憧憬的笑容，默默嘆了口氣。
　　他不想讓這個小徒弟繼續受苦，但有些人註定不凡，安若素如此，安若希如此，逐火，同樣如此。
　　當逐火有那個力量可以去拯救別人時，她不可能袖手旁觀的。
　　韓夏是可以嘗試改變逐火的因果，配合修正力這次獲得的修改許可權，讓她平平安安度過一生，然後老去，被群星接引。
　　但這次，韓夏打算聽聽逐火的想法。
　　“逐火。”
　　“法勒？怎麼了？”
　　“我問你個問題。”
　　“問吧。”逐火聽后一臉乖巧地坐在旁邊的石頭上，靜靜等待著法勒的問題。
　　“如果你看到有很多人需要拯救的話。”
　　“就像虛冥界的人一樣？”
　　“嗯，就像虛冥界的人一樣，那你會怎麼做？”
　　“當然是拯救他們啦？”逐火眼神認真：“法勒肯定也希望我這麼做吧？要是對苦難視而不見的話，我怎麼對得起凱亞他們，又怎麼有資格成為法勒的弟子呢？”
　　“哪怕他們不認識你。”
　　“哪怕他們不認識我。”
　　“哪怕會很辛苦？”
　　“哪怕會很辛苦。”
　　“哪怕會犧牲？”
　　“哪怕會犧牲。”逐火的臉上緩緩綻放出了純潔無暇的笑容，眉毛彎彎，眼神溫柔：“到時候，法勒你肯定會為我感到驕傲吧？”
　　“嗯。”韓夏釋然一笑：“逐火。”
　　“怎麼了？”
　　“你真的長大了。”
　　逐火低頭看了一眼自己的胸口：“哼，那當然！”
　　可惜，現在法勒只能待在聖火石裡面，不然她就用自己長大的地方，夾死法勒！
　　“逐火。”
　　“嗯？”逐火眨巴了一下眼睛，然後突然看到了法勒出現在自己的面前：“咦？法勒？真的是法勒！”
　　逐火撲了過來，狠狠抱住了他。
　　“法勒你恢復了是嗎？這樣的話，我們就能一起遊歷現界！一起享受美食了，太好了！”
　　韓夏輕輕摸了摸逐火的腦袋。
　　“現在，你就是真正的炎之君主了。”
　　隨後，輕輕一推，逐火便感覺一陣天旋地轉，再次清醒過來時，她已經落到了一片潔白的草地上了。
　　“法勒？法勒！法勒！！！”
　　就在逐火焦急的時候，法勒的聲音在空中迴響著。
　　“逐火，你是我的驕傲，我在三千年後等你……”
　　PS：3k，4.5/10

2048 機器人情感確實比你豐富
　　虛冥界終於重新與現界聯繫上了。
　　作為現界六個衛星之中最大的那個，虛冥界理所當然地被許佳瑩選為了伴星。
　　“得意得意得意得意得意！”
　　許佳瑩心情非常好，因為現在的神櫻座終於有了兩個星星了！
　　“你這吊車尾，得意個鎚子？你的本命星靈呢？”
　　“星力不夠……打擊打擊打擊打擊……”
　　“不夠就要努力，這一點小進步，虧把你能的。”
　　“噢……”許佳瑩悶悶地應了一聲。
　　“對了，最近收到了一些電子信件。”韓夏似笑非笑地看向許佳瑩：“有興趣看嗎？”
　　“信？關於我的？”
　　“是的，淋淋。”
　　“在在在！”淋淋活潑的聲音響起，一旁的投影儀投下Q版的淋淋，落地后還原地轉了一圈。
　　“把許佳瑩的信打開看看。”
　　“打開別人的信不太好哦。”淋淋一邊說著，卻還是毫不猶豫地打開了許佳瑩賬號的郵箱：“不過在信件發來的時候我早就知道裡面寫什麼了，所以這不算偷看，嘿嘿。”
　　“沒事，當事人在旁邊呢。”
　　“在哪？”Q版淋淋好奇地環視了一圈：“沒有啊。”
　　“只有我看得到。”
　　“韓夏你是不是在嚇我，我是科技產品，不怕鬼的。”
　　韓夏直接給她來了個大變活人，淋淋看著突然出現在韓夏旁邊的許佳瑩時愣了一下：“她是不是這幾天一直跟韓夏待在一起？”
　　“算是吧。”
　　“真好啊真好啊真好啊。”Q版淋淋躺在地上踢騰著雙腿哭鬧著：“我也想跟韓夏天天在一起！”
　　“我們不是天天在一起嗎？”
　　“對哦。”Q版淋淋迅速爬了起來，那條小裙子還揚了一下，Q版淋淋便一臉羞澀地捂著裙擺：“呀~你看到了？淋淋嫁不出去了，只能跟韓夏結婚了。”
　　一旁的許佳瑩欲言又止，最終覺得還是什麼都不說。
　　這個淋淋她是知道的，畢竟淋淋是靠著現界的規則才誕生靈魂的，因此，淋淋雖然是穿越者，但是合法合規的本土生靈，跟韓夏這個域外天魔不一樣。
　　所以修正力一直沒有阻止淋淋發展科技，甚至後來還跟韓夏談了條件，允許她成為魔導之神。
　　不過修正力一直沒有關注淋淋，因此她沒想到淋淋在韓夏面前竟然這麼跳脫，甚至有點花痴的樣子。
　　“你怎麼連機器人都不放過？”
　　“你說什麼？”
　　“嗚嗚嗚！”記吃不記打的許佳瑩再次被揪臉了。
　　“韓夏你看，這麼多信，都是在催她回去結婚的。”
　　淋淋將那些信件展開，平鋪在韓夏面前，然後有些陰陽怪氣地說道：“家族聯姻工具，好可憐哦~”
　　“他們催的是許佳瑩，跟我修正力有什麼關係？”許佳瑩一臉無所謂。
　　“你確定真的放得下嗎？”韓夏看向她：“雖然情感是源自修正力，但哪怕是空殼時期的許佳瑩，也有自己的想法吧？”
　　“我的想法……呸，她的想法……不對，應該還是我的想法……”許佳瑩雙眉微蹙，良久，鬆開了眉毛：“我的想法就是，沒有想法，許佳瑩的這個個體對他們沒啥感覺，作為【阿左古】的投影，它只憑著求生本能行動，吸收知識、學習語言都是為了更好地求生，它跟草履蟲唯一的區別就是，草履蟲比較低級，而她是高級的草履蟲。”
　　“確實挺草履蟲的。”一旁的淋淋十分認可：“一看就是胸大無腦的類型。”
　　“生氣生氣生氣生氣……”
　　“那，要不要與這個世界的親人，做個了斷？”
　　“把他們宰了嗎？”許佳瑩有些苦惱：“我是修正力啊，不能殺這個世界的生靈，我唯一能放心砍的就只有你了……嗚嗚嗚！好痛！”
　　“除了殺殺殺，你就不能想點其他的？”韓夏指示淋淋打開投訴郵箱：“你看，因為你的原因，我這收到了大量投訴信。”
　　“比如這份。”Q版淋淋嘿嘿地打開一份投訴：“[方程都市學生會長無恥下流，囚禁無辜少女！]這是現在方程都市的頭條新聞哦！”
　　“說是有人在路邊撿到一張錢，發現上面寫著‘救命’，然後是學生會行政樓的地址，經過專業人士調查后，確認學生會行政樓長期有大量少女出入，學生會長禍害學院的少女，掌握了她們的把柄，她們不得不每隔一段時間，就到這裡讓學生會長欺負……其中，甚至有未成年小狼女，也慘遭毒手！”
　　“這誰寫的？”韓夏眼角抽搐：“你沒有攔截嗎？”
　　“黃偉鴻寫的，為什麼要攔截，我覺得讓輿論發酵一下，然後你再上報萬法議會，再派個審判者過來把他腦袋砍了，就像上次那兩個說你人奸的人一樣，嘎嘎殺。”
　　“現在萬法議會跟我們的曖昧關係破滅了哦。”
　　“那我們自己動手。”
　　Q版淋淋眼中紅光一閃，手中的Q版柴刀舞得虎虎生風——生風的原因是一旁的空調扇被淋淋打開了。
　　“你怎麼也被許佳瑩帶歪了，別亂殺。”韓夏敲了敲桌子，淋淋連忙丟掉柴刀，吐了吐舌頭。
　　“輿論的事情，有你在隨時能壓下，再說我也不在意這些。”韓夏坐在椅子上，一手撐著下巴，靠著扶手，雙腿交疊：“網上那些東西你全刪了吧，再有討論的，直接禁網，讓他們方圓五十米內全都沒信號。”
　　“這個簡單，嘿嘿，就算有信號，我也讓他們網路延遲，下載東西卡在99.9%，圖片每次都只顯示一半，熱天開暖氣，冬天開冷氣，無法網上支付買東西，就算拿現鈔去買東西，機器也只顯示是假幣……嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　“太壞了。”韓夏對淋淋豎起大拇指；“不過我喜歡。”
　　“跟你學的。”
　　“什麼，竟然是學我的嗎？”韓夏微微挑眉：“嘿嘿，不愧是我。”
　　“嘿嘿，不愧是韓夏。”
　　“嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　一旁的許佳瑩聽著兩人邪惡的計劃，即使作為見過各種大場面的修正力，也感覺有些頭皮發麻，這兩人一個比一個腹黑，這是碳基生物能想出來的懲罰方式嗎？
　　“還是聊聊你自己吧，許佳瑩小姐，看你怎麼想，以修正力的角度，世俗的一切無法束縛你，但以許佳瑩，或者說，作為一個生物的角度，血脈羈絆是無法輕易拋棄的，更何況……”韓夏用念力帶著自己的椅子轉了一圈：“我覺得你也許也需要一些親人朋友之類的，畢竟人是群居動物，有自己的社交圈，找點自己想做的事情，當然，不要忘記把本命星靈先召喚出來。”
　　“你的提議我會好好考慮的。”許佳瑩輕輕點頭，正是因為作為修正力，她才能見識到這個世界生物那以血脈種族為紐帶連接在一起的羈絆。
　　雖然她不認為自己需要這些東西，但多接觸一下這些東西，有助於她完善自己的情感。
　　喜怒哀樂。
　　什麼都體驗一下，才算是擁有一個完整的人格吧。
　　她是許佳瑩，也是修正力，不僅僅是一個空殼。
　　“對了，你上次說情感豐富的機器人就是她吧。”許佳瑩想到了之前考試的時候，韓夏對她說的話。
　　“是啊。”
　　韓夏捧起Q版淋淋，順帶一提，這是淋淋透過投影儀配合韓夏的動作做出來的，實際上韓夏捧的是空氣。
　　“是不是感情比曾經的你豐富多了？”
　　Q版淋淋雙手抱胸，得意地哼噠了一聲，非常可愛。
　　“確實。”許佳瑩笑了笑，下意識地想去抱淋淋，可惜抱了個空氣。
　　看著一臉錯愕的許佳瑩，韓夏攤手：“你可以去抱白絨球機器人。”
　　之後，因為許佳瑩好奇，韓夏就讓淋淋跟她一起去看那來自各地的投訴信，以及方程都市內流傳的各種韓夏囚禁少女的謠言的船新版本。
　　“看完記得刪啊。”
　　“知道啦！”
　　韓夏正準備將注意力放在修仙星球那邊的時候，突然一個電話拉了過來。
　　上面顯示是安若素。
　　韓夏接通后，對面傳來的則是逐火的聲音。
　　“法勒。”
　　“嗯？”
　　“沒什麼，就是突然想聽聽你的聲音。”
　　“emmmm……逐火你是我的驕傲。”
　　“……嗯！”
　　逐火很大聲地應了一聲，隨後，韓夏便聽到了另一邊傳來的逐火的抽泣聲，過了一會兒：“能遇到法勒真是太好了。”
　　說完，逐火就主動掛斷了電話。
　　韓夏拿著手機，忍不住露出笑容。
　　“我也是。”
　　………………
　　就在韓夏解決完虛冥界的問題時，阿爾法星上，韓夏小公主又一睡不醒了！
　　還記得呆眠讓韓夏強制沉睡嗎？
　　對韓夏來說只是睡了八個小時，但在六十倍於現界時間流速的阿爾法星上，則是整整過去了二十天！
　　二十天啊！
　　你知道這二十天韓家人是怎麼過的嗎？
　　他們天天往宗星山上跑，想著會不會像上次那樣，小公子突然再重新醒來，單就幽冥冰棺就重新解封再封印了十次。
　　但小公子依舊沒有醒來的跡象。
　　而在他們再次決定把小公子放入冰棺里的時候，小公子再次睜開了眼睛，然後一把揪住了太上長老的頭髮。
　　“咿唔咿呀！”
　　PS：3k字，6/10

2049 亞空間的襲擊者
　　怎麼回事怎麼回事怎麼回事？
　　你們韓家人就是這麼對待我的嘛！
　　我這一眨眼功夫，你們就又想把我丟冰棺里。
　　至於嗎？至於嗎？我說至於嗎？
　　我只是個小嬰兒啊，你們竟然這麼對我，這都什麼人間疾苦！
　　要不是韓夏不會說這個世界的語言，他早就……
　　早就喊救命了。
　　幸好韓小夏眼疾手快，在那千鈞一髮之際，揪住了那個老嬤嬤的頭髮，不然他現在已經是韓小冬了！
　　差點再次被冰封的韓夏感覺自己的小心臟有些受不了，這也太特么刺激了。
　　這韓家人指不定有什麼大病！
　　“有沒有一種可能，小公子跟龍宮的那個女娃兒一樣，需要幽冥冰棺的……”
　　“寒氣？”
　　“不，不是寒氣，我沒感覺到小公子在吸收寒氣，可能他吸收的是某種我也不知道的能量……不然怎麼解釋小公子每次要靠近冰棺的時候都能準時醒來，肯定是受到冰棺的刺激。”
　　“那，要不我們也在這宗星山上給小公子留個房？”
　　“可是誰來照顧呢？”
　　畢竟不是誰都能像龍后玄欣那樣可以長期洗浴幽冥冰棺寒意侵蝕的。
　　“要不，求一下龍后？”
　　“這……我們試試。”
　　半天后，韓夏被包得像是粽子一樣，放在了韓家為龍后玄欣搭建的住所裡面。
　　如今，韓夏已經經歷過了啟靈，可以嘗試修鍊了，但再怎麼說也是個小寶寶，他修鍊的那點內力怎麼可能抵禦後天至寶幽冥冰棺的寒意？
　　韓夏被凍得鼻涕泡都冒了出來，瑟瑟發抖地看著身旁那個將小被子一腳踢開，睡得香噴噴的龍女小寶寶。
　　人比龍，氣死人。
　　韓夏覺得，這樣下去，他可能會先被凍死……
　　不過，幸好龍后玄欣及時發現了韓夏的異常，她連忙起來將韓夏抱起，吐出龍珠為他取暖。
　　很快，韓夏身體的寒意被驅散。
　　“吸收的好像不是寒氣呢，跟我女兒的體質不一樣。”
　　當然不一樣啊。
　　韓夏欲哭無淚。
　　他太不容易了，只是不過是睡著了而已，根本不需要吸收那個冰棺的什麼能量，跟玄欣的女兒那個離開冰棺就會神魂虛弱的體質不一樣。
　　不過有玄欣的龍珠取暖，韓夏倒是睡了個好覺，反倒是玄欣的女兒被熱醒了，她爬了起來手腳並用地滾下了床，爬到外面去了。
　　不得不說，妖族的體質就是強，韓夏都站不起來，她已經能自己上下床了。
　　不過很快，小龍女就被她娘親發現，抓了回來。
　　“嗚哇！”小龍女似乎嘗試說話，表達自己想要冷一點，但玄欣卻以為她是想跟自己玩，於是在韓夏震驚的目光中，展現了龍族帶娃的絕技，戰鬥民族帶娃都沒龍族帶娃這麼“驚悚”。
　　幸好玄欣還記得韓夏是人族的小寶寶，沒有給他也來一套龍珠帶娃健身操，不然韓夏覺得自己腦漿肯定會被搖勻了。
　　接下來幾天，韓夏一直不斷在修鍊，並嘗試讓身體在休息的時候，也自動修鍊，他要讓這個身體變成修鍊的形狀，把修鍊當做呼吸。
　　你已經是個成熟的身體了，要懂得自己修鍊！
　　你可以停止呼吸憋氣，但你不能不修鍊！
　　畢竟是個不食煙火的小寶寶，身體十分通透，修鍊起來十分瞬間，這麼過了幾天，韓夏體內已經有了不少的內力，再加上有玄欣的龍珠當火爐取暖，韓夏的氣色明顯好了很多。
　　韓家人還以為自己做得對了，於是決定在這裡給小公子蓋個行宮，以後就讓小公子在這裡長大。
　　韓夏知道這件事後的想法就是，累了，毀滅吧，趕緊的。
　　順帶一提，食物的問題，是每天由韓家人送來的牛奶，所以別想著什麼喝龍奶了，妖獸的奶對人族來說營養太足，會喝死人的，更別說是龍奶了。
　　秋去冬來，冬去春來，韓夏在方程都市度過一天，阿爾法星就過去了兩個月，方程都市這剛上兩天課，阿爾法星這邊的小韓夏都已經一周歲了！
　　不過韓夏注意到，現界跟阿爾法星之間的時間流速差距正在縮小，最開始是六十倍的時間差，現在的話，已經縮短到五十九倍的時間差了。
　　韓夏覺得這可能是跟現界晉陞為星座有關係，隨著神櫻座不斷成長，兩者的時間流速的差距也會繼續縮短。
　　不過這只是根據現在所獲得的信息來進行的簡單猜測，星座具體的運轉遵循的規則，韓夏無法摸透，畢竟你看，虛冥界的時間流速是現界的十五倍，你總不能說虛冥界比現界強吧？
　　當然，自從虛冥界與現界重新連接后，虛冥界晉陞為伴星后，虛冥界跟現界的時間流速就同步了。
　　而虛冥界的分身解除后，韓夏便多了一個空閑的分身可以去做其他事了，比如去惡魔平原，帶著人形少女們嘗試激活那艘太空戰艦。
　　如今，太空戰艦已經徹底挖了出來，淋淋特意在惡魔平原修建了一座地下工廠，直接在這裡打造修補太空戰艦的零件，降低運輸成本。
　　“船體區域都已經修復完畢了，現在只剩下內部的裝修。”
　　愛麗絲公國的鋼材價格暴漲，修復這艘飛船原本並不容易，主要是材料不好買，不過之前米婭的阿爾法商會在凱瑞雅王國建了所羅門系統，從那邊進口鋼材就便宜多了。
　　可以說，多虧了米婭，這艘飛船才能這麼快修補完畢——當然，僅限外殼，內部還有很多地方需要修補，不過這也只是時間問題罷了。
　　現在，給韓夏帶路的是白博士，用的是淋淋的機體，也就是虛擬偶像的淋淋的模樣，她明顯有些不適應這種很短裙子以及高跟鞋，即使裙子裡面有內襯，讓她倒立什麼都露不出來，她也還是會時不時用手壓一下裙擺。
　　不過也許是為了符合人設，白博士還特意戴了一副眼鏡。
　　這可不是觀賞用的眼鏡，裡面的科技含量可豐富了，她一邊給韓夏介紹著飛船的信息，一邊用眼鏡掃描著周圍的船體，與資料庫中的資料進行比對。
　　“KS301，N795-C1089-3423LC4654DL區的線路接錯了，這塊的負責人晚上的甜點沒了。”
　　白博士將出了差錯的線路登記了一下后，又繼續引著韓夏往飛船裡面走去。
　　“現在就剩下動力室的問題沒解決了，那金屬十分特殊，常規手段無法在上面留下痕迹。”
　　動力室內裝的是幽能反應爐，可以說是這艘飛船的核心。
　　不過韓夏可以通過虛化直接越過動力室的外殼，進入其中。
　　至於內部的幽能反應爐運轉所需要的幽能，韓夏也有了解決方法，現在韓夏掌握契子符文，已經可以通過製造亞空間，通過亞空間抽取幽能注入幽能反應爐。
　　這樣一來這艘戰艦距離重新起飛的時間，已經不遠了。
　　“你知道這艘飛船的來歷嗎？”
　　白博士以為韓夏是在問自己，於是回道：“不清楚，我們那個世界的科技使用的也不是幽能。”
　　韓夏當然清楚白博士不認識這艘飛船了，韓夏也是去過白博士他們那個科幻世界的，因此，韓夏問的其實是自己身後那個不能離開自己的跟屁蟲。
　　“啊抱歉，我問的是她。”
　　韓夏手一指，許佳瑩的身體恢復正常，出現在了白博士機體光學攝像頭所能拍攝的畫面中。
　　白博士跟淋淋是共享記憶的，她當然知道許佳瑩，只不過他沒想到許佳瑩就在韓夏身邊。
　　“她一直跟著你？”白博士推了一下眼鏡。
　　“嗯，我好想忘了說了，她是這個世界的修正力，但因為太過菜雞，離我太遠就會被人抓去幹掉，給這個世界帶來毀滅性的打擊，所以需要我實時保護，直到她第一個本命星靈誕生。”
　　“你好，初次見面，我是許佳瑩。”許佳瑩向著白博士打招呼，作為修正力，她是知道眼前這個長著“淋淋”面孔的機器人內裝的是另一個靈魂的。
　　“你好。”白博士微微頷首，再次推了一下眼鏡：“繼續剛才韓夏的問題，你對這艘飛船有所了解嗎？”
　　“我印象中，它是憑空出現的，躍遷的時候遭到了攻擊，裡面的生物還是什麼東西，用了某種手段逃出后，這飛船就直接丟在這裡了。”
　　“是遭到了什麼攻擊，那個攻擊這艘飛船的東西有留在這個星球上嗎？”韓夏感知掃過整艘飛船，什麼都沒發現，但他擔心有什麼自己感知不到的東西潛伏在飛船上。
　　“沒有，飛船內的那些生物，在逃跑的時候，好像把攻擊者一起帶走了……”
　　“能發展出躍遷技術的文明不可能落後，而攻擊者能在它們躍遷的時候攔截，那攻擊者很可能是在亞空間中生活的生物。”白博士再次推了下眼鏡：“也許我該研發一個新的動力爐代替幽能反應爐，幽能的能級，以及能量轉化率很高，想要代替的話，簡單的核聚變還是不夠的……我需要點時間。”
　　韓夏跟許佳瑩齊齊對白博士豎起大拇指。
　　“你是大佬，你說的算。”
　　白博士頓時紅了臉。
　　PS：3k，7.5/10

2050 生日
　　阿爾法星。
　　九州大陸。
　　揚州。
　　韓家宗族領地。
　　今天，是韓家小公子的大喜之日。
　　呸，是韓家小公子的一周歲生日！
　　揚州境內與韓家交好的家族紛紛收到了邀請函，邀請他們參加韓家小公子的生日宴。
　　這“韓家小公子”五個字，可不是哪個韓家子弟都能用的，只有作為嫡系的血脈，才有資格稱其為韓家小公子。
　　至於這個韓家小公子叫什麼？
　　現在還沒來得及取名呢，因為韓家小公子的父母太忙了，一年到頭都沒回來，這次就算是兒子一周歲，他們依舊沒時間。
　　只能留一份傳音，將生日宴全權交給了堂弟韓公禮去處理了。
　　既然是二哥（大哥韓公仁早夭）韓公義的吩咐，韓公禮當然是準備大操大辦一場了，並且，趁這個機會，讓龍后玄欣也露個臉，讓世人知道他們韓家跟東海龍宮也是有點關係的。
　　因此，韓公禮特意去向玄欣問了一下，想著讓小公主與小公子乾脆一起舉辦生日宴算了。
　　龍族是妖獸，它們的壽命都是以千年萬年來算的，就算要過生日也都是百歲百歲地過，這種一周歲的生日玄欣本想推脫，但看著兩個小寶寶，她便產生了不能厚此薄彼的想法，想讓自己的女兒，也受到眾人的祝福，於是便同意了韓公禮的建議。
　　不過，考慮到小公子跟小公主都不能離開宗星山寒氣籠罩的範圍，所以，韓公禮特意讓人將生日宴舉辦的位置搭設在宗星山處。
　　客人們就在雪線外側較為暖和的地方用餐，大家都是修仙人，這點風倒不至於讓人著涼。
　　而聽聞龍宮的小公主也準備一起過生日，原先那些跟韓家關係一般的家族，也都覥著臉要了一份請帖，並表示會送上大禮，當然，他們的目的是啥，韓家的人也都知道，不過既然人家想來的話就來唄，反正韓家也想讓別人知道韓家跟龍宮關係好。
　　這算是各取所需？
　　如今，宗星山上已經布置好了慶生的舞台，那些崎嶇的地方也都被削平，留下一塊塊平整的小方塊。
　　今天，我們的韓家小公子正抱著龍珠當暖手爐，閉著眼睛修鍊呢。
　　畢竟是新生兒的身體，韓夏很輕易就讓這具身體把修鍊當做呼吸一樣的動作，時刻不停地運轉，就連睡覺也一樣。
　　四個月的時間，韓夏體內的內力已經到了外人可以感受到的程度了，有一天晚上玄欣發現韓夏睡著了身體周圍依舊有特殊的氣機被牽引著，給他檢查了一下后便發現他的丹田竟然在自動收納天地靈力。
　　這種情況一般只會出現在妖獸身上，畢竟妖獸一般出生后就會跑會跳，無師自通地就能開始吸收日月精華凝聚妖丹。
　　但讓玄欣哭笑不得的是，自己的女兒沒有妖獸的這個本能，反而是韓家這個連名字都沒有的小公子卻自己領悟了。
　　韓夏正修鍊著，突然就被人搖醒了。
　　“嗚哇！”
　　韓夏睜開眼睛，看到的是玄欣的女兒，同樣是個沒有名字的娃，不過龍族作為妖獸壽命長著呢，不急著取名也無所謂。
　　更何況這小公主她爹好像去為她尋朱雀的不死鳥之火去了，現在都沒回來呢，取名的事情不著急。
　　韓夏之所以知道龍王去求不死鳥之火，是因為玄欣經常會念叨著她的丈夫，給女兒解釋她老爹為什麼沒在身邊。
　　當然，玄欣也會跟韓夏說同樣的話，比如你的爹媽不是不愛你只是他們很忙，他們有保家衛國的任務在身，只能忍痛跟你分離云云。
　　韓夏倒是不在意這些，畢竟他是成年人了，不，應該說是老年人了，好吧，韓夏也不知道自己算是長生種還是短命種，他的思想觀念一時難以改變過來。
　　韓夏收斂思緒，看向了那個龍族小公主，十有八九又是自己抱著的龍珠熱到她了，所以過來把她身上的被子蓋自己身上。
　　一邊是幫自己取暖，一邊是為了她納涼。
　　這小公主的體質根本不怕凍，再加上妖獸的體質特殊，剛來到宗星山的那段時間就已經能跑能跳了，到了現在，甚至偶爾還能騰空半秒，然後腦袋撞牆，把牆頂個窟窿。
　　若不是她娘親看著，她自己一個都敢扒拉著雪，爬到宗星山上去。
　　小公主日常地把被子蓋在了韓夏身上，然後滾下了床，落地后，利落地站起來，身體搖晃了一下，就往外跑去。
　　韓夏不得不羨慕妖獸的體質，他哪怕天天修鍊，身體的發育依舊不足以支撐他站起來走太遠，哪像人家又跑又跳又飛的。
　　不過剛跑出去沒多久，小公子就被她娘親揪著后衣領提了進來。
　　小半年的相處，韓夏也知道這龍后玄欣有個較為活潑的心性，她雖然努力在當一個母親，但本質還是沒有徹底擺脫女孩子的那種天真好奇的性子，也就在韓家人面前擺個譜，私下裡她跟小公主玩起來瘋得很。
　　玄欣將小公主放在了床上，對瞪著一雙黑色圓溜大眼睛的韓夏比劃了一下鬼臉，試圖逗他笑，韓夏默默扭過頭去。
　　第八十次逗小寶寶笑失敗的玄欣有些失落地坐在床邊。
　　“待會有很多人給你們過生日，娘親給你們好好打扮一下。”
　　不，你不是我娘親……
　　韓夏咿咿呀呀地反駁。
　　可惜玄欣聽不懂。
　　她這次帶來了韓家人特意給兩個小寶寶準備的可愛衣服。
　　紅色的布料，紫色的兜兜，金絲縫製的如意花紋，掛著靈玉打磨而成的平安鎖，一看就價值不菲，不過那大紅大紫的喜慶的顏色讓韓夏十分嫌棄。
　　但他只是個寶寶，作為小寶寶，他是沒有話語權的。
　　很快，就被玄欣套上了那套大紅大紫的衣服，甚至頭上還有一頂圓圓的小帽，玄欣一拉帽子，韓夏的眼睛就被遮住了一半。
　　“哈哈，好可愛。”玄欣開心地去捏韓夏肉嘟嘟的小臉。
　　之後小公主也換上了同樣的衣服，那一直樂呵呵的小臉頓時變成了苦瓜臉。
　　時間到了中午，外面晨鐘敲響。
　　一般來說，韓家的這個晨鐘每隔一個時辰敲一次，每天第一次是在早上六點的時候敲的。
　　鐘聲響起時，韓家子弟們就會起床洗漱吃個早餐，然後去演武場訓練，第二次是在八點的時候，讓韓家子弟結束今天的晨練回去休息，並且提醒其他大人該起床了。
　　現在的鐘聲是今天的第四次，也就是正午十二點的時候。
　　而這個時候，也是今天第一場生日宴開始的時間。
　　外面鞭炮聲在鐘聲敲滿十二下后噼里啪啦地響起。
　　大量的煙火也不斷升空，炸開。
　　為了效果，韓家人還特意將崇月山的陣法打開，銀色滿月高懸，夜色籠罩，讓煙火更加鮮艷美麗。
　　在宗星山下方待客廳品茶聊天的賓客們便受韓家高層的邀請，一齊踩著各自的法寶飛向了山上的場地。
　　不過飛行那是韓家高層以及賓客的特權，普通的韓家的子弟，以及端菜的人則分別穿著金色、紅色的衣服，沿著宗星山的階梯往上走，從下方看去，就像是一金一紅兩條長龍在蜿蜒向上爬行而來，最前方的那個人甚至還頂著一個大大的龍頭雕塑。
　　為了準備這次的生日宴，宗星山的上山路拓寬了不少，甚至可以看到有人抬著五米長的烤山豬沿著階梯往上走都不覺得陡。
　　玄欣抱著兩個小寶寶站在高處的位置，俯瞰著下方的熱鬧與繁華，以及那逐漸靠近充滿喜慶的金、紅長龍。
　　知道的這是在過生日宴，不知道的還以為這是在辦婚宴呢。
　　聽著鞭炮聲，看著下方熱鬧的人群，這一刻，韓夏不由地想起了種花家春節的時候，街道上舞龍舞獅的場面。
　　說起來，他已經離開地球很久了啊。
　　韓夏還記得自己那條被當掉的十歲生日的項鏈。
　　以前那些自己以為會時間消磨的地球上的記憶，時刻害怕會把它們遺忘，在某一刻再也想不起來……
　　但現在，它們非但沒有褪色，反而成為了韓夏內心最為珍貴的寶物。
　　一旁，玄欣懷中的小公主眨巴著一雙漂亮的藍色眸子，開心地拍了兩下小手，然後發現韓夏沒有跟著拍小說，於是抓著他的手一起拍。
　　妖族的身體素質確實離譜，韓夏覺得自己的手好痛，但為了不掃了對方的興緻，驅使內力進入手掌，避免自己的手被這小公主的龍爪子拍爛了。
　　“當初我跟你父親成親的時候，來的人比這還多呢。”
　　玄欣抱著兩個小寶寶，陷入了美好的回憶之中。
　　“天上，海里，人擠人，現在仔細一想，已經過去了七百多年了啊，整整七百多年，我們才有了你，所以，你要健康地長大哦。”
　　玄欣輕輕貼著自己女兒的小臉，給予她自己作為母親，最為真誠的祝福。
　　“還有，你也是。”玄欣看向韓夏，也給了他一個充滿母愛的臉蹭臉與祝福，唯一的缺點就是龍后的臉皮太厚，韓夏被蹭得有些臉疼。
　　PS：3k，9/10……求票，今天沒了，咱吃飯去啦~

2051 修鍊!
　　望著那熱鬧的場面，韓夏陷入了沉思。
　　你確定這是在過生日？
　　不對，等等！
　　韓夏意識到一個嚴肅的問題。
　　有沒有一種可能。
　　我是說可能啊。
　　有沒有一種可能，不是沒有這樣的生日流程，而是爹不疼娘不愛的韓小夏，沒人會給他籌備這麼盛大的生日宴？
　　韓夏覺得自己發現了真相。
　　啊……胃要開始疼了。
　　為什麼自己要腦抽去思考這種事情呢，這不是給自己找不自在嗎？
　　以前沒有的經歷，現在不是有了嗎。
　　那就好好享受當下吧。
　　韓夏跟著旁邊的小公主一起拍起小手。
　　小公主好奇地看了他一眼，然後更加賣力了。
　　呱唧呱唧！
　　韓公禮穿著一身喜慶的大紅衣服走到了院子外，對著院內觀景台上的玄欣微微躬身。
　　作為東海龍后，身份何等尊貴，而且，別看玄欣這麼年輕，人家已經上千歲了，韓公禮就算喊對方一聲前輩也不為過，對長輩行禮並不丟人。
　　“時間差不多了，讓我們兩個小壽星過去吧。”
　　看著韓公禮的打扮，韓夏都以為他下一句會是什麼“一拜天地二拜高堂”之類的話了。
　　“嗯。”
　　玄欣微微頷首，不徐不疾地抱著兩個小寶寶走了下來，韓公禮迎了上去。
　　“小公子讓我來抱吧。”
　　“不用。”玄欣拒絕了韓公禮的提議，此時的她身上有著一股攝人心魄的冷艷氣質。
　　看著現在的玄欣，你絕對無法把她跟那個會在晚上開心地跟女兒在地上爬來爬去玩鬼抓人遊戲的活潑少/婦聯繫在一起。
　　雖然被拒絕了，但韓公禮並沒有生氣，反而一陣狂喜，讓龍后親自抱著小公子出場，讓小公子享受著與玄欣女兒一樣的待遇，這意味著什麼玄欣不可能不知道。
　　以後小公子出門，誰敢招惹？
　　“這邊請。”
　　韓公禮側身指路，帶著玄欣前往會場。
　　說是生日宴，其實最大的意義並不是為兩個小寶寶慶生，慶生只是一個將韓家以前盟友們重新聚集在一起的借口，聯絡一下逐漸生疏的感情，順便展現一下自己的財力，然後讓龍后露個臉，讓別人知道韓家跟龍宮攀上關係了。
　　其實慶生還有好幾個流程的，但現在小公子的父母不在，小公子的龍王老爹也不在，再加上玄欣一開始就說了不喜歡現場旺盛的人氣，作為妖獸，她更喜歡找個安靜的地方待著。
　　於是一切從簡。
　　兩個小寶寶除了一開始露個臉，接受大家的祝福之外，就沒他們啥事了。
　　很快玄欣就抱著兩個小寶寶到後面安靜的院子去了，偶爾有一兩個身份特別尊貴的，才有資格到院子里親自送禮。
　　送給兩個小寶寶的禮物幾乎要把院子堆滿了，小公主正扒拉在一個華麗的木盒上，嘗試用自己的剛長出的牙去啃盒角。
　　玄欣看了氣得把她揪了起來，輕輕拍了兩下小屁股，這個女兒一點都不讓人省心，那些賓客送的禮物花樣繁多，什麼珍寶都有，其中有些名義上是送給兩個小寶寶的，實際上卻是藉此機會送給龍宮，想要混個面熟的，因此裡面裝的是畢竟特殊的天材地寶，比如小公主啃的那個盒子裡面裝的就是一株九品天山雪蓮。
　　這九品天山雪蓮對龍後來說，都算是大補之物，小公主要是吃了，怕不是要補過頭，七竅流血。
　　“你啊，就不能像韓兒那樣乖一點嗎？”
　　玄欣輕輕點了一下自己女兒的鼻尖，把她放到自己身旁，用法力凝了個小冰人塞入女兒手裡給她當玩具。
　　她口中的韓兒，指的當然是韓家小公子了，因為一直沒有名字，玄欣就用他的姓當做乳名，喊他韓兒了。
　　至於小公主，前面玄欣向韓家人求助時，稱她為麟兒，不過“麟兒”這兩字是王室成員指代自己的孩子用的稱呼，並不是小公主的名字，更不是她的乳名。
　　小公主的乳名叫小蠻。
　　玄欣覺得自己的女兒太調皮了，以後會變成一個嬌蠻的小龍女，所以十分乾脆地稱她為小蠻了。
　　至少現階段，小公主的表現確實很符合“小蠻”這個名字。
　　這不，玄欣剛給她捏的小冰人，現在已經被入了她的嘴兒了。
　　玄欣是照著自己丈夫的樣子給女兒捏的小冰人，現在，女兒一口就咬掉了小冰人的腦袋，這讓她有些哭笑不得，伸手輕輕捏了捏女兒的小臉兒：“呔，你個逆子，家法伺候。”
　　這邊母女兩人在親密互動，一旁的韓夏則乖巧地縮在被窩裡，抱著龍珠修鍊。
　　修鍊修鍊修鍊。
　　作為一名穿越者，韓夏覺得自己太丟人了，不是在被虐，就是在被虐的路上。
　　在神櫻座那邊這麼多年，都沒機會體會一次一鳴驚人的經歷，這執念讓他激活了“萬眾矚目”這種奇奇怪怪的固有魔法。
　　有機會重活一次，韓夏當然會想著把以前缺的都補回來。
　　再說了，修為提高，才能更快受到重視，更快擁有話語權，手頭有資源有人脈，才能更快地找到緹歐她們。
　　因此，韓夏必須給自己立個“神童”的人設。
　　但神童可不是說說而已，這種修仙世界，還不知道會出現什麼級別的天子驕子呢，不在起跑線上就想盡辦法跑到前面去，等那些天才們開始認真修鍊學習的時候，你還怎麼跟得上？
　　遠的不說，就說身邊的龍族小公主。
　　人家躺著睡覺就能漲修為。
　　氣不氣？
　　韓夏天天修鍊，甚至讓修鍊成為與呼吸同樣重要的一部分，睡覺都不停止，牛逼不？
　　但就算如此，韓夏體內的內力增長速度都沒辦法跟天天玩鬧睡覺小龍女拉開太多！
　　確實，小公主沒有妖獸天生就自帶的吸收日月精華的天賦，但為何龍后玄欣並不著急？
　　那是因為小公主根本不需要啊！
　　小公主就算不修鍊，天地靈氣都不要命地自己往她體內鑽。
　　這還修鍊個鎚子。
　　這就是所謂的“別人家的孩子”吧。
　　韓夏若是再不努力修鍊，過個一兩年，堂堂人類小孩，修為都要被同年齡的龍族小公主超過了。
　　要知道正常情況下，妖獸的成長期十分漫長，修鍊速度是比人慢很多的。
　　修鍊不易，韓夏嘆氣。
　　PS：開新卷了！

2052 卷王發現了新的內卷模式!
　　一個每時每刻都在修鍊，將修鍊融入了生活，明明身為人族，卻練出了一身堪比妖獸自動吸收日月精華的本領。
　　吃飯修鍊，睡覺修鍊，恨不得一天有四十八個小時可以修鍊。
　　另一個，每時每刻都在摸魚玩雪，將摸魚融入了生活，明明是妖獸，不僅沒吸收過日月精華，甚至連陽光都懶得曬，因為嫌熱。
　　只恨不得一天有四十八個小時可以在雪地里打滾。
　　但就是積極性相差這麼大的兩人，卻有著近乎同步在提升的修為。
　　原來，世界的參差是這麼大的嗎？
　　我們的韓兒此時正在懷疑人生。
　　我特么都這麼卷了，怎麼連一個天天玩的小龍女都比不過？
　　也不是比不過，韓夏確認自己還是比小蠻姑娘強那麼一點點的，但也就一點點，這一點差距，任他再怎麼努力，都無法再繼續拉開。
　　憑什麼啊？
　　難道是我還不夠努力？
　　韓夏陷入了沉思，無視了一旁正叼著被子爬過來的小蠻。
　　“嗚哇。”
　　這應該算是日常了，小蠻將被子往韓夏頭頂一罩，在半空中飄了一秒后，腦袋著地“咚！”地一聲，然後滾了兩圈，略顯迷茫地眨巴了一下漂亮的藍色眼睛，搖搖晃晃地站了起來，愣了一會兒後知道自己已經成功下了床，然後便開心地往外跑去。
　　韓夏將蓋在自己臉上的被子用念力扯了下來，念力的強弱受限於體力，如今，隨著韓夏開始正式修鍊，念力的承重上限也提升了，至少現在用來扯個被子還是夠的。
　　韓夏看向在外面雪地里打滾的小蠻陷入了沉思。
　　“難道是雪地比較特殊？”
　　小蠻從沒有修鍊過，天天自個樂呵呵地在雪地打滾，但修為卻跟韓夏一樣蹭蹭漲，韓夏覺得，小蠻不用修鍊都能漲修為很可能是受到外界因素的影響。
　　至於是他天賦差之類的問題？
　　不可能，絕對不可能。
　　如今韓夏因為年紀還小，靈根不顯……“靈根不顯”是阿爾法星上的說法，說白了就是五髒髮育不全，所以有沒有靈根看不出來。
　　除非是比較特殊的天賦，比如什麼先天混沌五行道體之類一出生就直接引發天地異像的天賦，不然正常人至少都得五六歲才能看出一點靈根的跡象，等到七八歲靈根初步成形，十歲左右靈根徹底穩固。
　　不過大戶人家的小孩子一般到五六歲就開始讓他們嘗試進行初步的修鍊——也就是進入鍛體期。
　　越早進入鍛體期，便能越早確認孩子的天賦，若發現孩子的天賦不佳，便可在靈根徹底顯形前，喂各種天材地寶，到時候，哪怕你是雜靈根，在這個階段也能給你喂成天靈根。
　　（對於雜靈根、天靈根之類關於靈根設定在270章，忘了可以去翻一下。）
　　韓夏不是什麼足以引發天地異像的道體，但他又不真的只是一個小寶寶。
　　在啟靈后，韓夏就直接跳過了鍛體期，開始修鍊內力了。
　　鍊氣期的內力又名後天真氣，築基期的真氣則是先天真氣，因為小寶寶的身體未食煙火，尚處於通透無暇的狀態，所以韓夏修鍊的內力質量已經堪比先天真氣了。
　　這種狀態下修鍊的韓夏一旦長大后，覺醒的靈根最次也是天靈根，未來可期好嘛！
　　天賦怎麼可能差呢？
　　確認自己天賦不會出問題后，韓夏能懷疑的對象所剩無幾。
　　為什麼小蠻不修鍊修為都能漲？
　　為什麼小蠻什麼都不喜歡卻唯獨喜歡玩雪？
　　為什麼小蠻天天玩雪修為提升速度都跟得上自己這個卷王？
　　那麼答案就只有一個了。
　　龍↗️族↘️小↗️蠻↘️
　　因為你修鍊靠的是那些雪啊！
　　韓夏悟了。
　　這宗星山的雪，肯定跟其他地方的雪不一樣！是皿煮籽油的雪，是香甜的雪！是能幫助修鍊的雪！
　　於是，韓夏先將龍珠放下，然後身體貼著床沿，一邊用念力推著自己的屁股，一邊緩緩滑了下來，落地后，用念力把龍珠推下來，抱著龍珠爬到了外面。
　　然後就被凍傻了。
　　………………
　　“噗。”
　　“韓兒，你是想跟小蠻玩嗎？”玄欣笑著給韓夏喂熱牛奶：“小蠻是龍族，是妖獸，身體本就強壯，但你不是啊，而且小蠻體質特殊，寒氣不侵，你去外面找她玩，不是遭罪嗎？”
　　餵了一口溫熱的牛奶后，玄欣用紙巾給韓夏擦了擦鼻涕。
　　這算是韓夏在這個世界第一次生病吧。
　　雖然韓夏體內有內力在，但別忘了這裡是宗星山，這裡的寒氣源自幽冥冰棺，後天至寶的寒氣跟普通的寒氣不是一個檔次的，一個人族小寶寶的內力再強能強到哪？
　　於是，韓夏理所當然地感冒了。
　　玄欣並不知道韓夏跑出去的原因，她以為韓夏只是想跟小蠻玩而已，對於自己的粗心有些自責，但對於這個韓家小公子傻乎乎的行為也感到有些忍俊不禁。
　　果然，比起妖獸，人族還是太過脆弱了些。
　　玄欣原先因為看到韓夏領悟了自動修鍊的天賦時產生的一些想法，此時也悄然壓了下去。
　　——還是，再看看吧。
　　玄欣看向了無憂無慮躺在床上呼呼大睡的小蠻，搖頭一笑。
　　又給懷中的韓夏餵了半碗溫熱的牛奶后，玄欣沒有將他放回床上，而是就這麼輕輕抱著他，將妖力注入龍珠，散發出溫暖的光華，將懷中生病的小寶寶籠罩。
　　韓夏病來得快，去得也快。
　　玄欣激活龍珠的力量，為他驅散了幽冥冰棺的寒意后，韓夏靠著自己體內的內力，很快就將身體調節好，但現在他不敢再隨意跑去雪地里了，這屋子有韓家人布置的陣法，還有玄欣的妖力護持，幽冥冰棺的寒氣進不來，但外面就不一樣了。
　　能引起天地異像的後台至寶，哪怕蓋上了九層封印，散發出的寒氣依舊不是普通的人族小寶寶所能承受的。
　　不過韓夏不甘心一直躲在屋裡，因為他發現，自己被凍了一下后，修為果然提升了不少，因此，韓夏沒有就這麼放棄。
　　但韓夏也沒有傻到再次跑到雪裡，而是在屋子陣法籠罩的邊緣，悄悄伸出腳丫子，將內力聚集到此處，等到堅持不住的時候，再縮回來用龍珠暖暖腳，循環往複，開始了一輪新的內卷模式。
　　PS：好，新卷的名字定下來了！“第十七卷：願我如星君如月，夜夜流光相皎潔”
　　PS2：求票哇！多投月票，咱就再爆更一遍！現在票票太少了，爆不起來（叉腰！）

2053 溫馨?
　　在作死的邊緣瘋狂試探。
　　龍后玄欣眼中的畫面是這樣的。
　　韓家小公子坐在房屋法陣的邊緣，向著外面風雪交加的環境伸出一隻可愛的腳丫子，過一會兒后再將凍紅的腳丫子收回來，抱著龍珠蜷縮在一起。
　　等緩過勁來后，再次把腳丫子伸出去。
　　玄欣不知道韓夏是在用這種刺激身體的方式修鍊，她只以為韓夏是為了能跟小蠻一起玩在努力適應環境。
　　他真的，我哭死。
　　玄欣也沒有去打擾他，而是就在高處靜靜守護這兩個小寶寶，當然韓夏很乖不會亂跑，玄欣主要盯著的是自己的女兒小蠻，就像現在，小蠻又半飄半爬地往山頂走了，玄欣一抬手，一陣妖風捲起，將小蠻給卷了回來。
　　小蠻還沒爬多遠呢，就感覺一陣風吹來，她小胳膊小腿的，哪裡是母親大人妖氣的對手，於是就從斜坡上咕嚕咕嚕滾了回來，腦袋“哐當~”一聲磕在了旁邊的門檻上。
　　小蠻躺在雪地上，一臉懵逼。
　　作為龍族，小蠻的腦袋比門檻還硬，換做普通人類小孩現在估計都哇哇大哭了，但小蠻也沒感覺多疼，也就額頭有個小紅印罷了。
　　而就在小蠻發獃的時候，剛好就被往外伸出腳丫子的韓夏一腳踩在了臉上。
　　韓夏剛才在用龍珠暖腳，根本沒注意到小蠻滾到了自己門檻這裡，等到一腳踩下去的時候，才感覺這次的“雪地”雖然依舊冰冷，但卻意外的軟乎乎的。
　　“嗚哇！”小蠻被踩了一腳后立馬反擊，張嘴咬住了韓夏的褲腿，一扯，兩人就滾到了雪地里去了。
　　寒氣襲來，韓夏凍得瑟瑟發抖，他可沒有小蠻那樣的體質，連忙手腳並用地往門檻處爬，但小蠻被踩了一腳怎麼能就這麼善罷甘休，她扒拉著韓夏的褲子不放手。
　　旁邊高台上的玄欣看著這一幕笑得肚子疼，只是怕韓夏再次生病，她還是連忙將兩人抓了回來。
　　韓夏這次也體驗了一把所謂的龍族帶娃術，跟小蠻一起被提著后衣領抓了起來，玄欣一手一個，將兩人抓了回去。
　　小蠻就像個不安分的松鼠，被她娘親抓著，也在不斷扭著四肢，試圖反抗，然後就被玄欣揍了小屁股。
　　春去秋來，冬去夏來。
　　在阿爾法星上的每一天，韓夏都過得十分充實，只不過那六十倍的時間流速讓他每隔一段時間都要大睡幾天，補充心神。
　　不過這次有玄欣看著，韓家的人倒是沒機會再嘗試把他丟幽冥冰棺里了。
　　阿爾法星那六十倍於神櫻座的時間流速確實誇張，當韓夏在方程都市剛上完三天的課時，阿爾法星就又過去了半年。
　　而在今天，鍾玉敏，也就是韓夏在阿爾法星的這具身體的生母，回來了。
　　順帶一提，韓公義依舊守在巨門關。
　　這次鍾玉敏回來，主要是想盡一下作為母親的責任，還有就是給自己孩子取名，孩子的名字鍾玉敏跟韓公義兩人討論了許久，一直沒有好的主意，最終他們將自己想到的名字都寫在紙上，讓孩子自己抓，抓到什麼就叫什麼。
　　韓家人早就得知鍾玉敏今天要回來，特意為她準備了一場接風宴，大家都知道，鍾玉敏回來待不了幾天，她跟她的丈夫都是一個性子，一年到頭有九成九的時間守在巨門關，上次若不是產子，也不會回來。
　　其實不僅是這對夫婦，韓家幾乎所有青年都在揚州南境，不是在巨門關，就是在其他城關駐守。
　　凡是韓家的成年人，至少都有三年守國門的經歷。
　　宗族領地內駐留的，除了部分客卿、長老以及守護領地的軍士之外，剩下的都是老人和孩子，老人自不用提，孩子指的是那些被總教頭韓公信天天清晨就拖起來操練的學生。
　　當然這裡指的是韓家子弟，實際上韓家的宗族領地內，非韓家子弟的人數才佔大頭，如之前韓夏生日宴的那些端菜的服務人員。
　　重新見到鍾玉敏時，韓夏並沒啥感覺，本身他的靈魂就是成年人了，而且這段時間他接觸最多的還是龍后玄欣，此時面對鍾玉敏反而感到有些生分，產生不了那種重逢的感動。
　　不過當玄欣把他送到鍾玉敏懷中時，韓夏還能反抗不成？他只是個小寶寶。
　　但也許是兩人之間那無法斷絕的名為血脈的共鳴，在被鍾玉敏抱著時，韓夏能感覺到自己這具身體徹底放鬆了下來，跟被玄欣抱著時的感覺有些不一樣。
　　此時，鍾玉敏抱著相隔一年多才重新見到的孩子，離別的酸澀，重逢的喜悅與感動，混雜在一起，讓她的眼眶微紅。
　　不是誰都想體驗跟自己親生骨肉分別的痛苦的，但作為韓家人，作為韓公義的妻子，若連他們夫婦都做不到以身作則，又怎麼能讓其他將士追隨？
　　守衛南境的工作，艱苦枯燥卻又伴隨著危險，非有大毅力的人堅持不下來，就連韓家，若不是有家規在，又有誰真心愿意前往邊疆，一待至少三年呢？
　　畢竟，不是人人都有資格修仙的，普通人壽命就那麼長，有多少個三年可用？
　　鍾玉敏心中唏噓，緊緊抱著懷中的孩子，上一次離開時，他還只有那麼點，都怕一不小心就傷到了他，但現在，他長大了這麼多，但看護著他長大的人，卻不是自己。
　　鍾玉敏看向了玄欣，向著這個幫自己照顧孩子的龍后彎下了腰，表達自己的感激之情。
　　玄欣倒是不在意這種小事，反正照顧一個是照顧，照顧兩個也是照顧，對她這等級別的高人來說，工作量並不大，更何況，韓兒很乖，不哭不鬧不作妖，根本不用她費多少心力，反而是小蠻天天讓她頭疼不已，一點都不讓人省心。
　　之後，兩位母親交流起了照顧寶寶的經驗，主要是玄欣在說，鍾玉敏在聽。
　　當說到一些關於兩個寶寶的各種趣事時，鍾玉敏便露出羨慕又好奇的表情，而提到韓夏竟然領悟了妖獸一般自我吸收天地靈氣的天賦時，鍾玉敏便又自豪又開心地笑了起來。
　　PS：今天第一章~10/10上個月加更還完啦，開始還這個月加更~給力點，求票哇！

2054 韓夏
　　鍾玉敏並沒有帶著韓夏離開宗星山，別忘了，韓夏被留在宗星山交給龍后玄欣照顧的原因，到現在韓家的人都還以為韓夏跟龍族小公主一樣離開宗星山就會暈倒呢。
　　不過鍾玉敏修為不算低，只是在宗星山陪自己孩子幾天，不至於被幽冥冰棺的寒氣傷到根基，只要離開宗星山，稍微調息幾天就能恢復正常。
　　為韓兒取名的方式很簡單，鍾玉敏將寫好名字的紙條放到床上，然後讓小寶寶去抓，抓到什麼字，就叫什麼名字。
　　韓夏在阿爾法星也算是生活了一年半了，但他之所以聽得懂這個世界的語言靠的是“少爺”賜予的祝福——韓夏問過“少爺”了，那個祝福的名字叫做【穿越萬界的敘述者】。
　　是一個聽起來就十分牛逼的祝福，但它只能讓韓夏聽得懂各族的語言，並不能讓韓夏直接學會，韓夏連阿爾法星的語言都說得不流利，更別提識字了。
　　因此，當面對地上那堆紙條的時候，看著上面陌生的字體，韓夏陷入了沉思。
　　於情於理，韓夏當然是想找個跟自己使用的一樣的名字，畢竟他對“韓夏”這兩個字已經有一些感情了，而且也用習慣了。
　　再說，要是換了新名字，有人喊他時，他沒反應過來對方是在叫自己，那豈不是很尷尬？
　　但可惜，韓夏看不懂這紙條上的鬼畫符是什麼意思啊！
　　就在韓夏糾結的時候，同樣被放在床上的小蠻眨巴著那雙圓滾滾的藍色眸子看來看去，然後爬了過來，抓著一張紙條就貼到了韓夏頭上。
　　“給，給你。”
　　已經一周歲半的小蠻已經能簡單地說話了，當然，也就只會一兩個字用來表達需求，更多的時間還是咿呀呀嗚哇地嚷著，用最簡單的音節，配合語氣音調，以此表達自己的情緒。
　　韓夏平時也跟小蠻一樣咿呀咿呀地叫，但其實他已經可以簡單地使用短句了，不過為了不讓自己顯得太特殊，除了修鍊之外的事情，他一直學著小蠻的節奏成長，讓自己看起來更像是一個嬰兒。
　　“小蠻，別鬧。”玄欣將小蠻抱走，輕輕揍了一下她的小屁股，這是韓家小公子的人生第一次自主作出重大決定的時刻，還是別打擾他了。
　　韓夏正想摘下被沾了小蠻口水后貼在自己額頭的紙條，一旁的鐘玉敏已經伸手將紙條拿走。
　　“夏字嗎？”鍾玉敏看著紙條上的字：“夏字取名，有陽光溫暖、活潑開朗、熱情美麗、明艷動人、樂觀開朗、溫和可親、樂於助人等寓意，看樣子小蠻公主希望你成為一個陽光樂觀的溫柔的人呢。”
　　“小蠻只是在胡鬧，她一個小寶寶，哪裡懂得那是什麼字，你別這麼草率地決定。”玄欣勸了一句。
　　“我是一個很相信緣分的人，而且，韓兒不一定不喜歡對吧？”鍾玉敏眼神溫柔地看向韓夏：“怎麼樣，韓兒，韓夏這個名字，你覺得可以嗎？”
　　韓夏看著鍾玉敏，點頭：“嗯。”
　　於是，韓家小公子的名字就這麼定下來了。
　　之後的日子，鍾玉敏一直都待在宗星山上陪伴著自己的娃。
　　在宗星山的幾天，是鍾玉敏這一年來最為快樂的時間。
　　不用每天與妖獸戰鬥，也不用擔心暴怒狀態的聖獸青龍若突然離開十萬大山怎麼辦。
　　只需看著自己孩子，心一下子就靜了下來，兩個小寶寶的互動，更是竟然讓鍾玉敏忍俊不禁。
　　而且，在陪伴韓兒的時候，鍾玉敏也發現了玄欣說的狀況，韓兒不管是白夜還是夜晚，不管是醒著還是睡著，他的身體無時無刻地在吸收著天地的靈氣。
　　若不是沒看到韓兒吸收日月精華，鍾玉敏都要懷疑自己的孩子是不是變成了妖獸了。
　　而反觀龍族的那位小公主，天天不是玩雪，就是在玩雪的路上，早上賴床無視日精，晚上犯困躲避月華，什麼吸收日月精華？不存在的。
　　但哪怕天天摸魚，小蠻公主依舊在以一種匪夷所思的速度成長著，速度並不比韓兒慢多少。
　　若是小蠻稍微長大一點，懂事了，在玄欣教導下，開始吸收日月精華，到時候肯定能輕易就超越韓兒。
　　不過鍾玉敏的這個想法也就持續了一天，因為第二天，她就看到韓兒抱著玄欣的龍珠，爬到了門口，笨拙地探出腳丫子，伸到房屋法陣外的區域，沒過幾秒，明顯是受不了了，就趕緊縮回來，用龍珠暖腳，循環往複，堅持的時間越來越多，而鍾玉敏也感覺到韓兒體內的內力也越來越精純了。
　　“你也發現了吧。”
　　玄欣的聲音從後方傳來，鍾玉敏連忙起身問候道：“龍后萬福。”
　　“坐吧，不必那麼拘謹。”
　　玄欣擺了擺手示意鍾玉敏不必如此，玄欣在外人面前是個冷艷的龍后，但愛屋及烏之下，玄欣面對同為寶馬的鐘玉敏，還是十分客氣的。
　　“您也坐。”
　　玄欣坐下后看著門口，她並不介意韓兒用自己的龍珠暖腳：“韓兒這孩子，十分特殊，如今，未食煙火便已開啟修鍊之路，日後必成大器。”
　　因為身體不食煙火，也就沒有雜質，直接跳過了鍛體期，進入了鍊氣期，韓兒的起跑線比別人高了一大截，等他長大一些，將之前跳過的鍛體期給補上，那他的修為便將一日千里！
　　“不過是一些入不得眼的小聰明罷了，小蠻公主才是天賦異稟，相信再過些時日，韓兒就再也追不上了。”
　　聽別人誇自己的孩子，對於一位母親來說，無疑是十分值得自豪的事情，哪怕是貴為龍后的玄欣也不例外。
　　鍾玉敏誇讚小蠻的話讓玄欣臉上不由地露出了一絲驕傲的笑容，她微微挺直了腰自謙了一句：“小蠻這蠢丫頭，連日月精華是什麼都不知道呢，我看啊，她一輩子都別想超過韓兒。”
　　之後兩人十分自然地進入了互誇的模式，鍾玉敏也發現了，放下架子的玄欣性子直爽，十分好相處。
　　兩人越聊越投機，很快就以姐妹互稱了。
　　PS：昨天的第二章好像忘記發了，現在補上，今天的日常更新晚點發。

2055 獸耳女僕咖啡廳
　　“不值一提”的副作用消失了，落落恢復了正常，現在她正跟娜娜一起在打掃辦公室，雖說那點灰塵對魔法師來說一個“除塵術”之類的魔法就能解決了，但兩個狼女似乎挺享受打掃衛生的感覺，正跪在地上，用抹布拖地。
　　為了避免尾巴沾上灰塵，落落的尾巴翹得高高的，時不時左右搖晃一下，讓人很想撲上去抱住——至少空氣狀態的許佳瑩就抱住了。
　　落落一邊擦著地板，一邊來到韓夏身側。
　　“韓夏，你好像，心情，很好？”
　　“嗯，還行。”韓夏一手撐著下巴，以一個舒適的姿勢靠在座椅上，他輕輕踢了一下地板，讓椅子滑到一旁，給落落讓出路來，然後在落落推著抹布過去時，伸手將許佳瑩從落落大尾巴上揪了下來。
　　嗯，揪的是臉。
　　落落看不到許佳瑩，也沒注意到韓夏將許佳瑩從她尾巴上抓走，她只是感覺那種將自己尾巴纏住的怪異的感覺消失了，她有些疑惑地回頭看了一眼自己的大尾巴，金色的眸子在許佳瑩的方向多看了兩眼。
　　“嗯？”
　　韓夏將捂著腮幫子的丟人修正力扔到一旁，裝作什麼都不知道的樣子看向落落，問道：“怎麼了嗎？”
　　“沒什麼。”落落搖了搖頭，推著抹布走遠了。
　　落落離開后，娜娜端著茶盤推門而進：“已經打掃得差不多了，休息一下吧。”
　　“嗯，我去，洗抹布。”
　　落落拿著抹布離開了辦公室，娜娜走了過來，給韓夏倒了杯熱茶，並將一些小點心放在桌面上韓夏伸手就能夠到的位置。
　　“韓大哥，你最近有空嗎？”
　　“有事嗎？”
　　“就是最近我跟姐姐都加入了獸人互助協會，後天，也就是周六的時候，姐姐在方程都市M層那有一場宣傳的表演賽……”娜娜壓低了聲音：“我想，要是韓大哥能去給姐姐加油的話，姐姐一定會很開心的。”
　　每個人都有各自的小圈子，也都有個自己的生活，韓夏並沒有非要將這些友人留在自己身邊的想法，更沒有二十四小時盯著他們的癖好，因此，聽到娜娜這麼說，韓夏有些欣慰，她們終於開始嘗試與其他人交流，交到了更多的朋友，而不是只能圍著自己轉了。
　　“當然有空，不過，落落的表演賽竟然是由你來邀請我。”
　　“姐姐她肯定是不好意思開口。”
　　“那你呢，落落負責戰鬥，你負責什麼？”
　　“我……”娜娜似乎有些不好意思，用茶盤遮住自己半張微紅的臉，那條末端帶點黑色的狼尾巴有些糾結地扭成一圈：“負責端茶倒水。”
　　“只是端茶倒水的話你害羞什麼？”韓夏眼神揶揄地看著娜娜。
　　娜娜眼神遊移：“真的只是簡單地端茶倒水而已，你來觀看姐姐的表演賽的時候就知道了。”
　　“看樣子有什麼小秘密不方便現在告訴我啊，那我就期待著後天趕緊到來了。”
　　“嗯，我再去燒壺熱水。”娜娜感覺有些臉熱，趕緊抱著茶盤快步走了出去，剛好跟落落錯身而過。
　　落落已經將打掃的工具都清理乾淨並收了起來，趁著娜娜離開，落落把門關上，壓低了聲音：“韓夏，你後天，有空嗎？”
　　聽到落落的話，韓夏就知道落落跟娜娜兩人沒有商量好，剛才娜娜是為了落落的表演賽特意邀請韓夏去參觀，現在，韓夏猜落落估計也是為了娜娜來邀請自己。
　　“當然有，有什麼需要我幫忙的嗎？”
　　“不是，幫忙。”落落搖頭：“後天，娜娜有場，演出，是跟，淋淋一起，我想，邀請你，一起去看，娜娜，害羞，不敢，告訴你，我們，給她支持。”
　　“那當然好啊，我一定會去。”韓夏沒有問落落關於她表演賽的事情，畢竟那是娜娜偷偷過來邀請自己去給落落加油，肯定是想給落落一個驚喜。
　　同理，落落也是想給娜娜一個驚喜，所以，韓夏也沒想著將這件事告訴娜娜。
　　很快，娜娜燒好了熱水回到辦公室，她為落落跟自己倒了熱茶后，兩人坐在沙發上翻起了書，開始做今天課上老師留下的作業，時不時偷偷抬頭看一眼對方。
　　而韓夏這邊，淋淋悄悄將身穿女僕裙的娜娜的壁紙發到了韓夏手機上。
　　那女僕裙是那種十分傳統的款式，幾乎沒露多少皮膚出來，渾身包得嚴嚴實實的，但顯得十分端莊，娜娜穿上后看起來明顯成熟了很多。
　　而且，這女僕裙有個特點，那就是可以讓獸人的尾巴露出來，這讓這套端莊的女僕裝又多了一分俏皮可愛。
　　“落落表演賽的期間，娜娜負責當女僕哦，穿的就是這套衣服，當然，負責當女僕的不止她一個獸耳娘。”Q版淋淋叉腰：“韓夏不是一直想讓獸人正常融入社會不遭到歧視嗎？”
　　“是啊。”
　　韓夏為此還牽頭成立了名為獸人互助協會的社團，獸人互助協會聯合了方程學院宣傳部，並由淋淋網路科技股份有限公司提供資金支持他們的活動，活動主旨便是改變普通人對獸人的壞印象，讓大家知道獸人並沒有傳說中的那麼可怕。
　　這件事韓夏一直都交給宣傳部跟淋淋對接，自己沒有插手，畢竟他不是保姆，而且獸人們的性格也決定他們更願意自立自強，出於尊重，韓夏只提供一個平台，至於獸人們能不能把握機會就看他們自己了。
　　“那這個就是你們新討論出來的方案？emmmm……獸耳女僕咖啡廳？”
　　“不是啦，這個獸耳女僕咖啡廳只是為了配合落落的表演賽準備的，用來拉人氣的。”Q版淋淋嘟嘴，然後將一份文件打開：“真正的目標是這個，你看，這是我司最新推出的，獸耳娘偶像企劃……落落的表演賽結束后，獸耳女僕們便上台進行表演表演，曲詞都是我司提供的，然後根據當天客人的評價，到時候會從中選出五個獸耳娘，出道當偶像。”
　　“偶像啊，挺好的。”
　　“對了，到時還會有一位神秘偶像一起登台哦！”
　　“你也要上去唱？”
　　“我已經是全民偶像啦，我上去會把風光都搶走的，我最多只是作為特邀嘉賓，當個引流的背景板而已。”
　　PS：第二章~同樣是雙線敘事，不會一直只講阿爾法星的故事的啦，先來點日常吧，求票哦~

2056 你怎麼就長了一張破嘴
　　世界升華是件大事，但對於大多數人來說，他們的生活並沒有什麼變化。
　　哦，種族值翻倍了啊，然後呢？
　　然後就不用上班不用賺錢不用吃飯了？
　　既然還是要上班還是要賺錢還是要吃飯，那現在跟以前有什麼區別嗎？
　　世界升華，跟我們這些普通百姓有什麼關係嗎？
　　是啊，現界從一顆普通的星球，升華為了神櫻座，但這跟普通人有什麼關係呢？
　　荊棘聖女想讓人人如星閃耀的期望並沒有延續到萬年後的現在。
　　因為，資源從一開始分配就不平均。
　　普通人不想修鍊嗎？
　　不，不是，他們也想成為高貴的魔法師啊。
　　但是他們沒有修鍊的資源啊。
　　也沒有人願意教啊。
　　種族值翻倍對天賦越差的人提升很大沒錯，但這也只是拉高了整個人族的下限罷了，天賦強的人依舊是那麼強。
　　要素偏向為211111的人，變成了422222，就能比要素偏向從3111110變成622220的人更優秀？或者修鍊更快？
　　並不。
　　現在的變化只不過讓要素偏向422222的人，有了追上要素偏向為6222220的人背影的機會罷了。
　　修鍊資源依舊傾斜向天賦更高的人。
　　該沒資源的人依舊沒資源，天賦翻倍了也一樣，因為別人也翻倍了。
　　這就像是，我天天打螺絲，工資一千，你坐辦公室吹著空調，工資一萬，現在因為各種政策，每人的工資都增加了一千。
　　我的工資翻倍了，心中狂喜。
　　你的工資只漲一成，內心毫無波動。
　　但這並不意味著我就能去辦公室吹空調了。
　　我們之間的差距依舊巨大。
　　我依舊只能去搬磚，只不過現在偶爾可以買根雞腿，你依舊坐在辦公室吹著空調，雞腿對你來說早已吃膩。
　　環塔內，在萬法議會中的玩法議員們為著資源重新分配而吵得不可開交的時候，方程都市內到處都開設起了“魔法體驗館”。
　　由淋淋網路科技股份有限公司與方程學院魔法科學研究院、方程學院符文研究院、方程學院魔法陣研究院聯合研究出的頭戴式VR設備初代，在淋淋公司的各個魔法體驗館提供試用。
　　該設備連接著方程都市的數據模擬核心，使用者可以在裡面體驗施法的快感。
　　沒人知道這套新設備的開發者是一個叫做芙蕾米的白毛蘿莉，當然，不只芙蕾米，韓夏也貢獻了一點力量，這套設備參考了治療韓呆夏時的那套精神連接裝置。
　　不過現在技術還不成熟，因此韓夏沒有把淋淋的入夢儀技術，以及呆眠的夢境世界，也一起整合進去，而是先在方程都市進行試點，通過大數據篩選出合適的目標，來當第一批的測試人員。
　　想當魔法師卻沒修鍊資源？
　　沒關係，有了該設備，你在夢裡就有人教你學魔法。
　　當然，第一批測試人員需要簽署一系列的靈魂協議，避免他們學會魔法后使用魔法做壞事。
　　收集到足夠的數據后，芙蕾米將根據數據開發出二代，三代……
　　等到技術成熟后，將會融入淋淋研發中的入夢儀技術，再通過數據模擬核心，統合到呆眠的夢境空間之中，構建出最初的魔網。
　　而這個魔王，便是淋淋成為魔導之神的前提條件之一，到時候，所有接入魔網的人，都算作淋淋的信徒。
　　“你真的想讓所有人都學會魔法啊？”許佳瑩這些天一直跟韓夏形影不離，活脫脫一個背後靈，因此，她也看到了韓夏的計劃列表。
　　對於韓夏的想法，許佳瑩心中充滿了敬佩的同時，也有些擔心：“你不怕培養出一群野心家嗎？”
　　“鼠目寸光的人，考慮的是怎麼分蛋糕，真正有遠見的，考慮的則是怎麼把蛋糕做大。”韓夏放下了手中的筆：“以前是沒有條件，想做也做不到，但現在，不一樣了。”
　　“就像是在東陽做的那樣？”
　　“那時候能培養出懷玉跟七郎已經算是撞大運了。”
　　韓夏臉上露出了笑容，他的這幾個弟子，從安若素到逐火，都是值得讓他驕傲的好孩子。
　　“至於野心家……我巴不得越多越好呢，只要沒做壞事，我對這類人的容忍度是很高的哦。”
　　韓夏一邊說著，一邊向許佳瑩伸出了手，許佳瑩嚇得連忙閉上了眼睛，準備迎接被捏臉的疼痛，但意外的，韓夏這次沒掐她，而是把手掌放在了她頭頂。
　　“你以後的目標，應該是星辰大海，總不能一輩子龜縮在宇宙的一角吧，神櫻座還只有一顆主星呢，以後還要有更多的主星，伴星，成為一個大星座，培養更多的人才，更多星靈……”
　　韓夏語氣中有著一種難以言喻的空靈，許佳瑩意識到韓夏在以一種比自己這個修正力更高的角度在看待現界升華的這件事。
　　許佳瑩悄悄睜開眼睛，不知為何，她感覺到韓夏身上那股自從穿越至今，一直存在的，哪怕韓夏身邊的那些小夥伴，甚至安若素與安若希她們都無法消除的戾氣已經悄然消失了。
　　許佳瑩眨了眨眼睛：“你現在給我的感覺就像是一個沒爹沒娘的孤兒熊孩子突然有了一個完美的童年而變乖了……唔痛痛痛！”
　　韓夏面無表情地捏著許佳瑩的臉往上提，看著她努力踮起腳尖緩解疼痛的樣子，冷冷地說道：“不知道怎麼說人話可以不說。”
　　許佳瑩無法反抗韓夏，只能一邊喊疼，一邊念叨著：“委屈委屈委屈委屈委屈……”
　　其實許佳瑩不知道的是，韓夏懲罰她並不是因為她說話難聽，而是她剛好說中韓夏的心事了，所以韓夏才惱羞成怒地懲罰她。
　　有句話怎麼說來著。
　　幸運的人用童年治癒一生，不幸的人用一生治癒童年。
　　韓夏在阿爾法星上體驗到了來自龍后玄欣與鍾玉敏的雙倍母愛，曾經童年缺失的部分，如今已經填滿了暖暖的、甜甜的、香香的記憶。
　　那個被父厭母嫌的孩子，第一次感受到了這麼被人珍惜的感覺。
　　一個人只有被溫柔地對待過，，被很好地愛過，才知道怎樣溫柔地對待別人。
　　可惜某丟人修正力不值得被溫柔對待呢，呵呵。
　　“唔唔唔！”
　　PS：嗚嗚嗚，卡文，卡死我了，話說，這卷阿爾法星的故事佔據的篇幅會比較大哦，但咱不想再刪減了，不想看修仙世界的故事的話，可以跳著讀，並不影響主線劇情，就是吃不到米婭喵的糖罷了。

2057 守墓人
　　現界晉陞為神櫻座，對宇宙來說，只不過是一件微不足道的小事，但對神櫻座上的某些人來說，卻是一件該慎重對待的大事！
　　首先，神櫻座上還活著的君主，他們死後可以不用被其他星座接走，而是直接轉化為神櫻座的星靈。
　　當然，前提是神櫻座把星座們借給君主使用的星力連本帶利地還回去。
　　而世界能級的提高，便令這個星座的原住民們原本一些無法達成的計劃，有了成功的可能。
　　但機遇與危機是並存的，與群星接軌的神櫻座，不再閉關鎖國，群星接納了它的同時，它也將對群星開放，也就是說，那些遊盪於虛空中的邪神不再只能靠著投影入侵了，它們能動用更多的力量來侵蝕這個新生的星座。
　　一個欣欣向榮的星座，不是一個適合供養邪神的土壤，只有充滿戰亂與毀滅的星座，才更可能誕生更多的邪神崇拜者。
　　宇宙中，那些被毀滅的新興星座有不少在初期就被各種災難所毀滅。
　　而一個沒有星靈保護的星座，更是邪神們最喜歡的獵物，假若能找到該星座的修正力化身將其吞噬，然後奪走其星冠，這些邪神甚至可以直接搖身一變，取代原本的修正力，成為這個世界的主宰。
　　當然，除了邪神外，有不少強大的生物也在做著類似的事情，這裡就暫且不提。
　　總之。
　　現界升華既有利也有弊，更多的機遇出現的同時，也有著更多的危機，但總的來說，利大於弊。
　　至少，對真知庭來說是這樣的。
　　真知庭首領——鴉。
　　他的原名叫墨公然，原是諾頓共和國的啟示執政官，但因為微語教派的原因，他的權力被架空的同時，還得不到萬法議會的支援，凡是他提交的申請，全都如泥牛入海。
　　墨公然意識到，萬法議會之中，有著微語教派的人，而且，地位還不低。
　　墨公然沒有北堂冥那般，背後有著一整座的方程都市作為後盾，他是從一個小人物，慢慢地，一點一點地，踏上強者之路，最終成為諾頓共和國啟示執政官的。
　　但也因此，墨公然沒有勢力，沒有資源，他能靠的只有滿腔熱血，以及自己千錘百鍊鍛煉而來的武力！
　　墨公然沒有離開諾頓，因為這裡是墨公然的家鄉，是生他養他的土地，他比誰都更熱愛這片土地，只不過之前微語教派勢大，教廷早就被微語教派從內部侵吞殆盡。
　　知道只靠著自己，無法拯救諾頓的墨公然戴上了烏鴉面具，自稱為鴉，並成立了名為真知庭的組織，將那些被邪教、異族迫害的苦難者們聚集起來，一直在暗中與微語教派作對，清理掉威脅著普通人的存在，保護著諾頓的民眾，盡著他啟示執政官的責任。
　　後來，微語教派的計劃因為一個小人物的出現而破產，並且徹底暴露出了教廷那早就被腐蝕一空的架構。
　　之後更是被荊棘島的小島主暴力擊潰！
　　微語教派不得不撤離諾頓，保留有生力量。
　　不過，藉助外力趕走微語教派不過是他大計的一環，在諾頓陷入混亂的時候，鴉便潛入了教廷聖華宮，得到了自己想要的東西——【巴比倫之鎖】的碎片。
　　【巴比倫之鎖】就是當初封印了諾愛兒靈魂與魔女之心的神器，教皇將諾愛兒封印后，再將【巴比倫之鎖】植入奈落魔女的遺體，以此控制龍謫仙。
　　這東西，在教皇邪神化后，就被清醒的龍謫仙破壞，教廷的人雖然知道它很珍貴，但畢竟化作碎片了，看起來已經不能用了，於是便隨意地丟在了聖華宮之中。
　　原本，【巴比倫之鎖】幾乎與教皇形影不離，鴉一直沒有機會取得，不過，如今的【巴比倫之鎖】已經成為一堆碎片，根本沒人在乎，就算丟了也無所謂。
　　就連微語教派的人在撤離時，也沒有將其回收。
　　這便給了鴉取得【巴比倫之鎖】的機會。
　　沒人知道，【巴比倫之鎖】其實還有另一個名字，那就是【安眠神杖】，根據鴉的調查，這東西本是上古時期，一個叫做安眠神教的特殊教派用來為他們的教皇祈禱的道具。
　　安眠神教的信徒通過向【安眠神杖】祈禱，讓他們的教皇的靈魂得以穩定，鴉猜測，當時這個安眠神教的教皇身體應該是出了問題，或者封印了什麼可怕的怪物，若是安眠神皇撐不住的話，將會引來可怕的災禍。
　　因此，【安眠神杖】具有連接信徒與神皇的力量，不然它怎麼將安眠神教的信仰傳輸給安眠神皇的？
　　而鴉要的正是它的這個能力，以此完成自己的計劃，那就是製造超魔導之核！
　　有了超魔導之核，鴉便能讓真知庭的人都連接在一起，共享力量！
　　超越時間與空間，將所有魔法師的力量，導向同一個方向，這便是“超魔導”這個名字的由來。
　　到時候，真知庭的任何人，都可以發揮出君主級別的力量！
　　若是【安眠神杖】給力點的話，神杖可以連接所有諾頓人，這樣一來，就不用怕北方的蠻族南下了，因為到時候，每一個諾頓人，都能發揮出君主級別的力量，可謂是人人如龍！
　　不過關於【安眠神杖】描述再怎麼說都是萬年前的事情了，它是否真的那麼神奇還得親自實驗一下才知道。
　　至於安眠神教是否真的存在，鴉並不懷疑。
　　因為關於安眠神教這個教派的信息，鴉也是在一個遺迹里找到的，那是他在清理異族與邪教徒時偶然闖入的被埋藏在地下深處的宮殿。
　　宮殿中有著大量的石雕，似乎是有人特意用這種方式，將安眠神教的經歷記錄下來一般。
　　而根據石雕的記載，安眠神教是一個在暗中離間異族，以此保護人族存續的偉大的組織。
　　安眠神教中最強的就是安眠神教的教皇，安眠神皇的存在讓安眠神教的人有了人族終將戰勝異族的信念，他是安眠神教所有信徒心中的光。
　　石雕描述的安眠神皇有一個偉大、無私、強大、正義的光輝形象。
　　對於這種描述，鴉起初是有些不屑的，因為那些邪教徒們宣傳時也是將他們信仰的邪神宣傳得非常偉光正，以此騙取信徒入教。
　　正常情況下，這類教派，在騙人入教后便會對底層教徒露出獠牙。
　　但安眠神教卻有些不同，那些石雕以及中心石座上的字，讓鴉都感到動容。
　　那些字是這麼寫的：[加入我們之後，將沒有人知道你的存在，你的功績。你的名字，甚至不會在歷史上留下哪怕一筆，即使如此，你也願意成為我們的一員嗎？]
　　正如這句話所說，萬年以來，根本沒有人知道安眠神教這個組織，若不是這個遺迹的存在，鴉自己也不知道安眠神教暗中做了那麼多。
　　可以說，如果石雕的記載是真的，那萬年前荊棘聖女尚未出現時，人族之所以沒有被異族屠殺殆盡，靠的全是這個安眠神教的人潛入異族當間諜，挑撥離間，讓異族之間矛盾重重，無法團結不說，還打得不可開交，根本沒有精力來對付人族這個菜雞種族，直到人族徹底崛起，足以與它們分庭抗爭時，異族才知道遲了。
　　至於【安眠神杖】這個八面體，根據記載，它是安眠神皇取身上的一塊碎片所製作，具有自我修復的能力，這個特性，就連微語教派都不知道，因此，才給了鴉可乘之機，將其盜走。
　　不過要讓【安眠神杖】激活自我修復的能力是需要條件的，那就是把它送回那處遺迹的石座之上，並持續不斷地注入精神力。
　　而這邊是鴉現在在做的事情，此時的鴉正帶著真知庭的眾人來到了那處遺迹之中，他將【安眠神杖】的碎片放在了中央處的石座上，這石座周邊雕刻著三十六種形態各異的異族怪物，它們都以一種頂禮膜拜的姿態，向著中央鑲嵌【安眠神杖】的地方祈禱著。
　　可能有人會問，為什麼一個人族教派的石雕，會是異族跪拜【安眠神杖】的場景？
　　那肯定是當初的安眠教派渴望靠著安眠神皇征服異族啦！
　　這是鴉的解讀，但他覺得自己的解讀沒錯。
　　其實這個宮殿中心，除了那三十六隻異族怪物之外，最外圍還有個人族男性的雕像。
　　起初鴉以為那個雕像便是安眠神皇，但那雕像面向石座，並且與那些異族怪物一樣，一副向著石座祈禱的樣子，鴉便知道它並不是安眠神皇的雕像，十有八九是安眠神教中某個比較重要的角色的雕像，為了紀念對方，安眠神教的信徒特意將其雕像放在宮殿中心。
　　將【安眠神杖】的碎片放入石座之中，鴉看向真知庭的人。
　　“【安眠神杖】恢復后，我們將趁著現界升華的這股風，扶搖直上，徹底改變諾頓！”
　　真知庭的成員們臉上皆是露出了期待的笑容。
　　之後，鴉開始往【安眠神杖】碎片注入精神力，而隨著精神力的輸入，【安眠神杖】的碎片果然開始自我修復了起來。
　　“你們也是安眠神教的人嗎？神皇早已隕落……你又何必如此？”
　　大殿中突然響起的聲音讓鴉心中一震，他看向了大殿中唯一的那個人形的雕像，他發現，這個雕像竟然活了過來！
　　“你是誰？”
　　“我？我叫司寇極，一個……軟弱無能的守墓人罷了……”
　　PS：3k字~抱歉，一萬年卡文，到現在才發出來，這半章就不算在這個月的月票加更裡面了。
　　PS2：司寇極你們該不會忘了吧？人家也是安眠神教的一員呢！當初小啞身邊的幾個小夥伴，赫卡蒂、蕭龐梓、司寇極，他的能力是隱身，加入安眠神教后一直在暗中傳回異族動向……他應該算是三人之中，最了解韓夏到底為小啞付出了多少的人吧。

2058 但行好事莫問前程
　　守墓人？
　　鴉眉頭緊鎖，他在這片遺迹探索過了，這裡根本不像是一座墳墓，而且之內也沒有找到任何人的遺骸。
　　“我好像睡了很久了啊。”
　　司寇極站了起來，他身上那早由灰塵凝結而成的土殼龜裂開來，片片落下。
　　真知庭一行人紛紛戒備地望著那自稱司寇極的雕像，只見那雕像的表面不斷颯颯地落下灰塵，原來，這並不是一個雕像，而是一個活人！
　　只是不知道對方在這裡待了多久，久到表面的灰塵將其覆蓋，看起來與旁邊的異族雕像沒什麼兩樣。
　　一種真知庭等人未見過的力量震開了司寇極身上的灰塵，一個眼神陰沉但看起來十分年輕的男子出現在了眾人的面前。
　　司寇極雖然看似沒有防備，但在場的人，包括鴉在內，都能感覺到他身上有著一股十分戰慄的恐怖氣息。
　　這個人，很強！
　　非常強！
　　甚至，比首領/我還強！
　　真知庭等人沒有從司寇極身上感受到敵意，但他們已經暗中調整好站位，隨時準備戰鬥。
　　但眼前這個從雕像中走出的人似乎並不在意他們的小動作，他只是默默站了起來，只不過他身上的衣服風化得十分嚴重，這一站起來，那早就跟灰塵黏在一起的衣服就隨著那些破碎的灰塵外殼一起龜裂掉落。
　　已經退回手下前方的鴉默默一甩手，一件衣袍便飛了過來落到了司寇極的身上。
　　司寇極沒有拒絕，披上外袍後有些詫異地撫摸著這件衣服：“那時候我們可沒有這麼好的衣服，現在是什麼時候了？”
　　“這位……前輩。”
　　鴉斟酌了一下語言后，覺得這個稱呼比較合適，從對方身上的灰塵外殼來看，這個自稱司寇極的男人至少在這裡待了上千年之久，稱呼對方一聲前輩並不掉價，更何況從對方的氣息來判斷，對方比自己等人加起來還強，應該盡量避免發生衝突。
　　“現在距離荊棘聖女的時代，已經過去了一萬多年。”
　　“荊棘聖女時代……一萬多年……”
　　司寇極突然沉默，似乎陷入了回憶之中，真知庭等人沒有說話，而是靜靜等待著，其實他們也十分好奇這個人的身份，並且想知道安眠神教的更多的信息。
　　“那還真是有點久了，那現在……”司寇極露出了一個稍顯落寞的笑容，緩緩抬頭看向了鴉：“我們，贏了嗎？”
　　這裡的“我們”所指的無疑是“人族”。
　　鴉回道：“在西方大陸，人族佔據了一片較為富饒的土地，隔著赤色警戒線，與異族分庭抗爭。”
　　“赤色警戒線？”
　　“位於大陸西方，以長恆為線。”
　　“長恆倒是堅固。”司寇極突然笑了起來：“蕭龐梓你守得好，守得好啊。”
　　鴉不清楚司寇極為什麼突然笑了出來，也不知道那個叫做蕭龐梓的是誰，他沒有多問，而是繼續說了下去。
　　“至於東部大陸，東陽帝國一家獨大，靠著神櫻，幾無對手，如今，神櫻更是帶領了這個世界完成了升華。”
　　“東陽……哦，那邊啊。”
　　當初安眠神皇讓他們不用在意大海另一側的陸地的事情，說是已經找到了合格的接班人，似乎是叫做“鑄鐵懷玉”來著？
　　司寇極沒有見過對方，但安眠神皇每次提到那個人，都會誇一句懷玉多麼乖巧懂事，順便嘲諷一下喜歡跟他唱反調的賈克斯，因此司寇極印象極深。
　　現在，從這個戴著烏鴉面具的男人口中聽到東陽竟延續到現在，司寇極便意識到那個叫做鑄鐵懷玉的人果真如神皇所說，是個十分優秀的人才。
　　當然，司寇極認為，當初安眠神教的人也都是十分優秀的人才，只不過，比起鑄鐵懷玉那個幸運兒，安眠神教的故事根本沒機會流傳出去。
　　司寇極長吁口氣，他看向了石座上正在緩慢恢復的八面體。
　　“這東西……”
　　“理應物歸原主。”鴉搶先說道。
　　“不，不用了，已經用不上了。”司寇極默默搖了搖頭，隨後，他略顯不習慣地往前走了兩步，很快就重新熟悉了自己這彷彿要生鏽了一般的身體，向著外面走去。
　　真知庭眾人對視了一眼，不知道要不要阻攔，鴉對手下搖了搖頭，並主動讓開了路，真知庭的成員便退到兩側，讓司寇極走了出去。
　　鴉看了一眼還沒完全恢復的【安眠神杖】遲疑了一陣后，跟上了司寇極的腳步，真知庭的成員們也都紛紛跟了過去。
　　司寇極明顯對這座遺迹十分熟悉，無需別人帶路，就知道通往外界的路口，但他走得很慢，有時，在一些石雕前，還會突然站著發起呆。
　　特別是一個描繪大量異族廝殺在一起的石雕前，他站了很久，久到別人都要以為司寇極是不是又重新變成一座石雕了。
　　站在司寇極身後的鴉望著那些石雕，忍不住開口問道：“前輩，安眠神教的故事……那些石雕上所描述的，是真的嗎？”
　　鴉的聲音讓司寇極回過神來，他沒有回頭，而是語氣幽幽地問道：“是真是假，有什麼意義嗎？”
　　安眠神教早就化為了歷史的塵埃，而他們在加入的那一刻，也早就知道了自己的命運。
　　但所有人皆是義無反顧地成為了安眠神教的一員。
　　司寇極忍不住念出了神皇曾經說過的一句話：“但行好事，莫問前程。”
　　——但行好事，莫問前程。
　　鴉，以及真知庭的眾人，在心中反覆品味著這句話，並且很輕易地就與這短短八個字產生了共鳴。
　　真知庭不也是如此？
　　他們的努力，為的是揚名立萬嗎？
　　不是。
　　他們為的只是守護諾頓的百姓罷了。
　　就算不被人理解，就算最終無人記得，他們也不會後悔。
　　這一刻，鴉心中對安眠神教的教皇的敬佩之情如滔滔江水，那該是多麼偉大的一個人，才會吸引如此之多的無名英雄為了同一個目標而努力啊。
　　司寇極將視線從石雕上收回，默默轉身繼續向著外面走去。
　　司寇極離開了地下的遺迹，此時正是初春的下午，他站在入口處向外看去，陽光有些刺眼，他不由得眯起了眼睛。
　　遺迹之外，空氣微冷，陽光微暖，遺迹之外花草繁茂，一派欣欣向榮的景象。
　　如此美麗的景色，卻只有他一個人看得到。
　　只有他。
　　司寇極的眼眶漸漸紅了。
　　“為什麼是我呢，為什麼偏偏是我呢……是我不夠資格嗎？為什麼偏偏要把我留下，為什麼啊……”
　　男人的聲音蘊含著難以言喻的悲切，真知庭的眾人不免也被他的情緒所感染。
　　“前輩，您以後有什麼打算？”
　　因為司寇極的那句“但行好事，莫問前程”，鴉對待他的態度明顯恭敬了起來，眼前這人是個值得尊敬的無名英雄，而安眠神教，也是一個值得尊敬的神秘教派。
　　若是沒有他們，人族能否存續到現在也未可知。
　　面對這樣的人物，鴉並不認為自己放低姿態會顯得掉價，真知庭可跟埋葬機關那些否定過去的混賬不一樣。
　　“我……不知道。”司寇極輕嘆一聲，如今的他隻身一人，這片天地，彷彿跟他沒有絲毫聯繫，若不是鴉帶著【安眠神杖】把他驚醒，他估計會一直這麼沉睡下去。
　　但現在，既然醒來了，司寇極便暫時不打算繼續睡下去了，他想去外面看看，為了當初的夥伴們，見識一下如今人族的繁華。
　　“若前輩暫時沒有其他計劃的話，可以到我們那稍住幾天，再做打算。”鴉拋出了橄欖枝。
　　當然，他並不打算直接帶著司寇極到真知庭總部去，總部那邊有太多的老弱病殘，以及真知庭成員們的親屬，是真知庭最大的軟肋與死穴，他還不知道司寇極性情如何，暫時先帶到其他據點觀察一段時間再說。
　　司寇極沒有點頭，也沒有拒絕，他只是收回目光，看向了鴉：“安眠神杖已經恢復了，你去取來吧。”
　　雖然司寇極沒有正面回答，但鴉知道對方同意了，他心中微喜，吩咐燕雙飛去取【安眠神杖】，待那個八面體取來后，眾人離開了遺迹。
　　司寇極對著遺迹的方向雙膝跪下，行三拜九叩的大禮，隨後，站起身雙手抬起，無形的力量涌動，遺迹的入口彷彿融入了環境一般緩緩消失。
　　隨後，司寇極便跟著真知庭的眾人，轉身離開。
　　真知庭的眾人都對安眠神教的故事表現出了極為強烈的好奇心，在前往真知庭分據點的路上，他們每當有空，就會求司寇極將講述安眠神教的故事。
　　而司寇極也從這些人的口中知道了他們是一個名為真知庭的組織，鴉建設這個組織的目的就是守護普通民眾，清理邪教、異族，雖然他們的手段似乎極端了點，但當初安眠神皇為了達成目的，不也做了許多在現在的人看來，十分卑劣的事情？
　　司寇極不免對真知庭的這群熱血青年產生了不小的好感。
　　也許是因為太久沒人說話，也許是因為真知庭讓司寇極想起了曾經的安眠神教，面對真知庭等人的禮貌問詢，他並不吝嗇將安眠神教的故事講述給他們聽。
　　PS：3k字~求票哇~一千八的月票，9章加更，0.5/9
　　PS2：話說，小啞還有個小夥伴，連我也差點忘了，那就是櫻花院才人。
　　創世紀計劃的六人，與安若素的小夥伴一一對應。
　　安若素=緹娜，烏蒙=司寇極，圓滾滾=蕭龐梓，赫卡忒彌斯=赫卡蒂，佛朗特=櫻花院才人，米婭=星宮……有誰還記得韓夏是代替米婭的回到過去的。

2059 未來人?
　　此時司寇極坐在一塊大石頭之上。
　　已經活了上萬年的司寇極看起來依舊是那麼年輕，但那雙眼睛中的滄桑感，卻是連首領鴉都不曾具有的。
　　在司寇極的前面，是如學生一般坐在椅子上的，想聽他講述萬年前故事真相的真知庭成員。
　　其中就有作為真知庭五御的燕雙飛、一線紅、力龍、舟子夫、亂炎，這五個真知庭高層幹員後面坐的，則是該據點的一眾真知庭的部眾。
　　至於真知庭首領鴉，雖然沒有在現場，但也沒有缺席。
　　只不過鴉再怎麼說也是真知庭的老大，要是跟手下排排坐聽故事也太掉價了，因此，他躲在了極遠的一個院子里，靠著強化的聽力旁聽。
　　司寇極當然知道鴉在偷聽，但他並不介意，也沒有在真知庭的部眾面前拆穿他。
　　作為首領的人都是好面子的，當場的安眠神皇不也一樣？私底下安眠神皇是個十分好說話的人，但當他聚集所有教徒時，就會搖身一變，成為一個充滿威嚴的沉穩的領袖。
　　司寇極的腦海中不由地浮現了當初賈克斯跟神皇頂嘴被揍屁股的事情，忍不住露出笑容。
　　但很快，他又想到當初跟隨在神皇身後的一行人，最終卻只剩下自己一個，笑意便漸漸收斂了起來。
　　司寇極收斂愁緒，眼睛掃過前方真知庭的部眾。
　　“這幾天受到真知庭諸位的照顧，萬分感謝，今天把我喊來，是想問什麼呢？”
　　已經是萬年前的事情了，司寇極覺得說出來滿足一下這些晚輩的好奇心倒是無所謂。
　　“你知道白夜將軍嗎？”
　　“白夜……”
　　驟然聽到這個名字，司寇極愣了一下，臉上不由得露出了一絲苦澀的笑容：“這個名號反倒是流傳了下來嗎……”
　　沒人記得安眠神皇，但作為白夜將軍的名號，倒是有人記得。
　　只不過，後來的白夜將軍，已經不再是最初的白夜將軍了啊。
　　司寇極的反應出乎大家預料，提出問題的燕雙飛忍不住好奇地追問：“司寇前輩好像跟白夜將軍很熟悉？”
　　——何止熟悉啊。
　　司寇極心中默嘆，看向了說話的人：“史書是怎麼寫他的？”
　　“在荊棘聖女傳記中，有提到過一嘴，不過沒什麼戲份，不如其他幾個那麼詳細，大致只知道是一個使用符文的高手，但作為最初就追隨荊棘聖女的人，我認為他沒有這麼簡單，但除了荊棘聖女傳記提到過幾句之外，其他史書都沒有關於這個人的記載，就好像他是憑空冒出來，又憑空消失了一般。”燕雙飛坐在司寇極右前端的位置，認真地回答道。
　　真知庭的人之中，喜歡看書的不多，燕雙飛算是少有的一個。
　　當然，他會特意去看荊棘聖女傳記，更多的，是受到首領鴉的影響。
　　他們的首領鴉，就是出於對萬法議會的不滿，才獨立出來組建真知庭的，因此，萬法議會禁的東西，對他來說反而更具有翻閱的價值。
　　比如荊棘聖女傳記就是其中之一。
　　那些被萬法議會嚴令禁止流通的禁書，內心充滿叛逆感的燕雙飛很有翻閱的興趣，萬法議會越禁，他越是想去搞一本來看看。
　　“比起這個沒什麼名氣的白夜，我更想知道的是荊棘聖女故事裡到底有多少水分。”
　　舟子夫是個喜歡思考做事嚴謹的人，因此他對於傳記那大量前後矛盾的劇情，有著更強的探究心，如今，有司寇極這麼一個活化石在場，他當然不想放過這個機會，滿足自己好奇心。
　　比起只是對歷史中某個角色產生好奇心的燕雙飛，舟子夫更想知道的，則是故事的真實性。
　　若是連故事都是虛假的，那故事中的角色，還有討論的必要嗎？
　　“比如？”司寇極倒是有些意外，竟然有人懷疑起荊棘聖女的真實性，他對燕雙飛道：“你的問題等下再討論……”
　　隨後，司寇極看向舟子夫：“你認為荊棘聖女故事中，哪裡含有水分，方便說一說嗎？”
　　“傳記中……”舟子夫從寬大的衣袖裡一套，就掏出了一本看起來款式十分老舊的手抄本，將其打開，指著其中的一段：“這裡，荊棘聖女不是率領著一群火弩手攻入了寂滅鬼蜮嗎？但你看，到了這裡，荊棘聖女那些火弩手又沒了，因為缺乏遠程攻擊手段，被異族圍困無法還手，之前的火弩手呢？去哪了？”
　　“然後這裡，前面剛白夜城收服其他幾個城市，後面又變成了這片土地只有白夜一城，這不是自相矛盾嗎？”
　　“還有，這裡，荊棘聖女擊敗了寄生族的戰神后，隔日，又擊敗了剝皮族戰神……但我根據傳記的描述來看，這兩族之間相隔萬里，就算荊棘聖女能飛，也做不到。”
　　舟子夫對荊棘聖女傳記的故事倒背如流，他連續指出了不下於二十處矛盾點，聽得一旁的真知庭眾人目瞪口呆，暗暗對他豎起大拇指。
　　可見舟子夫對這本書研究得多麼透徹。
　　燕雙飛自認自己在看荊棘聖女傳記時，根本沒有深究過書中的矛盾點，他都是當做記錄者筆誤來看，很快就翻過去了。
　　“這傳記中，這麼多的矛盾，很難讓人相信其真實性。”舟子夫停頓了一下，喝了口水：“司寇前輩，對此怎麼看？”
　　“如果我說，這書上記載的事情，其實都沒錯，你怎麼看？”
　　司寇極的反問讓舟子夫眉毛皺成了一團，不過因為他一直套著正方形頭套，所以別人看不到。
　　“那我只能當做前輩是在跟我們開玩笑了。”
　　“其實，你們懷疑也正常。”司寇極笑了笑：“畢竟不管是誰都不會想到，荊棘聖女其實是有兩個人，而且，其中一個，還是來自未來吧，我記得，那個來自未來的大姐頭，自稱來自荊棘島，叫做……安若素。”
　　“啊？”*N
　　司寇極的話就像是一顆重磅炸彈，在人群中炸開，真知庭的眾人皆是被這個信息刺激得腦子化為了漿糊。
　　就連躲在遠處院子里偷聽的鴉，連手中的茶杯掉在桌上都沒反應過來。
　　荊棘島。
　　安若素？
　　這個名字也太有辨識度了，那不是最近在諾頓到處號召人手準備對抗北方蠻族的荊棘島小島主嗎？
　　不會吧……
　　PS：堂妹結婚，今天都沒時間碼字，11點剛到家……趕緊碼了一章，求票~

2060 蠻族來襲
　　諾頓共和國，是一個多災多難的國家。
　　先是有藍龍摧毀曼斯城，導致曼斯城數百萬民眾無家可歸淪為難民。
　　后又有教廷教皇異化為邪神，教廷騎士損失慘重，籠罩北城區廢墟的幽鬼獄破壞，惡靈狂涌而出，與邪神教皇發生爭鬥，最終，同歸於盡。
　　幽鬼獄徹底消失，也給了北方蠻族大規模南下的機會。
　　北方蠻族屬於非人的種族，因為皮糙肉厚，毛髮雪白，又被人族稱為白熊蠻子，但實際上，它們的正式名字，是萊訕族。
　　在諾頓一些偏僻角落還留存著的古人種的方言中，萊訕的意思，便是“雪怪”。
　　當然，因為古語種的失傳，現在的人早就忘了萊訕兩字的含義，對於北方的茹毛飲血的惡鄰，用蠻族稱呼更合適。
　　明石礦脈再次現世，百族爭霸的序幕在這個時代重新拉開，現界升華為神櫻座后，更是讓所有生靈的實力又拔高了一截。
　　因此，原本只是蠢蠢欲動的蠻族，內心極度膨脹了起來，甚至開始大規模往南遷了。
　　骸龍【魘】翅膀籠罩的地方，便是鎮壓惡靈的幽鬼獄，有幽鬼獄在，雖然聖喬治城不敢往北邊擴張，但蠻族也無法穿過幽鬼獄，南下擄掠，只能靠小規模的隊伍，橫跨雪山，進行騷擾。
　　諾頓教廷那種一個神父率領一支騎士進行作戰的方式，就是用來處理南下騷擾的小規模蠻族，最有效的方法。
　　只是如今，幽鬼獄隨著骸龍一起消失不見，聖喬治城的北城區雖然空了出來，但北城區繼續往北，只剩下一望無際的平坦雪原，成為了蠻族南下最為便捷的通道。
　　而此時，在北城區城牆上，安若素正在使用契子符文對城牆進行加固，話說，當初這座城牆就是她打壞的來著。
　　自從在索羅門群島與韓夏分別後，安若素便帶著曾經一起參加過創世紀計劃的小夥伴，以及荊棘島的成員，在諾頓進行活動。
　　安若素本就靠著最差的天賦得到了最強的力量，如今，現界升華，她的天賦翻倍，戰鬥力更是恐怖如斯。
　　當初她還得費點力氣才能一拳打壞諾頓這座城牆，但現在，只要彈彈手指就能做到了。
　　不只是安若素，赫卡忒彌斯幾個跟韓夏系統學習過契子符文的也都在加固城牆，有無城牆的防守戰，難度根本不是一個級別的，作為經歷過長恆守衛戰的他們，是最明白不過的。
　　若不是當初韓夏留下的長恆，還赤色警戒線呢，人族還能否存續都未可知。
　　蕭龐梓也是知道長恆的重要性，才會寧願戰到心力衰竭而死，也不後退一步。
　　“那些是？”
　　加固城牆的時候，安若素注意到了下方一些穿著奇怪灰袍子的人在幫忙運輸材料，那些灰袍人的袍子上，有著一個金色的眼睛的圖案。
　　雖然諾頓的騎士們沒有拒絕灰袍人的幫助，但也一直跟他們保持一定的距離。
　　那種感覺怎麼說呢……
　　就像是你蹲坑時沒帶紙，找某平台求助，而剛好給你送紙的人是被你甩了的前女友，你不好意思去接，卻又因為急需紙，只能硬著頭皮道謝。
　　在另一側加固城牆的佛朗特推了一下眼鏡，高科技眼鏡放大了下方的場景：“是真知庭的人，教廷崩潰的這段時間，真知庭的人一直在諾頓各地救火，聽聞，這個組織是原先諾頓共和國這片區域的啟示執政官組建的。”
　　——真知庭啊……
　　安若素聽說過這個組織，只不過倒是沒想到這個組織竟然是諾頓區域的啟示執政官成立的，這感覺就像是，北堂冥突然丟下方程都市，在愛麗絲公國建了個地下黨一樣離譜。
　　“這個組織，也許能爭取一下。”
　　“真知庭的風評在諾頓共和國之外並不太好，他們做事非常極端，面對異族與邪教黨羽的時候，一直都是寧殺錯不放過……畢竟真知庭的成員都是一些被異族、邪教傷害過的受害者。”佛朗特再次推了一下眼鏡：“不過，若是大姐頭能感化收服他們的話，在諾頓境內，他們會是一支很好的助力，但我得提醒一句，真知庭跟北堂冥之間有仇怨，而北堂冥跟韓夏關係很好。”
　　“你信息搜集倒是挺全的。”
　　“都是烏蒙告訴我的，我只負責整理歸納，烏蒙都混到真知庭裡面去了，你看下面那個一樣穿著灰袍，卻又在腦袋上套個頭盔的，就是烏蒙。”
　　被佛朗特提醒了一下，安若素才注意到那個打扮十分怪異但存在感非常低的熟悉的身影。
　　這才幾天啊，烏蒙竟然這麼容易就跟真知庭的人混在了一起，安若素忍不住笑道：“他倒是繼承了司寇極的衣缽了。”
　　話說完，安若素的笑容就消失不見。
　　“可惜，到最後都沒找到他……”
　　“他的任務非常危險。”佛朗特說到這就沒有繼續說下去了。
　　司寇極潛入異族之中，不斷將異族最新的動向傳回，這才讓人族屢屢逃過異族的圍剿與埋伏，可以說，他一直都在槍尖上跳舞，隨時都有殞命的風險。
　　到了安若素準備兵解的那段時間，他便徹底失去了音訊，當時大家的心情十分沉重，因為司寇極十有八九，已經隕落了。
　　“不知道，是哪個星星那麼幸運，把他帶走了呢。”
　　赫卡忒彌斯的話，讓安若素跟佛朗特從悲痛的情緒中恢復了過來，她肩膀上的赫卡蒂也肯定地點頭：“確實，連我這個整天在海邊划水的，都成為星靈了，司寇極肯定也不知道在哪個星座當星靈享受好日子呢，對了，烏蒙召喚伴生靈了沒有，讓他試試，說不定能跟司寇極產生共鳴，把他召喚過來。”
　　佛朗特搖頭：“烏蒙召喚的不是人形伴生靈。”
　　“這樣啊……”赫卡蒂抿著嘴唇：“也許帶走他的星座不想放人吧，我當初要過來也不輕鬆呢，我是接受了那頭大龍鯨幫它找人的任務才能過來的。”
　　“什麼任務，你之前都沒跟我說過呢。”赫卡忒彌斯好奇地問道。
　　“說是要找一個擁有念力異能的人，告訴他，龍鯨真的不好吃，看在曾經龍鯨幫過對方的份上，讓他趕緊把艦隊開走什麼的。”
　　“這是星座級別以上的任務了吧，這是我們能插手的事情？”
　　“不懂，反正找就是了。”赫卡蒂攤手：“回頭問問韓夏去，他那麼聰明，找人肯定也容易。”
　　赫卡忒彌斯點頭：“嗯，也是，晚上大姐頭又會跟韓夏煲電話粥，到時候你跟她說一下。”
　　“我才沒有，是逐火擅自打的電話。”安若素反駁：“畢竟是我的伴生靈，手機她要用就給她用了。”
　　赫卡忒彌斯跟赫卡蒂對視了一眼：“嗯嗯嗯，對對對。”
　　一旁的佛朗特早就裝作什麼都沒聽到，繼續“沉浸”在加固城牆的工作上了。
　　大姐頭自從見到韓夏后，明顯變得更開朗了，更有她外貌看上去的少女氣質了，而不是如剛回來時那般，冷冰冰的，像是塊沒有靈魂的木頭。
　　但佛朗特不敢打趣大姐頭，方程學院副院長的慘叫聲，即使是現在，依稀都還在耳畔迴響。
　　佛朗特可不想被大姐頭打開天靈蓋，作為一名學者，一名理智聰慧的學者，就必須在合適的時候，做合適的事。
　　比如現在就該裝作什麼都沒聽到。
　　逐火不想幫安若素背黑鍋：“哈？明明你自己也想跟法勒說話，那以後我跟法勒通電話的時候，你離我遠一點。”
　　“那是我的手機，我在旁邊看著有問題嗎？”
　　“我還能把你的破手機偷了不成？”
　　“那可不一定。”
　　就在安若素跟逐火鬥嘴的時候，突然，一陣冷風呼嘯而來。
　　城牆上的眾人齊齊停下了手頭的事情，看向了北方。
　　與此同時，聖喬治城內，那兩位被萬法議會派遣過來的君主也瞬間騰空而起，不吝嗇精神力的連續幾個短距離傳送，飛快來到了城牆上。
　　左邊的君主，赤發張揚如火，雙眉粗厚末端向上翹起，眼睛深紅，渾身肌肉虯結，皮膚偏紅，他便是在兩百年前，就頗具威名的怒獅君主何嘯海，他的身上有著部分來自上古時期赤魔人的血脈。
　　赤魔人這個稱呼聽起來好像是魔族跟人族混血，但安若素知道，所謂的赤魔人，其實就是紅倀。
　　這位怒獅君主在面對安若素的時候，態度總是十分恭敬。
　　不知為何，脾氣火爆的怒炎君主在面對安若素時，總不自覺地覺得自己低她一頭，甚至在安若素說話的時候，他就下意識地認真傾聽，有點像是在聽領導訓話的打工人，一點君主的威嚴都沒有。
　　因此，他常常被同行的孤霜君主哈西肯拿來打趣。
　　孤霜君主是個灰發藍瞳的中年人，他性格有些孤僻，喜歡一個人站在遠離人群的地方，最多也就與怒獅君主一起行動。
　　怒炎君主看著那齊步前進，宛若一條不斷靠近的雪線的蠻族戰士，粗眉皺起：“比預測的時間早一些，為什麼偏偏是這個時候。”
　　“現界升華，我們變強了，它們也一樣，現在，估計是按捺不住了吧。”
　　PS：3k字，2/9，不會直接跳星座大戰啦，星球上還一堆事情沒解決呢。
　　PS2：昨天說錯了，是表妹結婚，不是堂妹，不過距離很近就是了，走到她家也就一分鐘的路程。

2061 荊棘聖女的絕技是吧
　　神櫻座誕生后，這個世界的生靈都發生了進化。
　　但你變強了，敵人也變強了。
　　原本那些不好解決的問題，現在更不好解決了，除非，你成長的速度，超過問題發展的速度。
　　這一點，換誰都做不到吧。
　　就算是安若素也一樣，不然，她也不至於想著加固聖喬治北城區的城牆了。
　　當萊訕族，也就是蠻族的戰士們整齊劃一地出現在視線盡頭的雪原之上時，所有人都知道，一場大戰，在所難免。
　　早在幾個月前，聖喬治城內的民眾就對這一天的到來做好了準備，城內有近半的區域都被改造過。
　　當警報聲響起的瞬間，聖喬治城上方，一圈圈金色光環浮現，【御天使之盾】展開。
　　城內的居民第一時間放下手頭的所有工作，有序地前往地下避難所避難，教廷的士兵們飛快集結，並向著北城區的方形疾馳而來。
　　教廷經歷過教皇邪神化的事件后，微語教派撤離諾頓共和國，如今，還留在諾頓的神職人員與騎士，都經過好幾輪的嚴格篩選。
　　篩選不通過的神父們都押到萬法議會的魔法監獄去了，普通騎士的話，則斬首示眾，沒辦法，魔法師就是比較金貴，就算犯罪了，也有回收的價值，普通騎士犯罪了，那就嘎了。
　　經歷了幾輪篩選，如今聖喬治城剩餘的可靠戰力十不存一，若沒有萬法議會抽調過來的兩位君主，想要守護諾頓的這座國都，幾乎是不可能的。
　　因此，如今諾頓這個國家士兵的指揮權，幾乎都落到了怒獅君主與孤霜君主的手上。（上一章有些bug，寫成怒炎君主了）
　　何嘯海曾是烏瓦拉聯合，烈陽學院的優秀畢業生，畢業后，在赤色警戒線待了十多年，早在兩百年前，他的名氣就在赤色警戒線上打響，甚至得到過赤色警戒線最高榮譽——紅星指揮官的提名獎。
　　何嘯海的指揮能力在一眾只懂得揮拳頭的君主之中，首屈一指，聖喬治城的改造也都是他在監督，直到荊棘島小島主出現，他便搖身一變，成為了一塊磚，小島主哪裡需要他，他就往哪搬。
　　何嘯海也不知道自己為什麼會對一個乳臭未乾的小丫頭這麼低頭，以他這火暴脾氣，有人敢指揮他做事，他早就一拳過去了，但面對安若素，何嘯海不僅不敢動手，甚至說話也不敢太大聲。
　　就連現在，何嘯海也是第一時間看向安若素，問道：“小島主，我們要出動出擊嗎？”
　　何嘯海說完，發現自己的語氣有點像是太監在請示皇帝，太過卑微，雖然荊棘島的小島主地位不低，但自己也不該這麼低聲下氣才是，於是，何嘯海輕咳一聲，直起腰，吊起眼角，抿著嘴，一副不怒自威的模樣，嗓門也跟著大聲了起來：“我覺得……”
　　“不用，蠻族皮糙肉厚，身材高大，肉搏對我們不利，我們要利用好地形優勢，減少傷亡。”安若素說完回頭看向似乎還有什麼話要說的怒獅君主。
　　怒獅君主頓時“怒”不起來了，少女精緻的側臉本該令人心動，但那雙赤紅色的眸子，卻像是跨越了肉體的阻礙，直接刺穿了他的內心，將他的靈魂狠狠攥住。
　　何嘯海身上的氣勢頓時萎了：“您說的是。”
　　“我們人手不足，待會若蠻族攻城，還需要你救火，你且先候著。”
　　“是。”
　　何嘯海應了一聲，退到遠處，站在了孤霜君主哈西肯身旁，默默給了憋笑的哈西肯一肘擊。
　　哈西肯默默接住了何嘯海的攻擊，將其力道化解於無形之中，但他臉上的笑意還在：“跟你認識這麼多年，還是第一次看到你對別人這麼低聲下氣，當初你跟北堂冥搶啟示執政官失敗時，都敢對萬法議員大吼大叫，怎麼面對一個小丫頭，就萎了？該不會是對人家小姑娘動心了吧？”
　　何嘯海本就赤紅的皮膚更是漲得紫紅紫紅，他狠狠瞪了哈西肯一眼：“別胡說，當心我揍你。”
　　何嘯海說完，偷偷看了安若素那邊一眼，確認對方沒有注意到他們兩人的談話后，默默鬆了口氣。
　　看上她？
　　看上荊棘島那個小島主？
　　他老何哪裡敢啊，從第一次見到這個荊棘島小島主，何嘯海的潛意識就在瘋狂提醒他，那個看似純良美艷的少女，身體里藏的是一頭恐怖的暴龍。
　　在現界升華前，何嘯海就不怎麼敢靠近安若素了，現界升華后，更是如此，剛才跟安若素的眸子一對視，何嘯海覺得自己的雙腿都在抖。
　　魔法師經過不斷提升精神力，對精神要素與感知要素的使用上也越發熟練，而感知要素則會影響第六感，甚至能做到趨吉避凶。
　　何嘯海作為一名君主，他的精神力更是無比龐大，也因此，他的第六感也比普通人更加準確。
　　這第六感已經幫他躲過了不知道多少次危機，這次，何嘯海理所當然地，也選擇了從心。
　　而很快，何嘯海也為自己的從心的行為感到慶幸。
　　因為，他看到了那位看似纖細柔弱的少女，竟是輕而易舉地斬出了令他都感到頭皮發麻的恐怖一擊。
　　當蠻族的先鋒軍怒嚎著向著聖喬治城衝來的時候。
　　安若素站在了牆頭，寒風吹拂著她的衣袍，如瀑的黑髮向後飄揚。
　　赤色的眸子望向遠處，蠻族先鋒的身影映入她的眼帘。
　　隨後，她抬起右手。
　　無數星光從地下，從空氣中，從四面八方匯聚而來。
　　這一刻，安若素使用的不再是那隻能遙望的群星的力量，而是神櫻座，這個世界本身，所誕生的星力。
　　璀璨的星光，在安若素的手中凝聚成一把四十米大劍，她身體騰空而起，將大劍用力投擲而下。
　　“轟隆！！！”
　　大地，被切開了。
　　地動山搖，深雪騰空。
　　一道千丈巨淵，筆直向前延伸。
　　切開了蠻族先鋒軍的隊伍，切開了寬闊的雪原，切開了蠻族主力的陣地，也切開了萊訕族新晉戰神的戰意。
　　看著這一幕，孤霜君主與怒獅君主相互對視了一眼。
　　他們彷彿看到了那傳說中，一劍斬開大地的荊棘聖女的英姿。
　　怒獅君主難掩眼中的震驚：“那傳記里，荊棘聖女的絕技，江山半壁殘，威力也不過如此吧？”
　　孤霜君主默默點頭：“我為我之前嘲笑你的行為道歉。”
　　PS：求票哇~這一劍1617章也劈過，不過當時是為了阻擋敵人，橫著劈，現在是進攻，豎著劈。

2062 萊訕族戰神
　　在創世紀計劃結束，眾人回歸后，他們都回到了原本在這個時代的身體，戰鬥力恢復了原樣，只剩下精神力的強度、戰鬥技巧、指揮經驗、記憶閱歷等沒有消失，其他的一切，都留在了那個時代。
　　不過，因為曾經的境界與感悟，並不會因為身體變弱了而消失，只要繼續修鍊，突破根本沒有瓶頸，很快就能重回巔峰。
　　但這也需要時間。
　　因此，烏蒙他們如今根本沒多少戰鬥力，只剩下沒有使用門檻，學會了就能使用的契子符文，可以用來加固城牆，輔助進行安防工作。
　　但跟烏蒙他們幾個不同，在創世紀計劃開始之前，安若素就已經擁有S級魔法師的實力。
　　回歸后，就算從君主境界跌落，安若素也足以打遍君主以下無敵手。
　　現界的晉陞，更是讓安若素的真正戰力翻了好幾十倍。
　　可以說，現在的安若素，就算不是君主，也能揮出威力堪比江山半壁殘的一劍。
　　待她晉級君主，超越自己在創世紀計劃時期的巔峰狀態，更是輕而易舉！
　　這一劍的光輝，融化了冰雪，改變了地形。
　　蠻族戰士，凡是被鋒芒擦過的，皆已灰飛煙滅，刀鋒兩側逃過一劫的，則驚恐尖叫著，墜入斷崖。
　　長達千丈的斷崖，深邃漆黑，宛若匍匐於冰原之上的漆黑巨龍，吞噬著上方所有的生靈。
　　這一劍，不僅斬在了地面，更是斬在了蠻族新晉戰神赫爾曼的膽子上。
　　那巨大的裂痕恰好延伸到他的腳下，餘威化作冷厲的寒風在它那醜陋的臉上留下一道清晰的血痕。
　　即使是戰神神軀，依舊被那一劍的余芒所破！
　　人族何時出現了這麼一位恐怖的人物。
　　難道人族再次擁有了自己的神明？
　　甚至那很可能是一位與自己神格相似的，人族新的戰神！
　　“不，不可能，當初人神之戰何等慘烈，人族怎麼可能誕生新的戰神？”萊訕族戰神赫爾曼抬手將臉頰上流下的神血擦拭乾凈，臉上的傷口在神力的作用下，飛快癒合。
　　別看萊訕族一直被人蠻族、蠻族地叫，但它們也是有自己的文明的，沒有文明的種族，根本不可能擁有百族爭霸的機會。
　　在萊訕族的歷史記錄之中，人族曾經背棄了他們的神明，發生了極為慘烈的人神之戰。
　　那一戰之後，人族位於西部大陸的神明盡數消失，偶有出現的，也不過是扭曲了自我，自甘墮落的邪神罷了。
　　也因此，三千多年前，萊訕族才有機會差點攻破諾頓國門，屠戮人族腹地，直到被奈落魔女所阻。
　　當然，這是三千多年前的事情了，萊訕族內就連戰神這一神位也因為與周邊的擦碰迭代了好幾輪，奈落魔女到底是真的有那個能力以凡人之軀，對抗當初萊訕族神明率領的萊訕大軍，還是只是當初蠻族對她過分的吹噓，也未可知。
　　但至少這一刻，赫爾曼知道，自己眼前出現的這一位，是真的以凡人之軀，足以對抗，甚至斬殺自己的存在！
　　但，赫爾曼會怕嗎？
　　不，不會。
　　它是萊訕族的神明！
　　是萊訕族三百年來，最為勇猛強大的戰士！
　　是無數萊訕族勇士崇拜的英雄。
　　是在萊訕族諸多部族首領親眼見證下，收集了無數信仰，爬上萊訕巨神峰，在寒霜與雷霆之中成功構建神格，榮登神位的戰神！
　　“吾並非萊訕的第一位戰神，亦非萊訕最後的戰神，萊訕的勇士永不退卻！”
　　赫爾曼發出怒號，手中那取自萊訕巨神峰天明古樹最頂端枝條打造的冰魄霜斧高舉向天空。
　　“萊訕的血脈在沸騰！那個敵人，值得一戰！吼！！！”
　　轟隆！！！
　　這片雪原似乎在回應著這位萊訕戰神的呼喚，那彷彿源自古老時期無數隕落的萊訕英魂的祝禱聲，伴隨著呼嘯的寒風在空中迴響。
　　那遠到肉眼看不到的萊訕巨神峰頂，巨大的天明古樹散發出星辰般璀璨的鑽石星輝。
　　站在聖喬治城北城區城牆上的安若素，抬眼便看到了那堪比驕陽般刺眼的十字光輝，一道渾身白毛披掛的雪中巨獸，正怒吼著舉起寒霜之斧，化為流星，向著自己的方向“墜落”！
　　人未至，氣先行。
　　兩側雪山隆隆作響，積蓄了數千年的寒冰被轟然吹飛，遠遠一看，便似兩道冰雪巨龍騰空而起，在那耀眼的雪獸裹挾下，向著城牆張開血盆大口，噬咬而來！
　　“萊訕族啊……別看它們能在雪原中生長，其實它們也很怕冷哦。”站在安若素肩膀上的逐火望著那飛馳而來的“流星”，用意念與安若素交流著。
　　比起用嘴巴交流的墨跡，意念交流所花費的時間，也不過是短短一瞬。
　　“你跟它戰鬥過？”
　　“雖然都是萊訕族的戰神，不過我遇到的那個，已經被仙兒砍死了，這個看起來明顯比較年輕，肯定不是同一個。”
　　“仙兒……”
　　安若素知道，逐火口中的仙兒，便是陰陽殿的一員，也是韓夏的第二個伴生靈，但安若素記得韓夏說過，他的第一個伴生靈明明是自己才對……
　　只是不知道是什麼原因安若素卻沒有那部分的記憶，她也在苦惱著呢，也不敢跟韓夏說。
　　不過，韓夏好像是在第一個伴生靈消失后就立馬召喚第二個伴生靈了。
　　這麼一想，安若素心中便有些吃味。
　　“我跟你家仙兒比起來，誰更強？”
　　“哈？就你？”
　　逐火下意識想要嘲諷安若素，不過就算是她也不得不承認安若素的優秀，哪怕沒有現界升華產生的影響，安若素依舊是人中龍鳳。
　　即使安若素沒有經歷創世紀計劃，也已經足夠優秀。
　　仙兒在她這個年紀，還只是只會跟在逐火屁股後面，話也不說，只會眼巴巴地看著她，努力求學的小丫頭呢。
　　逐火輕哼了一聲：“勉強有仙兒一半吧。”
　　不知為何，逐火突然想起了法勒曾經說她資質一般時的語氣。
　　怎麼感覺跟現在自己的語氣很像？
　　“我會超越她的。”
　　安若素也哼了一聲。
　　兩人靠著意念交流，僅花費了一瞬間。
　　在交流的同時，安若素也在運轉荊棘戰法。
　　這片雪原中，彷彿取之不盡的冰屬性魔力，持續不斷向著她匯聚而來。
　　逐火說了，萊訕族怕冷。
　　所以，安若素沒有將冰屬性魔力轉化為其他魔力來對抗對方，而是要跟萊訕族的戰神硬碰硬！
　　PS：求票~

2063 在打仗呢，嚴肅點!
　　於空中俯瞰，整片雪原似乎在這一刻活了過來，向著那道嬌小的身影匯聚。
　　終於，雪中巨獸般的赫爾曼來到了近處，閃爍著森冷鋒芒的冰斧撕裂了空氣，刺耳的風嘯聲炸響，堪比驚雷！
　　安若素臉色未變，她沒有使用武器，而是抬起了右掌，凝聚了大量冰屬性魔力的右手此時晶瑩剔透，像是一塊藍色的冰玉。
　　“叮！！！”
　　明明是肉掌與冰斧的碰撞，卻在這一刻發出了金屬碰撞般的脆響。
　　無數人只看到一道光芒從兩者觸碰的位置一閃而過，周圍的空氣驟然凝固，再轟然炸開！
　　城牆的契子符文感應到了危機突然自動激活，金色的符文撐起了模糊的金色城堡的光影。
　　大地劇烈地顫抖了起來，以安若素與赫爾曼為中心，湛藍色的光輝伴隨著扭曲空氣的衝擊波咆哮著向著四面八方碾壓而去。
　　“轟隆！！！！！！”
　　萬噸冰雪衝天而起，瞬間淹沒了視線中的一切。
　　騰飛的雪花之中，安若素雙眸如血，雙手清亮如霜，她沒有後退半步，而是一甩掌，將赫爾曼的冰斧推向一旁，身體驟然靠近，空出的左手依然握成拳狀，對著赫爾曼的胸口錘去。
　　“咚！”
　　一聲堪比戰鼓聲的悶響從赫爾曼的胸**發而出。
　　赫爾曼瞳孔微縮，它感覺到自己戰神之軀，竟無法抵擋住這肉體凡胎的一拳。
　　胸口似是被人轟入了一塊寒冰，冰屬性魔力在這一拳之下，爆湧入赫爾曼的胸腔，一瞬間，赫爾曼感覺自己的靈魂似乎都要被凍結！
　　作為萊訕族戰神，赫爾曼戰鬥經驗非常豐富，在被那人族少女擊中的瞬間，它就倒抽冰斧，斧刃如收割小麥的鐮刀往回勾向少女纖細的脖頸。
　　然而，讓赫爾曼震驚的是，對方似乎早就料到了它的應對方案，在斧刃回割的瞬間，便被少女的右手死死攥住！
　　這人，是怪物嗎？
　　赫爾曼不由得懷疑起對方的身體是否是由什麼特殊的材料打造的。
　　空手接住它的冰斧劈砍就算了，現在竟然甚至單手入白刃，直接捏住了它的斧刃，任赫爾曼怎麼用力，冰斧都紋絲不動！
　　“師父父說過，看起來聲勢越浩大的，力量越分散，真正恐怖的，是那些可以將力量集中於一點，看起來樸實無華的攻擊。”
　　安若素彷彿在向赫爾曼解釋一般，也不管赫爾曼聽不聽得懂，她右手捏著對方的冰斧猛地往下一壓，一個肘擊狠狠甩在了赫爾曼那粗壯堪比水缸的脖頸處！
　　“咔嚓！”
　　赫爾曼感覺自己脖子的骨頭直接錯位，但緊隨其後從對方肘部湧入的冰屬性魔力，直接讓赫爾曼脖子覆蓋上了一層冰霜。
　　下一擊，會死！
　　赫爾曼的潛意識瘋狂地發出警報。
　　它的脖子已被凍住，若是對方下一擊自己沒能格擋下或者躲開，它的腦袋就要被變成斷裂的冰棒了！
　　在這千鈞一髮之際，赫爾曼已經顧不上奪回冰魄霜斧，它鬆開斧頭，將雙臂架起，護在面前。
　　果不其然，少女後續的攻擊，一記沒有任何動靜，卻堪比山嶽崩塌一般恐怖的鞭腿已經向著赫爾曼脖子橫掃而來。
　　“砰！！！”
　　赫爾曼那四層樓高的身軀就像是一顆足球被狠狠踢飛了出去，狠狠砸向了下方因為冰雪騰飛而暴露出的土地。
　　“轟隆！！！”
　　轟鳴聲中，下方的土地上，出現了一道深達數十米的巨坑，而此時騰飛的冰雪才剛剛落下，將其埋入雪中。
　　“怎麼樣，我是不是比你家仙兒厲害多了？”
　　安若素輕飄飄地落到了雪地上，聲音清冷，但誰都能聽出來她語氣中的得意。
　　“真不要臉。”逐火雙手抱胸，哼了一聲：“一點美感都沒有，仙兒打架的時候仙氣飄飄，而你打架就跟街頭小混混鬥毆一樣。”
　　“呵，你根本不懂，我可是貫徹了師父父的理念，絲毫力量都沒有浪費，全都一拳一腳地打入了那隻雪怪身上，你家仙兒招式再好看，也不過是浪費力量在製造光效上。”
　　安若素覺得自己肯定是韓夏最好的伴生靈——哪怕沒有那部分的記憶，她怎麼甘心自己被那個叫什麼安若希的比下去？
　　“你才不懂，仙兒是返璞歸真的同時還有餘力製造光效，但你也就領悟了皮毛，以為自己樸素的招式能證明自己很厲害，殊不知，暴露了你沒有餘力製造光效的可悲境況。”
　　“哈？我怎麼可能沒餘力！”安若素音調都高了八度：“老娘想的話，早就直接幽熒蓋這白毛怪臉上把它秒了好嗎？我只是覺得它不配我用底牌而已。”
　　“哦，騙騙我可以，別把你自己也騙到了就行。我被你騙了真無所謂的，打個哈哈就過了。但希望你說完這段話后擦一下眼角，別讓眼淚在臉上凝成冰晶就行。你說的這些話，我信一下也是沒什麼的。還能讓你有個心裡安慰，但這種話說出來騙騙我就差不多得了，我信你一下也不會少塊肉，但是你別搞得自己也當真了就行。我被你騙一下是真無所謂的，笑笑也就過去了。真不是我想要破你防，你擦擦眼淚好好想想，除了你的伴生靈誰還會信你這些話？”
　　硬了，安若素的拳頭，硬了。
　　該說不愧是陰陽殿的殿主嗎，逐火這陰陽怪氣的說法方式深得韓夏七分精髓。
　　而安若素不知道的是，逐火在說完這些話后，那逞強的表情下，掩藏的卻是瑟瑟發抖的內心。
　　逐火這小受氣包子哪能真硬氣起來？她說完這些話后，看著身體開始顫抖的安若素，就開始擔心起自己來。
　　“她不會打我吧？”
　　“我要不要道歉啊？”
　　“晚上她會不會不把手機借給我了？”
　　“她要是跟法勒打小報告，說我沒跟她好好相處，法勒生氣了怎麼辦？”
　　逐火保持著一臉不屑的表情，但眼眶都開始泛紅了，她默默掏出頭盔戴上，遮住了自己的臉。
　　“咳，哼……不過，你也不是一無是處，嗯，你今天表現得還行的，晚上我打電話的時候，我會跟法勒說你兩句好話。”
　　安若素握緊的拳頭鬆開，身體也不顫抖了：“就兩句可不夠！”
　　“你沒把它打死，所以只有兩句。”
　　“那你等下，我現在把它腦袋摘了。”
　　PS：求票哇~

2064 平淡的日常
　　“法勒，今天……”
　　電話那頭，傳來逐火的聲音，她將今天發生在諾頓的事情，稍微改編了億點點后，講述給韓夏聽。
　　“一開始笨蛋安還以為已經把那隻白毛蠻子打敗了，還以為能輕易就摘掉對方腦袋，十分大意，不過，我早有預料，提前提醒笨蛋安，她才有驚無險地躲過了偷襲，最終，在我的指導下，費盡了力氣，才成功將那白毛蠻子擊殺……”
　　說到這裡的時候，電話那頭隱約傳來了安若素的嚷聲：“你別瞎編啊！你以為我聽不到嗎！”
　　逐火沒有理她，而是繼續對著電話這邊的韓夏說道：“之後，我跟笨蛋安兩人在蠻族的軍隊中，七進七出，挫敗了蠻族的銳氣，直到又有兩個蠻族的神明出現，我們才停手。”
　　“明明你全程都在旁觀！還有誰是笨蛋安啊！你才是笨蛋！”
　　之後，電話那頭傳來了乒乒乓乓的動靜，疑似在搶奪手機。
　　“不是說話誇我的嗎！你什麼都沒幹還往自己臉上貼金！手機還我！”
　　“我還沒跟法勒聊完呢，一點都不淑女，還想跟仙兒比？仙兒又聰明又可愛，哪像你跟個潑婦一樣。”
　　“老娘……人家怎麼像潑婦了，人家也是又聰明又可愛。”
　　“你不照照鏡子看看你現在這副矯揉造作的姿態有多噁心？”
　　“你特么手機還我！”
　　“看，說你兩句你就原形畢露了，笨蛋安，略略略！”
　　“老娘跟你拼了！就你會飛啊！”
　　“幽熒，聽我號令！”
　　“燭照，射殺她！”
　　電話突然被掐斷了，韓夏拿著手機哭笑不得。
　　他倒是不擔心兩人受傷，不管是逐火還是安若素，對幽熒與燭照都有很強的契合度，她們兩個真用幽熒與燭照打架的話，誰都奈何不了誰，最多就是把房間燒了。
　　“感覺她們兩個有點像在跟父親邀功的小女孩兒。”全程旁聽的許佳瑩吐槽道：“明明身份都不低，我還各種優待她們，沒想到這麼幼稚，真是丟我的人，嫌棄嫌棄嫌棄。”
　　許佳瑩真是記吃不記打，當著韓夏的面嫌棄他的兩個小徒弟，理所當然地被韓夏揪了。
　　“嗚嗚嗚！我又沒說錯，你幹嘛欺負我？”
　　韓夏面無表情地看著努力踮起腳尖緩解疼痛的修正力：“明明身份不低，我還各種優待你，沒想到你這麼廢物，真是丟我的人，嫌棄嫌棄嫌棄。”
　　許佳瑩頓時無言以對，在韓夏鬆開手后，她立馬躲到了旁邊角落裡，一邊揉著臉，一邊埋怨：“我跟她們不一樣。”
　　“對啊，是不一樣，你比她們還丟人。”
　　修正力想還嘴，但看了韓夏一眼后，哼了一聲扭過頭去：“反正不一樣。”
　　韓夏也懶得理她，雖然現在的修正力看起來是個清純的JK美少女，但韓夏對她沒感覺，她那小女兒姿態，只讓韓夏感覺可笑。
　　“對了，你考慮好了沒有？”
　　“考慮什麼？”
　　“回不回中際州，見你的父親。”
　　“我才沒有想賣女求榮的父親。”許佳瑩站了起來：“而且，我現在又不能離你太遠……真要回去的話，得你跟我一起去才行。”
　　“你本命星靈呢？”
　　“星力不夠……鬱悶鬱悶鬱悶……”許佳瑩踢了桌子一腳，然後疼得掉眼淚。
　　韓夏一手撐著下巴，看了一下時間：“明天是落落的表演賽，除了明天之外，後面幾天都行，你定個時間吧。”
　　虛冥界的事情解決，韓夏現在又有一個分身可以用了，本體保護著許佳瑩回中際州，不會影響他在方程學院的日程。
　　“你願意陪我去啊？”許佳瑩感到有些不可思議，似乎是沒想到韓夏這麼好說話。
　　“最開始提議讓你多跟其他人交流，培養自己社交圈的人，是我吧？”韓夏斜視對方：“想把你圈在這裡的話，我還提這樣的建議做什麼？”
　　“也對。”許佳瑩點頭：“那時間定在後天吧，對了，你待會能跟我回一趟宿舍嗎，我整理行李。”
　　“行。”韓夏點頭。
　　“開心開心開心開心開心……”
　　望著像是小兔子一樣開心地原地蹦躂的許佳瑩，韓夏默默搖頭。
　　剛才還說逐火跟安若素幼稚呢，你這修正力也不比她們好到哪裡去。
　　………………
　　次日。
　　今天就是落落表演賽開始的日子。
　　一大早，韓夏就收到了來自娜娜發送的信息。
　　“你們什麼時候到？我們昨晚就在M層這裡找了家酒店住下了哦。”
　　後面，則是一段視頻，視頻中，落落穿著一件方便活動的短打，坐在椅子上，給尾巴梳毛。
　　那毛茸茸的大尾巴很明顯不太好打理的樣子，不過落落的表情認真，動作熟練，顯然已經自己梳理過很多次了。
　　突然，落落的耳朵一抖轉向娜娜的方形。
　　“娜娜，你在，做什麼？”
　　落落的嗓音十分好聽，給人一種山泉般清冷舒適的感覺。
　　“沒什麼，我在拍你的視頻發給韓大哥。”
　　娜娜話音剛落，手機畫面一陣顫抖，天旋地轉，然後明顯落到了落落的手裡：“那也，拍拍你，娜娜的，衣服，好看，讓，韓夏看看。”
　　不過落落還是不太熟悉怎麼使用手機，她拿著手機，攝像頭卻對準了自己，但落落卻不知道，將屏幕對著娜娜的方形晃來晃去，還以為把妹妹拍進去了。
　　視頻中，落落的看向娜娜的眼神溫和，嘴角僅有一絲絲不易察覺的弧度，白凈的臉上有著淡淡的暈紅，身後的馬尾辮晃悠著，頭頂的狼耳朵不斷抖啊抖。
　　同時，隱約可以聽到娜娜“噗噗噗……”的憋笑聲。
　　之後，落落把手機還給了娜娜，娜娜就直接將姐姐犯傻的這段視頻發給韓夏了。
　　“韓大哥你看，姐姐害羞了，是不是很可愛。”
　　韓夏笑了笑：“確實可愛，你也可愛。”
　　“視頻明明沒有拍到我，這句話不是真心的。”
　　“我是真心這麼想的，為了拍下可愛的娜娜，還特意租了一台高清攝像機，今天一定把你們拍得美美的。”
　　“啊！不要拍我！你拍姐姐就好！你這樣我都不敢上台了！”
　　PS：日常求票哇~

2065 難過難過難過
　　獸人互助協會是方程都市的社團之一，該社團的名字聽起來好像只有獸人才能加入，但其實該協會裡面也有不少普通人，他們都是不排斥獸人的方程學院學生，主動加入獸人互助協會，也是為了幫助獸人進行宣傳，讓人改變對獸人刻板印象。
　　當然，獸人互助協會之所以能吸引到普通人加入，也有淋淋的功勞，作為方程都市最具盛名的虛擬偶像，淋淋的在方程學院里可是有不少粉絲的。
　　在淋淋的號召下，有些人就鼓起勇氣跟獸人接觸，然後發現獸人其實大多挺好相處的。
　　時間長了，他們也發現獸人雖然性子直，腦袋一根筋，但跟這些單純的獸人相處，反而更輕鬆。
　　再者，獸耳娘真的很萌啊！
　　獸耳娘真的很萌啊！
　　獸耳娘真的很萌啊！
　　因為很重要，所以說三次。
　　順帶一提，最近獸人互助協會宣傳海報上畫的是正在凱瑞雅割旱稻的小落落。
　　這是獸人互助協會幫阿爾法商會進行招工宣傳的宣傳海報。
　　海報上，小落落小手跟尾巴一起卷著一捆旱稻，小臉上掛著大大的微笑，在驕陽下，金色的毛髮彷彿散發著暖洋洋的金光，看起來非常可愛。
　　下面是阿爾法商會的招聘信息。
　　主要是招募一些願意到凱瑞雅王國，為那裡的農奴進行培訓的人，有正規培訓機構資格證書的人優先，待遇從優。
　　沒辦法，凱瑞雅王國的人均教育程度太低了，超過九成的人都是農奴，大部分連電燈開關都不知道怎麼用，想讓他們參加阿爾法商會的物流運輸工作，少說也得三兩個月的培訓才能持證上崗。
　　但現在是阿爾法商會在凱瑞雅王國大規模擴張發展的時期，缺少的人手只能從方程都市這邊調了。
　　不過今天的表演賽倒是跟阿爾法商會的招工沒關係。
　　今天的表演賽其實是獸耳娘偶像企劃的一部分，是用來炒熱氣氛的，真正的重頭戲，是後續獸耳娘女僕上台唱歌，然後從中選出五個獸耳娘，出道當偶像。
　　“落落只負責表演賽嗎？後面的唱歌她不上去？”韓夏此時正用無線耳機跟淋淋交流。
　　“落落說她不太會唱歌，我也讓人培訓過，但收效不大，主要是她那種奇怪的說話方式，很難改。”
　　淋淋也有些苦惱，她想了想繼續說道：“聽娜娜說，這是落落小時候跟著村裡的老人們去城裡用野獸毛皮換糧食時，遇到了一場事故導致的。”
　　“什麼事故？”
　　“娜娜說，當時城內的地下有邪教徒開啟通往深淵的死亡之門，大量怪物出現，後來獸人的劍聖出現，將死亡之門破壞掉，城內的人才逃過一劫，而那個獸人劍聖，也受了重傷，失去音訊。”
　　“獸人劍聖？”韓夏看向了身旁的許佳瑩：“我記得，那是艾爾華族國的啟示執政官吧，連接了星座天狼星，得到了星器天狼劍。”
　　許佳瑩點頭：“是的。”
　　韓夏繼續跟淋淋對話：“然後落落就是被怪物嚇到，所以說話才出現問題？”
　　“不是，娜娜說，在獸人劍聖關閉死亡之門前，有跟落落交流過，當時獸人劍聖的說話方式就是這樣的，從那之後，獸人劍聖重傷失蹤，而被他救了一命的落落，則將對方視作榜樣，想要成為一名正義的使者……然後順便把對方的說話方式也學了，這麼多年過去，落落都習慣了，一時半會也改不回來。”
　　“啊這……”韓夏也沒想到落落那奇怪的說話方式竟然是模仿別人來的：“那個獸人劍聖後來去哪了你知道嗎？”
　　“你問我啊？”許佳瑩指著自己。
　　“廢話。”
　　“我也不知道啊，這個星球很大的，我怎麼可能每個生靈都關注啊。”
　　“通往深淵的死亡之門被打開，這麼嚴重的事情，你都沒印象？”
　　深淵隨便來個惡魔，對現界的生靈都是降維打擊，死亡之門打開，對現界來說，無疑是一場比海族入侵還要嚴重的災難。
　　“當然有印象，不過呢，當時的現界只是星球，而深淵是星座，礙於群星之間的規矩，星座級別的位面是不能入侵星球的，再說了，普通星球的資源對深淵來說就是垃圾，它們根本看不上。更何況哪怕死亡之門打開，深淵強大的個體也擠不進來，而能擠進來的弱小個體，現界的生靈也足以對付，所以沒什麼好怕的。”
　　用比較通俗易懂的方式來解釋，那就是現界像一個罩了一層漁網的水缸，因為某種原因，該水缸不會被海水淹沒，同時，也不用怕有人把鯨魚塞水缸里，因為塞不進去。
　　而能穿過漁網進入水缸里的海魚，也打不過原本就在水缸里的王八。
　　“我還以為你是有什麼底牌呢，原來是因為自己太弱，所以才不擔心啊。”
　　看著許佳瑩得意的樣子，韓夏嘆了口氣：“你還沾沾自喜個屁啊！”
　　“但這是事實啊。”
　　“你該感謝那個群星間有這麼一個規矩，不然你早死定了。”
　　“那你說咋辦嘛。”
　　“咋辦？本命星靈創造出來了沒？第二個伴星，甚至主星要去哪裡弄？神櫻座外那些虎視眈眈想要把你吞了的邪神怎麼應對？被其他星座搶走的人才怎麼奪回來？”
　　韓夏一連串問題，把許佳瑩問蒙了，被韓夏瞪著，她聲音細微地嘀咕道：“飯要一口一口吃，事要一件一件做，路要一步一步走……”
　　“你是在跟我解釋，還是在安慰自己？”
　　“我已經在努力了。”許佳瑩委屈地對著指尖：“這幾天我也不是什麼都沒做哦，我已經物色好了下一個主星了，等培養出第一個本命星靈，立馬派去那個星球，再給我點時間……”
　　“算了，你加油吧，反正我只是個跟你沒關係的域外天魔。”
　　聽到這句話，許佳瑩第一次感覺到什麼叫胃疼，她捏著裙擺，語氣弱弱地道：“也……也可以有關係的……”
　　她偷偷看了韓夏一眼，鼓起勇氣：“你願意的話，本命星靈可以讓你來當。”
　　“我拒絕。”韓夏果斷拒絕，007的工作他這輩子再也不想碰了。
　　許佳瑩捂著胸口，眼含淚花：“委屈委屈委屈……傷心傷心傷心……難過難過難過……”
　　PS：日常求票~

2066 呆眠你又欺負修正力了哦?
　　方程都市M層。
　　有了充足的經費進行宣傳，就算是雞都能賣出天價。
　　這裡說的雞，是指養殖場里五顏六色的雞，想歪的面壁。
　　從獸人互助協會這個社團在方程學院誕生以來，至今，已經舉行了多次活動，淋淋網路科技股份有限公司更是出了不少周邊。
　　而這次的活動，前期的宣傳工作充足到位，幾乎整個方程學院的每個區層的宣傳屏都有該活動的推廣視頻。
　　再加上兩個月前王族赫爾那伽的影響，方程都市不少區域都需要重建，即使有荊棘島的資金支援，重建工作非常快，但重建后的房子，也已經與這些居民原先的家不一樣了。
　　除了方程都市的居民之外，方程都市還接收了大量受到愛麗絲公國內戰影響而失去家園的難民，他們現在大多都住在魔法師們臨時搭建的土胚房裡，每天只能等待兩頓免費的救濟糧充饑，也不知道還有沒有明天。
　　這樣壓抑的環境，急需一場能振奮人心的活動，煥發眾人的活力。
　　在淋淋公司的大力推廣下，這次的活動空前熱鬧，除了方程都市之外，愛麗絲公國境內其他地方的人也都聞訊趕來，阿爾法商會不少物流空艇甚至直接裝上椅子改成載客用的客運空艇了。
　　方程都市周邊的城市來的人更是數不勝數，從上周開始，Z層就已經開始堵車堵到現在了，列車的客運量更是超過了去年上半年的總和。
　　就算M層是方程都市最大的區層，在這一刻，也顯得擁擠了起來。
　　舉辦活動的會場外更是早已人山人海，會場大門還沒打開，外面就已經排起了長龍，有的人更是從昨天晚上開始就搬著小板凳蹲在門口等了。
　　從上往下看去，會場外的廣場黑壓壓的一片全是人。
　　這樣的盛況甚至引來了魔法對策局的執法者。
　　不過想來也正常，現在所有人的種族值翻倍，施法的難度大幅度下降，有些人就算沒對精神力進行過系統性的修鍊，但依舊能用微弱的精神勾動六大要素，產生不小的影響。
　　最近幾天，普通院校中已經發生過幾起被霸凌者在極度憤怒的狀態下，一拳打穿牆壁，痛毆霸凌者的事件了。
　　現在，這個活動的現場氣氛這麼熱烈，說不准誰就因為太激動，抑制不住情緒對著台上亂噴呢？
　　這裡說的亂噴指的是噴火，想歪面壁。
　　當然噴水也行，就正常的噴水，想歪的繼續面壁。
　　當韓夏帶著許佳瑩來到現場時，甚至因為人太多，一時都找不到門票上寫的貴賓通道在哪個位置。
　　丟人的修正力一副沒見過世面的樣子，這邊摸摸立牌，那邊拍拍海報，甚至差點跑出韓夏身周八米之外，幸好被呆眠抓住了腰帶。
　　“韓夏，窩好像，明白你當初抓我腰帶是什麼感覺了，像是在遛狗。”呆眠愜意地眯著眼睛。
　　而被當成狗遛的丟人修正力敢怒不敢言。
　　呆眠的頭髮十分靈活地代替手指捲住了許佳瑩的腰帶，她嘻嘻一笑：“我好像覺醒了新的愛好了。”
　　“別隨便覺醒奇怪的東西啊。”韓夏將白絨球機器人送來的奶茶往呆眠手裡一塞：“愛好有奶茶跟貢丸就足夠了。”
　　“奶茶跟貢丸當然也不能放棄。”呆眠接過奶茶，抿了一口，開心得忍不住用另一條髮辮抽著許佳瑩的屁股。
　　“沒想到你們這是偷摸地給我整了個大新聞啊，老實說，這次的活動籌備多久了？”韓夏幾乎沒怎麼關注過淋淋公司的運行狀況，獸人互助協會的事情他也沒再插手過，倒是沒想到這場活動竟然能一直避開自己的視線，一直到昨天落落娜娜發出邀請，自己才知道。
　　“準備了快一個月了，從那個安魂樂師被你嘎嘎打死後就開始了。”給韓夏遞奶茶的白絨球機器人傳來了淋淋的聲音：“因為前些天韓夏一直很忙嘛，我就想著不要打擾你，這可是我跟白嘟嘟一起努力的結果哦，驚不驚喜？”
　　“與其說是驚喜，倒不如說是驚嚇。”
　　“放心吧，沒什麼好驚嚇的，我已經提前跟暮色衛刃的人溝通了，現在科技園的伺服器全程式控制制方程都市的所有智能設備，火災、鬥毆、盜竊、踩踏等等突**況的應急預案都有準備，再多來十倍的人，也難不倒我。”
　　“真棒。”韓夏笑了笑，伸手摸了摸白絨球機器人的腦袋。
　　“畢竟，我可是韓夏欽定的，未來的魔導之神呢，哼噠~”白絨球機器人的屏幕上出現了Q版的淋淋，她叉著腰得意地扭了扭：“對了，貴賓通道還沒打開，你們要進會場的話可以從員工通道進來哦。”
　　“我們就在外面等著吧。”韓夏輕輕搖了搖頭：“我以前都沒參加過類似的活動，這次倒是可以好好體驗一下這種氛圍。”
　　“嘿嘿，後面還有很多驚喜可以體驗呢，敬請期待呀~”
　　這邊，韓夏跟淋淋聊天的時候，那邊，呆眠正跟許佳瑩圍在一個沒人的小吃攤前面。
　　“這裡都沒人來買，應該不好吃吧，你確定要買嗎？”許佳瑩看著那個攤子上寫著的“十倍芥末，挑戰不可能！”的字樣，心底發怵。
　　“反正你付錢。”
　　許佳瑩欲言又止：“你拉我過來就是讓我付錢的？”
　　“嗯？”
　　“好，我付……”
　　許佳瑩委委屈屈地掏出錢包，然後被呆眠搶走了。
　　“老闆，給我來一份百倍的！”在攤主開始製作后，呆眠看向許佳瑩：“怎麼，你怕吃壞肚子啊？”
　　她們兩個，一個邪神，一個修正力，能吃壞肚子嗎？
　　很快，呆眠打了第五個哈欠的時候，東西做好了。
　　呆眠從小吃攤的攤主手裡接過剛做好的小吃，叉起一個丸子塞嘴裡，沉默了片刻后，面無表情地站起身來，看向已經快退到韓夏身邊去的許佳瑩：“你離窩那麼遠做什麼？怕窩吃了你嘛？”
　　“嗯……”許佳瑩捂著屁股，一副快哭出來的樣子，她沒想到韓夏竟然把這最大最惡的邪神也放出來了，還被她抽了一頓屁股，甚至還搶走了她的錢包去買那沒人敢光顧的奇怪小吃。
　　“你的意思是說我很可怕嗎？”
　　“不敢……不不，我是說，不可怕。”
　　被呆眠瞪了一眼，許佳瑩立馬改口。
　　“哦？這麼多人怕窩，你卻不怕，這麼說，你很勇嘍。”呆眠抿嘴斜眼：“窩這裡有好康的，你要不要康康。”
　　許佳瑩按捺不住好奇心，忍不住問道：“什……什麼好康的？”
　　“你過來，來嘛……”
　　在許佳瑩靠近的瞬間，呆眠叉起一個丸子塞入她的嘴裡。
　　“噗！”
　　人生第一次嘗到芥末丸子的許佳瑩眼淚狂飆。
　　PS：求票哇~

2067 活動開始
　　因為淋淋準備周全，廣場上配備充足的移動廁所，還有流動的餐飲車等等，倒是沒出現什麼太大的混亂，個別人鬧事也很快就會被白絨球機器人制服。
　　而且，現在是初春的時節，溫度稍涼，就算擠了這麼多人，也不會太熱，這要換成大夏天的，又悶又熱，還一身臭汗，估計混亂度得翻個好幾倍。
　　在等待會場大門打開的這段時間，會場外的廣場上等待的人已經開始交流了起來。
　　“你抽到了，昨天新出的卡。”
　　“運氣很差，井了，提前屯了三個月，加上首充雙倍，剛好湊夠一井。”
　　“你把石頭抽光了，聯動角色怎麼辦？”
　　“聯動？”
　　“是啊，你不知道嗎？說是慶祝阿爾法商會在凱瑞雅建立所羅門系統，淋淋公司派人到凱瑞雅，得到凱瑞雅國王的認可，掃描了當地沙漠的地形，記錄了沙漠的生態環境，這次的聯動會出新的騎兵，獅蠍騎士，我看過技能了，很強。”
　　“絕版卡？”
　　“我也不太確定，慶典角色應該絕版吧？”
　　“那我沒石頭了，只能到時候再氪了。”
　　“氪佬，失敬失敬。”
　　“會場門要八點才開，我們來一把吧，我最近開發出了一套獸潮流，正缺對手呢。”
　　“獸潮？獸人？”
　　“嗯。”
　　“我記得你以前挺討厭獸人的，抽到的獸人卡一直放倉庫吃灰。”
　　“以前是這樣啦，不過最近感覺沒那麼害怕了，之前害怕獸人是因為覺得他們跟魔獸沒什麼區別，不過之前在網上看到一個說法，就是說，我們這個世界升華了，種族值翻倍了，獸人變成了12點，魔獸種族值依舊是6點，以此可以證明獸人跟魔獸並不是同一物種，不該歧視他們。而且前段時間我接觸了一個獸人，感覺獸人還挺好相處的……所以就試著用一下獸人的卡組。”
　　“接觸到了一個獸人呢~男的女的？”
　　“啊？跟，跟性別沒關係。”
　　“呵，我還不了解你？說吧，男的女的。”
　　“女的……”
　　“哦~女的啊~獸耳娘捏~”
　　“焯，笑什麼笑，趕緊solo一把！看我不虐死你！”
　　這邊的人討論的是淋淋公司出品的一種卡牌遊戲，說是淋淋公司出品，其實是照抄的雲都的遊戲，芙蕾米的遊戲機里裝滿了遊戲，很多都是在雲都經歷過各種大風大浪后，依舊堅挺耐玩的精品，淋淋直接照搬了過來，省得自己開發。
　　除了卡牌遊戲外，還有moba類的遊戲，動作類遊戲，即時戰略遊戲，塔防遊戲，反正不用怕版權問題，淋淋能抄的全都抄了，你現在打開手機的應用市場，九成九的軟體都是淋淋公司出品的。
　　對此，韓夏表示：“怎麼全是抄的，坐吃空山。”
　　韓夏伸手戳著白絨球機器人屏幕上的Q版淋淋的腦袋。
　　“什麼抄，這是借鑒！而且除了這些之外，我也投資了很多新興的遊戲工作室呢，大家都稱呼我為，天使投資人！厲害吧！嘿嘿。”淋淋叉腰：“不過雲都對知識壟斷程度太高了，雲都外的程序員都是菜雞，製作的遊戲都夠不上發布的標準。”
　　“有沒有一種可能，是你的知識太超前了？”
　　淋淋的家鄉已經開始星際旅行了，神櫻座上的人連火箭都沒研發出來呢。
　　“那我，放低點要求？”淋淋一臉苦惱：“那我還不如直接讓白嘟嘟開發算了，她的算力放著不用也是浪費。”
　　“她不是在研發新的動力系統嗎？”
　　“對哦，差點忘了。”淋淋誒嘿了一聲，吐了吐舌頭：“要不韓夏去吧雲都攻陷下來，我再用高薪把裡面的人才挖走，特別是芙蕾米這樣的斯里蘭卡人，多多益善。”
　　“雲都啊……已經有一段時間沒關注了，創世紀計劃拉過來的佛朗特就是雲都人，那邊應該也被魔獸肆虐過才對，不知道荊棘島怎麼溝通的，安若素也沒跟我提過……而且，現在現界升華后，雲都人應該也受到了不小的影響，現在也不知道什麼情況。”韓夏摸了摸下巴：“有一去的價值。”
　　“這次把白嘟嘟也一起帶過去！”淋淋有些小激動：“有了白嘟嘟的算力，我這次一定要把雲都的網路攻陷了！世界第一個偶像淋淋將於今日抵達她忠實的雲都！到時候，所有雲都人將成為把我推上魔導之神神位的自來水，科技的盡頭，是神學！”
　　韓夏想象了一下那個畫面，忍不住笑了出來：“行，到時候我拉修正力去給你當後盾。”
　　“許佳瑩一點用都沒有。”淋淋撇嘴：“一百個許佳瑩都頂不上一個韓夏。”
　　“雖然我一直嫌棄她，不過在這件事上她還是可以出點力的。”
　　作為神櫻座修正力，許佳瑩可以調動這個世界任何一處的資源，韓夏也想靠她幫自己找些東西。
　　淋淋似乎也想到了什麼：“你想找黑雪中的那兩具遺骸？”
　　“你不想嗎？”
　　“感覺好奇怪。”淋淋有些局促不安：“那到底算是沐臨月的遺骸，還是我的遺骸呢？還有，那具遺骸，會不會又誕生一個新的淋淋出來？”
　　“這個應該不用擔心，如果真的有的話，當初我跟修正力交易時，她早拿這個當籌碼威脅我了。”
　　當初的修正力對韓夏來說，可是幕後黑手，終極boss一般的存在，韓夏的任何手段在它面前都是笑話，任韓夏怎麼掙扎都逃不過她的算計。
　　但現在……
　　韓夏看向了一旁被呆眠用頭髮捲住，強行塞芥末丸子的許佳瑩，她淚眼汪汪的，明顯是被芥末丸子辣哭了。
　　“淋淋，我覺得安眠座挺好聽的。”
　　白絨球機器人將攝像頭聚焦到被邪神欺凌的丟人修正力身上：“同感。”
　　就在他們聊天的時候，突然，一陣喧嘩聲響起。
　　原來，是會場的大門打開了。
　　廣場上數以萬計的遊客連忙站了起來，拿起被放在地上當凳子坐的背包，在白絨球機器人的指引下，向著會場內湧入。
　　會場的正門很寬，但在這數萬的遊客面前，也顯得小了。
　　這畫面讓韓夏想到了藍鯨吃蝦米。
　　PS：要爆更啦，今天的第一章~

2068 進入會場
　　現在有白絨球機器人的引導，遊客井然有序地進入了會場之中，而韓夏也跟著一台白絨球機器人，前往了貴賓通道。
　　這次舉辦活動的地點，全稱為方程都市國際活動展示會場，位於方程都市M層方程國際大道的正南方，方程國際大道的盡頭是M層的空港，是僅次於Z層高速公路與動車之外，擁有方程都市最大客流量的地方。
　　M層是方程都市人口密度最大的區層，方程都市國際活動展示會場能在M層這個寸土寸金的區層中，佔據這麼大一片土地，背後的實力不可小覷。
　　而要租下整個會場來舉辦活動，正常情況下所需的費用肯定不低，不過，淋淋租下這個地方卻沒花幾個錢，因為這個會場是副院長蒙特利的家族企業。
　　嗯，沒錯，就是那個人到中年不由己，禿頭大腹泡枸杞的方程學院副院長蒙特利。
　　蒙特利可不只是靠著魔法天賦才這麼年輕就爬到副院長的位置上的，他是真的有那個能力將方程都市的所有日常瑣事一肩挑的存在，只不過現在有韓夏跟淋淋后，他便學起北堂冥，當起了甩手掌柜，不過蒙特利在教導韓夏接手方程學院工作的時候，也把自己的人脈分享給了韓夏，對此韓夏是十分感激的。
　　說到蒙特利這八面玲瓏的能力，這其實得益於他從小的耳濡目染。
　　蒙特利全名蒙特利·維納爾多，維納爾多家族是個有上千年經營魔法資源的魔法世家，蒙特利從小就能接觸到各行各業的人，這培養出了他八面玲瓏的性格，不管是誰，都能掰扯兩句，如果不是他魔法天賦不錯，而且還喜歡鑽研魔法，現在估計已經成為家族的代理人，成為一個經營魔法資源的商人了。
　　蒙特利就像是一張串聯起各個勢力的網，幫北堂冥解決了諸多繁雜的日常瑣事，已經各種資源匱乏的問題。
　　比如擁有一大片魔葯種植園的納塔西亞家族，也是靠著蒙特利搭上線的。
　　維納爾多家族與納塔西亞家族有著很親密的關係，或者說，納塔西亞家族跟大部分魔法世家都有著很親密的關係。（具體去看1309章）
　　蒙特利的祖母，奶奶，外婆，母親，全都是納塔西亞家族的人。
　　在萬法議會斷了方程學院資源后，方程學院什麼都缺，就是不缺魔葯。
　　順帶一提，蒙特利的老相好，卡特琳娜教授全名叫做卡特琳娜·納塔西亞，不過卡特琳娜教授算是納塔西亞家族中少有的不想靠聯姻提高身份的人，她在魔藥學的研究上，一騎絕塵，納塔西亞家族甚至默許了她違背家族規則，自行尋找愛人。
　　然後卡特琳娜就看上了蒙特利。
　　不出意外的話，繼各種女性親屬之後，蒙特利的老婆也將會是納塔西亞家族的人。
　　這可真是兜兜轉轉，又繞回來了。
　　咳，扯遠了。
　　反正，淋淋租下這個會場的過程很輕鬆，甚至，花費低到誇張，費用佔大頭的部分全都是員工工資，展板展檯燈光布置後續清理等等佔大頭，租金反而可以忽略不計了。
　　貴賓通道直達二樓，不用跟其他遊客一起在下面擠，若是有興緻，也可以到一樓去逛逛，想休息了再回二樓的休息間休息。
　　雖說是二樓，其實這上面沒什麼東西，只有一條條架向各個展台的天橋，已經一小塊一小塊由單向玻璃隔開的休息間，只有持有貴賓卡的人才可以上二樓，下面的遊客是上不來的。
　　不得不說，不管在哪個地方，不同身份地位所能享受到的社會資源總是不同的，平等這兩個字，只能是幻想。
　　韓夏帶著呆眠跟許佳瑩來到了二樓，他們可以直接從內部的天橋直接前往最中心處——也就是落落進行表演賽的地方。
　　表演賽是在中午十二點開始，現在距離表演賽開始還有三個多小時，韓夏沒有急著過去，而是帶著呆眠跟許佳瑩來到一樓，同時沒忘記用一雙黑色的蠶絲手套改寫周圍的規則，讓靠近他們的行人都下意識地避讓到一旁同時不感到違和。
　　“有種漫展的感覺。”
　　韓夏站在一個展位前，這裡在販賣某個淋淋公司遊戲的周邊，雖然有五個窗口，但依舊排滿了人，不少遊客看到這個展位后，哪怕明知要排很久，依舊一臉興奮地加入了長龍。
　　可見這個遊戲有著極高的熱度。
　　韓夏對這些東西沒興趣，反倒是呆眠盯著最右側的窗口躍躍欲試。
　　“想去嗎？”
　　“嗯。”呆眠點頭，不過，她沒有直接丟下韓夏就跑過去，而是伸手抱住了韓夏的手臂：“但是呢，作為韓夏的美少女邪神未婚妻，我是個乖巧可愛的好獃……好大眠，要經過韓夏的允許，才行動。”
　　呆眠說著嘻了一聲鬆開手，捂著臉蛋兩側：“哎呀，好肉麻，我要臉紅了。”
　　“那我們過去看看，我以前很少參加這類的活動呢。”
　　韓夏自然而然地伸手牽過呆眠的小手，兩人向著最右側的窗口走去。
　　身後的許佳瑩愣了一下，看著兩人的背影，突然有種自己是多餘的電燈泡的感覺。
　　“你還不走，等我抽你啊？”那邊，在韓夏面前是乖巧可愛好大眠的呆眠扭過頭，半眯著眼睛，頭髮張狂地舞動著，一副隨時要把許佳瑩捆住狂抽的架勢。
　　嚇得許佳瑩趕緊跟了上去，而呆眠在回過頭后，又變成了乖巧可愛好大眠了，這變臉的速度，讓許佳瑩瑟瑟發抖：“害怕害怕害怕害怕……”
　　最旁邊的這個窗口是十連抽卡體驗，十連一金，會贈送一個遊戲中的角色的玩偶，雙金會送一個手辦，三金會贈送該遊戲某角色配音員的親筆簽名。
　　因為抽完十連就可以離開了，所以這條隊伍的速度很快，花了十分鐘左右，就輪到韓夏三人了。
　　而從剛才排隊時觀察到的信息來看，這個遊戲的出貨率有億點點低，前面至少有一百多人參加了，只有五個人出現十連一金，連一個雙金的都沒有。
　　PS：昨天本來要爆更的，然後更了一章后，出門剪頭髮，回來的路上，撞到一亮摩托車了……然後報警處理……後面就沒心情碼字了，抱歉哈。

2069 卧槽!歐神!
　　呆眠也發現了這個十連的出貨率非常低，於是，作為邪神的她，信仰起了玄學跟玄學！
　　首先，玄學，就是墊刀！
　　電子遊戲的抽卡一般都是偽隨機的，真隨機不是完全做不到，比如靠物理隨機來獲取數據，但這樣太麻煩了，而且真隨機的情況下，很容易出現極端好運跟極端倒霉的情況，因此，這就需要通過偽隨機的方式提供更加均勻平滑的數據，只要偽隨機的期望值與真隨機一致，就夠了。
　　偽隨機的方式可以避免一些人因為臉真的太黑而棄坑。
　　很多遊戲廠商都用這種方式來留人，淋淋公司的遊戲當然也一樣，這個城市每時每刻都有數以萬計的人在抽卡，偽隨機比物理真隨機方便得多，還可以挽留玩家。
　　因此，抽卡的時候，就出現了墊刀這種玄學的抽卡方式，說白了，就是在偽隨機的規則下遵循的歐非守恆定律。
　　前面臉黑沒出貨，後面就會連白出貨。
　　當然，以上的知識，都是呆眠從別人夢裡拿來的，不過呆眠也不是沒有見過實例。
　　比如呆眠就在夢裡看到某個ID叫做“作死牌打字機”的死宅非酋玩家，連續三百抽都沒抽出那個叫做沉默德狗的角色，但在井了一個后，連續出貨，氣得那個玩家差點砸手機，甚至因為具有太強的怨念，日有所思夜有所夢，在夢裡重複了一下過程，然後被呆眠看到。
　　因此，呆眠認為，墊刀這種歐非守恆的玄學抽卡方式，有其可取之處，所以，她讓決定讓別人先抽，為自己多墊幾刀，自己再抽，出貨的可能性就更高了！
　　呆眠看向了許佳瑩：“你先上。”
　　“我？”許佳瑩愣了一下。
　　修正力不知道呆眠是想讓自己給她墊刀，一時有些受寵若驚，對方竟然讓自己先抽卡哎，這是不是說，這個邪神其實並不是真的討厭自己？不然怎麼會把這樣的機會讓給自己呢？
　　許佳瑩有些小開心。
　　一旁的韓夏玩過不少手游，瞬間就猜出了呆眠的想法，只是，比如讓許佳瑩給呆眠墊刀，韓夏覺得，讓呆眠抓著許佳瑩的手去按會好一點。
　　畢竟，再怎麼廢，這個傢伙也是神櫻座的修正力啊，這個星座所有生靈的氣運都沒她高，偽隨機在她的強運下，不過是個笑話，就算是那種強制一次十連最多只能出一金的坑爹遊戲，遇到她都能出bug，給你來個雙金。
　　已經能預想到將會發生在許佳瑩身上的悲慘境況的韓夏默默笑了笑，沒有選擇阻止。
　　果不其然，許佳瑩這一按，就按出了今天的第一個十連三金，而且三金是活動UP的角色，一個沒歪。
　　機器的賀喜聲響了起來：“叮叮叮~恭喜您十連三金，是目前為止最為幸運的玩家！”
　　一次十連只出三金還是因為許佳瑩在韓夏八米範圍內，受到韓夏那雙手套壓制的結果。
　　“哇！出貨了！還是三金！”
　　許佳瑩很開心地回過頭想要跟呆眠擊掌慶祝。
　　但她的雙掌並沒有跟呆眠的雙手觸擊在一起，呆眠雙手從中間避開了許佳瑩的手掌，準確又迅速地揪住了她的臉蛋。
　　“墊刀失敗，被你抽走了，窩鯊了你。”
　　呆眠並不是真的想宰了她，但手上的力道也不小，揉得許佳瑩的臉都要腫了。
　　後面排隊的玩家，以及旁邊隊伍的玩家也被這邊的動靜吸引了視線。
　　他們作為這款遊戲的玩家，當然知道這破遊戲出貨率有多低，十連雙金都夠他們在論壇吹噓半個月了，更何況是十連三金？
　　很快，白絨球機器人就把十連三金的獎勵——一套該活動角色的cos服，包裝盒上，還有著淋淋親筆簽名。
　　韓夏很想吐槽盒子上的那個親筆簽名，要知道淋淋可是虛擬偶像啊，神特么虛擬偶像會有親筆簽名。
　　不過玩家們好像不在意，特別是淋淋的那些粉絲，更是不在意一個虛擬偶像哪來的親筆簽名，對於這些粉絲，你說淋淋是活人，他們也信。
　　很快就有人提出想要購買許佳瑩手中這套cos服的想法，但許佳瑩都拒絕了，她從白絨球機器人手中接過那套cos服后戰戰兢兢地遞給呆眠：“給，給你。”
　　“窩才不要。”呆眠撇嘴：“我自己也能抽出來。”
　　然後呆眠抽了個藍天白雲，連比金卡次一級的紫卡都沒有。
　　抽完后，呆眠面無表情地扭頭看向了許佳瑩。
　　“窩鯊了你！”
　　“這不怪我啊！明明是你自己運氣太差。”
　　“你還嗦！”
　　呆眠頭髮飄了起來。
　　這次許佳瑩真的感覺到殺氣了，她尖叫一聲，抱著cos服的盒子繞著韓夏跑圈，畢竟她不能離開韓夏八米。
　　韓夏笑了笑，輪到他了，後面還有很多人排隊等著呢，而且他也不想被當做猴子圍觀。
　　然後，今天，或者說，可能是歷史上，第一個十連十金出現了。
　　當看到抽卡結果時，韓夏忍不住看向了旁邊的白絨球機器人，搖了搖頭笑道：“你啊……”
　　而在韓夏周圍，在突然極致的安靜后，就爆發出了彷彿要將整個會場天窗玻璃都掀翻的尖叫聲。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“我瞎了！這就是歐皇的氣場嘛！我無法呼吸了！”
　　“我看到了這個人渾身上下散發的歐氣了！歐皇！抽卡之神！”
　　“我要把他的照片掛在我床頭，每天抽卡的時候拜一拜！”
　　“讓我蹭蹭歐氣！”
　　“也讓我蹭蹭！”
　　當然，其中也有不少喊著“有內幕！”“系統出問題了！”之類的人，但也很快就被壓了下去。
　　笨啊，就算真的有內幕，這個人也是淋淋公司想要用這種方式討好的人啊，怎麼說也是一位大人物，就算蹭不到歐氣，蹭一下大人物的其他什麼氣都行啊。
　　什麼？你說腳氣？口氣？
　　emmmm……
　　這人長得好像不錯，腳氣口氣什麼的，好像也不是不行……
　　各種奇奇怪怪的想法在這個角落萌發，韓夏輕輕彈了一下白絨球機器人的顯示屏，用精神暗示讓周圍的人冷靜了下來后，便帶著呆眠跟許佳瑩直接消失不見了。
　　“咦？人呢？”
　　“他們好像是從那邊離開了。”
　　“我怎麼看到他們是從這邊走的。”
　　“他們明明是上了二樓了。”
　　“好像是，那我剛才看錯了。”
　　“跑得真快，我都沒來得及拍照呢。”
　　“抽卡界面的十金還在呢，趕緊拍一下發論壇，今天碰到歐神了。”
　　“對對對！”
　　很快，“歐神降臨”之類的帖子佔領了方程都市最大的論壇，抽卡模擬器上那十連十金的圖片，更是亮瞎了無數人的狗眼。
　　可惜，沒人拍到那個歐神的照片，有些遺憾，有些人倒是說勉強拍到了一個背影，但不知手機出了什麼問題，畫麵糊成了一團，什麼都看不到，似乎是因為手抖太嚴重導致的。
　　為此，淋淋公司趁此機會發布了新的光學防抖手機，賺了一筆，不過這是后話了。
　　不過，雖然沒拍下那個歐神的照片，但是現場的人倒是記得對方的衣著打扮，論壇上很快就討論起了歐神服裝的事情，很多人表示想要穿同款衣服抽卡，提升自己的歐氣。
　　我不是杠精：“那衣服挺好看的，不過沒見過哪裡有賣。”
　　今年二年級啦：“你怎麼可能買得到，那是方程學院的新校服。”
　　我不是杠精：“你說是就是啊？”
　　今年二年級啦：“我當時在現場，而且，我是方程學院的學生，我們學校今年才剛出的新校服我能不知道？”
　　我不是杠精：“那今天那個歐神是誰你知道嗎？”
　　今年二年級啦：“我當然知道，但我不敢說。”
　　在現場看到韓夏的時候，這個今年升二年級的方程學院學生都快嚇得腿軟了，魔手人屠的威名，無人不知無人不曉。
　　我不是杠精：“呵呵，你明明不知道，還裝。”
　　今年二年級啦：“啊對對對，你說是那就是。”
　　萌新魔法師：“大家好，我是方程學院一年級的新生，我聽小道消息說，那衣服似乎是一個叫做諾愛兒的服裝設計師設計的。”
　　今年二年級啦：“那是我們學院學生會的書記。”
　　萌新魔法師：“啊，真的嗎？真是太厲害了，衣服款式好看，質量還高，我的小姐妹們都羨慕死我了。”
　　自此以後，凡是在玩該遊戲的玩家，每次抽卡前，都會特意穿上跟方程學院學生校服類似的衣服后再抽，以求蹭歐神歐氣。
　　而淋淋也沒有放過這次機會，她故意上調了穿方程學院校服去抽卡的玩家的出貨概率，為此，甚至誕生了一個歐神顯靈的都市怪談。
　　那段時間，款式與方程學院校服相似的衣服都賣瘋了。
　　韓夏甚至莫名其妙地多了一些信仰。
　　雖然這點信仰跟他失去的失樂園相比，不過是大海中的一滴水的程度，但畢竟是升華后的神櫻座生靈的信仰，精純度比以往的信仰更高。
　　“我越來越期待淋淋成為魔導之神的那一刻了。”
　　PS：3k字，這幾天沒什麼心情碼字，抱歉哈，明天下午要去交警大隊定責，解決了再重新爆更。
　　PS2：下面是作死菌小作文環節：包含作死菌的主觀臆測，不客觀，可看可不看。
　　事情經過是，咱開車，正在轉彎，當時速度很慢，摩托車司機估計是想在我轉過去前從旁邊穿過去，沒有減速，而按正常情況，其實我是撞不到摩托的，但那摩托上載著一個乘客，那個乘客雙腳沒有踩著摩托後面的腳踏，而是把腿張開。
　　結果就是，摩托車果然安全從旁邊穿過去了，司機跟摩托都沒事，甚至都沒被碰到，反而是後面那個乘客，直接一腳踹我車的保險杠上后摔下來了，但凡對方踩著摩托車兩側的腳踏，都不會碰到，我跟摩托車司機都綳不住啦。
　　不過轉彎要讓直行，估計就算查監控也是我的責任，嗚嗚嗚。

2070 奶綠眠
　　韓夏三人找了間休息室休息。
　　因為抽了個藍天白雲，呆眠有些悶悶不樂，直到韓夏讓白絨球機器人給她遞了杯奶茶來，她便肉眼可見地樂呵了起來。
　　還真是好哄啊。
　　韓夏心中感嘆，溫柔地笑著理了理她略顯凌亂的劉海。
　　呆眠劉海的頭髮捲住了韓夏的食指：“抓到你了。”
　　說著，呆眠捧著奶茶往上一舉，吸管就剛好塞到韓夏嘴裡去了。
　　“這個奶茶裡面用的是綠茶哎！韓夏嘗嘗。”
　　“嗯，是不錯，這應該叫做奶綠。”
　　“韓夏幫我記住，我很喜歡，下次我還喝這個。”
　　韓夏點頭：“好。”
　　得到韓夏肯定的回復，呆眠便開心得彎了眉毛。
　　她將吸管抽回，伸出小舌頭在習慣上舔了一下：“嗯，韓夏的味道也不錯，我也記住了，不愧是奶綠，跟我身份太符合了，我以後就是，綠茶眠了！”
　　“確實茶味都要溢出來了。”
　　“嘻，我還有很多招式沒用呢。”
　　她的劉海鬆開韓夏的食指，抱著自己的奶茶跑到了旁邊的單人沙發前，髮辮捲成了手臂的形狀，拍了拍沙發墊：“韓夏坐這裡。”
　　等韓夏坐下后，呆眠便理所當然地坐他腿上去了。
　　“我終於明白那個糰子為什麼喜歡窩這裡了，呼哈~”
　　呆眠用後腦勺在韓夏胸口蹭了兩下，隨後打了個大大的哈欠，一臉愜意地眯起了眼睛，看樣子在中午前她是不打算挪窩了。
　　一旁的許佳瑩看呆眠心情好了一些后，鼓起了勇氣悄悄往這邊挪了兩步：“這套衣服，我覺得，挺好看的，你要不要穿穿看……”
　　呆眠窩在韓夏懷中哼哼唧唧的，聲音就像是要睡著了一樣：“窩不想動。”
　　看著許佳瑩一副努力想討好的呆眠卑微樣子，韓夏忍不住想笑，他摸了摸呆眠的腦袋：“這衣服是不錯，你不穿試試？”
　　呆眠用力頂了頂韓夏的掌心：“不要。”
　　剛說完，呆眠猛地睜開眼睛，異色瞳盯著許佳瑩上下打量著，看得許佳瑩渾身發毛的時候，呆眠突然冒出了一句：“我要你穿給窩看。”
　　“啊？”
　　“快點，別廢話。”呆眠的頭髮啪啪啪地拍著扶手，一副急切的樣子。
　　“那，那我去找個換衣間……”
　　“你忘了嗎，你不能離開韓夏太遠。”呆眠抿著可愛的貓唇說著令許佳瑩瑟瑟發抖的話：“在這裡換。”
　　“可是……”
　　“別自作多情，韓夏才對你沒興趣呢。”呆眠哼了一聲：“這也是為你好，讓你學會羞恥的情緒。”
　　許佳瑩弱弱地反駁：“可是我並不想體驗那個……”
　　“那我幫你把韓夏的眼睛遮住。”呆眠的頭髮卷了起來，捂著了韓夏的眼睛。
　　看到這，許佳瑩猶豫了一下，點了點頭：“那你要遮好哦。”
　　“韓夏想看你，你根本藏都藏不了。”呆眠撇嘴：“趕緊的，別墨跡。”
　　一條髮辮伸出在許佳瑩屁股上抽了一下。
　　很快，窸窸窣窣的聲音就在這間休息室內響起。
　　韓夏沒有看別人換衣服的興趣，就算呆眠不去遮，韓夏也不會偷窺。
　　不過，呆眠卻十分惡趣味地在捂住韓夏眼睛的同時，在旁邊進行解說：“她解開了校服胸前的扣子，在看似清純的校服遮掩下，是鵝黃色的內衣，少女羞澀地一手捂住胸口，眼角含淚，臉色通紅地瞪著青年。”
　　“等下，為什麼是瞪我？”
　　“我現在跟韓夏合體，我就是韓夏。”
　　“哦，繼續。”
　　“別繼續啊！”許佳瑩抗議，可惜抗議失效。
　　“少女轉過身去，背對著青年，似乎是害怕青年偷看，她時不時突然回頭，可惜，她那貧瘠的身材根本沒有讓人想偷看的慾望，但少女一點也沒有自知之明，可笑可笑。”說到這裡，呆眠停頓了一下：“韓夏，她解開後面的扣子了，你要看嗎？”
　　“喂！”
　　“沒興趣。”
　　“你看，韓夏根本不想看。”
　　呆眠一臉嘲諷地用鼻尖看人，許佳瑩被氣哭了。
　　“韓夏我覺得我做得太過分了，她被窩氣哭了，交給你來安慰吧。”
　　隨後，韓夏感覺眼前視野突然明亮了起來。
　　不過，韓夏並沒有看到衣衫半解的JK少女，而是已經換完那套cos服，一臉想笑又沒笑出來的許佳瑩。
　　得，他被呆眠忽悠了。
　　懷中的呆眠回過頭，一臉壞笑地看著韓夏：“韓夏很失望吧。”
　　“想聽實話？”
　　“嗯。”
　　“有那麼一點。”
　　“嘻。”
　　呆眠開心地抬起手，許佳瑩反應慢了半拍，但很快就意識到對方這個動作的意思，趕忙抬起手跟她擊掌。
　　“耶！”“耶！”
　　許佳瑩雖然一直被呆眠欺負，剛才換衣服的時候，也是被呆眠用觸手一樣的頭髮像是給狗剃毛一樣粗暴地套上cos服，但這一刻，許佳瑩卻有種被認可了的莫名的感動。
　　她竟然願意帶自己一起玩，一起戲弄韓夏，她真的，我哭死。
　　剛才呆眠欺負她的行為，許佳瑩覺得自己已經不生……
　　這時，呆眠突然在韓夏耳邊低語：“韓夏我故意沒給她穿內褲，你可以掀她裙子試試。”
　　呆眠的動作像是在說悄悄話，但聲音卻很大，很明顯這個邪神是故意的！
　　果然不生氣是不可能的啊！！！
　　許佳瑩趕緊壓住了裙擺：“生氣生氣生氣生氣……”
　　之後的時間，呆眠拿著韓夏的手機給許佳瑩拍攝各種poss，過了一會兒，呆眠一臉嫌棄：“這個角色是那種酷酷的劍客，你怎麼一副要哭出來的樣子？”
　　“你別老是想從下往上拍啊。”許佳瑩努力用雙手拚命抓著裙擺，抵禦著想用髮辮掀自己裙子的呆眠的襲擊。
　　“你沒看一樓的人都是這樣拍的嗎？我看那些女生也沒你這麼驕矜啊，趕緊的，讓我康康！”
　　“她們有穿內褲啊！”
　　“誰讓你不穿的？”
　　“是你沒給我穿啊！”
　　“窩沒給你穿，你不會自己穿？”
　　“我……”許佳瑩被對方整無語了，她咬著嘴唇一臉屈辱：“那你先讓開，我穿好了，就讓你這樣拍。”
　　“等你穿好了再拍有什麼意思？”
　　“你果然是故意的吧！”
　　“窩一直是醬紫的。”
　　PS：還沒解決……綳不住啦。

2071 毛茸茸的咖啡廳
　　時間來到中午，呆眠拍了一大堆照片，期間還跟許佳瑩換了衣服，然後讓韓夏給自己拍了好幾組。
　　不過呆眠的氣質跟cos的角色屬實不符，遊戲里的冷酷劍士被她演成了瞌睡劍士。
　　雖然都是一副半眯著眼睛的表情，但遊戲的劍士眼中透露出的是清冷的殺氣，而呆眠卻是滿地飄的睡氣。
　　至於那個丟人修正力？
　　她只有瑟氣。
　　呆眠十分惡趣味地不讓對方穿內褲，然後又故意掀對方裙子，拍下許佳瑩面紅耳赤地努力遮擋的畫面。
　　當然，因為呆眠很懂得掌握角度，並沒有拍到該河蟹的地方，該河蟹的地方總是剛好被許佳瑩的手掌，或者桌子、椅子，掉落的杯子、書本擋住。
　　但也因為擋住了，所以看起來更瑟了。
　　從圖片你可以判斷出她是真空的，但卻“巧合”地什麼都沒看到。
　　拍完照片后，呆眠心情很不錯的樣子，她再次大大打了個哈欠，揉了揉睡眼惺忪的眼睛：“韓夏。”
　　“嗯？”
　　“我要回去睡覺了。”
　　“現在還會受到世界的排斥嗎？”
　　“不是，只是在成長。”呆眠想了想，對著韓夏招了招手。
　　在韓夏靠近的時候，她踮起腳尖在韓夏耳邊輕輕吹了口氣。
　　“呼~窩要再長大一點，變成老牛，然後狠狠吃嫩草。”
　　“說這話你臉不紅嗎？”韓夏想要去看呆眠的表情，卻被她的頭髮將腦袋整個包裹住了。
　　“不，不要看窩。”
　　嗯，邪神未婚妻小姐害羞了。
　　呆眠的頭髮將兩人的腦袋都包裹在了裡面。
　　韓夏感覺到她的臉很燙很燙。
　　嘴唇很軟很軟。
　　舌頭很滑很滑。
　　一旁的許佳瑩被兩人塞了一嘴狗糧，她趕緊雙手捂臉，但手指的指縫太大，其實什麼都遮不住。
　　只是因為呆眠的頭髮的原因，許佳瑩手指張得再開也什麼都看不到，她悄悄靠近想要從側下方偷看一眼，然後就被呆眠用不知道哪裡掏出來的插頭狠狠插到了鼻孔里。
　　“嘎唔！”
　　“噗通！”
　　當許佳瑩起身的時候，呆眠已經消失不見，只剩下韓夏似笑非笑地看著她。
　　“我只是好奇你們在做什麼……”許佳瑩下意識地解釋了一句。
　　韓夏沒有多說什麼，伸手將插在鼻孔許佳瑩的插頭拔了出來。
　　“走吧。”
　　“哦。”許佳瑩趕緊站了起來，偷偷看了韓夏嘴唇一眼后便低下頭一手**著裙角，一手按在心口的方向：“鬱悶鬱悶鬱悶鬱悶鬱悶……”
　　跟著韓夏走了出去后，他們跨過二樓的天橋，來到了會場中央的位置，也就是落落進行表演賽的地方。
　　這裡是個十分寬闊的擂台，四邊插了十六根刻滿符文法陣的柱子，上方直通天窗，天橋與休息間都避開了這處空間。
　　巨大的投射燈從天窗四邊照向擂台，整個擂台敞亮無比。
　　擂台四周一圈，全是咖啡廳，咖啡廳的地勢較高，擺滿了桌椅，在這裡，有著最佳的觀賞位置。
　　從樓梯走下來時，韓夏就能看到那些穿梭在咖啡廳卡座之間的獸耳女僕。
　　簡約的女僕裝並不過分暴露，短裙下，各種樣式不同的尾巴從裙底探出，即使是同樣羞澀，但有的尾巴十分僵硬地立起來，有的卻歡快地甩動著，倒是有趣極了。
　　韓夏帶著許佳瑩走了下來時，白絨球機器人立馬滾了過來，淋淋的聲音傳來：“我帶你去找娜娜。”
　　這擂台很大，能將整個擂台圈住的咖啡廳規模也不小，想要在這麼大的範圍內精準地找到娜娜，並不容易。
　　韓夏也沒有用感知掃描整個會場找人的想法，這樣可能會刺激到魔法對策局的人，讓他們以為有人準備搞事，於是就讓淋淋帶路，跟著白絨球機器人來到了會場東北角區域的咖啡廳。
　　雖說會場內的所有獸耳女僕咖啡廳都是獸人互助協會的手筆，但他們也根據獸人種族的不同，進行細分。
　　娜娜所在的獸耳女僕咖啡廳內都是狼族、犬族的姑娘，咖啡廳上還印著一個可愛的粉色狗爪印。
　　靠近門口時，韓夏還聽到了裡面的討論聲。
　　“怎麼我們這邊來的人這麼少？”
　　“都去貓娘那邊啦，她們跟客人說話都帶個喵的尾音，可愛死了，我都想去當客人了。”
　　“那我們也學學唄。”
　　“怎麼學？”
　　“比如，歡迎光臨汪~然後手這樣抬起來，手指彎曲，向前撓兩下。”
　　“可是我們是狼哎，要不改成歡迎光臨嗷嗚~”
　　頓時，整個咖啡廳內無數的狼族獸耳娘忍不住一齊“啊嗚~”了起來。
　　狼娘犬娘們嗷完一嗓子后，氣氛頓時有些尷尬。
　　“那還是用汪吧。”
　　“行，行吧。”
　　“複議……”
　　這時，剛好有人看到了門口的韓夏跟許佳瑩，一個有著黑色犬耳黑色犬尾的獸耳女僕迎了上來：“歡迎光臨。”
　　“尾音，尾音！”
　　後面的店長低聲提醒，那個疑似哈士奇血統的犬耳娘連忙補了一聲：“汪汪！”
　　頓時，店內僅有的三三兩兩的客人齊齊笑了出來。
　　看起來，這裡雖然人少，但氣氛倒是挺歡快的。
　　“啊，韓大哥！”
　　娜娜也被門口的動靜吸引，她看到韓夏后，立馬開心地打起了招呼，身後的尾巴控制不住地輕輕搖晃了起來，她連忙一手背在身後抓住了亂動的尾巴。
　　娜娜穿的女僕裝跟店裡的其他女僕不同，明顯更加華麗，有點類似淋淋演唱時穿的那種演出服。
　　其實一路走來，韓夏也看到了不少咖啡廳里的獸耳娘穿著同樣款式的女僕裝了，這部分獸耳娘的外貌都是數一數二的。
　　韓夏想起了淋淋說的那個獸耳娘偶像企劃，這些穿著華麗女僕裝的，估計就是待會要上台演出參加獸耳娘偶像企劃票選的種子選手了。
　　“你的衣服很好看哦。”
　　“謝，謝謝。”
　　娜娜的狼耳朵快速地抖了幾下，臉上綻放出了鄰家小妹般乾淨純潔的笑容。
　　“我來招待你們吧。”娜娜說著看了一眼韓夏身後穿著劍士cos服的許佳瑩：“你們想要喝點什麼呢？”
　　後面疑似店長的獸耳娘急忙向娜娜使眼色，娜娜剛才被韓夏誇獎都沒害羞的臉上頓時浮現一抹暈紅。
　　“兩位想要喝點什麼呢……汪~”說著，娜娜還抬起雙手，放於胸前兩側，做了個用爪子撓人的動作。
　　“咔嚓！”
　　以迅雷不及掩耳之勢掏出手機的韓夏拍下了這一幕。
　　PS：解決了，賠了六千，走保險，嗚嗚嗚。

2072 摸摸，摸摸!
　　既然是咖啡廳，那當然主要是賣咖啡的了，店內有著濃郁的咖啡香氣瀰漫，輕柔的輕音樂回蕩，旁邊還有著養眼的獸耳娘來回走動，就連韓夏也不由得感到放鬆了許多。
　　“娜娜今天穿的跟你發給我的圖片上的不一樣啊。”韓夏看向了旁邊的白絨球機器人。
　　“我把娜娜真正穿的衣服發給你看的話，那就沒意思啦。”淋淋嘿嘿一笑：“娜娜想給你一個驚喜呢，韓夏要是提前知道，娜娜也太可憐了。”
　　“也是，比如提前知道有人要給自己過生日的話，驚喜感就會降低很多。”一旁的許佳瑩微微頷首。
　　淋淋補充道：“不過讓韓夏看的照片里的那套衣服是最初的方案，但是有人覺得穿那樣的衣服不好表演，就提議替換了，我覺得很有道理，就接納了。”
　　“建議是誰提的？”
　　“那個人今天也會登台哦，你看，就是那個宣傳欄上寫的神秘偶像。”白絨球指了指擂台旁的巨大led顯示屏。
　　這時，娜娜已經取來了菜單，她抱著菜單站在桌旁，臉上帶著意思略顯羞澀的笑容：“韓大哥，你們想喝什麼……汪。”
　　雖然娜娜在學生會行政樓做的也是給韓夏端茶倒水掃地等女僕的工作，但以前都是穿著方程學院的校服來著。
　　穿著這樣華麗的裙子出現在韓夏面前還是第一次。
　　娜娜的臉皮本就薄，害羞時，臉紅的樣子非常明顯。
　　韓夏打開娜娜遞過來的菜單。
　　最上面那排寫的是甜度，不過寫的並不是什麼三分糖七分糖之類的，而是：再苦一點我撐得住、稍微喝點苦的、稍微喝點甜的、越甜越好、糖里加點咖啡。
　　韓夏愣了一下，然後往下面看去。
　　咕嚕咕嚕一口悶。
　　秘技·啊嗚奧義。
　　微笑天使汪。
　　活力蹦蹦跳。
　　摸摸~摸摸！
　　菜單上咖啡的名字給韓夏整不會了：“這些奇怪的名字是誰起的。”
　　娜娜沒有回答，她扭過頭去不敢跟韓夏對視，本就紅潤的臉蛋此時已經紅成了大蘋果。
　　嗯，不用猜了，這些咖啡的名稱這麼奇怪，肯定有娜娜的功勞。
　　“不說明一下？”
　　“全部嗎？”
　　“當然。”韓夏雙手交叉：“而且，我也很好奇為什麼會取這樣的名字呢，方便的話，詳細介紹一下。”
　　“嗚……韓大哥太壞了。”
　　娜娜的尾巴垂下將自己的大腿捲住，懷中抱著的托盤遮住了半張羞澀的臉，只露出一雙金色的眼睛微嗔地盯著韓夏。
　　“娜娜，服務態度，服務態度。”遠處吧台後正在磨咖啡豆的店長壓低聲音提醒著娜娜，因為娜娜是獸人，而且是狼族獸人，店長知道就算距離這麼遠，自己提醒的聲音娜娜肯定聽得到。
　　服務完之後，客人需要給咖啡廳的服務進行評分，而這個評分是會影響到後續的偶像選拔活動的，店長覺得娜娜很有潛力，不要因為被評低分而錯失成為偶像的機會。
　　娜娜跟韓夏都認識這麼久了，她當然知道韓夏不可能給自己評低分，但她作為店裡的服務員之一，而且是將要上台的種子選手，還是得給店裡的其他人當榜樣，不能任性。
　　“那，那就從第一個開始介紹吧……汪。”娜娜的狼耳朵控制不住地再次開始抖了起來。
　　說話尾音要加個“汪”的感覺也太羞恥了。
　　娜娜不知道貓娘咖啡廳的貓娘們是怎麼能強忍著羞澀，心安理得地喵喵喵的。
　　“咕嚕咕嚕一口悶用的是店內最大號的杯子，一共有兩升，如果有客人能把它一口悶的話，就可以免單……汪。”
　　“兩升，一口悶？”一旁的許佳瑩身體微微後仰，似乎被嚇到了：“那其他的呢？”
　　“秘技·啊嗚奧義，推薦給情緒低落的客人品嘗，端過來的時候，店裡的同伴們都會一起發出啊嗚的聲音，為客人加油打氣汪。”
　　介紹了兩個后，娜娜的勇氣回來了一些，說話也流利了很多。
　　“微笑天使汪，咖啡上會有薩摩耶的雕花，並由店裡的薩摩耶犬族獸人配送，她們的笑容很可愛，很治癒的汪。”
　　“活力蹦蹦跳由阿拉斯加犬族獸人配送，用的是封閉的搖搖罐，她們會將罐子頂在頭頂，一路蹦蹦跳跳到客人面前。”
　　“挺有意思的。”韓夏笑了笑：“那這個，摸摸~摸摸！是不是點了這種咖啡，就能摸摸服務員的腦袋？”
　　獸人的尾巴跟耳朵都是不能亂摸的，因此，韓夏猜測這咖啡最多只是允許摸摸頭的程度。
　　“不是，點了這種咖啡的人，可以摸店長養的狗狗汪。”
　　娜娜指向店內角落的位置，那邊有圍欄，好幾隻狗狗正直立起上半身，扒拉在圍欄處，一臉好奇地看著外面。
　　“不過，韓大哥的話……”
　　娜娜有些忸怩地舉起托盤遮住臉。
　　“我，我可以讓韓大哥摸摸頭……哈，我是開玩笑……”
　　韓夏沒讓娜娜把話說完，直接打斷：“好，那我就這個了。”
　　“啊？我我我，我只是開玩笑的。”
　　“什麼，我沒聽見，風太大了。”韓夏捂住了耳朵。
　　之後，許佳瑩點了一杯“秘技·啊嗚奧義”，她表示，自己情緒低落，需要犬娘跟狼娘們的鼓勵。
　　端上咖啡的是個個子很高的狼娘，對方的毛色偏紅，是一種大型的紅色狼種。
　　將咖啡放在桌上后，她清了清喉嚨：“大家，準備了。”
　　店內的服務員們頓時齊齊豎起了耳朵，抬起了頭。
　　“一~二~三~啊嗚！”
　　“啊嗚！！！”
　　吼完一嗓子后，那個紅色狼娘看了韓夏一眼后，一臉認真地拍了拍許佳瑩的肩膀：“要打起精神來哦！有想要的東西，就要勇敢去爭取！不留遺憾！”
　　雖然這種鼓勵方式有些奇怪，但許佳瑩覺得十分感動。
　　“謝謝，我會努力成長的！”
　　全程旁觀的韓夏覺得兩人不在一個交流頻道上。
　　紅色狼娘誤會了許佳瑩跟韓夏的關係，鼓勵許佳瑩努力爭取。
　　而許佳瑩的回答則是表示要努力讓神櫻座成長。
　　之後，韓夏點的咖啡也到了。
　　娜娜將咖啡放在了桌上后，捂著通紅的臉蹲在了桌旁，將腦袋對著韓夏的方向：“摸摸~摸摸！”
　　PS：求票~

2073 時機
　　在眾多同事的注視下，娜娜覺得自己的臉都快著火了，但因為是她自己說出可以摸摸頭的。
　　作為一個誠實的好孩子，娜娜是做不出反悔這種事情的。
　　於是她現在只能強忍著想找個地縫鑽進去的羞澀，蹲在了韓夏身旁，兩個狼耳朵緊張得都垂了下來，緊貼頭髮。
　　“摸摸~摸摸！”
　　“以後那種話可不能亂說哦。”韓夏笑著將手掌按在了娜娜頭頂，輕輕揉了揉，也沒有太用力，避免把她為了上台而梳理的髮型弄亂。
　　“我知道的啦。”娜娜嘀咕道：“我又不傻。”
　　她怎麼可能雖然讓人摸她的腦袋嘛，要知道獸耳也是長腦袋上的，摸頭的時候肯定會碰到，對於獸人來說獸耳獸尾都是十分神經富集的敏感位置，是不會隨便讓人碰的。
　　對於娜娜來說也一樣，她原本也只是想開個玩笑，哪知道韓大哥這個大壞蛋竟然搶答，打斷她說的話。
　　在韓夏收回手后，娜娜便立馬站了起來，跑到后廚去了。
　　看到韓夏有些意猶未盡的樣子，一旁的許佳瑩抿了口“秘技·啊嗚奧義”，鼓起勇氣：“你要是不介意的話，也可以摸摸我的頭。”
　　韓夏一臉嫌棄：“不要。”
　　“傷心傷心傷心傷心傷心……”
　　表演賽的時間快到了，擂台處，工作人員與白絨球機器人正在調試魔法陣，確保待會表演賽時，台上選手的攻擊不會傷到遊客。
　　而咖啡廳內的人越來越多，不提對面那家早就爆滿的貓娘咖啡廳，就連娜娜所在的這家汪汪咖啡廳也湧入了大量遊客，店內的服務員們很快就忙碌了起來。
　　因為店內某個產品的原因，時不時就能聽犬娘跟狼娘一起扯著嗓子啊嗚一聲，倒是別有一番雅趣。
　　“獸人確實挺可愛的。”許佳瑩的咖啡早就喝完了，她抱著空的杯子看著店內來回走動的獸耳娘，感嘆道：“不過，估計誰都想不到，在萬年前，獸人是作為戰士而被人為製造出來的，明明是英雄的後代，卻如此落魄，淪落到要靠美色……”
　　“咚！”
　　韓夏一手刀砍在了許佳瑩的腦袋上：“她們一沒偷，二沒搶，三沒出賣身體，咖啡廳的女僕裝打扮不暴露，也不提供軟色情服務，她們也是在用自己的方式努力活著，你這樣說是對她們的侮辱，你個要靠著別人才苟活下來的廢物點心沒資格說別人。”
　　其實想讓人們改變對獸人的刻板印象，方法有很多，但大部分的方法，難度更高，周期更長，甚至會伴隨著慘烈的犧牲。
　　而淋淋使用的這種方式更加溫和，更加潤物細無聲，它能潛移默化地讓人將獸人跟獸耳娘的概念混淆。
　　以後，一旦有人想到獸人，首先就會想到獸耳娘，久而久之，潛意識裡就不會覺得獸人可怕了。
　　這有點類似文化入侵。
　　就比如現在讓你想象一個吸血鬼，你的腦海中浮現的十有八九是白毛紅瞳的吸血鬼少女或者蘿莉，而不是慘白膚色，滿嘴獠牙，面目猙獰的傳統吸血鬼。
　　提到亞瑟王傳說，你腦海中浮現的肯定是一個英姿颯爽的金髮貧乳女騎士。
　　又比如，提到聽雨眠，你第一個想到的字肯定是“呆”，即使她根本一點都不呆，反而聰明得一批。
　　被韓夏揍了的許佳瑩捂著腦袋：“我不是那個意思啦。”
　　“不然呢？”
　　“我只是覺得，讓她們做這個是不是有點暴殄天物了？明明是戰鬥民族來著，人族的眾多族群中，論肉體力量，除了俄洛伊人之外，就屬獸人最強了，你與他們的先祖並肩戰鬥過，應該明白獸人的潛力。”
　　不同於俄洛伊人、厄爾洛斯人等繁衍困難的人種，也不同於血脈有缺陷世代短命的斯里蘭卡人，獸人不僅身強體壯，還有著極強的繁衍能力。
　　“時代不一樣了，如果能安穩地活著，誰會想要爭鬥犧牲呢？”
　　“但你想讓他們一直扮演這樣一種賣萌的弱勢角色嗎？時間久了，他們估計會連遺傳自祖先的那點血性，也都磨沒了，最終淪為附庸種族，玩物，甚至最後像其他一些人種一樣，消失在歷史長河之中。”
　　作為修正力，許佳瑩在其他百族爭霸的區塊見到了不少優勢種族逐漸凋零的過程。
　　“看樣子你對我還是不夠了解，如果可以的話，我也希望大家能生活在一個和平的年代，每天無憂無慮，但這可能嗎，你應該比我更清楚。”韓夏看著咖啡杯內剩下的一層薄薄的奶泡：“再者，作為方程學院的學生，只會賣萌可不行。”
　　“那……”
　　“但現在不著急，我在等一個時機。”
　　“時機？”
　　……分……割……線……
　　“時機？”
　　“是的，時機，到了。”
　　赤色警戒線往西，數以萬計的山川河嶽生活著數之不盡的魔獸異族。
　　一頭身軀參天的巨獸，緩緩前行，翻湧的雲海被它巨大的身軀劈開。
　　巨獸頭頂，兩道紅色的身影一站，一坐。
　　它們都有著酷似人族的外形，但皮膚赤紅，長著三隻眼，額頭有獨角。
　　“現界升華，便是我們反攻人族的最大機會。”
　　現界升華為神櫻座后，這個世界的生靈皆得到了不同程度的增幅。
　　被長恆阻攔在西部的魔獸異族們，變得更加強壯，身體更加龐大，牙齒爪子更加鋒利，對魔力的控制更加輕鬆。
　　而人族那邊，得到的卻不是這種實質性的提升，人族提升的，是天賦！
　　但天賦，是無法在短時間內，轉化成戰力的。
　　魔法學徒，依舊是魔法學徒，他們施展的魔法威力確實也增強了沒錯，但也就僅此而已了，魔法學徒就算天賦翻個一百倍，也是不可能直接扔禁咒的。
　　天賦的提升，更大的作用，就是讓人族能更快成長到可以扔禁咒的境界。
　　但魔獸們不同，身體強度提升后只要稍加適應，便可以直接轉化為它們的戰鬥力！
　　而這，就是這兩位異族口中所謂的時機！
　　PS：開始了開始了，內憂外患開始了！我好激動！

2074 神櫻星府
　　“韓夏。”
　　正在思考的韓夏感覺到有人扯了扯自己的袖子，他回過神，看向了一旁的許佳瑩：“什麼事？”
　　“星力夠了。”
　　“可以創造本命星靈了？”
　　“還沒，不過，現在的星力已經足夠激活星座的一些特權。”
　　這些信息是現界晉陞為神櫻座后，直接出現在許佳瑩腦海里的，這是群星的傳承記憶。
　　隨著星力的提升，群星的傳承記憶便會逐漸解封。
　　而現在，神櫻座正在逐漸成長，星力也越來越濃郁，雖然還達不到創造命星靈的標準，但也已經足夠激活新的傳承記憶了。
　　“細嗦。”
　　“傳承記憶說，本命星靈誕生后，可以建造第一座星府。”
　　“星府？”
　　“嗯，神櫻座的話，應該叫做，神櫻星府。”
　　“星府有什麼作用？”
　　許佳瑩整理了一下腦海中剛激活的傳承記憶提供的知識后，將關於星府的一切信息，娓娓道來。
　　“就像星冠之於星球，星府是星座的控制與管理中樞，只有星座級別的星體才能建造。”
　　“星府內，可以建造各種星座建築，其一是星靈殿，星靈殿是星靈休息的地方，將名字刻在星靈殿的星碑上的星靈，若是戰死，可以直接在星靈殿內消耗星力復活，受傷的話也在星靈殿內也可以加快恢復速度。”
　　“其二是星閣，我們這裡就該叫神櫻閣，神櫻閣用於賦予星力屬性，根據星力的屬性，會吸引到不同的人，通過神櫻閣，能將星力借給更低一等的星球上的精英個體，讓他們激活類似特殊的力量，就像是你們人族君主的君主權能。”
　　“不過每個星府只能建一座星閣，而星府只能建在主星上，主星越多，便能建造越多的星府，也就有越多的星閣，星力也就有越多種類的力量，可以誘拐……咳，可以吸引到更多星球的精英個體。待這些精英個體去世就可以把他們接引過來，入駐神櫻座的星靈殿，成為我的星靈。”
　　韓夏突然開口打斷道：“那假如，這些精英個體還存活時，他們的母星就晉陞星座呢？這些精英個體你還能接引走嗎？”
　　現在神櫻座內有不少精英個體都跟其他星座簽了協議，比如北堂冥這些君主，還有安若素、烏蒙、赫卡忒彌斯他們也是。
　　“那就要看他們母星的想法了，他們的母星可以賠償該精英個體使用的星力十倍的量，來解約，要是母星覺得不值得贖回，也可以讓其被接引離開……”許佳瑩發現韓夏直勾勾地盯著自己看，她感覺後背微涼，縮了縮脖子后，語氣弱弱地問：“你，你看我做什麼？”
　　“沒，你繼續。”
　　韓夏搖了搖頭，他覺得許佳瑩不至於做出將精英個體送給其他星座的傻事，不過也不能百分百放心，還是得多注意才行。
　　雖然韓夏沒有明說，但許佳瑩又不是安若素那種笨比，她可是能將韓夏玩弄於鼓掌之間的修正力哇，輕易就看穿了韓夏的想法。
　　她握了握小拳頭安慰道：“你放心吧，其他人暫且不提，你認識的那些人我不會放手的。”
　　這個星球上，論對韓夏的了解程度，許佳瑩都是排得上號的，韓夏害怕被拋棄，並且對“拋棄”的定義也跟別人不一樣，就算是不可抗力導致的離開、死亡，對韓夏來說，都是把他丟下，屬於將他“拋棄”的一種。
　　因此韓夏對身邊的人十分重視，甚至誕生了七煌君主這種可能性，走向極端，獻祭諾頓無數生靈進行國土煉成，只為了招回小乞丐的魂魄，將其復活。
　　明白這一點的許佳瑩當然知道該怎麼避免踩中韓夏的雷點。
　　韓夏看了她一眼，又好氣又好笑地抬起手。
　　“我又沒說錯什麼，你怎麼又要欺負我！”許佳瑩嘴上抱怨著，但卻沒有躲避的動作，而是緊緊閉上眼睛，皺著眉毛，抿著嘴，仰起小臉，緊張地等待被掐，甚至韓夏還沒掐到，她嘴裡已經開始“唔唔唔”了起來。
　　“算你有良心。”韓夏當然沒有掐她的臉，而是用力揉了揉她的腦袋：“我那麼可怕的嗎？還是說你得了PTSD了？”
　　許佳瑩偷偷睜開一隻眼睛嘀咕道：“明明是你的錯……”
　　要不是韓夏閑著沒事就掐她，還用那雙手套控制著不讓她逃開，她哪裡會有這種坐以待斃的奇怪條件反射？
　　韓夏收回手：“星府的事情還沒說完呢，繼續吧。”
　　“哦……”
　　望著對方收回手掌，許佳瑩走神了一小會兒，心中也不知是失落還是其他什麼情緒，亂亂的。
　　“星府中，還有個特殊的建築，那就是星宮。”提到“星宮”兩個字，許佳瑩偷偷觀察著韓夏，看到他沒有其他反應后，才繼續道：“星宮具有唯一性，不管有多少星府，都只有一個星宮，神櫻座的星宮，就叫神櫻宮，每個星座的本命星靈有很多個，但只能選擇一個入駐星宮，入駐星宮的本命星靈，擁有等同於修正力的權力。”
　　說完，許佳瑩食指對了對：“嗯，那個……你要是……要是不介意的話，等神櫻宮建好，可以讓你住進去……”
　　“拒絕。”
　　“嗚嗚嗚。”
　　“其他的呢？”
　　“哼。”
　　許佳瑩扭過頭去不想理他，然後她就被掐了，韓夏面無表情地揪著許佳瑩的臉：“還拽上了？你是屬豬的啊，記吃不記打。”
　　“唔唔唔！”
　　在韓夏鬆手后，許佳瑩揉著臉頰；“沒有了，暫時只有這些……鬱悶鬱悶鬱悶鬱悶……”
　　“神櫻星府，星靈殿，星碑，神櫻閣，神櫻宮……”韓夏摸著下巴：“怎麼感覺像是在玩某種即時戰略遊戲。”
　　神櫻星府是主城，或者說是基地。
　　星靈殿跟星碑合起來，就是召喚英雄的英雄祭壇。
　　神櫻閣是研發科技或者提升作戰單位技能的科研中心。
　　至於神櫻宮則比較特殊，暫時沒想到對應的東西。
　　不過，入駐神櫻宮的本命星靈，擁有跟許佳瑩等同的權力，這倒是出乎韓夏的意料。
　　看著一旁的許佳瑩，韓夏覺得自己得給她把關，以免這個丟人修正力隨便找個人填進神櫻宮裡。
　　PS：求票哇~

2075 是你，銀灰!
　　“開始了開始了！”
　　主持人上台時，周邊咖啡廳的遊客們便知道表演賽要開始了。
　　韓夏這邊的注意力也被擂台吸引了過去。
　　主持人是獸人，男性的獸人，血脈純度不低，外形已經化為人形，只保留最基礎的獸耳獸尾，而且，這人韓夏還認識。
　　正是當初期末考時，跟韓夏同組的雪豹族獸人，銀灰……好吧，開玩笑的，他的名字叫做鄧巴·馬克斯韋爾。
　　鄧巴明顯是第一次做這種事情，有些緊張，他的笑容略顯僵硬，雪豹族特有的粗尾巴不安地卷在了一起，不過，似乎是獸人的直覺影響，鄧巴捕獲到了來自右手邊咖啡廳中某人的目光。
　　鄧巴微微側過臉，便看到了坐在靠窗座位的韓夏，韓夏對著他豎起大拇指，鄧巴頓時一副被打了雞血的模樣，臉上因為激動而微微漲紅，他回給韓夏一個堅定的眼神，身體逐漸放鬆了下來。
　　“大家，中午好！”
　　“我是鄧巴·馬克斯韋爾，是今天比賽的主持人，首先，我代表獸人互助協會、方程學院學生會宣傳部、淋淋網路科技股份有限公司，對大家的光臨，表示熱烈的歡迎與衷心的感謝！”
　　“感謝大家從百忙之中，抽空來到方程都市國際活動展示會場，觀賞這一場由我們精心準備的表演賽。”
　　“其次，感謝阿爾法商會對本次活動的大力支持！”
　　“感謝虹歌飲品的贊助、感謝臻美味食品的贊助、感謝……”
　　後面是一連串對其他贊助商的感謝。
　　鄧巴明顯有認真做功課，沒有看手中的演講稿，便將贊助商一字不落、一字不錯地都感謝了一遍。
　　最後，他深深吸了口氣：“其實，一開始準備舉辦這次活動時，社團的成員都是十分緊張與擔心的，擔心什麼呢？擔心大家依舊畏懼獸人，不敢來參觀。”
　　“眾所周知，作為獸人，我們一直被視作魔獸的一員，不可否認，有部分族人因為性格或者血脈影響，做了錯事，但我相信獸人之中，還是好人比較多的！”
　　“這次的活動，為的就是改變大家對獸人的刻板印象，讓大家知道，獸人其實很好相處，我衷心希望，在不久的將來，獸人將能和大家攜手同歡，和諧共存。”
　　說完，鄧巴深深一鞠躬，台下的遊客們沉默了一陣，這時，不知道從哪個角落傳來了鼓掌聲，很快，擂台周圍便掌聲大作。
　　“我相信大家也不是為了看我在台上煽情才來的。”
　　“哈哈……”
　　台下的人被他的小幽默逗樂了。
　　“就不浪費大家時間了，獸人互助協會表演賽，正式開始。”
　　鄧巴離開擂台，退到了擂台旁的高台上。
　　“首先，登場的是來自豹族的奇馬特！作為豹族中的獵豹一脈，奇馬特連續兩年獲得了艾爾華族國短跑冠軍，直到進入方程學院，他依舊是田徑社的主力幹將，不過，奇馬特可不只擅長跑步，他還十分擅長戰鬥，在去年期末考核中，在赤色警戒線中獨自一人便獵殺了整整十三頭魔獸，得到赤色警戒線獎勵的赤色尖兵徽章！”
　　名為奇馬特的豹族獸人是個看起來精瘦的青年，他也已經退去了獸形，只保留獸耳與獸尾。
　　這時，台下的遊客紛紛因為鄧巴與奇馬特的外形而議論了起來。
　　“咦？不是說雄性的獸人都長著一副野獸腦袋，渾身毛茸茸的嗎？怎麼這兩個看起來……看起來還挺好看的。”
　　“你來會場的時候沒到處逛逛嗎？”
　　“我懶得逛，那些攤位都是介紹不同獸人的習性，我記那些做什麼？”
　　“每個攤位都有提到獸人的一個特性，那就是雄性獸人隨著實力提升，血脈的純度會提高，逐漸褪去獸形，轉為人形，這兩個人都是方程學院的學生，實力比普通獸人強得多，他們早就褪去了獸形了。”
　　“原來如此，我還以為那些有著獸耳獸尾的男生是戴著獸耳發箍呢！那豈不是說，每個雄性獸人都有機會變成現在這副模樣？”
　　“是啊。”
　　“哇哦！”
　　不僅是擂台這邊，在會場的各個攤位處，也都有類似的討論出現。
　　原先因為對獸人的畏懼，很少有人願意去了解獸人，甚至，來會場的人，很多也是沖著淋淋公司的遊戲來的，最多也就看看獸耳娘養養眼，但既然來了，走動一下便會在好奇的影響下了解關於獸人的一些特性，然後他們就發現，原來雄性的獸人，也是能變成獸耳帥哥的啊！
　　“接下來登場的，是羚羊族的獸人，羅姆斯夫！在速度上，就算是奇馬特也不得不承認羅姆斯夫是個勁敵，羅姆斯夫同樣在赤色警戒線拿到過赤色尖兵徽章，是個驍勇善戰的魔法師！他帶著同班的學生打游擊戰，總計殲滅了七十九頭魔獸！大大緩解了長恆守備軍的壓力！”
　　“接下來，兩人將進行今天的第一場表演賽。”
　　鄧巴在兩個獸人登場后，按下了手邊的按鈕，擂台上的魔法陣激活，將兩個參賽選手包裹在其中。
　　“比賽開始！”
　　“奇馬特利用短跑的優勢瞬間近身了！但羅姆斯夫沒有慌張，他原地一跳，落到了旁邊的石柱上，避開了奇馬特的攻擊。”
　　“奇馬特沒有放棄，作為獵豹一脈，奇馬特雖然速度很快，但他也知道自己的身體難以支撐自己進行太長時間的戰鬥，他準備速戰速決，再次沖向了羅姆斯夫。”
　　“羅姆斯夫反擊了！他的腿功極強，竟只靠著一條腿就擋住了奇馬特的爪擊！奇馬特後退了，他在準備什麼？他在蓄力！”
　　“好！羅姆斯夫這記後空翻恰到好處，打斷了奇馬特的蓄力！”
　　今天的表演賽是為了宣傳獸人而舉辦的比賽，著重於技術和戰術演練，不計名次。
　　因此表演賽的戰鬥，與其說是激烈，不如說是華麗。
　　同時，也在戰鬥中，展現不同種群的特性。
　　比如象族都是大力士，個個皮糙肉厚，十分抗揍。
　　豹族擅長短跑，羚羊擅長跳躍，馬族擅長長跑等等。
　　配合鄧巴的解說，台下的觀眾看得津津有味。
　　PS：求票哇~

2076 將星與王星
　　看了幾場表演賽后，終於，輪到落落上場了。
　　落落身上穿的就是早上娜娜發過來的視頻中的那套短打服，已經齊肩的中長發綁了一條颯爽的單馬尾。
　　而除了落落之外，她的身旁還有著九個同為狼族的獸耳娘，而她們的對手是十個獅族的獸耳娘。
　　落落的表演賽是團體賽，在韓夏看來，更像是話劇。
　　在表演過程中，時而穿梭打鬥，時而奔騰跳躍，時而翻滾嬉戲，這不僅考驗智慧，更考驗隊員的體力、技巧和配合。
　　而且，看了一會兒后，韓夏就知道，這個表演賽講的是什麼了。
　　它講述的是艾爾華族國的歷史，當初狼族獸人跟獅族獸人發生過一場爭鬥，最後是虎族的獸耳娘插手，阻止了兩族的鬥爭。
　　最後，三族各選一個代表上去比試，獅族代表跟虎族代表，一起對抗狼族代表。
　　這並不是兩族在欺負狼族。
　　韓夏看過艾爾華族國的歷史，當初狼族佔領著大雪山那一片區域，受到狼神殿的影響，狼族獸人的戰力非常之高，而且還有狼魂鬥士這樣的精英戰士。
　　一旁的許佳瑩也知道歷史的發展，她同樣看出了落落的這場表演講述的故事：“我記得最後是狼族贏了，但卻選擇了退居南邊，繼續守護大雪山，獅族虎族輪流當國王。”
　　“嗯。”韓夏點頭。
　　“不過，狼族明明贏了，卻選擇退居幕後，是有原因的，你想知道嗎？”
　　許佳瑩一手撐著下巴，略顯得意地看著韓夏，韓夏當調律者的時候，負責的都是處理掉那些妄圖破壞時空規則改變歷史的狂徒，很多事情他其實都不知道。
　　“是什麼？”
　　“獸人劍聖只誕生於狼族，劍聖連接的是名為天狼星的星座，天狼星對狼族獸人有著極高的好感，每次連接的對象都是狼族獸人，甚至會將繼任者的選擇權交給劍聖決定，每一任劍聖選擇的傳人也都是狼族獸人。”
　　“這跟狼族放棄王權有什麼關係？”
　　“這你就不知道了吧。”許佳瑩覺得自己在知識儲備上贏了韓夏，十分開心：“狼族放棄王權當然是因為天狼星這個星座是將星啊。”
　　“將星？”
　　“是的，說簡單點，就是天狼星這個星座的星閣發展的是‘將帥’屬性的星力，受到天狼星的影響，每一任的獸人劍聖，及其繼任者，都會擁有一往無前的氣勢，不畏強敵的勇氣，以及強大的領軍才能，但狼族如果選擇了王權，族內就無法再出現新的劍聖了。”
　　許佳瑩皺了皺鼻子：“同類型的還有七殺破軍貪狼，這也都是將星，它們挑人的時候，會避開擁有王室、王族之類頭銜的生物。”
　　“原來如此，在力量與權力，狼族選擇了力量。”韓夏緩緩點頭，這是聰明人的做法，換韓夏的話，也會選擇力量。
　　只有權力沒有力量，你就是有力量而沒權力的人的儲備糧，平時養著沒事，餓了的時候隨時可能被宰了吃。
　　不過如今狼族劍聖失蹤了，不然狼族獨立出去的時候，艾爾華族國也不敢派兵鎮壓。
　　“不過，為什麼天狼星會選擇將帥屬性的星力呢。”
　　“你是問為什麼天狼星不想當國王？”
　　“是啊，我記得安若希就契約過名為賢王座的星座，這賢王座應該擁有‘君王’這種屬性的星力吧。”
　　“這個問題要是以前你問我我肯定不知道，但現在我擁有了群星的傳承記憶，倒是能解答一些，天狼星不是不想稱王，而是它所在的星系，已經有王了。”許佳瑩解釋道：“天狼星是它所在的星系中的一個星座而已，在那個星系中已經有王星存在了。”
　　“具有唯一性？”
　　“天狼座的星靈要是打得過王星的星靈的話，就可以搶走對方‘王’屬性的星閣，自己當老大。”
　　“星閣還能被搶走？”
　　“是啊，星府之中，唯有星閣比較特殊，它是星力聚合體，要是星靈保護不了星府，被其他星座的星靈攻破，把星閣搶走，那就只能自己重新凝聚星閣了，凝聚星閣消耗的星力很多，但沒有星閣又不行，沒星閣，星力會瀰漫到整個星座，絕大部分都會消融在宇宙之中，浪費掉。”
　　許佳瑩有些氣憤的樣子：“但有的星座不想自己花星力去建星閣，直接搶弱小的星座的星閣回去用，好壞好壞的！而且，別說大星座欺負小星座了，就算等級相差不大的星座跟星座之間也總是勾心鬥角的呢，比如剛才說的將星跟王星，它們相互之間也經常出現搶人才的情況，你那個叫做安若希的伴生靈契約的賢王座跟龍將座就是同一個星系的。”
　　“這宇宙還真是複雜啊……”
　　韓夏嘆氣。
　　許佳瑩也跟著韓夏一起嘆氣。
　　“誰說不是呢。”
　　“你嘆個鎚子氣，給我打起精神來啊。”韓夏毫不猶豫地一個手刀劈在了許佳瑩腦袋上：“別到時候連自己星座的星閣都保不住。”
　　“本土作戰的話，本地星力有本地星座的加持，星府沒那麼好攻破的啦。”許佳瑩捂著腦袋。
　　“笑死，你連星府都沒有呢，換做我，我就直接派一個星靈駐紮在你的星球上，等你一開始建星府，直接讓星靈打進去，然後在裡面住著不走了，你一建星府，我就拿走，你要不建，就等著自己星座的星力浪費吧，這算是變相收保護費了。”
　　許佳瑩瞪圓了眼睛：“還可以這樣？”
　　“我估摸著那些一直在窺視這個世界尋找你的存在，估計也是在等著搶你的星閣。”
　　韓夏越想越覺得可能，不然“少爺”也不會讓自己保護許佳瑩了，她現在本命星力都沒有，就算有，肯定也打不過那些強大的星座的星靈，一旦許佳瑩被挾持，就只能任人割肉了。
　　“擔心擔心擔心……”許佳瑩有些害怕的樣子，她下意識地往韓夏這邊挪了挪屁股：“你可要好好保護我啊。”
　　——真虧你能心安理得地說出這樣的話啊。
　　韓夏默默翻了個白眼：“看你表現。”
　　PS：第二章~2400月票了，那就是3/12

2077 媽媽粉
　　“哇，那個狼女的尾巴好長啊！好想抱著她的尾巴！”
　　“聽說是雪狼一族的，毛髮好白好乾凈的感覺。”
　　“金色的眼睛，還有那個冷冷的表情，真的好酷！冷傲的大姐姐，踩我！”
　　“什麼變/態女同，離我遠一點，狼族大姐姐是我的！”
　　英姿颯爽的落落很快收穫了一群人族小迷妹，特別是她那條長長的大尾巴，就算是修正力看了都忍不住想摸，更別說其他人了。
　　當然，獅娘虎娘們的迷妹也不少，作為獸人中的王族，她們更加驕傲，更加自信，氣質自然也更加迷人。
　　前面的表演，都沒有出什麼問題，與平時的綵排大差不差，贏得了大量的喝彩與掌聲。
　　話劇中，落落扮演的是狼族劍聖，劇情中，她力敵虎族獅族的首領獲得勝利，但最終卻選擇放棄王權，帶著狼族回到了大雪山。
　　這部分的劇情已經有綵排過好幾次了，所有人都十分熟練，本來是不會出現意外的，但意外之所以是意外，本就該是在所有人都料想不到的情況下發生。
　　當落落“擊敗”獅族虎族的首領后，那獅子娘老虎娘齊齊倒在地上。
　　之前綵排的時候，她們都只是做做樣子在地上躺一下，跟現在沒什麼不同，但綵排時，她們往往在地上一滾就起身，繼續緊鑼密鼓地開始新一輪的綵排與練習了。
　　但今天是真正的表演，因此，兩人商量了加了一句台詞，以此體現對狼族劍聖的尊敬。
　　如果是在半年前，她們是不會這麼做的，獅族虎族皆是王族，有著自己的驕傲，哪怕表演賽的劇情中她們是一定要被擊敗的，但讓她們嘴上認輸是不可能的。
　　不過，這半年來發生了太多事了，特別是近兩個月，大雪山狼神現世后，狼族跟著水漲船高，狼神劍聖的事迹重新在艾爾華族國乃至他們這些獸人留學生中流傳。
　　因此，這兩個獸耳娘便說出了這句話。
　　“狼族風采依舊，我們甘拜下風。”
　　而就是這句話，讓原本能正常閉幕的表演，出現了意外。
　　只見獅子娘老虎娘話音剛落，一身短打服的落落身體便冒出了璀璨的金光，身材高挑的雪狼族少女，在數萬觀眾驚呆了的目光之下，飛快縮小——除了尾巴。
　　頃刻的工夫，原本英姿颯爽的冷酷狼女，就變成了一隻可愛的獸耳蘿莉！
　　因為獅族虎族兩個獸耳娘口頭的認輸，落落的狼訣又滿足了進化條件，從玄階上品，升到了地階下品！
　　於是，副作用“不值一提”再次觸發了。
　　鬥氣功法分天地玄黃四階，天階地階屬於高階功法，玄階黃階是低階功法，這次狼訣的進化不是同階中從下品到中品這樣普通的進化，而是低階功法往高階功法進化的高級進化。
　　因此，狼訣這次沒有像以前一樣給落落幾天的緩衝時間，逐漸變小，而是在獅子娘跟老虎娘口頭認輸的瞬間就發生了變化。
　　落落身材縮小了，短打服就顯得過分寬大，不過福利什麼的肯定是沒有的，短打服本來就遮得嚴實，手腳部位也都有系帶困住，方便手腳活動不受影響，身材縮小后，也只是讓衣服顯得松垮了一些。
　　像某海盜皇那種，讓重要女性角色在路人面前裸露的逆天場面，凡是腦子正常的作者都會盡量避免。
　　原本還神情凌冽的落落，在眾目睽睽瞬間就變成了小落落。
　　小落落也沒想到會發生這種情況，不過她也只是愣了一下，很快就回過神來，畢竟她當小落落的經驗可豐富了。
　　而且變成小落落後，她就可以心安理得理直氣壯地膩在韓夏腿上，不用擔心有人趕走她了！
　　小落落開心地舉起了小手，對著台下韓夏的方向比劃了個剪刀手的手勢，臉上掛著朝陽般燦爛的笑容，露出了一口可愛的小白牙：“韓夏！我贏啦！啊嗚~~~”
　　這突如其來的場面，也讓台下的觀眾腦子當機了。
　　“啊這，那個，不是，我看到了什麼？”
　　“你快讓我打一巴掌，讓我看看是不是在做夢。”
　　“你怎麼不打自己？是怕痛是吧？”
　　“你怎麼把我的話說了？”
　　“啪！”
　　“痛不痛，痛吧，不是做夢對吧。”
　　“那個小狼女好像是阿爾法商會招募海報上的那個小可愛。”
　　“原來她可以變大變小的嗎？但她的尾巴好像沒變小啊，這一對比，感覺更可愛了！”
　　“雖然大姐姐好帥，但小狼女也好可愛，天啊，她們竟然是同一個，兩個夢想，一起實現，啊！！！”
　　“大狼帥帥，小狼可愛，嘛嘛愛愛！”
　　落落突然變成小落落的場面，引爆了全場。
　　無數遊客第一時間掏出手機相機瘋狂拍下小狼女這個燦爛的笑容。
　　為了避免現場太過混亂，鄧巴趕緊宣布這次的表演賽完結，小落落豎著大尾巴，帶著其他選手一起鞠躬道謝后就下台了。
　　但現場的熱度不減，所有人瘋狂分享著剛才拍到的照片，會場內那些沒有來參觀的遊客也被這邊剛剛爆發的喧鬧聲吸引，往這邊走來，然後他們也從其他人的手機上看到了可愛小狼女的照片。
　　因為阿爾法商會用小落落抱著旱稻的照片當海報進行宣傳，小落落在方程都市內早已成為了家喻戶曉的小童星。
　　但誰都沒想到，這個可愛的小狼女，原來還可以變成帥氣的大姐姐！
　　這強烈的反差，讓無數人被當場圈粉。
　　特別是那些從表演賽開始，一直用攝像機拍視頻的遊客將落落變成小落落的視頻發到了網上時，落落的人氣又暴漲了一波。
　　誰能拒絕一隻有著大尾巴的毛茸茸的白毛金瞳小狼女呢？
　　而且這個小狼女還能變成帥氣逼人的成熟大姐姐，可蘿可御！
　　“雖然出現了突髮狀況，但這次表演賽的效果出乎意料地好呢。”淋淋看著突然熱鬧起來的論壇，略感意外，她都沒來得及發動水軍炒作，熱度就直接爆表了。
　　不過，今天的活動還沒結束呢。
　　淋淋嘿嘿一笑：“我們的神秘偶像，該上台了哦，不知道韓夏會有什麼表情。”
　　PS：求票哇~4/12

2078 她比天使可愛
　　表演賽結束后，小落落在後台準備間遭到了圍觀。
　　“哇，你是怎麼做到的！突然就變小了，我嚇了一跳，差點喊出來了。”
　　“太可愛了，能讓我抱抱嗎？我看到阿爾法商會的那張海報時就想抱抱上面的小狼女了，沒想到小狼女竟在我身邊！”
　　“特別是這條尾巴，當時我就在想為什麼她尾巴那麼大，海報的圖片是不是假的，但現在，卻看到真人了！”
　　“對啊對啊，我想破了腦子，都沒想到有哪族獸人的尾巴會這麼大，原來尾巴竟然沒跟著人一起變小！”
　　擁有極強直感的小落落能夠感覺到身邊獸耳娘對自己散發出來的喜愛之情，不含絲毫雜質，她的小臉上露出了大大的笑容：“可以，抱一下哦。”
　　“啊！我也要我也要！”
　　“輪到我了，我也要抱！”
　　“啊，我覺得我的人生圓滿了。”
　　“鼻血，你流鼻血了！”
　　十幾分鐘后，小落落背著一個大大的背包走了出來，那個背包的體積甚至比小落落還大一圈，從背後看去的話，只會以為那是一個長了尾巴的背包。
　　這個大背包裡面塞滿了各種小零食，以及精緻的小禮物，這是小落落在後台靠萌力換來的。
　　在小落落離開後台時，一群獸耳娘皆是一副擔心她被人拐跑的樣子，偷偷跟在後面。
　　小落落一臉開心地背著大背包，來到了韓夏所在的咖啡廳。
　　“韓夏！”
　　小落落一眼就看到了坐在窗口處的韓夏，她邁著兩條小短腿，晃著一條毛茸茸的大尾巴，一路小跑到韓夏的面前。
　　大尾巴十分靈活地捲住了大背包的背帶將其輕易地提了起來，往韓夏桌子上一放，小落落十分熟練地爬到了韓夏的腿上，一屁股坐下，然後將大背包打開。
　　“我收到了，好多，好多的，禮物，韓夏有，想要的，東西嗎。”小落落一副獻寶的可愛樣子，她左手抓著兩包薯片，右手抓著三根能量棒，尾巴卷著一盒餅乾，齊齊往韓夏懷中一塞：“給你吃。”
　　然後她回頭又掏出了幾根可愛的兔子鉛筆，小熊橡皮擦，印有貓咪圖案的可愛筆記本等等，簡直應有盡有。
　　“這些是別人送你的東西，你自己留著吧。”韓夏阻止了小落落繼續掏東西的動作。
　　小落落搖了搖頭了，臉上的笑容依舊是那麼純凈無暇，只是說出的話聽在別人耳中就有點嚇人了：“我包養，韓夏，快樂，跟韓夏，分享，韓夏開心，我也，開心。”
　　“包養……我沒聽錯吧？”
　　“沒聽錯，我的耳朵可靈了，隔著百米都能聽清楚，是包養沒錯。”
　　“竟然吃我們家小落落的軟飯！嗚嗚，我也想吃。”
　　“別在這裡發癲！我們過去看看，到底是哪個壞男人竟然想搶走我們家小落落的東西！”
　　“對，走！去討個公道！嗯？你怎麼停下了？喂，你別往後退啊，擠到我了！”
　　“我覺得，我們該從長計議。”
　　“你看到什麼了？”
　　“是那個，魔手人屠。”
　　“嘶！”
　　聚集在咖啡廳外偷窺的獸耳娘齊齊倒吸了口涼氣，在心中直呼此子恐怖如斯，在方程都市也是鳳毛麟角的存在。
　　“真的是他？”
　　“不信你自己看。”
　　“我看看……嘶！真的是會長大人，可是這樣的話，說不通啊，小落落包養不了會長大人吧，要說是會長包養小落落還差不多。”
　　“有沒有可能是我們誤會了？這個包養可能是……兩人之間的情趣用詞？”
　　“好像……不是沒有這種可能啊，你看，前段時間不是有關於學生會長禍害學院的少女的流言嗎？”
　　“啊對，我記得那流言還提到有未成年小狼女，也慘遭毒手。”
　　“而且，我看小落落是自己跑過去找會長大人的，剛才在台上她也是先跟會長大人炫耀說自己贏了，可見小落落跟會長的關係很不錯。”
　　“既然是誤會，那我們撤退？我不敢再靠過去了，會長大人當初就屠了兩千多個二年級生，心狠手辣，毫不手軟，我怕被他宰了做成狼皮衣。”
　　“應該不會吧，會長大人對我們獸人可好了，宿舍的獸人對他的評價都很高的，很多獸人都受到過他的照顧，獸人互助協會聽說也是會長大人牽頭成立的……”
　　“也許會長大人沒有傳言中那麼可怕？不然小落落也不會跟他那麼親昵，你看，她甚至把我送給她的圍巾，戴在會長脖子上，嗚嗚嗚，我也想被小落落的小手環著我的脖子給我戴圍巾。”
　　“都說了別發癲！”
　　“他好像看到我們了！我跟他對上視線了！他在向我們招手！”
　　“快跑！”
　　確認小落落安全后，一群獸耳娘被韓夏的眼神嚇得如鳥獸散去。
　　“我那麼可怕嗎？”咖啡廳內，韓夏摸著下巴，陷入了沉思。
　　“韓夏，這個要吃嗎？這個超好吃。”小落落將咬了一口的餅乾遞了過來，韓夏看了一眼餅乾上沾到的一絲晶瑩的液體，一點也不嫌棄地張嘴叼走：“謝謝款待。”
　　小落落開心地晃起了尾巴，隨後，她注意到了旁邊的許佳瑩，小落落看了她兩眼，似乎有些疑惑，但很快她“啊！”了一聲。
　　“韓夏，她是不是，在辦公室，偷偷，抱過我的，尾巴？”
　　許佳瑩頓時驚了，她抱落落尾巴的時候，可是處於特殊的狀態，理論上是無形無色無味的才對，但小落落竟然把她認出來了！
　　“對。”韓夏點頭替許佳瑩承認了。
　　“以後，你要抱，獸人尾巴，要提前，才行哦。”小落落一手叉腰，一手指著許佳瑩，嘟著小嘴教育道：“隨便觸碰，獸人的尾巴，是很，不禮貌的哦！”
　　“對不起，因為你太可愛了，所以忍不住。”
　　“這次就，原諒你啦。”小落落用尾巴卷著一根棒棒糖往許佳瑩手裡一塞：“這個，給你。”
　　許佳瑩接過棒棒糖：“你是天使嗎？這個世界上怎麼會有這麼可愛的生物！”
　　韓夏摸了摸小落落的腦袋，感受著她享受地在自己掌心輕蹭柔順的觸感，笑道：“天使可沒小落落可愛。”
　　PS：4/12

2079 哭
　　落落變身小落落引起的熱度短時間內消退不了，擂台周邊的咖啡廳已然人滿為患，外面卻依舊有人不斷往這裡擠。
　　不過淋淋早有預案，巨大的擂台四邊向下摺疊凹陷，與擂台邊的地面高度一致，只保留中央長十二米，寬六米的區域，作為舞台。
　　無數白絨球機器人從不知道那個旮旯里湧出，搬來大量桌椅安裝在多出來的地面上。
　　很快，咖啡廳就多出了數萬個椅子，一眼看去，還以為來到了演唱會現場呢。
　　不過，想到接下來的活動，說這裡是演唱會現場其實也沒錯。
　　各咖啡廳內報名參加了偶像企劃的獸耳娘們都已經前往了後台。
　　娜娜當然也已經離開，她前腳剛走，小落落後腳就過來了，兩人剛好錯過，也因此，小落落一邊投喂旁邊的許佳瑩，一邊疑惑地東張西望：“娜娜呢，怎麼，沒看到？”
　　“她後台了，為上台表演做準備。”
　　“噢。”小落落點頭，將手中捏著的餅乾餵給許佳瑩，然後抽出紙巾擦了擦手，開始找手機：“我要，把娜娜的，表演，拍起來。”
　　從腰間的Q版小狼包包里掏出手機后，小落落按了幾下，然後就看到上面連續出現了解鎖失敗的提示，連續三次后小落落將手機舉到韓夏面前，有些委屈：“韓夏，我的手機，好像壞了，早上，明明，還可以，用的。”
　　她記得今天早上還拍了娜娜的視頻發給韓夏呢——當然，在不懂如何使用電器這塊跟諾愛兒有得一拼的落落不知道的是，發給韓夏的那段視頻里，其實拍的全是她自己。
　　“我看看。”韓夏接過落落的手機，然後就看到了上面的提示——面部識別失敗。
　　韓夏愣了一下后，不由得失笑：“你變小了，它不認得你了。”
　　“啊？它，不認識，我了？”
　　小落落小嘴微張，韓夏清晰地看到了她尖尖的犬牙，溫潤粉嫩的口腔內壁，小巧可愛的丁香小舌，以及些許晶瑩剔透的口水。
　　小落落難過得耳朵都垂了下來，大大的尾巴也下意識地纏在了韓夏手臂上：“那怎麼辦，我要，向它，自我，介紹嗎？它不信，怎麼辦？”
　　“試試告訴它一些，只有你跟它知道的事情？”
　　“對哦！”小落落眼睛一亮，拿回手機貼著自己的耳朵，用說悄悄話的聲音低聲道：“屏幕上的，圖片，是，我跟韓夏，的合照哦。”
　　那是她上次觸發狼訣“不值一提”副作用時，坐在韓夏腿上時候拍的，因為娜娜覺得很可愛，就把這張照片設為了桌面壁紙，落落沒有反對，而是默認了。
　　不過這種事情，當著韓夏的面說，好像有點小害羞，所以小落落跟手機講話的時候，還用小手遮住嘴巴，怕被韓夏聽到。
　　說完后，小落落再次看向屏幕，但依舊沒有解鎖。
　　“唔……它還是，不信我。”
　　小落落犬牙輕咬著嘴唇，她決定說個只有她跟手機知道的大秘密！
　　她相信，告訴手機這個秘密后，手機就會相信她是落落啦。
　　小落落回過頭，金色的眸子看了韓夏一眼后，低下身子，保持著坐在韓夏雙腿上，但腦袋卻埋到了桌子底下的奇怪動作，僅靠著纏著韓夏手臂的尾巴維持平衡。
　　“我偷偷，拍了，韓夏，看書時的，照片哦。”
　　這個秘密太大了，哪怕是娜娜，落落也沒告訴她，那是落落剛從米婭處得到手機的時候拍的，只是因為她不太懂得操作，拍的時候又怕被發現，所以拍攝的動作很快，攝像頭一晃而過，導致畫面出現了嚴重的撕裂，照片上的韓夏模糊成了一團。
　　至今娜娜都不知道這手機里的第一張照片拍的是什麼東西，但娜娜想刪掉照片卻被落落拒絕了。
　　對於這張照片的出處，落落一直守口如瓶，沒有告訴任何人。
　　這是落落跟手機之間的秘密，除了她跟手機之外，肯定沒有第三人知道。
　　說完后，小落落就保持著埋到桌子底下的動作，一臉自信地將手機正對著自己，然後，她有看到了解鎖失敗的提示。
　　甚至，因為連續解鎖失敗，手機鎖死了一分鐘。
　　小落落心中大驚，這手機，不僅不信她的話，甚至還生氣了。
　　小落落趕忙想直起身向韓夏求救，但她忘了自己現在腦袋鑽到桌子底下了，於是腦袋瓜子“咚！”地一聲磕到了桌子上。
　　“啊嗚！”
　　但小落落是個勇敢的雪狼族戰士，只是磕到桌子而已，一點都不疼！
　　小落落離開桌底，金色的眼睛氳滿了水霧，一臉委屈地舉起手機，將被鎖死一分鐘的提示給韓夏看。
　　聲音，帶著一絲令人憐惜的哭腔。
　　“嗚，韓夏，手機它，不相信我。”
　　一旁看著這一幕的許佳瑩看了，都忍不住想去擁抱小落落，細聲安慰。
　　對於韓夏這個欺騙小狼女的大壞蛋，許佳瑩用力伸腳去踩韓夏的鞋子：“你怎麼把她惹哭了？”
　　周圍的路人也紛紛對韓夏投來了不善的眼神。
　　剛才韓夏騙小落落時說的話，他們也聽到了，現在看到小落落因為無法解鎖手機而難過的模樣，紛紛在內心中對韓夏口誅筆伐。
　　這個黑頭髮的青年太壞了，竟然欺騙這麼單純可愛的小狼女，而且還把她惹哭了，簡直罪大惡極！
　　特別是小落落那副梨花帶雨委屈樣子，簡直讓他們的心都快碎了。
　　韓夏惡趣味歸惡趣味，欺負小落落也讓他內心產生了極大罪惡感，他於心不忍，於是連忙伸手擦去落落眼角溢出的淚珠，語氣溫柔：“別傷心，也許它只是沒聽清你說了什麼而已，來，這次大聲點，它肯定就聽到了。”
　　一群路人紛紛用看人渣的眼神投向了韓夏。
　　一旁的許佳瑩一臉更是一副“你特么是惡魔嗎？”的震驚表情望著韓夏。
　　剛才小落落鑽到桌子下說的悄悄話許佳瑩都聽到了，韓夏怎麼可能聽不到。
　　更何況，韓夏還戴著那雙可以改變規則的手套，八米內的一切他都了如指掌，許佳瑩不信韓夏沒聽到，但他卻還是說出了這樣的話來。
　　小落落抓著手機沉默了一小會兒，然後，似乎鼓起了勇氣，她深吸了口氣舉起手機。
　　韓夏看到這一幕，便用手套屏蔽了周圍的環境，他只是想逗逗小落落而已，但還沒惡劣到真的欺負她，讓她不的“大秘密”被人聽到。
　　“韓夏看書時，的樣子，很好看，我很，喜歡，所以，我剛拿到，手機，就偷拍了，韓夏看書，的照片，那張照片，我一直，存到現在了。”
　　“韓夏，對我很好，我想，一直能，看到韓夏，就，拍了很多，跟韓夏，有關的，照片。”
　　“我拍了，韓夏做的菜，韓夏很厲害，做的菜，很好吃，我也，拍了照片，有，水煮肉片，爆漿雞排，可樂雞翅，宮保雞丁……滋溜（吸口水的聲音）……還有很多，沒拍到，有些可惜，都怪我，吃太快了。”
　　“而且，現在，韓夏很少，做飯給我，吃了，我很難過，雖然，韓夏說過，有什麼，想吃的，告訴他，他都可以，給我做，但韓夏平時，很忙，不能打擾他。”
　　“韓夏好像，喜歡長頭髮，的女孩子，我就，沒剪過，頭髮啦，現在，我的，頭髮很長了，我還讓娜娜，給我，扎了雙馬尾。”
　　“韓夏還誇我，扎的雙馬尾，很可愛，所以，我也讓娜娜，給我拍了，一張照片，留念，本來想，發個韓夏的，但有些害羞……唔……照片一直，存著，準備，等以後，再發。”
　　“以後，畢業了，回到，艾爾華，族國的時候，可能，就再也，見不到，韓夏啦……嘶溜（吸鼻涕的聲音）……要是想韓夏，的時候，我有很多，很多，照片，就不會，難過啦。”
　　“韓夏很少，拍照，我要，幫他，把他的，那一份，也拍了。”
　　“我要，繼續拍，更多，更多跟，韓夏，在一起玩，的照片。”
　　剛開始的時候，小落落還有些害羞，但說著說著，她膽子就大了起來，念到最後，甚至越念越大聲，但眼淚也不斷掉了下來。
　　“韓夏不拍照，是不是，因為，我回去后，不會想我，嗚嗚嗚，嗚哇！我那麼，喜歡韓夏，韓夏，卻，不喜歡我，嗚嗚嗚！”
　　沒想到落落竟然會說出這樣的話，韓夏愣了一下，在心中暗罵自己混賬，連忙安慰起她來：“不哭不哭，小落落這麼可愛，我怎麼會不喜歡呢？”
　　“那我，變回去后，不可愛了。”小落落吸了吸鼻子：“是不是，韓夏，就不喜歡了？”
　　“落落不管變成什麼樣都非常可愛。”
　　韓夏將她輕輕摟住，拿出紙巾給她擦眼淚。
　　“待會回去我就做飯給你吃，你想吃什麼就吃什麼，我做一桌……不，十桌！滿漢全席，全都給你吃，想怎麼吃就怎麼吃，想吃多少，就吃多少，你想躺桌上打滾都行！對了，還有拍照，我們天天拍，夜夜拍，想怎麼拍就怎麼拍！”
　　PS：3k字！

2080 別發癲!
　　事實證明，小落落還是很好哄的。
　　剛才還哇哇大哭，眼淚不要錢地亂灑，聽韓夏要給自己做好吃的之後，眼淚湧出的地方就改成了嘴角，她一邊抹眼睛，一邊抹嘴巴。
　　“嗚嗚嗚……滋溜~嗚……滋溜……”
　　抹著抹著，就不哭了。
　　雖然眼眶依舊有些紅紅的，但臉上已經重新掛上了乾淨無暇的笑容，奶聲奶氣地問道：“真的有，好吃噠？”
　　“嗯，全都是好吃噠。”韓夏也學著小落落的語氣賣萌，當然，男生賣萌並不能萌到別人，只會讓人惡寒。
　　許佳瑩感到自己身上的雞皮疙瘩都要冒出來了，但這次她學聰明了，沒有說韓夏噁心，不然肯定會被某人狠狠欺負。
　　某人連這麼可愛的白毛金瞳幼狼娘都能狠下心去騙，更別提許佳瑩了。
　　“滿漢全席，是什麼？”
　　“是超多超多好吃噠。”
　　聽到韓夏又用那種語氣說話，許佳瑩終於忍不住戳了戳韓夏的胳膊：“你，你能不能正常點，我害怕。”
　　韓夏笑眯眯地回過頭看向她，語氣依舊沒變：“你害怕點，我不正常噠。”
　　頓時，一陣強烈的惡寒令許佳瑩身體顫抖了一下，坐到了韓夏斜對面的座位上，離他遠遠的。
　　這邊韓夏一邊在給小落落順毛，一邊故意噁心許佳瑩，通過她有趣的反應，來漲自己的愉悅值，另一邊，擂台也已經徹底改造完畢，安裝了大量的投射燈，完美變形為一個適合唱歌跳舞的舞台。
　　而此時，舞台下新增的座位，已經滿了大半。
　　得益於周邊一整圈都是咖啡廳，濃郁的咖啡香氣瀰漫在空氣中。
　　韓夏剛又點了兩杯咖啡一杯牛奶，外面的座位就已經坐滿了人，就連咖啡廳內多加的椅子，也都座無虛席。
　　韓夏這個座位是四人座，小落落坐他腿上，因此原先還空著兩個位置，現在，因為咖啡廳擠不下人了。
　　有兩個看似文化學院的學生便走了過來，請求拼桌。
　　韓夏之所以認為她們是文化學院的學生，是因為這兩人竟然不認識韓夏這個魔手人屠。
　　韓夏魔獸人屠的惡名遠揚，要是方程學院的學生，估計連靠近都不敢。
　　“請問這兩個位置有人坐嗎？”兩個女學生手裡捧著咖啡，來到了韓夏這邊的桌旁，她們因為過來得比較晚，取了咖啡后，便找不到座位了，剛好看到韓夏這個長得好看，氣質也不錯的年輕人，便大著膽子走了過來。
　　許佳瑩早就注意到這兩個女學生看韓夏的眼神中的異樣，沒等韓夏開口，她便出聲道：“有人了。”
　　那兩個女學生剛露出遺憾的神色，一旁的韓夏就拆了許佳瑩的台。
　　“這裡沒人，你們要坐的話就坐吧。”
　　“……”許佳瑩看了一眼韓夏，欲言又止。
　　“那我們就坐下了哦。”
　　“十分感謝。”
　　那兩女學生剛準備坐下，許佳瑩就突然站了起來，坐到了韓夏韓夏左手邊的位置上，沒有讓她們坐到韓夏身邊。
　　坐下后，許佳瑩也沒跟韓夏說話，抱著雙臂，扭過臉去，韓夏懶得理她，繼續跟小落落互動。
　　區區修正力，哪有小落落可愛。
　　而坐在韓夏對面坐位的那兩個女學生對視了一眼，開始嘗試搭話，但韓夏卻將她們當做透明人一般，除了最開始告訴她們坐位沒人占之外，就沒再開跟她們說第二句話，甚至連眼神交流都沒有，不是看向外面的舞台，就是用寵溺的眼神看著小落落。
　　一旁的許佳瑩注意到了兩個女學生屢次搭話卻一直被無視而尷尬的表情，她頓時感覺心情好了一些，往韓夏這邊輕輕靠了靠，彷彿示威一般看了那兩個女學生一眼，向著韓夏說道：“韓夏中午要吃什麼啊？”
　　許佳瑩也不知道自己是哪裡來的勝負欲，但她就是想在這兩個對韓夏另有所圖的女學生面前，表現出跟韓夏關係更好的一面。
　　但誰曾想，韓夏沒有滿足許佳瑩的想法，把她也當做透明人。
　　頓時，許佳瑩的臉都氣圓了。
　　“生氣生氣生氣生氣生氣！”
　　其實韓夏並不是沒有注意到許佳瑩的反應，但他就是故意這麼做的，看著許佳瑩的表情，他內心的愉悅值暴漲。
　　這時，外面突然一暗。
　　原來舞台頭頂的採光板已經合攏了起來，內部的燈光也齊齊關閉。
　　就連咖啡廳內的燈，也都關了。
　　頓時，舞台周邊陷入了一片漆黑。
　　有人似乎被這種情況嚇到，發出了短促的驚呼聲。
　　就在這時，舞台上的投射燈突然齊齊打開。
　　一道靚麗的身影漂浮在舞台中央。
　　那赫然是穿著華麗演出服的淋淋的投影。
　　“大家，中午好呀~”
　　淋淋的聲音甜美悅耳，宛若天籟，她的出現，頓時讓現場爆發出了堪比落落變身小落落時的喧嘩。
　　“是淋淋！”
　　“我看到淋淋了！”
　　“啊啊啊啊！！！淋淋！我是你的粉絲啊淋淋！”
　　這還算是正常的粉絲，而有些粉絲，則讓人不得不懷疑他們的精神狀態。
　　“見到你的第一眼😍😍我就移不開眼😘😘第一次感到❤️❤️❤️心動的感覺，我多想和你有一個家🏕🏕我想和你步入婚姻的殿堂🥺🥺🥺🥺🥺後半輩子一起度過餘生🤤🤤🤤💘💘❤️為了能和你有個美好的開始🌹🌹👉👈我決定先以這樣的方式讓你注意我👏👏雖然我知道你可能不會在意我😭👊😭👊😭👊但是對你心動的一瞬間❤️❤️❤️🌹🌹🌹😍😍😍🥰🥰我就決定了👅🐶我要做你的甜勾👅🐶”
　　“我跌跌撞撞奔向你🚛～～🚛我跌跌撞撞奔向你🚛～～我跌跌撞撞奔向你🚛～～🚛我跌跌撞撞奔向你🚛～～我跌跌撞撞奔向你🚛～～🚛我跌跌撞撞奔向你🚛～～”
　　“你以為我還會在乎嗎？我在艾爾華族國練了六年的劍，我的內心早已跟劍聖的劍術一樣絕情。我在凱瑞雅殺了十年的沙蜥，我以為我的心早已跟我的刀一樣乾涸枯萎，可是當我聽見你挽留我的聲音，眼淚如諾頓大斷崖上的洪水般飛流直下，劃過我的臉龐，打濕了我的人字拖，腳趾都變得酸澀。😭😭😭”
　　“哼！（我跺了跺粉嫩的小腳，肉嘟嘟的小手交叉擺在身前，小嘴一撅，頭抬得高高地撇向一邊，一副生人勿近的模樣。又怕淋淋真的消失，偷偷側過腦袋看淋淋）”
　　“你就圍著你那淋淋轉吧，書也別讀了，班也別上了，自己的朋友一個也別聯繫了，喜歡做的事乾脆全放棄得了，就盯著那些細節逐字逐句分析她的話解剖她的心情，再揣測幾百遍淋淋愛不愛你得了。你問我怎麼辦啊怎麼辦啊，好痛苦，什麼怎麼辦，要不然你報警吧。”
　　“就算我下了反詐中心app又有什麼用呢，琳琳一句哈嘍我就上當了。”
　　“沒有你我怎麼活啊淋淋，淋淋，淋淋，淋淋，淋淋，淋淋你把我帶走吧，淋淋！😭😭😭”
　　看著外面的群魔亂舞，即使是韓夏，也控制不住地眼角抽搐了一下。
　　我什麼場面沒見過？
　　劃掉。
　　這場面我還真沒見過。
　　韓夏對著小落落的手機說道：“淋淋，你確定你的信徒沒問題嗎？別發展著發展著，就變成邪神去了。”
　　小落落的手機冒出Q版淋淋，對著韓夏比了個大拇指：“放心吧韓夏，我可不是什麼信仰都要的哦。”
　　韓夏欲言又止，最終只是笑著搖了搖頭，隨後便抬手捂住了小落落的耳朵。
　　小落落疑惑地抬起小臉看向韓夏，黑暗中，她金色的眼睛亮晶晶的，好看得緊。
　　雖然小落落不知道韓夏為什麼捂住自己的耳朵，但她的直感告訴她，韓夏是為了她好，因此，小落落也沒有掙扎，反而拿背包里的小零食投喂因為要捂她耳朵，而不能自己動手拿的韓夏。
　　外面的喧嘩聲持續了很久，雖然有些粉絲精神狀態問題很大，但他們是真粉絲，淋淋一抬手，那百倍於菜市場的喧鬧現場，驟然一靜，落針可聞。
　　“大家的熱情淋淋收到啦~不過今天淋淋可不是來表演的哦，淋淋今天是來當裁判的！”淋淋的投影笑著飄到了舞台角落，身下出現了一張椅子的投影，淋淋坐了下來，頭頂，裁判兩個字冒了出來。
　　“別忘了，今天的主角，是我們最最最最最最可愛的，獸耳娘哦~接下來，她們將為大家獻上精彩的演出，等演出結束后，請大家為她們獻上寶貴的一票，選出人氣最高的五位獸耳娘！”
　　“我能感覺到她們已經迫不及待要為大家獻上精美的歌舞了呢~”淋淋說著開始鼓掌了起來：“讓我們掌聲歡迎！”
　　在淋淋的帶領下，下方的觀眾們也都一齊獻上了熱烈的掌聲。
　　伴隨著掌聲，舞台上華麗的燈光閃爍了起來。
　　燈光突然齊齊一暗，再次亮起時，盡數投射到了舞台中間，所有人的視線都聚焦到了舞台之上，只見原本空無一人的舞台，此時，已經站著十數位穿著華麗演出服的獸耳少女。
　　有人注意到，舞台上的獸耳娘，就是之前在各咖啡廳里穿著漂亮裙子的服務員。
　　“咚~咚~咚叮咚~”
　　音樂響起。
　　角落裡，白絨球機器人樂隊開始為舞台上的獸耳少女們伴奏。
　　PS：第二章，還是3k，6/13

2081 神秘偶像竟然是她?
　　舞台不小，同時容納數十人一起表演不是問題。
　　在投射燈下，十六個獸人族的少女穿著華麗的裙子，擺著不同的姿勢，宛若一具雕像，靜止不動。
　　突然，又一道投射燈照在了舞台角落，那裡，一個白絨球機器人的機械手臂正按在一架鋼琴上。
　　“叮叮咚咚~”
　　琴聲如流水般清澈，絲滑。
　　舞台背後的顯示屏上，出現的是一條熱鬧的街道，天空，飄落著雪花，畫面像是蒙上了一層薄薄的灰霧，一切，都模糊不清。
　　就像是按下了機器人的開機鍵，十六位獸人少女中，位於最前方的那四個緩緩起身。
　　“娜娜，看，娜娜，好漂亮。”小落落指著台上位於左前側的那道身影，十分興奮地揮舞著小手。
　　韓夏也注意到了小落落所指的方向，娜娜穿著的，正是韓夏來到這個咖啡廳時看到的她身上的那套衣服，不過現在外面還多了一件點綴著蕾絲與水鑽的小馬甲。
　　韓夏估計娜娜先前在當服務員時覺得麻煩，所以把那件小馬甲脫了，現在上台表演了，才重新穿上。
　　包括娜娜在內，四個獸耳娘一人一句，輪流唱了起來，一邊唱著，一邊緩緩走向後側。
　　“安靜的夜晚，冰冷的雪花緩緩飄落。”
　　“燈火通明的街道上，沒有任何的聲音。”
　　“色彩斑斕的世界，不屬於我。”
　　“悄然避開人群，自知無法融入其中，心中卻有那麼一絲期許。”
　　這時，另一邊的白絨球機器人在吉他上輕輕一彈。
　　“錚~”
　　在娜娜她們四人繞道後面后，另外又有四個獸耳娘在吉他的伴奏中動了起來。
　　她們緩緩抬起了頭，此時，背後的顯示屏全都暗了下去，一片漆黑，但在這上面，卻有著明亮的白色線條，構成了一個短髮的少女的人影。
　　這四個獸耳娘的舞步十分輕快。
　　“喧鬧的白天，溫暖的陽光悄悄綻放。”
　　“看不到也沒關係，有無數精靈指引著我前進。”
　　“散發光芒的人，也能溫暖別人嗎？”
　　“黑色也是最為美麗的色彩，它陪伴著我不離不棄，形影不離。”
　　“叮~”
　　十分清脆的樂器聲響起，八個獸耳娘一起動了起來。
　　背後的顯示屏上，變成了一半是色彩斑斕卻模糊不清的街道，一半是一片漆黑但有著明亮白色線條的人影。
　　白色的線條，突然走入了斑斕的街道之中。
　　“突如其來的相遇，打破了我生活的寧靜。”
　　“我看到了冬雪中舞動的精靈。”
　　“美妙的相遇是上天註定。”
　　“她的歌聲宛若天籟之音。”
　　到此為止，是歌曲的上半段。
　　下半段由另外八個獸耳娘少女接上，同樣的曲調，但歌詞中的氛圍都改變了。
　　“寧靜的夜晚，潔白的雪花緩緩飄落。”
　　“燈火通明的街道上，是如此溫暖和平。”
　　“色彩斑斕的世界，擁抱著我。”
　　“跟她走入人群，自然而然融入其中，心中藏有那麼一絲慶幸。”
　　“喧鬧的白天，溫暖的陽光熱烈綻放。”
　　“看不到也沒關係，她代替精靈指引著我前進。”
　　“追逐光明的人，本就散發著光芒。”
　　“她的歌聲有著別樣的光彩，它吸引著我不離不棄，形影不離。”
　　“突如其來的相遇，打破了我（們）生活的寧靜。”
　　“那是冬雪中舞動的精靈（那是黑暗中悅耳的天音。）”
　　“美妙的相遇是上天註定。”
　　“感謝命運讓我遇見了你。”
　　從歌詞上來看，這上半段大致是講一個努力活得樂觀向上的失明少女碰到了一個悲觀但堅強的失聰少女。
　　下半段則是悲觀少女在樂觀少女的影響下，走出陰影，積極向上。
　　從這十六個獸耳娘熟練地表演與演唱的功底來看，她們肯定都是下了一番苦功的。
　　台下的觀眾也都被表演所打動，沉浸在音樂之中。
　　很快，表演結束，十六個獸耳娘齊齊站在一起鞠躬致謝，但台下的觀眾一直久久沒有回過神來。
　　直到不知道哪裡的掌聲先響起，熱烈的掌聲才突然爆發而出。
　　那第一道掌聲並不是來自韓夏，而是來自韓夏懷中的小落落，可愛的小落落扒拉在窗戶上，用力拍著小手，拍得小手都紅彤彤的。
　　咖啡廳內的客人受到小落落的影響，也跟著鼓起掌來，很快，就帶動全場的觀眾也一起鼓掌。
　　高台上淋淋的投影也呱唧呱唧地拍著手：“真是精彩的表演！那麼現在，進入投票環節！大家掃描上面的二維碼，給自己喜歡的選手投票吧！投票時間持續半小時，半小時后統計票數。”
　　上場的十六個獸耳娘都有自己獨唱的部分，以及合唱的部分，再加上她們都來自不同種族的獸人，外形也都各不相同，因此還是很好區分的。
　　而且，這次的活動在網路上可是有全程直播的，因此方程都市內的人只要掃描二維碼，也能幫選手們投票。
　　很快，投票數不斷上漲，網路空間的淋淋看著每個選手不斷提升的票數，笑道：“看來大家挺喜歡這個活動的嘛，這麼多人投票。”
　　白博士出現在淋淋身後：“你費了那麼多功夫與算力進行宣傳，關注的人肯定多。”
　　“你不是在研究動力爐嗎，怎麼跑過來了？”
　　“新式的動力爐我想打算把精神力作為動力，剛才在研究精神力的本質呢，突然發現算力被佔了，我就抽空來看看你在做什麼，怎麼霸佔了那麼多算力。”
　　為了這次活動成功舉辦，淋淋對方程都市的網路進行統籌管理，佔用了大量的算力，白博士只能停下手頭的研究工作，過來看看淋淋在做什麼了。
　　“在幫韓夏推廣獸耳娘。”淋淋嘿嘿一笑，將剛才錄下來的演出以3D的形式播放給白博士看，頓時周圍的畫面一變，兩人彷彿置身於舞台下方的觀眾席上。
　　雖然白博士可以直接從她記憶里提取畫面，但肯定比不上現在這種身臨其境的感覺。
　　看著淋淋展示在自己面前的畫面，白博士摸了摸下巴：“我記得獸人是人族結合了魔獸的基因而誕生的吧。”
　　“是的。”
　　“他們讓我想起了艾爾特的改造人。”
　　“艾爾特的改造人啊，感覺他們更像是失敗品，身體逐漸獸化，最終失去理智，變成了半人半獸的怪物，而這個世界的獸人則反過來，不斷變成人形。”淋淋晃動著雙腿：“提到‘艾爾特’，這個世界有著名為艾爾特粒子的東西哦，艾爾特粒子可以禁魔，你有沒有興趣研究一下？”
　　“等動力爐研究出來再說吧。”
　　“那個幽能動力爐不能用嗎？韓夏都可以用契子符文製造亞空間，直接提取幽能了，為什麼非要研究新的動力爐？”
　　“用是可以用，但可能會有危險。”白博士微微皺眉：“雖然韓夏沒有明說，但他直接默許我研究新動力爐，估計也是猜到了幽能動力爐使用特殊金屬全封閉起來的原因……”
　　“什麼原因？”淋淋好奇地看著她。
　　“它的構造不是為了避免別人進入幽能動力爐，而是為了幽能動力爐提取幽能時，有東西從亞空間跑出來。”

2082 你為什麼能飛?
　　星耀聖女不愧是諾頓的全民偶像，嗓音清脆悅耳，聲線很穩，不過，折翼聖女也同樣優秀，諾愛兒聲音空靈，一開口就贏得了一片尖叫聲。
　　很快，兩位神秘偶像表演完，今天的活動也算是告一段落了，接下來的幾天，會場會繼續開放，攤位，咖啡廳依舊有獸人看著，會場內最大的熒屏則循環不斷地播放表演賽，歌舞表演，以及兩個諾頓聖女的歌。
　　這熱度預計還能維持很多天才會慢慢消退。
　　有了這次的活動后，方程都市內的獸人們明顯感覺周邊的氛圍不似以往那般令人窒息了，街道上那些“獸人禁止出入”的牌子，大多也都撤掉了。
　　甚至有的冷飲店還出現了獸人憑學生證半價的告示牌。
　　“你這算是政治避難？”
　　學生會行政樓辦公室內，韓夏坐在沙發上翻閱著一疊厚厚的申請書。
　　在他對面，坐著的正是昨天上台表演的星耀聖女柔兒殿下。
　　韓夏跟對方也算是點頭之交，見過幾次面。
　　“應該吧，微語教派暗中掌控教廷的事情暴露后，教廷的聲望暴跌，作為幫教廷宣傳的聖女，也遭到了諾頓內各勢力的迫害，當然，主要是那些沒權沒勢的聖女，不過沒權沒勢的聖女也不多，我就是其中一個。”
　　“呵。”韓夏信了對方個鬼，但沒有點破，星耀聖女是諾頓上上任教皇的孫女，雖然已經衰敗，但在她爺爺在位時，怎麼也有一些舊識會在暗中關照她。
　　不然以諾頓的環境，星耀聖女怎麼可能潔身自好？
　　她明明窮得家宅里的傢具都賣了，只能打地鋪，沒錢吃飯只能天天窩在說聖女殿吃免費三餐，睡教廷給聖女們準備的床。
　　要是沒人看著，分分鐘就得變成教廷中某個主教或者神父的熱兵器，嚴重一點，變成所有人的熱兵器都有可能，畢竟，玷污一個全國偶像所能獲得的征服感，可是十分誘人的呢。
　　“你已經入境半個月了，怎麼現在才提交申請書？”韓夏合上了手中那疊文件，隨手扔到了桌上，身體往後靠去，交疊雙腿，雙手手肘撐著扶手，十字交叉，笑眯眯地看著對方。
　　“我是聽伊文捷琳說這裡還不錯，所以才過來看看的，如果不合適的話，那我就會跑到其他地方去。”
　　星耀聖女覺得也沒什麼可以隱瞞的，大大方方地說出了自己的想法，她在諾頓當聖女那些年，接觸過各式各樣的人，自認為自己看人很准，她覺得，韓夏這種人，只要對他誠實，定能收穫不少好感。
　　欺騙隱瞞，反而會惹得對方不快。
　　“即便我們現在跟萬法議會鬧得很僵？”韓夏笑眯眯地看著她：“你確定這裡安全？”
　　“至少比諾頓安全。”星耀聖女嘆了口氣，露出了一絲后怕的神色：“這次我要不是跑得快，早就連骨頭渣子都被人給啃了。”
　　在微語教派暴露后，萬法議會便派人對這個國家的高層進行了一波大清洗，一些人自認為逃不掉，就想要在死之前瘋狂一把，聖喬治城內不少無辜平民糟了殃。
　　星耀聖女若不是出於警惕，提前用魔法探知了一下自己家的情況的話，估計在進門那一刻，就被抓住，慘遭毒手了。
　　後來，她躲了起來，直到聽聞伊文捷琳放寒假了，便跑去找她，在伊文捷琳家裡住了一段時間，等伊文捷琳要去上學時，便假扮成她的女僕，一起跟過來了。
　　這些天，星耀聖女一直住在方程都市M層當宅女，直到淋淋帶著伊文捷琳來找她，她才有機會住到方程學院里，現在，星耀聖女就住在伊文捷琳的宿舍里。
　　“確實。”星耀聖女說得沒錯，方程都市的安全性比諾頓高得多，遍布方程都市的監控削減了潛在罪犯犯罪的想法。
　　而且有淋淋在，所有攝像頭都在她的監視範圍內，總能第一時間在歹徒犯罪前，終止犯罪。
　　當然，因為現界升華，不少人獲得了更強的體魄，以及無處發泄的旺盛精力，最近犯罪率有所上升，但這也只是短期內產生的陣痛，過段時間，等魔網搭建完畢，淋淋成為魔導之神，到時候，這些人旺盛的精力都給我發泄到夢裡，好好學魔法去！
　　魔導之神淋淋，跟夢魘呆眠合作，這座城市誰想犯罪都難了，你剛想做壞事，直接原地入睡，醒來時，已經在監獄，聽著監獄醫生對你說：“你醒啦，你已經是女孩子了。”
　　想想就令人興奮，愉悅值不得蹭蹭地往上漲？
　　“政治避難的申請，我同意了。”韓夏將文件遞給了旁邊的娜娜：“拿去給副院長。”
　　“什麼你同意了？”星耀聖女愣了一下：“你是說，你同意了就行？”
　　本來她來找韓夏，是想著，她在諾頓跟韓夏也算是認識了，看看能不能讓作為方程學院學生會長的韓夏幫個忙，讓她政治避難的申請可以儘快通過——至少也不要被一些小人故意以此要挾她，撈點油水。
　　她還準備了讓韓夏打點一切的酬金，以及給韓夏的見面禮。
　　但她沒想到韓夏竟然有權力代替方程都市，同意她的政治避難申請。
　　這韓夏到底是什麼身份？
　　只是學生會長的話，哪有這麼大的權力？
　　星耀聖女沉默了片刻：“你難道是……北堂冥的私生子？”
　　“噗！”
　　一旁的許佳瑩控制不住笑場了，於是，理所當然地遭到了韓夏狠狠地責罰。
　　“唔唔唔！”
　　韓夏鬆開手，許佳瑩跌坐在地。
　　“你想多了，我只不過是個隨處可見的普通孤兒……”韓夏停頓了一下，他分身在阿爾法星當公子哥呢，前有親娘鍾玉敏，後有義母龍后玄欣，還有個一面都沒見過的陸地神仙境的親爹，再說自己是孤兒，感覺像是在咒他們，於是韓夏改口：“我只是個路過的假面騎士罷了。”
　　“假，假面騎士？”星耀聖女一臉懵逼。
　　“好了，你可以走了。”韓夏擺手開始趕人：“臨時身份證下午應該就能送到，你就暫時待在方程學院吧，想離開方程都市的話，提前說。”
　　“十分感謝你的幫助。”星耀聖女也沒有強留在這裡的打算，她將一個盒子放在了桌上：“這是一點謝禮……”
　　“不缺，帶走。”

2083 乖巧懂事韓小夏
　　小蠻，是龍。
　　龍，會飛。
　　何時娘親告訴她的，也是她自己天生就會的神通。
　　但人族，是不會飛的。
　　而現在，韓夏，飛了。
　　所以，韓夏不是人族。
　　韓夏，也是龍族！
　　小蠻望著韓夏的頭頂，努力尋找著作為龍族的象徵——龍角。
　　小蠻就有龍角，那是去年初春的時候，長出來的，就小拇指那般大小，說是角，其實更像是一個鼓包，不過這個鼓包晶瑩剔透，摸上去有種羊脂玉般的溫涼。
　　它再小，也是角，是龍角。
　　然而，小蠻沒有在韓夏頭頂找到他是龍的象徵。
　　韓夏的頭頂甚至連一點鼓包都沒有。
　　小蠻開始懷疑起了人生，說不定，其實自己不是龍呢？
　　小蠻伸手摸了摸自己頭頂的角。
　　不，自己就是龍。
　　自己有角！
　　得出這個結論后，小蠻便問出了那句：“你，你也是，龍啊？”
　　“對，沒錯，我叫，傲天龍。”韓夏點頭：“我也能飛，你以後，再扔我雪球，我就把你丟雪地里……”
　　小蠻眼睛一亮。
　　“不對，是丟火爐里。”
　　聽到火爐兩個詞，小蠻頓時渾身不自在，她趕緊扭頭遠離韓夏，向著門外飄去，太可怕了，竟然打算把自己扔火爐里。
　　自己肯定會融化的。
　　小蠻還沒飛出門就被玄欣抓了回來，而此時，韓夏已經落到了地面，因此玄欣沒有看到韓夏飄起來的樣子，但小蠻作為一個好孩子，肯定要跟娘親分享這件事。
　　於是，小蠻扒拉在娘親的大腿上，抬起小臉：“娘親，韓夏，是龍呢。”
　　“胡說什麼呢。”玄欣笑著彈了一下小蠻的腦瓜嘣，自己這女兒，古靈精怪的，皮得要死，現在竟然還說韓夏是龍這樣的話，這是在逗自己玩呢？
　　“是真的，韓夏，是，傲天龍！”這名字聽起來就很厲害，很有氣勢，小蠻說完便驕傲地抬起了下巴，彷彿這傲天龍是她而不是韓夏一般。
　　“誰告訴你的？”
　　“韓夏說的。”
　　玄欣心中一動：“那為什麼他說自己是傲天龍呢？”
　　“唔，因為，因為韓夏會飛。”
　　“小小年紀就會撒謊了。”玄欣臉冷了下來，她將小蠻揪起來按在了自己大腿上，但小蠻認為自己說得沒錯，而且自己親眼看到韓夏飛了起來，對於娘親不合理的行為，她奮力反抗。
　　被玄欣一手鎮壓在大腿上的小蠻像是只烏龜一樣，四肢擺動，划拉著王八拳，嘴裡還不斷叫屈：“韓夏真的會飛！”
　　“啪！”
　　“小小年紀就撒謊，長大還了得？”玄欣一巴掌拍在小蠻屁股上，她覺得自己平時對小蠻的教育都沒出問題，小蠻為什麼突然就學會撒謊了？肯定是被別人帶壞了。
　　至於是不是被韓夏帶壞？
　　不，不可能。
　　韓夏是個乖巧懂事從不撒謊的好孩子，每次小蠻都偷偷把白玉蘿蔔埋雪裡的時候，只要玄欣一問，韓夏都能誠實地帶自己去把蘿蔔挖出來。
　　當然，小蠻記吃不記打，玄欣抽了她小屁股好幾次了，她都沒改，每次看到白玉蘿蔔，都偷偷倒掉，被玄欣打得嗷嗷哭，也死性不改。
　　只是小蠻有些疑惑，一個月她也只吃了三次白玉蘿蔔，為什麼娘親能找到六個她埋的雪坑？
　　對此，韓夏也不知道呢，韓夏只知道，那白玉蘿蔔是真的難吃。
　　有時，玄欣巴不得韓夏是自己的娃，至於小蠻，她想鑽雪裡就鑽雪裡吧，懶得撈了，反正小蠻體質特殊，不怕凍。
　　去年她一個不查，小蠻都爬到幽冥冰棺上去了，找了玄欣小半天，找到時，她正扒拉在幽冥冰棺上呼呼大睡，那愜意的模樣，更韓夏抱著玄欣龍珠暖腳時一樣可愛。
　　“你問韓夏，不信你問韓夏，是韓夏說的！”
　　玄欣冷哼了一聲：“行，我去問韓夏，要是讓我知道你撒謊，仔細你的皮！”
　　玄欣抱著小蠻進入了房內。
　　此時房間內十分溫暖，韓夏正抱著玄欣的龍珠靠在床上，手中抱著一本書，書名《九州經注》，是一本講述九州修仙界發展史的書。
　　看著韓夏，再看看自己懷中眼珠子咕嚕嚕轉，不知道在想什麼的小蠻，玄欣氣得捏了小蠻小臉一把。
　　如果不是小蠻躺著睡覺都能漲修為，一直沒落後韓夏太多，玄欣早就棍棒教育了，反正妖獸的孩子身體結實，更別說小蠻是她用龍族帶娃術帶出來的鐵頭娃，抗揍！
　　“韓兒。”
　　玄欣的聲音吸引了韓夏的注意力，韓夏注意力從書上移開。
　　“娘親。”
　　玄欣已經收了韓夏當義子，因此韓夏也直接稱呼她為娘親，玄欣也樂意他這麼喊她，要是改口了，玄欣還不樂意呢。
　　“問你件事。”玄欣對韓夏是十分信任的，這樣一個乖巧懂事，努力上進，聰明可愛的孩子，誰不喜歡呢？
　　“娘親問吧。”
　　“剛才小蠻說，你自稱傲天龍，還會飛，是真事？”
　　撒謊在玄欣面前是行不通的，玄欣修為很高，有著堪比他心通的洞察力，跟落落那恐怖的直感有得一拼。
　　因此，韓夏沒有正面回答，而是一臉“疑惑”地反問道：“娘親，人族的孩子從小也能飛嗎？”
　　“確實呢。”玄欣笑眯眯地摸了摸韓夏的腦袋：“韓兒好好看書，娘親不打擾你了。”
　　“好的娘親。”
　　很快，門外就傳來了小蠻嗷嗷哭的聲音。
　　韓夏笑了笑，打開書一邊修鍊，一邊繼續看下去，接下來的半天，小蠻都不會再來打擾他了，至於明天？明天再幫小蠻想想新的挨揍的法子吧。
　　反正韓夏習慣了，小蠻也習慣了。

2084 歸星棋盤
　　玄冥回歸后，他陪伴著妻女在小院中住了幾日，觀察小蠻確實神魂穩定了下來，心情也好了許多。
　　這幾天的相處，玄冥很快也喜歡上了韓夏個人族的娃子。
　　雖然不至於如玄欣那般真的視如己出，但也是頗為疼愛。
　　短短三天，韓夏就得到了一件下品法寶，一件中品法寶，兩件上品法寶。
　　至於小蠻？
　　她只得到了一件上品法寶，以及四頓來自母親的愛的鞭撻。
　　玄冥在確定小蠻神魂穩定下來后，便取出了不死鳥之火，準備讓小蠻煉化。
　　有不死鳥之火后，小蠻應該就能離開這裡，無需在被困在宗星山的雪線上了。
　　但是，意外發生了，當不死鳥之火靠近小蠻時，小蠻便痛苦地尖叫了起來，玄冥注意到小蠻的神魂竟然如風中殘燭般飄搖了起來，連忙將不死鳥之火收回。
　　“嗚嗚嗚！”
　　小蠻被嚇得躲到了角落去，娘親平時揍她屁股就算了，她也不咋疼，就是委屈所以想嚎幾嗓子，而且嚎完娘親也不會繼續揍多久，但現在，娘親竟然跟那個自稱父親的人用那個可怕的火焰燒自己。
　　這讓小蠻十分傷心。
　　看向玄欣與玄冥的眼神都充滿了敵意。
　　“這……”玄冥下意識看向玄欣。
　　玄欣也十分心疼，連忙要過去安慰，但小蠻卻尖叫了起來，蜷縮著身體瑟瑟發抖。
　　甚至，龍王夫婦能感覺到小蠻的神魂竟然劇烈顫抖著，持續了一絲絲的裂痕。
　　他們連忙停下了腳步，不敢靠近。
　　之後，小蠻眼神空洞地縮在角落裡，一旦別人敢靠近，就眼睛怒瞪，齜牙咧嘴地怒吼起來，就像是一隻沒有自保能力只能努力向天敵露出牙齒以求得一線生機的小獸。
　　但龍王夫婦兩人卻不敢離開，因為他們看到小蠻的神魂再次像是風中的蠟燭一般明滅不定，生怕自己一離開，小蠻就出事。
　　“娘親，義父，你們先出去吧。”
　　龍王夫婦對視了一眼，最終還是比較了解韓夏的玄欣拉著夫君離開了房間。
　　龍王夫婦離開后，小蠻的精神狀態穩定了許多。
　　但韓夏走過去時，她依舊露出了強烈的敵意。
　　韓夏注意到小蠻的瞳孔化為了菱形，其中有著清冷的冰藍色光芒閃爍著，僅是對視一眼，韓夏就感覺渾身發寒，彷彿靈魂都要被凍結了一般，這感覺，就像是他差點被太上長老塞幽冥冰棺時一模一樣。
　　“小蠻，沒事了。”韓夏往前走了一步，但小蠻突然四肢著地，後背供起，對著韓夏齜牙咧嘴，喉嚨中發出了“唔唔”的低吼，一副隨時準備攻擊的姿態。
　　韓夏停下腳步，就這麼保持著距離小蠻半米的距離蹲了下來。
　　“小蠻，沒事了。”
　　小蠻沒有放鬆警惕，她依舊保持著隨時能攻擊的姿勢，怒視著韓夏，因為一直瞪著眼睛，韓夏注意到她眼角眥裂，溢出了絲絲鮮紅。
　　韓夏沒有著急，而是靜靜地蹲在地上與她對視著。
　　那股彷彿要凍結靈魂的冰冷，令韓夏十分痛苦，不過再怎麼也是修鍊了三年先天真氣的人了，韓夏勉強撐住了。
　　就這麼持續了半個時辰，小蠻身體漸漸放鬆了下來，弓起的後背放鬆，她重新蜷縮了起來，揉了揉眼睛，血水頓時糊滿了手背，臉頰。
　　韓夏又等待了十多分鐘后，往前再邁了一步，小蠻警覺，再次供起身，她的身體劇烈顫抖著，努力張大嘴，露出自己的乳牙，試圖威懾眼前的人。
　　韓夏沒有後退，眼睛也沒有一刻移開過，一直與小蠻對視著。
　　此時距離小蠻只有不到兩步的距離，他向前伸出了手。
　　小蠻身體一縮，眼瞳中的藍芒更甚，韓夏感覺身體逐漸僵硬，無盡的寒意從腳底升起，體表浮現了層層冰晶。
　　不過韓夏懷中那屬於玄欣的龍珠及時散發出了陣陣暖意，護住了韓夏的五臟六腑與心脈。
　　但韓夏發現，小蠻的低吼聲卻越發高昂了起來。
　　沉默片刻，韓夏將龍珠取出，丟了出去，龍珠滾出老遠，撞到了那個被小蠻一腦袋磕了個洞的紫金檀木柜子后停了下來。
　　韓夏發現小蠻弓起的後背再次放鬆了下來，口中的低吼聲也降低了許多，只不過，此時的韓夏覺得自己四肢都被凍僵了，表面的冰層讓他難以活動。
　　不過，韓夏還有念力，他用念力，控制著身體，再往前邁了一步。
　　“小蠻，沒事了。”
　　他的手指，已經快要觸碰到小蠻的臉了，小蠻嘎噢一聲張嘴狠狠咬了下去。
　　被凍僵的手掌表面的冰層被瞬間咬碎，發出了清晰的咔嚓聲。
　　隨後，小蠻的牙齒狠狠破開了韓夏的皮肉，頓時，韓夏的手腕鮮血淋漓，尚且帶有一絲溫熱的血水湧入了小蠻嘴裡。
　　小蠻沒有鬆口，而是緊緊咬著韓夏的手腕，並與他對視著。
　　韓夏用念力控制自己另一隻手，輕輕放在了她的頭頂，觸碰著那龍角的兩個鼓包。
　　嘴唇被凍得青紫。
　　“小……蠻……沒事了。”
　　小蠻眼中，有著淚水不斷湧出，很快，就模糊了她的視線，那抹深藏於瞳底的冰藍逐漸隱去。
　　韓夏身體一松，倒在了地上，體表的冰塊，碰撞在地上，發出了清脆的咔咚聲。
　　小蠻似乎已經恢復了正常，她鬆開了嘴，看著倒在地上的韓夏，哇哇大哭了起來。
　　門外的玄冥玄欣夫婦急忙推門而入。
　　“娘親，娘親，嗚嗚嗚哇！韓夏，韓夏死掉了！”
　　玄欣連忙抱住了女兒，這次女兒不再排斥她了，而玄冥則來到了韓夏身邊，用妖力護住了韓夏的心脈。
　　韓夏右手手腕上的傷口太過猙獰，幾進被咬斷，玄冥取出傷藥包裹住了韓夏的手腕，吐出了自己的龍珠，散發出溫暖的光芒罩住了韓夏。
　　………………
　　身體因為受到太重的傷勢，陷入了昏迷。
　　簡而言之，掉線了。

2085 後天靈寶?拿來吧你!
　　玄冥回歸后，他陪伴著妻女在小院中住了幾日，觀察小蠻確實神魂穩定了下來，心情也好了許多。
　　這幾天的相處，玄冥很快也喜歡上了韓夏個人族的娃子。
　　雖然不至於如玄欣那般真的視如己出，但也是頗為疼愛。
　　短短三天，韓夏就得到了一件下品法寶，一件中品法寶，兩件上品法寶。
　　至於小蠻？
　　她只得到了一件上品法寶，以及四頓來自母親的愛的鞭撻。
　　玄冥在確定小蠻神魂穩定下來后，便取出了不死鳥之火，準備讓小蠻煉化。
　　有不死鳥之火后，小蠻應該就能離開這裡，無需在被困在宗星山的雪線上了。
　　但是，意外發生了，當不死鳥之火靠近小蠻時，小蠻便痛苦地尖叫了起來，玄冥注意到小蠻的神魂竟然如風中殘燭般飄搖了起來，連忙將不死鳥之火收回。
　　“嗚嗚嗚！”
　　小蠻被嚇得躲到了角落去，娘親平時揍她屁股就算了，她也不咋疼，就是委屈所以想嚎幾嗓子，而且嚎完娘親也不會繼續揍多久，但現在，娘親竟然跟那個自稱父親的人用那個可怕的火焰燒自己。
　　這讓小蠻十分傷心。
　　看向玄欣與玄冥的眼神都充滿了敵意。
　　“這……”玄冥下意識看向玄欣。
　　玄欣也十分心疼，連忙要過去安慰，但小蠻卻尖叫了起來，蜷縮著身體瑟瑟發抖。
　　甚至，龍王夫婦能感覺到小蠻的神魂竟然劇烈顫抖著，持續了一絲絲的裂痕。
　　他們連忙停下了腳步，不敢靠近。
　　之後，小蠻眼神空洞地縮在角落裡，一旦別人敢靠近，就眼睛怒瞪，齜牙咧嘴地怒吼起來，就像是一隻沒有自保能力只能努力向天敵露出牙齒以求得一線生機的小獸。
　　但龍王夫婦兩人卻不敢離開，因為他們看到小蠻的神魂再次像是風中的蠟燭一般明滅不定，生怕自己一離開，小蠻就出事。
　　“娘親，義父，你們先出去吧。”
　　龍王夫婦對視了一眼，最終還是比較了解韓夏的玄欣拉著夫君離開了房間。
　　龍王夫婦離開后，小蠻的精神狀態穩定了許多。
　　但韓夏走過去時，她依舊露出了強烈的敵意。
　　韓夏注意到小蠻的瞳孔化為了菱形，其中有著清冷的冰藍色光芒閃爍著，僅是對視一眼，韓夏就感覺渾身發寒，彷彿靈魂都要被凍結了一般，這感覺，就像是他差點被太上長老塞幽冥冰棺時一模一樣。
　　“小蠻，沒事了。”韓夏往前走了一步，但小蠻突然四肢著地，後背供起，對著韓夏齜牙咧嘴，喉嚨中發出了“唔唔”的低吼，一副隨時準備攻擊的姿態。
　　韓夏停下腳步，就這麼保持著距離小蠻半米的距離蹲了下來。
　　“小蠻，沒事了。”
　　小蠻沒有放鬆警惕，她依舊保持著隨時能攻擊的姿勢，怒視著韓夏，因為一直瞪著眼睛，韓夏注意到她眼角眥裂，溢出了絲絲鮮紅。
　　韓夏沒有著急，而是靜靜地蹲在地上與她對視著。
　　那股彷彿要凍結靈魂的冰冷，令韓夏十分痛苦，不過再怎麼也是修鍊了三年先天真氣的人了，韓夏勉強撐住了。
　　就這麼持續了半個時辰，小蠻身體漸漸放鬆了下來，弓起的後背放鬆，她重新蜷縮了起來，揉了揉眼睛，血水頓時糊滿了手背，臉頰。
　　韓夏又等待了十多分鐘后，往前再邁了一步，小蠻警覺，再次供起身，她的身體劇烈顫抖著，努力張大嘴，露出自己的乳牙，試圖威懾眼前的人。
　　韓夏沒有後退，眼睛也沒有一刻移開過，一直與小蠻對視著。
　　此時距離小蠻只有不到兩步的距離，他向前伸出了手。
　　小蠻身體一縮，眼瞳中的藍芒更甚，韓夏感覺身體逐漸僵硬，無盡的寒意從腳底升起，體表浮現了層層冰晶。
　　不過韓夏懷中那屬於玄欣的龍珠及時散發出了陣陣暖意，護住了韓夏的五臟六腑與心脈。
　　但韓夏發現，小蠻的低吼聲卻越發高昂了起來。
　　沉默片刻，韓夏將龍珠取出，丟了出去，龍珠滾出老遠，撞到了那個被小蠻一腦袋磕了個洞的紫金檀木柜子后停了下來。
　　韓夏發現小蠻弓起的後背再次放鬆了下來，口中的低吼聲也降低了許多，只不過，此時的韓夏覺得自己四肢都被凍僵了，表面的冰層讓他難以活動。
　　不過，韓夏還有念力，他用念力，控制著身體，再往前邁了一步。
　　“小蠻，沒事了。”
　　他的手指，已經快要觸碰到小蠻的臉了，小蠻嘎噢一聲張嘴狠狠咬了下去。
　　被凍僵的手掌表面的冰層被瞬間咬碎，發出了清晰的咔嚓聲。
　　隨後，小蠻的牙齒狠狠破開了韓夏的皮肉，頓時，韓夏的手腕鮮血淋漓，尚且帶有一絲溫熱的血水湧入了小蠻嘴裡。
　　小蠻沒有鬆口，而是緊緊咬著韓夏的手腕，並與他對視著。
　　韓夏用念力控制自己另一隻手，輕輕放在了她的頭頂，觸碰著那龍角的兩個鼓包。
　　嘴唇被凍得青紫。
　　“小……蠻……沒事了。”
　　小蠻眼中，有著淚水不斷湧出，很快，就模糊了她的視線，那抹深藏於瞳底的冰藍逐漸隱去。
　　韓夏身體一松，倒在了地上，體表的冰塊，碰撞在地上，發出了清脆的咔咚聲。
　　小蠻似乎已經恢復了正常，她鬆開了嘴，看著倒在地上的韓夏，哇哇大哭了起來。
　　門外的玄冥玄欣夫婦急忙推門而入。
　　“娘親，娘親，嗚嗚嗚哇！韓夏，韓夏死掉了！”
　　玄欣連忙抱住了女兒，這次女兒不再排斥她了，而玄冥則來到了韓夏身邊，用妖力護住了韓夏的心脈。

人設圖:劍仙~
　　PS：寄，发现2085发错了，明天早上等编辑睡醒了让她改一下，明天大家刷新一下就恢复了。
　　PS2：明天继续爆更，先发一张人设图作为补偿……猜猜是谁吧。
　　http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/11/dd5a967e-49c0-4cbf-bd1c-d66f96e47288.jpg

2086 玄幽，字如星
　　雖然早就決定將歸星棋盤送給韓夏了，但看著韓夏抱著棋盤往房間走的時候，玄冥依舊忍不住不舍地伸出了手，想要挽留……
　　但他很快就用左手狠狠拍了拍自己伸出去的右手。
　　韓兒幫了他這麼大一個忙，一個棋盤而已。
　　雖然是後天靈寶。
　　再說了，他堂堂東海龍王，一言九鼎，怎能食言反悔？
　　雖然是後天靈寶。
　　而且歸星棋盤現在對他的作用不大，放在他身上也是吃灰。
　　雖然是後天靈寶。
　　啊！果然還是好肉疼。
　　這可是靈寶，比這宗星山的幽冥冰棺這種後天法寶珍貴，也更加強大，這一級別的寶物，玄冥身上也就只有兩個，現在只剩下一個了。
　　“韓兒，我幫你拿吧，這棋盤很重，你把握不住。”
　　“放心吧，義父，我的很大……力氣很大，沒問題的。”
　　這歸星棋盤雖然是後天靈寶，但不算重。
　　而且韓夏可是一直在修鍊的，體內堪比先天真氣的內力讓他抱一個棋盤還是沒問題的，再說，就算沒內力，還有念力呢。
　　韓夏走到了門口的位置：“義父，繼續下棋嘛，用我的棋盤下棋。”
　　“……”
　　——什麼你的棋盤，那棋盤……好吧，現在是你的棋盤了。
　　玄冥輕噓口氣：“不用了，我有重要的事情要去做，等回來，我們再下。”
　　“好。”韓夏抱著棋盤走回了房間。
　　之前這棋盤有玄冥的神魂禁制，放外面也不怕被偷去，但現在，這棋盤禁制被玄冥解除了，要是繼續放在外面被人偷了，那就虧大了。
　　將棋盤放在屋內后，韓夏再出來時，玄冥已經離開了，門外，玄欣抱著小蠻一起向著遠處的天空揮手道別，韓夏站在房門門檻的位置，也跟著她們一起揮手。
　　遠遠的，可以聽到一聲嘹亮的龍吟聲，似在回應。
　　………………
　　對了，忘了提了。
　　現在的小蠻，有名字了！
　　名字是玄冥回來后，跟玄欣一起想的。
　　龍王夫婦沒有使用韓公禮夫婦的方式，讓小蠻自己抓字，而是直接給她取名。
　　妖獸沒有像人族那樣引經據典，從經典詩詞中挑一些字來命名的習慣，龍王夫婦也一樣，他們秉承妖獸的習慣，直接就地取材。
　　小蠻是靠著幽冥冰棺才活下來的，於是，取了個幽字為名。
　　字也有了，因為玄冥怕自己度劫失敗，沒能回來幫小蠻主持及笄禮，所以就提前決定了。
　　因為幽冥冰棺位於宗星山上，所以，以星為字。
　　小蠻的名字就誕生了——玄幽，字如星。
　　不過有名有字，對小蠻來說更大的意義就是，她可以通過娘親用哪個稱呼喊自己，來判斷自己將要挨揍的程度。
　　比如娘親喊她“小蠻！你給我過來！”時，那只是簡單抽兩下屁股，撒個嬌，娘親氣就消了，不足為懼。
　　但如果娘親喊她“玄幽！”或者“玄如星！”的時候，小蠻就知道撒嬌也沒用了，能躲則躲，躲不過就先發制人，在娘親剛抬起巴掌的時候開始哭，哭得越慘越大聲越好。
　　這樣她的小屁股可以少挨兩巴掌。
　　這都是小蠻總結的經驗，她十分認真地將其傳授給韓夏。
　　“以後，娘親喊你全名的時候，你要小心，能哭就哭，不要等娘親打了，再哭，明白了嗎？”
　　“我覺得娘親不會打我。”
　　“怎麼可能不打你？”小蠻不信，她娘親老凶了，她天天挨打。
　　“娘親溫柔美麗，對我可好了，是這個世界上最棒的娘親，我可喜歡她了，娘親肯定不會打我的。”
　　“你說的娘親跟我說的娘親是同一個嗎？”小蠻愣了一下，她怎麼覺得兩人說的不是同一個人？
　　“是，同一個。”
　　“可是，可是我娘親超級凶。”小蠻憋著小臉：“是我見過的最凶的惡龍，對，惡龍，一點都不溫柔。”
　　小蠻剛說完，就感覺後背一涼，她下意識地用小短手往後抓了抓，就抓到了玄欣剛準備揪住她命運的后衣領的手掌。
　　小蠻身體一僵。
　　“嗯，我覺得，你說得對，娘親又溫柔又美麗……”
　　“現在才說這個，晚了。”玄欣冷冰冰的聲音響起，很快，院子外就傳來了小蠻嗷嗷的哭聲。
　　韓夏沒有理會，抱著龍珠，坐在棋盤前，自己跟自己下棋。
　　玄冥告訴他，這棋盤現在他還催動不了，但棋盤本身就蘊含天地大道，就算只是拿來下棋，只要將心神沉浸其中，也能刺激他的精神，有助於修鍊。
　　韓夏試了幾次，果然如玄冥所說的一樣，雖然沒有再次進入天人合一的狀態，但在他下棋時，修鍊的效率大幅度提高了。
　　不過韓夏無法一直沉浸心神去下棋，使用歸星棋盤輔助修鍊對心神消耗太大了，韓夏本就因為阿爾法星的時間流速與神櫻座不同，需要額外消耗心神維持日常活動，再用歸星棋盤輔助修鍊，結果就是他需要大量的睡眠時間來恢復心神才行。
　　這也就導致韓夏經常睡懶覺。
　　晚上八點往床上一躺，睡到中午十二點才起來。
　　這讓玄欣擔心他的身體是不是又出問題了，不過檢查了幾次后，都沒發現韓夏身體有任何異常，反倒是她發現韓夏的修鍊速度提升了不少，原先韓夏只高小蠻一個小境界，一直無法跟小蠻拉開差距，每次他突破，小蠻都會一覺醒來也跟著突破。
　　但現在，他已經甩了小蠻兩個小境界了！
　　玄欣覺得小蠻作為龍女，要是修鍊上被一個人族的孩子比下去，也太丟她的臉了，就算玄欣對韓夏視如己出，韓夏越優秀越好，但這不等於她能看著小蠻繼續擺爛下去。
　　於是，玄欣在小蠻吃完晚飯準備回去躺著睡覺時，把她從被窩裡揪了出來。
　　“娘親？”小蠻打了個哈欠，有些疑惑地看著玄欣：“我要睡覺覺了。”
　　說著，小蠻就閉上了眼睛，再次睡了過去。
　　然後她的小屁股就被揍了。
　　“不能再讓你這樣下去了，娘親教你吸收日精月華。”
　　“我不要，我要睡覺覺，我要睡覺覺，我……”小蠻看著娘親舉起的巴掌：“我聽娘親的。”
　　PS：今天的第二章，第一章融到昨天複製錯的那章裡面去了。

2087 你要教小蠻修鍊?
　　破天荒地，小蠻開始修鍊了。
　　當韓夏12點醒來后，一出門，就看到小蠻一臉痛苦地盤膝坐在大太陽底下。
　　妖獸吸收日精月華跟韓夏吸收靈氣淬鍊成內力是不一樣的。
　　妖獸在修鍊時，會有顯眼的光點被他們吸收入體內，轉化為妖力，白天，是金色的光點，這便是日精，夜晚，則是銀色的光點，這便是月華。
　　日精月華是比靈氣更加狂暴的能量，也就只有妖獸的體質才能直接吸收轉化，普通人貿然吸收日精月華簡直是找死，分分鐘被日精月華的狂暴力量衝擊得經脈寸斷，爆體而亡。
　　妖獸吸收日精月華修鍊，人族吸收靈氣修鍊，能量上的差距，也讓妖獸在同級別之下，可以輕易碾壓人族，同境界的妖獸，至少要數十個同境界的人族一起動手才有可能那麼一丁點可能斬殺，對方想跑的話，你要是沒提前設好陷阱困住，根本攔不住。
　　九州中，妖獸跨越一個大境界擊殺人族修士的傳聞屢見不鮮。
　　其實也不是沒有人嘗試著學習妖獸吸收日月精華，但都失敗了，想提取日月光芒中的力量，只有妖獸做得到，這是妖獸的種族天賦，人族是沒有的。
　　就像是人的眼睛看不到紅外線一樣，人族天生也看不到日精月華，也就只有在妖獸修鍊時，才能看得到因為高度凝聚而發光的金、銀光點。
　　因此，當韓夏注意到小蠻身周不斷有金色光點浮現並向著她飄去時，一臉驚訝。
　　這些金色光點，就是被高度凝聚而顯形的日精。
　　十分明顯地，小蠻在修鍊！
　　這條鹹魚蠻龍竟然開竅了？
　　不對勁，非常不對勁！
　　肯定是發生了什麼……
　　韓夏眼睛掃過院子，很快就發現了小蠻勤奮的原因了。
　　就在小蠻身後不遠處，玄欣手裡拿著一根散發著翠綠光芒的細枝條，正笑眯眯地看著小蠻。
　　從那枝條上散發的氣息來看，這是一件上品法寶。
　　韓夏沒有打擾她們，而是默默回到了屋裡，將玄欣幫他準備的午餐捧在手心，站在房門口一邊吃一邊看，他才不信小蠻能痛改前非呢。
　　果不其然，沒堅持兩分鐘，那不斷向著小蠻體內匯聚的靈力就停了下來，小蠻偷偷睜開藍色的眼睛，眼珠子咕嚕轉了一下又重新閉上，依舊是一副一臉痛苦地在修鍊的模樣。
　　但她連韓夏都騙不過，更不用說騙玄欣了。
　　玄欣手中那條翠綠色的枝條瞬間揮舞出數十道殘影，韓夏都沒看清玄欣出手的動作，就聽到一連串彷彿鞭炮般的聲音在小蠻屁股的地方響起。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　小蠻頓時捂著小屁股跳了起來，嚎啕大哭。
　　這次她可沒機會在娘親動手前先哭出來了。
　　“我都沒用力呢，哭給誰看？”玄欣哪曾真的用力抽過自己的寶貝女兒？更多的時候只是做做樣子罷了，而且小蠻作為妖獸中的龍族，你拿鐵棍揍她，就算把鐵棍敲彎，她都沒事。
　　現在玄欣手裡的枝條雖然是上品法寶，但它最大的作用就是抽上去賊疼，但不會受傷，是居家必備殺人奪……呸，教育熊孩子的神器。
　　“娘親，嗚嗚，娘親，我不想修鍊，我不想修鍊！”小蠻坐在地上，雙腿踢騰著。
　　“你看看韓兒，再看看你，你不羞愧嗎？”
　　“修鍊又苦又熱，嗚嗚，一點用都沒有，韓夏天天修鍊還不如我躺著睡覺呢！嗚嗚嗚！”
　　——瞎說什麼大實話。
　　一旁的韓夏覺得自己脆弱的內心受到了一萬點真實傷害。
　　“娘親，小蠻睡覺都能變強，要是認真修鍊，肯定更厲害了，她天賦這麼好，不努力修鍊的話白白浪費了。”
　　在地上假哭的小蠻突然不哭了，她氣鼓鼓地扭過頭看向韓夏。
　　“你現在不也是天天睡，你現在才起床！”
　　別忘了韓夏這段時間也是天天睡到十二點才起來啊。
　　小蠻原以為，他們是喜好睡覺的戰友，但沒想到作為“睡飽飽聯盟”的韓夏竟然背叛了自己。
　　“韓夏那是因為用了歸星棋盤，心神消耗太多才要睡覺的，你呢？”
　　“那我也要用棋盤！”
　　用棋盤就能睡飽飽？還有這種好事？
　　“你會下棋嗎？”玄欣氣樂了，韓夏下棋贏了玄冥的事情她可是知道的，雖然玄冥自稱棋聖時，玄欣一直拆他的台，但至少這揚州，能在棋道上穩玄冥的，還不到一手之數。
　　哪怕韓兒只是因為運氣還是其他什麼原因，碰巧贏過玄冥一次，那也足以證明韓兒棋道天賦有多麼優秀了。
　　一個乖巧懂事，從小就不哭不鬧，天天看書，領悟堪比妖獸的自行修鍊的天賦，但不驕不躁，依舊天天努力修鍊，從沒間斷過，的好孩子，誰不喜歡？
　　這麼優秀的孩子，玄欣本想著看韓兒跟小蠻兩小無猜一起長大，等鍾玉敏他們回來時，問問他們有沒有意願結個娃娃親什麼的，讓韓兒成為自己真正的兒子，但現在，玄欣反而覺得小蠻配不上對方了。
　　玄欣越想越氣，手中的翠綠紙條舉起，這次可不是催動法寶去抽小蠻屁股了，她是親自動手了。
　　“睡睡睡！天天睡！我讓你睡！我讓你嘴硬！”
　　“嗚嗚嗚，嗷嗚嗚嗚！”
　　這下飯的一幕，讓韓夏覺得碗里的飯菜更香了。
　　吃完后，那邊玄欣也揍完了，韓夏看著小蠻滿臉淚痕的樣子，有些於心不忍，因為他看出來這次玄欣是真的下狠手了，不然小蠻不可能哭這麼久。
　　以前小蠻知道娘親更多是嚇唬自己，所以一般玄欣一停手，她也就不哭了。
　　但這次玄欣真的被女兒的不成器惹惱了，小蠻屁股被抽成了十八瓣，就算玄欣停手，她依舊疼得受不了。
　　不過，小蠻疼，玄欣也疼，這算是她第一次真正意義上地教訓女兒，也不知道做得對不對，她畢竟第一次做母親，沒有經驗，也沒有參考對象。
　　看著女兒哭得稀里嘩啦的樣子，她十分後悔。
　　玄欣一邊給小蠻屁股上藥，一邊抹眼淚。
　　一旁的韓夏想了想：“娘親，要不，讓小蠻跟我一起學下棋吧？”
　　PS：求票哇！票票太少了沒動力啊（打滾！）

2088 第一次嘗試吸收太陽精華失敗
　　玄欣微紅著眼眶，正在給小蠻屁股上藥，看著小蠻屁股上紅色鞭痕，心疼得不行。
　　妖獸的體質十分強大，就算是幼龍，能讓小蠻屁股上出現這麼清晰的紅印，可見剛才玄欣真的動了真怒。
　　她是很愛小蠻的，但小蠻實在是不爭氣，還說了那樣傷害韓兒的話、，屬實氣人。
　　這時，身旁的韓夏突然說要教小蠻下棋，玄欣愣了一下。
　　“你要教小蠻下棋？”
　　“與其說是教，不如說是找個人陪我下棋，我也只是初學罷了，能贏義父，也只是僥倖。”
　　“你這個年紀，就算真的是僥倖，能贏他一次已經非常不錯了，韓兒你的棋道天賦過人，為娘也為你驕傲。”玄欣笑著輕輕摸了摸韓夏的腦袋。
　　韓夏眨了眨眼睛，沒有躲：“那小蠻就交給我吧，不僅是下棋，我也會帶著她一起修鍊的。”
　　跟玄欣這個第一次當母親的人不一樣，韓夏可是教了四個徒弟了呢！
　　四個徒弟哪個不是優秀的人才？
　　至於養歪？什麼養歪，不存在的，就算有，那也是緹歐的錯！都是她教壞了小啞。
　　你看鑄鐵懷玉跟百鬼喰七郎怎麼沒歪？
　　至於逐火的話，是緹歐隔空教壞的，跟純良的韓小夏一點關係都沒有，嗯！就是緹歐的錯，竟然隔空把逐火也帶歪，緹歐太壞了！
　　等找到她后，要狠狠揍她屁股！
　　韓夏收斂思緒看向玄欣：“當然，還需要娘親在旁邊輔助，只靠我自己的話，小蠻是不會聽的。”
　　玄欣輕輕頷首：“好。”
　　聽著兩人的“大聲密謀”，趴在玄欣大腿上嚶嚶嚶的小蠻瞪圓了眼睛狠狠盯著韓夏，腮幫子鼓成了氣球。
　　“我不要下棋，我不要修鍊，我要睡飽飽，我……”
　　小蠻還想抗議，玄欣手上的葯一抹，小蠻頓時“嗷唔！！！”地痛嚎了起來。
　　給了小蠻幾天的休息時間后，韓夏就開始教她下棋了。
　　棋道並不只是勝負而已，如果只是為了輸贏，靠淋淋的AI算力，就算阿爾法星真正的棋聖來了，也不夠看。
　　但將心神沉浸于歸星棋盤上，每當一子落下，一股玄奧的道韻便宛若縹緲仙音作用於靈魂之上。
　　韓夏吸收天地靈氣的速度加快了不少。
　　小蠻做不到如韓夏這般一心沉浸在某種事情上，她只是學著韓夏坐在另一側，兩條小短腿晃悠著，粉嫩的腳丫子左右搖擺，等到韓夏落子后，便隨意抓一個丟進去。
　　她比韓夏還無所謂輸贏。
　　於是，小蠻就進入了天人合一的狀態。
　　“？？？”
　　韓夏被周圍突然匯聚而來的密密麻麻的金色光點包圍，都看不到棋盤了，他從沉浸在棋道之中的狀態解除，注意到了小蠻的狀態。
　　“啊這……”
　　韓信身體戰術後仰，沒想到小蠻這麼快就進入了天人合一的狀態。
　　——看來這棋道配合歸星棋盤真的挺有效果的？
　　韓夏若有所思，他沒有打擾小蠻，而是就這麼坐在小蠻對面，沒有落子，也沒有發出聲音，更沒有任何動作，就這麼靜靜等待著。
　　一旁的玄欣看到小蠻身周的金色光華時，也是十分驚訝，因為圍繞在小蠻身周，被她的天賦所凝聚的日精——又稱太陽精華，不是像先前那樣只有金色光點匯聚，而是濃郁到將她包裹成了一個大金球，甚至連旁邊的韓夏半邊身子也被光球裹進去了。
　　玄欣不敢打擾，她對著韓夏招了招手，示意他離開棋盤，太陽精華對於妖獸來說是大補之物，但對人族的身體來說，這樣高強度的能量，反而是毒藥。
　　就算韓夏沒有吸收太陽精華，被這麼濃郁的太陽精華包圍，不免也會受到影響，玄欣有些擔心，想讓他離開，但韓夏指了指小蠻，然後對玄欣豎起食指，輕放在唇邊。
　　“噓。”
　　玄欣頓時感動無比，韓兒真是一個好孩子。
　　玄欣嘴巴動了動，傳音道：“要是你受不了的話，趕緊離開。”
　　韓夏對她輕輕點了點頭。
　　其實韓夏沒有離開棋盤，有一部分原因是怕打擾到小蠻天人合一的狀態，另一部分原因，則是韓夏很好奇這日精月華的本質是什麼東西。
　　之前小蠻修鍊時只有點點金光，不好研究，但現在，小蠻身周的太陽精華濃郁到凝聚成一團金球，韓夏半邊身子都泡了進去，他想趁這個機會研究一下。
　　如果能找到讓自己也吸收日精月華的方法的話，修鍊速度肯定能再度提升一個檔次。
　　作為卷王，怎麼能放棄任何一個內卷的機會？
　　韓夏沐浴在金色的太陽精華之中，靠著念力的特殊性，強令截留了一丁點的太陽精華，他沒有直接吸收，畢竟不管是玄欣還是書本上都說過，日精月華是一種十分狂暴的能量，貿然吸收，會破壞體內的經脈。
　　韓夏想做的，就是看能不能讓這太陽精華不那麼狂暴。最好是能像天地靈氣那樣，乖巧聽話地被吸收。
　　用念力包裹著一點太陽精華，韓夏嘗試使用神櫻座上學來的技巧，將精神力延伸出體外，化為精神力觸鬚去接觸這點太陽精華。
　　頓時一股彷彿要將靈魂燃燒得滾燙襲來，幸好韓夏對苦痛的耐性極高，不然早就叫出聲來了。
　　韓夏收回精神力，發現自己延伸出去的精神力觸鬚，跟太陽精華接觸的部分已經消失不見。
　　——修仙類的小說中，陽光對鬼物都有著極強的剋制作用，看來也不都是瞎編亂造的啊。
　　韓夏心中沉吟。
　　精神力觸鬚是精神力的一部分，說白了，就是靈魂的延伸，容易被陽光傷到。
　　比如魔法世界的怨靈這種靈魂體，也只敢在夜晚行動，一旦到了白天，就得躲起來。
　　同理，修仙者靈魂出竅時，也只敢在晚上做，到了白天就得趕緊回歸，以免被陽光灼傷。
　　而太陽精華的陽氣比陽光更加充足，對靈魂的傷害也更強，韓夏的精神力觸鬚還沒來得及收回，就被燒沒了。
　　現在看來，他連解析太陽精華都做不到，更別說是吸收了。
　　韓夏心中默默嘆息，看著被太陽精華包裹的小蠻，滿眼羨慕。
　　種族天賦這種東西，實在是太作弊了。
　　PS：求票~

2089 太陽紫氣
　　所謂的學霸，就是靠著努力，就能得到第一。
　　而學神，則是在學霸的基礎上，更進一步，不努力也能得到第一。
　　韓夏跟小蠻，就是學霸跟學神的區別。
　　小蠻隨便丟兩個棋子就進入天人合一的狀態不說，這持續時間，也長得嚇人，一直從大中午，持續到了晚上。
　　日落，月升。
　　金色的太陽精華漸漸被小蠻吸收乾淨，之後凝聚出來的，便是銀色的月亮精華。
　　韓夏確認吸收不了太陽精華后，便想著嘗試吸收月亮精華。
　　根據常識，月亮是通過反射太陽光來發光的，月亮本身是不發光的，正因為有了反射，才有了月亮陰晴圓缺的變化。
　　所以，月亮精華應該不會有太陽精華那麼可怕才對。
　　但現實打了韓夏一巴掌。
　　月亮精華是沒有太陽精華那麼灼熱，但它對靈魂的傷害並不下於太陽精華。
　　當韓夏嘗試用精神力觸鬚接觸月亮精華時，精神力觸鬚直接凍結了！
　　而且，凍結的精神力觸鬚沒有斷開，那令靈魂都要凋零的寒意便沿著精神力觸鬚向韓夏的意識海延伸，韓夏不得不自己主動切斷精神力觸鬚，才逃過一劫。
　　“看樣子，只有妖獸才能吸收日精月華。”
　　韓夏感到有些遺憾。
　　他也能感覺到日精華液之中蘊含的恐怖能量，但也因為能量太過高級，以他的靈魂強度根本吸收不了。
　　受制於阿爾法星的規則，韓夏在神櫻座修鍊的精神力，在這裡根本無法使用，從一開始，他的精神力就被限制了，在阿爾法星，想要使用精神力，就必須提高神魂的境界。
　　阿爾法星上的生靈可以修仙，也只能修仙。
　　而修仙，也分為好幾種。
　　有肉身成聖的體修，到後期，成為武神，武神哪怕死後，都能萬載不朽。
　　有著專修魂魄的鬼修——畢竟鬼魂已經沒肉身可修了，只能修魂。
　　鬼修修鍊至陽神境界，便可靠神魂遨遊虛空，不再畏懼陽光。
　　但只有肉體成為武神，或者只有神魂達到陽神，是不夠的，肉體強度不夠，會被雷劫泯滅，神魂強度不夠，會被心魔吞噬。
　　每次雷劫，都伴隨著心魔的侵蝕，想修仙長生，肉體、神魂的強度都必須達標才行。
　　因此，正常修仙者，必須兩者兼修，肉體修成武神的同時，神魂修成陽神，才有資格直面登仙劫，問鼎仙路！
　　當然，其中，還需要一點運氣，才有機會渡過登仙劫。
　　登仙劫后，在雷劫的洗禮下，靈肉結合，方可稱仙。
　　萬名渡劫期的修仙者，最終能成功度過登仙劫的，寥寥無幾。
　　韓夏這具身體的生父韓公義，便是那萬中無一的天才，不到百年，就度過了登仙劫，踏入了陸地神仙的境界。
　　但這並不是仙路的盡頭。
　　陸地神仙之後的境界，被稱作金仙，韓夏的義父東海龍王玄冥要渡的，便是金仙劫。
　　金仙后，還有大羅金仙。
　　大羅金仙悟道成聖，便可肉身遨遊太虛——這裡的太虛指的便是宇宙。
　　不過這些都跟現在的韓夏沒什麼關係，畢竟他只是一個寶寶。
　　眼睜睜看著小蠻輕輕鬆鬆接連突破，在落後自己兩個小境界的情況下，天人合一合了一整天，然後把自己反超了。
　　他都努力到讓這具身體將修鍊視作呼吸的程度了，依舊不是小蠻的對手。
　　——什麼時候也讓自己享受一下小蠻那樣的天賦，躺著睡覺都能不斷突破啊？不響丸辣！這仙我不修啦！
　　韓夏躺在了地上，望著天上的月亮，心情那叫一個鬱悶。
　　但他也知道這個世界上沒有什麼事情是能真正公平的，怨天尤人只是在浪費時間罷了。
　　韓夏重新坐起身，盤膝而坐，繼續盯著棋盤下棋。
　　就算沒有進入天人合一的狀態，使用棋盤，也能加快修鍊的速度。
　　不能浪費時間。
　　一旁的玄欣一直看著自己的兩個孩子，小蠻自不用提，這小丫頭的天賦確實離譜，睡覺都能漲修為的，玄欣這輩子還是第一次見到。
　　至於韓夏，同樣是個十分優秀的孩子，玄欣在發現小蠻修為反超韓夏后，原以為會給韓夏帶來極大的打擊，比較你每天努力修鍊，卻被一個天天玩的人反超了，能不心灰意冷嗎？
　　但玄欣發現韓夏只是一開始失落了一陣后很快就恢復了狀態，沒有放棄修鍊，反而眼神更加堅定了。
　　對於韓夏，玄欣是越看越喜歡了，如果自己女兒不是天賦太過逆天的話，早就被韓兒遠遠甩開了。
　　一邊看著兩個孩子修鍊，玄欣一邊為他們護法，她時刻注意著周圍的環境，避免有人打擾到他們。
　　一直到晚上八九點左右，韓夏開始犯困了，平時他也都這個時間睡覺的，使用棋盤到這個時間點心神也快耗盡了。
　　韓夏輕手輕腳地離開棋盤，跟玄欣打了個招呼后，揉著睡眼惺忪的眼睛回到房間去了，留下玄欣照看著小蠻。
　　次日，也不知道是不是受到小蠻的刺激，韓夏竟然一大早就醒了過來，他一開始發現小蠻還沒回床上睡覺時還有些疑惑，直到走出門，看著被金色光球包裹住的小蠻，韓夏便明白了。
　　你見過天人合一能合一整天的嗎？
　　這裡就有一個。
　　韓夏身體戰術後仰，眼角抽搐了一下。
　　這時守了小蠻一天一夜的玄欣也注意到了韓夏，她笑著給韓夏端來熱牛奶。
　　韓夏洗漱后，吃了早餐，坐在了棋盤另一端，正準備修鍊時，注意到小蠻身周金光中蘊含著一絲紫氣。
　　他有些好奇，嘗試用異能抓去一縷紫氣，發現這縷紫氣跟太陽精華十分相似，但能量強度卻比太陽精華弱很多。
　　觀察了一陣后，韓夏發現這縷紫氣也是來自太陽，初生的朝陽陽光中，有著細微的紫光，被小蠻妖獸的天賦牽引著，凝聚成紫氣，但卻因為能量強度比不過正常的太陽精華，而被排擠到外側。
　　“這算是弱化版的太陽精華嗎？這能吸收不？”
　　沉思了片刻后，韓夏決定試一試。
　　幾分鐘后……
　　“可以吸收！”
　　PS：求票~

2090 誘惑小龍女
　　太陽紫氣在能量強度上不如太陽精華那麼霸道，但也比靈氣更加精純，最重要的是，它能被身為人族的韓夏直接吸收！
　　看著被金色的太陽精華包裹而且無法擠入其中的太陽紫氣，韓夏一副我不入地獄誰入地獄的聖潔表情：“小蠻啊，哥哥看你這麼嫌棄這點太陽紫氣，就勉為其難幫你吸收了吧，定不讓它們污染你身邊那精純強大的太陽精華。”
　　說完，韓夏心安理得地吸收起了小蠻身邊的太陽紫氣。
　　別看這太陽紫氣數量不多，但卻蘊含著極為豐富的能量，可惜的是，太陽紫氣只在照樣初生的半個小時內才會出現，隨著太陽上升，太陽紫氣不再出現，唯有太陽精華依舊不要錢地灑向天地。
　　修鍊了半小時后，韓夏睜開了眼睛，眼瞳深處有著一抹不易察覺的紫光一閃而過。
　　韓夏重新閉眼內視，他發現，僅僅吸收了半小時的太陽紫氣，自己的修為竟然又漲了不少，這速度，比第一次接觸棋道進入天人合一狀態相比，也只是慢了一絲而已。
　　而且，韓夏還發現，自己的內力似乎出現了某種變化，但這種變化並不明顯，暫時還看不出有什麼作用。
　　在韓夏停下修鍊后，小蠻也從天人合一的狀態中脫離，她身周的太陽精華也悄然散去，化為了無數金色光點向著天地四方飄飛，淡去。
　　小蠻睜開了眼睛，伸了個懶腰，她覺得自己睡了一覺，這一覺，睡得十分舒服，渾身暖洋洋的。
　　玄欣發現小蠻頭頂那只有一點小鼓包的龍角，明顯長大了一點。
　　“小蠻，感覺怎麼樣？”
　　“娘親。”小蠻跳下椅子，身體飄了過去：“娘親你看你看！我的角角，長大了！”
　　“嗯，這是你修為提升的證明，我們龍族，修為提升的同時，龍角也會隨之長大。”
　　除了她自己。
　　玄欣在心中補了一句，玄欣雖然也是龍族，但她天生就沒有龍角，是龍族中的異類，也因此，她與玄冥的結合，有很多人都不看好，他們夫妻也是排除了萬難才走到一起的呢。
　　玄欣正在傷感，就聽到小蠻繼續用奶聲奶氣的語氣說道：“娘親，我睡一覺就突破了好幾次呢，現在，我已經比韓夏厲害了，我以後能不能不修鍊了？”
　　“？”
　　玄欣眉頭一挑，看向小蠻的眼神漸漸冷了下來。
　　小蠻修為突破靠的是睡覺嗎？當然不是，小蠻因為下棋而進入天人合一狀態的全過程，玄欣可是一直看在眼裡的。
　　但這個蠢女兒，什麼都不懂，還以為她這次接連突破，靠的是睡覺呢。
　　誠然，小蠻睡覺修為就能漲不假，但這效率比得上天人合一的頓悟狀態？
　　女兒的天賦超絕，竟然不想著努力，還試圖偷懶，並說服自己。
　　玄欣被氣笑了。
　　小蠻還沒意識到事情的嚴重性，看到娘親的笑容，她還以為娘親覺得自己說得有道理呢，於是繼續說著：“娘親，我以後能不能天天睡覺，從早睡到晚，這樣我就……”
　　很快，小院內，伴隨著啪啪啪的抽打屁股聲，小蠻再次嗷嗷大哭了起來。
　　看著這一幕，韓夏沒有勸說的想法，反而只想說一聲“活該”，要是把小蠻的天賦給他的話，韓夏肯定抱著不把太陽跟月亮抽干就不停的想法，一天二十四小時修鍊！
　　欣賞了一陣小蠻被揍的畫面，韓夏便收回目光，繼續沉浸在棋道之中了。
　　沒有小蠻跟自己下棋，韓夏就跟淋淋下棋，他一邊讓淋淋跟自己對局，一邊用阿爾法星的歸星棋盤落子，很快，就沉浸其中。
　　小蠻被玄欣揍完后，她一臉委屈地飄到韓夏身旁，將眼淚鼻涕擦到韓夏的衣服上，哭訴道：“韓夏，娘親很疼你，你幫我勸勸娘親好不好，我不想修鍊，嗚嗚嗚。”
　　韓夏視線從棋盤上收回，看向了小蠻嘟著嘴可憐兮兮的模樣，笑著摸了摸她的腦袋：“叫聲哥哥聽聽。”
　　“唔……”小蠻有些不情願，她一直覺得自己是姐姐才對，不過，為了讓韓夏幫她說服娘親，小蠻忸怩了一陣后，最終還是憋出了兩個字：“哥哥……”
　　“嗯，小蠻妹妹乖，以後每天早上記得都跟我一起早起修鍊哦。”
　　“？？？”
　　小蠻那圓圓的大眼睛本就可愛，現在因為韓夏這句話更是瞪得圓溜溜，一副天要塌了的表情。
　　以往韓夏都是睡到十二點才起，小蠻在反抗玄欣暴政的時候，還可以拉韓夏當擋箭牌，偷偷再睡半個時辰，但現在，韓夏竟然說要早起。
　　“我不要早起！我不要我不要我不要！”
　　小蠻一屁股坐在地上，雙腿亂踢，眼淚嘩啦啦地流。
　　韓夏覬覦著小蠻清晨修鍊時的太陽紫氣，怎麼可能讓她繼續偷懶下去？
　　但小蠻這鹹魚性格，也不知道是繼承了誰，想讓她一大早就起床是不現實的，必須讓她有動力修鍊才行。
　　韓夏沉思了片刻後下了椅子，丟下還在地上打滾哭鬧的小蠻，跑到了廚房去。
　　此時玄欣正準備在給兩個孩子重新熱一下早上韓家送來的牛奶與妖獸奶，突然看到韓夏進來，她愣了一下。
　　“韓兒，牛奶很快就熱好了，再等一會兒吧。”
　　“娘親，我昨天看到一本書，書上有種糕點，我想自己做一下。”
　　“糕點？”
　　玄欣知道韓兒早慧，而且聰明，但韓兒可從來沒進過廚房來著，還做糕點呢，懂得怎麼用菜刀嗎？
　　“韓兒想吃什麼，娘親……娘親讓韓家的廚子給你做就好了。”玄欣作為龍后，十指不沾陽春水，如果不是有兩個寶寶要照顧，她連熱牛奶的事情都不會做，更別提做飯了，這種事情還是交給韓家的人去做吧。
　　“我想自己試試。”韓夏想了想，又補充道：“我也想做給娘親嘗嘗。”
　　聽到這句話，玄欣看向韓夏的眼神頓時變得溫柔無比，她十分感動地紅了眼眶：“娘親太感動了。”
　　之後，玄欣喊來韓家的廚子，讓他教了韓夏廚具的用法，韓夏也是裝作什麼都不懂的樣子，彷彿真的在學——其實韓夏早就會了。
　　很快，廚子教完廚具用法后，就趕緊離開了，這宗星山上幽冥冰棺的寒氣太過恐怖，這廚子也不過是一個普通人，就算有玄欣用妖力罩住屋子，他也受不了。
　　在廚子離開時，韓夏讓他準備了許多材料，很快，韓夏需要的材料就都被送了過來。
　　甚至，韓家長老們聽聞小公子要做飯給龍后吃，還讓人送了一整套的廚房電器過來。
　　之前就提到過，阿爾法星雖然是修仙世界，但科技發展並不是十分落後，基本的電話電腦什麼的都已經有了，只不過這個世界科技樹跟科幻世界不一樣，這些原先需要電力驅動的物品，都變成了靈力驅動。

2091 慕斯蛋糕
　　使用歸星棋盤極為消耗心神，這會讓韓夏感到十分疲憊，需要很長時間的睡眠才能恢復。
　　不過，在確認太陽紫氣對修鍊有著遠超天地靈氣的增幅后，韓夏準備調整自己使用歸星棋盤的頻率，以及作息。
　　因此，一整個下午，韓夏都沒有再碰歸星棋盤，但他也沒能抽空修鍊，而是被小蠻拉去玩雪。
　　韓夏本來想拒絕的，但考慮到明天還要靠她幫忙凝聚太陽紫氣，也就同意了。
　　兩個不到一米高的小屁孩開始打起了雪仗。
　　小蠻天賦特殊，不畏嚴寒，但韓夏不同，他得隨身攜帶玄欣的龍珠，才敢跑到沒有法陣庇護的院子外，但哪怕如此，依舊被凍得小臉發紅。
　　小蠻知道韓夏也會“飛”，也就沒有飛到天空當靶子，而是把雪一掀，堆成雪牆，躲在牆后往韓夏扔雪球。
　　韓夏用念力輕易地把所有雪球都擋了下來，然後把落下的雪凝成一團，狠狠丟過去，把小蠻埋在裡面。
　　小蠻開心地咯咯笑，非但沒有生氣，反而很開心地趴在雪堆中，像是毛毛蟲一樣，一曲一伸，鑽來鑽去。
　　小蠻在地上滾了好幾圈，然後抓起一把雪就往嘴裡塞。
　　韓夏看了連忙阻止。
　　“別吃，雪很臟。”
　　“臟？”小蠻看著手中晶瑩剔透的雪，不服氣：“明明很乾凈！我經常吃也沒事。”
　　“雪落下來的時候會積存很多灰塵”
　　韓夏解釋了一句后頓了一下，小蠻作為妖獸，她的身體素質十分強大，她從出生到現在，在雪地里玩的時候也不知道吃了多少雪了，身體也沒出過問題。
　　顯然這雪再臟也影響不了她的身體，只不過，吃雪總歸是不衛生的，韓夏想了想，道：“這些雪吸附了大量污染物，不幹凈……而且，它還不好吃，明天我做乾淨又好吃的雪給你吃。”
　　“好吃的雪？”
　　“對，好吃的雪，只要以後你不吃外面那些臟雪，我就做，你要是再敢吃，我就不做了。”
　　小蠻看著掌心的雪，滋溜了一下口水，遲疑了一陣后，將它們丟在了地上：“好，我不吃。”
　　“嗯，乖。”
　　雖然面對玄欣、玄冥的時候，小蠻是個調皮搗蛋的孩子，但她在跟韓夏相處時卻不一樣，她更願意聽韓夏說的話——前提是韓夏給她好處。
　　晚飯後，韓夏又修鍊了一陣后，就去睡飽飽了，他要保證自己有個健康的身體，而且充足的睡眠有助於長個子，在長身體的時候，千萬不要熬夜。
　　看到韓夏躺床上了，小蠻頓時樂呵呵地爬上了床，她最喜歡睡覺了，如果不是有玄欣在，她覺得自己可以睡到天荒地老。
　　小蠻日常把被子蓋到怕冷的韓夏身上，就四仰八叉地躺在了小床的另一側，跟把自己捲成一團，並且還抱著龍珠取暖的韓夏形成了鮮明的對比。
　　隔天，韓夏天未亮就下了床。
　　玄欣作為龍族大能，她可以長時間不睡覺也能維持充足的精神，不過，為了讓兩個寶寶養成良好的作息，她在晚上也會陪著睡一陣，只不過她睡得很淺。
　　當韓夏下床時，旁邊小榻上的玄欣也跟著醒了過來。
　　“娘親，早上好。”韓夏懷中抱著一本食譜，他舉起那本厚厚的食譜：“我給娘親做早飯。”
　　玄欣眼神溫柔地看著韓夏：“讓娘親幫你吧。”
　　“不用。”韓夏搖頭：“我也就試試，娘親繼續睡吧。”
　　“好。”玄欣笑著摸了摸他的腦袋，對這個義子越發喜愛了。
　　韓夏轉身去了廚房，他要激起小蠻修鍊的興趣，這樣小蠻才能每天早起修鍊，順帶為自己凝聚太陽紫氣，供自己吸收，因此今天做的甜點必須拿出自己的真本事才行。
　　至於玄欣的早餐，簡單點就行了，玄欣平時其實很少吃飯來著，以她的修為，早就達到辟穀的階段，之所以吃東西，也不過是為了陪伴韓夏跟小蠻罷了。
　　隨著長大，體力提升，如今韓夏的念力已經可以舉起兩倍於自己體重的物體，再加上他一心多用早就十分熟練，在念力的輔助下，很快就做好了玄欣的早餐，一籠鮮肉包子，一碗雲吞面。
　　材料都是昨天韓家讓人送來的，廚房裡什麼都有，發酵好的麵粉、高湯等等需要花時間準備的材料也一應俱全，省去了韓夏很多功夫，而且韓家還會每天讓人來更換食材，保證食材的充足與新鮮。
　　不得不說，這分身確實投了個好胎。
　　韓夏將肉包跟雲吞放到了旁邊的保溫櫃里，等玄欣出來，只要把面燙一下，放入雲吞，一碗雲吞面就完成了。
　　至於給小蠻準備的甜點，韓夏準備做慕斯蛋糕，因為製作慕斯蛋糕比較耗時間，韓夏今天才特意天未亮就起來。
　　放入黃油隔水融化，巧克力餅乾壓碎，倒入黃油里，攪拌均勻。
　　韓夏取了個四寸左右的蛋糕磨具，將巧克力餅乾碎倒入磨具里，鋪在最底層，壓實鋪平。
　　吉利丁片用涼水泡軟后隔水融化。
　　巧克力同樣隔水融化。
　　取咖啡粉開水沖泡後放旁邊的冷櫃里放涼。
　　將淡奶油與白糖加入盆中打發，取一半奶油加入咖啡液與吉利丁液，攪拌均勻，成為咖啡味慕斯糊。
　　另一半奶油倒入隔水融化的巧克力與吉利丁液，快速攪拌，成為巧克力味慕斯糊。
　　將巧克力慕斯糊倒入磨具，鋪平，再將咖啡味慕斯糊倒進入，剛剛好填滿磨具。
　　“還需要在冰箱里冷藏兩個小時，不過，再過一個小時就天亮了，冷藏四十分鐘吧……雖然這麼做會影響口感，不過這冷烘櫃的冷烘功能是什麼樣的我挺好奇的……”
　　冷烘櫃是阿爾法星的科技，用靈石驅動，可以為食物降溫，跟烤箱的功能相反。
　　韓夏將思慕蛋糕放到了冷櫃里，等了四十分鐘，啟動冷烘櫃的快速降溫功能。
　　做完這一切后，韓夏去了房間，直接把龍珠放在小蠻旁邊，沒兩分鐘，小蠻就滿身大汗。
　　但她不想起床，半閉著眼睛，一邊爬到了床邊，直接滾了下去，貼著冰涼的地板，繼續呼呼大睡，然後韓夏直接把龍珠塞她懷裡了。
　　“嗚哇！”
　　小蠻終於被熱醒了，正準備哭的時候，韓夏把手中沾著一點慕斯蛋糕的勺子往她嘴裡一塞，她立馬不哭了。
　　“好吃嗎？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“想吃嗎？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“想吃就起來修鍊！”
　　“嗯嗯嗯！早起修蛋糕！努力吃修鍊！”
　　PS：寫餓了……

2092 教唆犯
　　小蠻天賦堪稱妖孽，即使沒有進入天人合一狀態，周圍的太陽精華依舊將她包裹成了一個金色小光球，光球外，太陽紫氣依舊擠不進去，便宜了韓夏。
　　但天賦要是是真的妖孽，性格鹹魚也是真鹹魚，韓夏剛閉上眼睛沒修鍊兩分鐘，太陽紫氣就開始淡去，韓夏嘴角抽搐了一下，拿起叉子叉起旁邊的一小慕斯蛋糕往快要消失的金色光球里一扔。
　　頓時，金色光球就像是打了雞血一樣重新亮了起來，太陽紫氣也重新凝聚。
　　就這麼一邊用美食誘惑，一邊修鍊，很快，半個時辰過去，太陽徹底升起，太陽紫氣不再，僅剩下太陽精華依舊。
　　韓夏停下了修鍊，感知了一下自己的狀態，十分滿意地點了點頭。
　　雖然只修鍊半個時辰，但效果抵得上之前修鍊好幾天。
　　坐在對面的小蠻感覺到韓夏起身，也第一時間不修鍊了，她從椅子上跳下來，小短腿踩空，腦袋在歸星棋盤上磕了一下，落地后滾了兩圈，在地上趴了一會兒后才站起來。
　　看著小蠻有些暈乎乎地站在原地發獃，韓夏忍不住笑了出來：“你不是會飛嗎？”
　　小蠻晃了晃腦袋，很快就恢復了正常，隨後便一臉殷勤地跑到韓夏身旁，抱著他的手臂搖啊搖，奶聲奶氣地撒嬌：“韓夏哥哥韓夏哥哥，小蠻還想吃。”
　　“吃太多小心變成胖蠻。”
　　“可是你不是說要給我做好吃的雪嗎？”
　　“明天你如果還能早起，我就給你做雪糕。”
　　“明天啊……”小蠻鼓起腮幫子哼了一聲，轉身跑掉了，跟剛才拉著別人手撒嬌地喊著哥哥的模樣，判若兩人。
　　望著小蠻往外跑的背影，韓夏大聲提醒道：“別再吃雪了，別我發現就不給你做雪糕了。”
　　小蠻剛抓起一把雪準備往嘴裡塞，聽到韓夏的話，頓時一臉糾結，她盯著掌心的雪半天，舔了舔嘴唇，最終還是將雪丟在了地上：“哦！”
　　丟下雪后，小蠻開始向上飄，飛到幾十米高后，垂直落地，噗的一聲，整個嬌小的身子插入了雪中，在厚厚的積雪之中宛若毛蟲一般鑽來鑽去。
　　韓夏沒有再理她，而是將歸星棋盤收拾了一下，放回房間，然後取來這個世界的書籍，坐在床榻上開始翻看了起來，一邊看書一邊修鍊，使用歸星棋盤修鍊雖然速度會快很多，但太耗費心神，容易疲憊，影響第二天早起吸收太陽紫氣。
　　韓夏不是天才，別人眼中的他十分優秀，但只有他自己知道，他的優秀，都是這樣朝夕不倦，一點一滴累積起來的。
　　別忘了，他還要去找緹歐她們呢。
　　“再過兩年身體長大一些，就可以開始鍛體了。”
　　正常人的修仙過程是需要先經歷鍛體期，什麼鍛皮、鍛肉、鍛經、鍛骨、鍛臟、鍛血，然後練精化氣，氣沉丹田，才有資格開始鍊氣。
　　不過韓夏不一樣，他直接跳過了鍛體期進入鍊氣期。
　　韓夏在襁褓時期，身體未食五穀，體質純凈，那時他就有意識地對身體進行訓練，將修鍊訓練到等同於呼吸一般僅靠著潛意識就能自動運轉的程度。
　　因此，韓夏修鍊的內力質量堪比先天真氣，直接贏在起跑線上。
　　但這種情況是很難複製的，除非別人也能像韓夏這樣做，否則還是乖乖按部就班地修鍊吧。
　　不過韓夏也知道，自己的修為雖然在提升，但若是肉體強度跟不上，也不行。
　　若是一不小心，體內經脈承受不住高質量內力的沖刷而受損就得不償失了。
　　——等年紀再大一些，得將鍛體期缺的補上，大概還得兩年才行。
　　韓夏通過內視，觀察著身體變化，計算出了大致的時間。
　　而且兩年後，他五歲，也是靈根初顯的時期，等確定自己靈根偏向什麼屬性后，再針對性地進行鍛煉。
　　火靈根的話，就到火山等地方鍛體，水靈感就求以求玄欣，讓自己去龍宮裡修鍊，其他靈根同理，到與靈根的屬性對應的環境修鍊，能起到事半功倍的效果。
　　正常人，五六歲靈根初顯，七八歲靈根初步成型，十歲靈根徹底穩固后，才開始踏入仙道。
　　但作為大戶人家，韓家的孩子一般五六歲就開始針對性地開始讓他們接觸仙道了，像韓夏這樣的家族有著大量的資源，可以在孩童五六歲靈根初顯的時期，就用天材地寶將其喂成天賦絕佳的天才。
　　作為韓家嫡系的小公子，韓夏能享受到的資源就更多了。
　　可見，投胎確實是門技術活。
　　內視了一陣后，韓夏睜開了眼睛，抱著龍珠，一邊修鍊，一邊看書，過了一會兒，外面就傳來了玄欣揍小蠻的聲音。
　　從母女兩人的聲音來判斷，應該是玄欣發現了小蠻丟進茶壺裡的青椒。
　　能被韓家送來喂兩個小寶寶的，都不是什麼便宜貨，不管是韓夏每天喝的牛奶，還是小蠻喝的獸奶，還是被小蠻埋雪裡的白玉蘿蔔，以及被她扔茶壺裡的碧玉青椒，都是富含靈氣，吃了對身體極其有益的食材。
　　但難吃也是真的難吃，為了保留原汁原味，不讓營養流失，這些食材一般都是過了一下開水就送來了，連一點鹽都不加。
　　不然韓夏就不會慫恿小蠻……
　　咳。
　　不對，是小蠻自己扔的，跟韓夏一點關係都沒有。
　　沒多久，玄欣就停了手，小蠻抱著兩個在茶壺裡泡了好一天都沒爛的碧玉青椒，一邊抽泣著一邊走進了房間。
　　“韓夏哥哥……”小蠻吸了吸鼻子：“幫我吃一個好不好？”
　　就算被娘親扒下褲子打屁屁，小蠻依舊沒有供出韓夏這個教唆犯。
　　但碧玉青椒實在是太太太太太難吃了，沒有味道不提，口感更是糟糕，跟啃輪胎一樣。
　　但不吃的話，玄欣肯定會繼續揍她，因此小蠻只能帶著它們來找韓夏了，希望韓夏幫她分擔一半，畢竟其中一個是韓夏的。
　　韓夏放下書，看著小蠻一臉委屈的樣子，伸手摸了摸她的腦袋。
　　——做成青椒炒肉絲算了。
　　在心中嘀咕了一句后，韓夏從小蠻手裡接過兩個青椒跑了出去：“娘親！以後讓他們把食材放著，我自己煮吧，他們做得太難吃了！”
　　PS：日常求票！

2093 兩年?不，是兩周!
　　韓夏的廚藝，自不用體。
　　自從做飯的人換成韓夏后，小蠻連白玉蘿蔔都敢吃了。
　　之前韓夏昏迷時，小蠻說過，只要韓夏醒來，她以後再也不把白玉蘿蔔扔掉了，至今，小蠻一直十分守信用，雖然一邊哭一邊啃，但每次都真的把白玉蘿蔔吃下去了。
　　但現在，小蠻吃白玉蘿蔔，不用再一臉痛苦了。
　　經由韓夏的手，難吃的白玉蘿蔔、碧玉青椒，以及各種充滿靈氣的食材，都變成了美味的菜品。
　　一段時間下來，就連小蠻都胖了一圈，本來就可愛的小臉，現在更是圓乎乎肉嘟嘟的。
　　就連玄欣都覺得小蠻的屁股揍起來更有手感了呢。
　　真是可喜可賀，可喜可賀。
　　光陰似箭，日月如梭。
　　很快，兩年的時間匆匆而過。
　　但阿爾法星的兩年，對神櫻座僅有的主星上的生靈來說，僅是過去了兩周時間。
　　順帶一提，許佳瑩將神櫻座的第一顆主星，命名為神櫻星了，而作為伴星的虛冥界，則命名為虛冥星。
　　而兩周過去，許佳瑩也終於凝聚到足夠的星力，可以創造自己的第一個本命星靈了。
　　“韓夏，你有沒有興趣……”
　　“沒有，滾。”
　　許佳瑩輕咬嘴唇一臉委屈：“不要就算了，為什麼還罵人。”
　　第一志願沒被錄取，許佳瑩只能將目光投向第二志願，也就是讓現界升華至神櫻座的生靈——神櫻樹。
　　其實很多星座的第一個本命星靈都會選擇該星座最強的生靈。
　　對許佳瑩來說，神櫻樹是最合適的選擇，只不過她想著韓夏幫了自己這麼多，讓韓夏成為本命星靈，把權力分一半給他，作為報答。
　　可惜，被韓夏狠狠拒絕了。
　　在許佳瑩作出決定后，神櫻星上大量的星力，向著神櫻樹飛去，在地上的生靈，抬頭仰望時，便可看到無數閃爍著的光點，向著某個方向匯聚，宛若劃破天空的流星雨，美輪美奐。
　　東陽帝國，雲京內的東陽百姓們，皆看到無數金光從天空、大地湧向神櫻樹。
　　本就巨大的神櫻樹，越發枝葉繁茂，巨大的樹冠彷彿要將整個雲京的天空都遮蔽了一般。
　　漂亮玄奧的金色魔紋，攀附在枝幹上，一眼看去，就像是一棵金色巨樹，無數人向著神櫻樹的方向頂禮膜拜，祈禱著國泰民安。
　　他們沒看到的是，神櫻樹旁，一個穿著JK制服的黑髮少女，正一臉鬱悶地踢著樹榦。
　　“被嫌棄了，傷心傷心傷心傷心傷心……”
　　有了本命星靈后，許佳瑩就不用再留在韓夏，讓韓夏保護她了，只要她待在神櫻樹旁邊，本命星靈的氣息自會將其覆蓋，讓人找不到。
　　並且，就算許佳瑩到處跑也沒關係，就算有不法之徒盯上她，她也能隨時回到神櫻樹旁邊，讓神櫻樹保護自己。
　　神櫻樹在本土作戰時，能發揮極強的力量，而入侵者在這裡則會受到限制，無法發揮真正的實力。
　　而現在，有了本命星靈后，可以開始著手製造星府了。
　　星府的外形可以隨她心意打造，不過如果可以的話，最好還是聘用厲害的設計師設計，提供圖紙，按照圖紙建造，肯定比她自己瞎搗鼓好看得多。
　　想到設計，許佳瑩就想到了華鷹聯邦中際州，作為業界有名的時尚聖地，那裡除了服裝設計師之外，還有園林設計師、城市規劃師、建築設計師。
　　畢竟全世界——人族生存區域——最好的設計師學校就在中際州。
　　“對了，他當初還答應跟我去中際州一趟呢。”
　　許佳瑩停下踢樹的動作。
　　原本韓夏是準備看完落落跟娜娜的表演后，隔天就跟她回中際州的，畢竟那時候許佳瑩還沒本命星靈，不能離開韓夏太遠。
　　但後來這件事推遲了，因為萬法議會派了人過來，說是掌握了北堂冥與邪教勾結的證據，要對他進行調查，若是證據確鑿，那麼，將會取消北堂冥啟示執政官的身份，並將北堂冥帶走關押，同時，為愛麗絲公國重新分配一個啟示執政官。
　　然而北堂冥這段時間又失蹤了，聯繫不上，而萬法議會這次又是有備而來，帶足了各種文件。
　　為了應付他們，韓夏暫時沒有心思跟許佳瑩去中際州，而是讓分身使用仙狐變變成了北堂冥的樣子，配合自己的本體，將萬法議會的人刷得團團轉。
　　直到十天後，萬法議會的人氣得準備回去告狀時，北堂冥才帶著一身傷匆匆趕回，接手了工作。
　　根據北堂冥的說法，現界升華后，原本那些只能靠著獻祭才能觀測到的邪神，如今已經可以直接與這個世界的生靈溝通，甚至直接降臨了，他這段時間，就是為了對付這些降落在愛麗絲公國的入侵者而忙。
　　該慶幸的是，現在入侵神櫻座的邪神都是屬於比較弱小的那一批。
　　對那些強大的邪神來說，神櫻座連給它們塞牙縫都不夠，他們根本看不上神櫻座這個貧瘠的星座。
　　現界升華后，本土生靈實力提升，北堂冥的實力也提升了，而且，作為土著，他可以就近使用神櫻座的星力進行戰鬥。
　　這片宇宙中，每時每刻都有無數新生的星座被邪神以及宇宙中的各種強大生靈毀滅，誰也不知道神櫻座能不能在這個充滿挑戰的世界中，成長起來。
　　成為星座，並不是終點，而是起點。
　　對許佳瑩來說，儘快成長起來，是重中之重。
　　但這是急不來的，現在神櫻座的星力太少了，創造出第一個本命星靈后，許佳瑩剩餘的星力還不足以建造星府，在收集夠星力前的這段時間，她還有充足的時間去找建築設計師，為神櫻座設計一個好看的星府。
　　——韓夏已經從萬法議會的事情中抽出時間了，應該可以陪自己去中際州了吧，這可是他答應我的。
　　這麼想著，許佳瑩消耗星力，將自己傳送回了方程學院。
　　韓夏正收拾東西準備離開辦公室，門剛打開，就看到了許佳瑩笑顏如花地站在門口。
　　韓夏眉頭一皺：“你已經有了本命星靈，還待在這裡做什麼？”
　　“你不是說，要陪我去中際州嗎？”
　　“你就不能自己去？”
　　“現在？”
　　“有空嗎？”
　　“行吧。”
　　PS：日常求票~

2094 魔女魅葯
　　“嗯？怎麼進不去了？”
　　所羅門號，某個走廊盡頭，米婭的手指在牆壁上摩挲了許久后，眉毛漸漸皺了起來。
　　別誤會，米婭肯定不是來找那個自稱自己姐姐的大胸女的。
　　她只是好奇對方是怎麼把魔女之家的門建在所羅門號上的，作為所羅門號的艦長，米婭肯定要對自己的這座空中堡壘負責，對上面的所有工作人員以及眾紅狐小女僕們負責！
　　對，沒錯，就是這樣！
　　盯著這面牆壁許久，米婭默默掏出了自己的飛劍……
　　“輪迴系統：叮！你想幹啥？”
　　“莉莉絲肯定是故意把門鎖了不讓我進去，我現在就準備破門而入。”米婭對著牆壁比劃了幾下。
　　“輪迴系統：叮！魔女之家位於虛空之中，你就算把這面牆壁整個拆了，都進不去的。”
　　米婭嘖了一聲，收起飛劍，對著牆壁踢了兩腳：“明明說要教我吸引男孩子的招數……”
　　“輪迴系統：叮！這個還要人教嗎？而且，你學那個幹什麼？該不會是想對……”
　　“對韓夏用。”
　　“輪迴系統：叮！你搶我話了。”
　　“你以為我不知道你想戲弄我。”米婭得意地發出哼哼哼的聲音：“現在的我，是戀愛達人米婭，已經不會為這種事情害羞了！”
　　“輪迴系統：叮！你很勇嘛。”
　　“開玩笑，戀愛達人米婭超勇的好嘛。”
　　“輪迴系統：叮！那行，走，現在就去向韓夏表白。”
　　“啊？”
　　“輪迴系統：叮！去嘛，去表白嘛，現在就去嘛。”
　　“我我我我我……我覺得必須提前做點準備……”
　　“輪迴系統：叮！你不是超勇的戀愛達人米婭嗎？不會吧，不會吧，戀愛達人米婭就這？臨陣脫逃？”
　　“我都說了要準備一下了！”
　　“輪迴系統：叮！去嘛去嘛，現在就去嘛，我可以再偷偷給你塞點好好康的哦。”
　　“什，什麼好康的？”
　　“輪迴系統：叮！等你完成任務就知道了。”
　　就在輪迴系統激將米婭的時候，琉璃抱著一個盒子找到了她。
　　“大小姐。”
　　“琉璃你找我嗎？怎麼了？”
　　琉璃看了一眼米婭身後的牆壁：“這是有人寄給你的禮物。”
　　“禮物？誰的啊？”米婭覺得有些意外，竟然有人給自己送禮物，難道不知道自己什麼都不缺嗎？
　　“我也不清楚，大小姐打開看看也許就知道誰送的了。”
　　“我看看。”
　　米婭接過琉璃手中的盒子，拆開后發現裡面裝的竟然是幾套衣服。
　　這幾套衣服，米婭覺得有些眼熟，很快，她就想起了自己是什麼時候見到過這幾套衣服的了。
　　“這是……我在韓夏的精神世界里穿過的。”
　　當時，米婭的身邊只有一個人，而且，也是那個人拉著她去換的這些衣服，最後，還告訴米婭，說能把精神世界的衣服帶出去。
　　沒錯，那個人就是莉莉絲！
　　很快米婭就從衣服最下面找到了一張信紙。
　　……信件內容的分割線……
　　親愛的米婭：
　　有著璀璨的金色長發，穿著可愛的洛麗塔公主裙，其美貌之炫目就連天上的日月都遠遠不及，這麼聰明又可愛的小姑娘到底是誰呢？
　　當然是我……最最最可愛的小米婭妹妹啦！
　　請原諒姐姐的不告而別，因為姐姐怕看到小米婭后，就捨不得離開了。
　　身為魔女，沒有什麼可以阻止我旅行的步伐，除非遇到了喜歡的人，姐姐要是繼續留下來的話，要是喜歡上這麼可愛的小米婭而不想走了怎麼辦？
　　也許等姐姐旅行累了的時候，會再回來找你，希望到時候小米婭能不要嫌棄姐姐，給姐姐留個狗窩養老哦~
　　旅行的時候，姐姐肯定不會忘記給你寄特產的，記得查收~
　　這次給你寄的是之前答應給你的衣服，穿上的時候記得多拍幾張照片，等我回來的時候我要貼在床頭天天看。
　　可惜，沒來得及教你幾招對付小男生的招式，不過沒關係，姐姐給你準備了非常好用的魔葯——魔女魅葯1037.46版！
　　跟喜歡的人一起喝下后，你們就能隨時聽到對方的心聲了。
　　魔葯就在第三件衣服的口袋裡面，可不要弄丟了哦。
　　最後的最後，喜歡就要去爭取，不要留有遺憾，先下手為強！
　　加油~
　　你最喜歡的魔女姐姐莉莉絲
　　……信件結束的分割線……
　　看完信件后，米婭果然在第三套衣服的口袋裡找到了一瓶拇指大小的魔葯，小瓶子中的粉色液體晶瑩剔透。
　　米婭抱著這堆衣服，沉默了一陣后，將衣服塞給琉璃，隨後轉過身對著牆壁踢了好幾腳：“混蛋，混蛋混蛋……”
　　身旁的琉璃溫柔地注視著米婭，看著她踢牆發泄，沒有出聲打擾。
　　米婭踢完牆壁后，將琉璃懷中的衣服拿了回去抱在懷中，她吸了吸鼻子：“哼，自戀傢伙，誰喜歡她了，我才不認可她是我姐姐呢，哼，哼！”
　　之後，米婭將魔葯跟衣服都放到了自己的系統背包里，轉身離開了。
　　在米婭離開后，琉璃站在那堵牆前，向前伸出手輕輕撫摸著牆壁：“大小姐再見了……”
　　“琉璃，你在幹什麼，還不跟上來？”
　　琉璃收起悲傷的表情，臉上重新露出了溫柔的笑容，轉身追上米婭：“大小姐，有何吩咐？”
　　“我們去找韓夏。”
　　“韓夏先生中午的時候，就已經乘坐空艇去往中際州了哦。”
　　“他自己去的？”
　　“不是，身邊帶著一個漂亮的女孩子呢。”
　　米婭眯了眯眼睛：“是諾愛兒？”
　　米婭還記得諾愛兒在中際州參加過設計師的比賽，因此琉璃說韓夏帶著人去中際州的時候，米婭第一時間想到的就是諾愛兒。
　　“並不是哦。”琉璃露出了屑女僕專屬微笑：“韓夏先生帶著的是那個叫叫做許佳瑩的女生，最近他們兩個走的很近呢，落落小姐表演的時候，韓夏先生也是跟她一起逛的會場。”
　　“臭討厭，大笨蛋，花心大蘿蔔，來者不拒是吧。”
　　米婭輕咬嘴唇，默默掏出了莉莉絲留給她的魔女魅葯。
　　腦海中浮現了信件上那五個字——先下手為強。
　　PS：_(:з」∠)_票票，沒有票票窩要死了

2095 虎皮辣椒
　　距離上次前往中際州，還是在上次。
　　那是上學期期中考剛結束的時候，名為秋假，實為春假的長達10天的假期。
　　仔細回想，這才過去不到一年，就發生了這麼多事，也不知道等自己完成“少爺”的任務，在方程學院學滿三年，畢業離開時，還會有多少事情發生。
　　“韓夏，韓夏……”
　　身旁傳來少女的輕柔的聲音，韓夏收斂思緒側過臉看向許佳瑩，同時默默把被對方拉著的衣袖抽回，一臉嫌棄地拍了拍，彷彿上面沾了灰塵似的。
　　“有事就說。”
　　“回去的話我要怎麼向我的家人介紹你？”
　　“許佳瑩的身份你現在能完整帶入了？”韓夏揶揄道：“你之前不是一副六親不認的樣子？”
　　“畢竟已經完美融合了，受到這個身體的影響……”許佳瑩有些躊躇地捏著食指：“上了空艇后，開始有些緊張了。”
　　“放寬心，現在這個星球，這個星座，甚至以後神櫻座開枝散葉……如果可能的話，你都是名副其實的老大，該別人怕你才對。”
　　“也是。”許佳瑩微微點頭，被韓夏這麼一安慰，她覺得自己好像也沒那麼緊張了，剛才還感到微微抽搐的胃部，現在也平靜了下來，她露出了一絲微笑：“謝謝你的開導。”
　　“哦。”韓夏隨意應了一聲，便靠著座椅，一手撐著下巴看向窗外了，明顯一副不想繼續跟對方聊下去的樣子。
　　許佳瑩咬了咬嘴唇，但也沒再打擾他，而是學著韓夏的動作，靠在座椅上，一手撐著下巴，看向窗外。
　　因為許佳瑩坐在靠近過道的位置，她向著窗外方向看的時候，理所當然地也會看到韓夏。
　　窗外的陽光透過空艇的窗戶照在韓夏的臉上，在他臉上鍍上一層淺金色的光，臉上的絨毛清晰可見。
　　看著韓夏線條明朗的側臉，許佳瑩忍不住說道：“你真好看。”
　　韓夏沒有回頭，抬起另一隻手，伸直食指與中指，拇指無名指小指曲卷，向著側後方猛地伸出。
　　“啊！眼睛！我的眼睛！”
　　許佳瑩捂著眼睛在座椅上打滾。
　　作為修正力，許佳瑩肯定不可能因為韓夏的動作受傷，但誰讓她在韓夏八米的範圍內呢，使用手套的效果，改寫了周圍的規則后，雖然許佳瑩不會因為插眼的動作受傷，但痛還是會痛的。
　　透過窗戶的反光看著許佳瑩滑稽的模樣，韓夏嘴角忍不住勾起了一絲弧度。
　　………………
　　“啊！眼睛！我的眼睛！”
　　“都說了辣椒讓我來切就好了。”
　　阿爾法星上，小小廚神韓幼夏正在廚房做飯，而覺得自己一直吃白食，想要幫韓夏打下手的小蠻對辣椒伸出了龍爪。
　　然後小蠻就被汁液濺了一臉，眼睛被辣椒的辣椒素熏得不斷流眼淚，這愚蠢的小孩還傻乎乎地用沾了辣椒汁液的手去揉眼睛。
　　於是，她就十分乾脆地捂著眼睛倒下了。
　　“好了，乖，別動，把手拿開。”
　　小蠻強忍著繼續揉眼睛的衝動，乖乖地將小手挪開，露出了又紅又腫的眼睛。
　　今天送來的辣椒可不是普通的辣椒，而是龍宮特供的火山辣椒，是東海中某個火山島上種植出來的，這種火山辣椒充滿靈力，就算小蠻龍族的體質，都扛不住，普通人要是吃了，分分鐘腸穿肚爛。
　　不過只要用特殊的方式處理后，便能激發身體潛力，提高修鍊的效率，所以，這次韓夏與其說是在做飯，不如說是在“煉丹”。
　　玄欣將火山辣椒交給韓夏的時候，就告訴了韓夏處理的方法，但韓夏還在準備其他配菜的時候，一個沒注意，小蠻就把火山辣椒撕了。
　　韓夏一邊笑，一邊用浸了開水的毛巾幫她擦眼睛。
　　韓夏的動作很輕柔，再加上小蠻作為妖獸，眼睛防禦力也比普通人強一些，能強忍著閉眼睛的衝動讓韓夏擦拭，很快韓夏就用毛巾把濺到她眼睛里的汁液吸掉，之後拉著小蠻到水龍頭旁，用大量的水幫她沖洗眼睛。
　　洗完后，小蠻的眼睛依舊紅紅的，布滿血絲，不過她的恢復力很強，已經沒有一開始腫得那麼厲害了。
　　韓夏怕小蠻又控制不住去揉眼睛，於是拉著她的小手用洗衣液反覆沖洗，並叮囑道：“待會不要再揉眼睛了，要是眼睛難受，就用熱毛巾敷一下。”
　　“嗯。”小蠻吸了吸鼻子，眼睛因為難受，而蓄滿了眼淚：“嗚嗚嗚，做飯好麻煩，好痛苦，韓夏哥哥以後你別做飯了好不好，讓娘親去做就行了。”
　　聽了小蠻的話，韓夏樂了，這什麼坑媽逆女啊，做飯很痛苦所以要她親媽去做？
　　要是玄欣聽到了，這會兒小蠻的屁股肯定被打成十八瓣。
　　“放心吧，我才不會像你這樣……天真。”韓夏不忍心說小蠻笨，於是改口道：“只要事先做好準備，就不怕火山辣椒了。”
　　洗完手后，小蠻坐在距離火山辣椒很遠的位置，眼睛蓋著一條熱毛巾。
　　“這個真的能吃嗎？”
　　能讓自己的眼睛變成這樣，小蠻覺得這個辣椒要是吃下去的話，肚子肯定也會很疼的吧。
　　雖然韓夏哥哥做的菜很好吃，但是……
　　但是還是先嘗嘗吧，要是真的好吃，就算肚子會疼，小蠻也會把它吃下去的！
　　“當然可以吃。”
　　韓夏戴上了防毒面具與一次性手套后開始處理起被小蠻撕開的火山辣椒。
　　他準備做的是一道名為虎皮青椒的菜，做這道菜需要一份火山辣椒，加上兩份碧玉青椒。
　　碧玉青椒就是之前被小蠻塞到茶壺裡的那種，都是富含靈力的靈植靈果。
　　韓夏相信，小蠻嘗過這道菜后，就不會再排斥吃青椒了。
　　因為沒有玄欣看著，韓夏也不用再裝萌新了，虎皮青椒很快就做好了。
　　穿越前，作為留守兒童，做飯算是他日常的樂趣之一，因此廚藝早就點滿了。
　　那時候，韓夏努力提高廚藝，為的是有朝一日，家人回來時，能吃到好吃的熱飯菜，但一直到他穿越，這個願望都沒能實現。
　　不過現在，他有了新的願意吃他做的飯的家人了。
　　PS：萌戰估計也只是陪跑，有票的捧個票場~

2096 目前犯
　　黃偉鴻最近的心情非常糟糕。
　　第一，是因為他的青梅竹馬竟然成為了別人的舔狗。
　　第二，則是他最忌造謠的信息，每次剛發出去沒多久，就被刪帖。
　　第三，父親誤會他，以為是黃偉鴻強行把許佳瑩留在方程都市，不讓許佳瑩回去跟他大哥黃偉華結婚，把他罵了一頓，任黃偉鴻怎麼解釋都沒用，最後更是讓他回去一趟，並說出他要是不回去，以後就別回來了這樣的話。
　　於是，黃偉鴻便請了假，買了前往中際州的空艇的票，準備回去向他的父親，以及許佳瑩的父親解釋，並且找個地方好好放鬆一下，可惜雪脂島不是能隨便去的地方，不然黃偉鴻肯定會再去一趟。
　　對他來說。那個地方簡直是人間天堂，自由自在，無法無天……不對，不應該說是無法無天，應該說能登島的人，在華鷹聯邦，就是法律，就是天。
　　收斂思緒，黃偉鴻通過檢票口，登上了這艘名為“綠色鸚鵡號”的空艇，然後……
　　來到了韓夏對面的座位。
　　“……”
　　當看到韓夏的那一刻，黃偉鴻第一個反應就是跑。
　　最近黃偉鴻各種編排韓夏，給各大新聞報社提供方程學院學生會長的黑料，為的就是噁心他，報復他搶走自己青梅竹馬。
　　因此，在看到韓夏的時候，黃偉鴻十分心虛，生怕對方突然暴起發難，給他一頓胖揍。
　　不過，黃偉鴻仔細一想，自己好像也沒必要怕對方，韓夏肯定不知道那些謠言是自己散播出去的，而且，造謠的帖子每次都被刪掉了，韓夏估計也不知道才對……
　　這麼一想，黃偉鴻勉強鎮定了一些，他大大方方地坐到韓夏對面的座位上，露出自以為明朗的微笑，向著韓夏打招呼：“你也去中際州？這麼巧啊。”
　　韓夏依舊看著窗外，沒有理會黃偉鴻，他跟黃偉鴻的關係本來就不咋地，沒必要強行裝作很熟悉的樣子。
　　到現在韓夏依舊沒有使用學生會長的權利給對方穿小鞋，已經夠寬宏大量的了，還要他浪費精力跟對方虛與委蛇？
　　既然懶得跟對方搞好關係，還不如一開始就冷眼相待。
　　韓夏傲慢的行為讓黃偉鴻覺得自己被輕視了。
　　——不就覥著臉攀上了惡魔一族，才能爬到這個位置的嗎？得意什麼。
　　黃偉鴻胸腔快速起伏了一陣，臉上的笑容差點綳不住，他哼了一聲陰陽怪氣地說道：“韓大少爺，成為學生會長后，架子也跟著大了不少了啊。”
　　如果是普通學生肯定不敢跟韓夏這麼說話，但黃偉鴻知道，韓夏那坑殺兩千個二年級學生的恐怖事迹是假的，這“魔手人屠”的稱號也只是聽起來嚇人，實際上韓夏也跟他一樣，剛入方程學院學習魔法剛滿一年而已。
　　而且黃偉鴻還知道韓夏的天賦是最差的六個一，要知道，哪怕種族值只有六點的獸人，都做不到這麼平均。
　　對方再怎麼努力修鍊，速度也快不到哪裡去，至少，黃偉鴻認為，現在的韓夏肯定不是自己的對手。
　　再者，黃偉鴻怎麼也算是個富二代了吧。
　　在中際州，黃家家大業大，甚至得到了雪脂島白瓷晚會的邀請函，那可是華鷹聯邦中的精英階級才有資格參加的晚會，就連華英聯邦的總統那個級別的人物，都對白瓷晚會讚不絕口。
　　黃偉鴻在上次跟隨大哥黃偉華參加白瓷晚會時，認識了諸多華鷹聯邦的權貴，自認為自己也是華鷹聯邦精英階級的一員，對於韓夏這種平民更是看不起，若不是礙於對方身份，黃偉鴻早就揍他了。
　　不過，這次也不是沒有揍他的機會……
　　黃偉鴻心中一動，他們乘坐的這艘空艇是直達中際州的，而中際州，是他的地盤，他欺負一個外鄉崽，還有人能攔著？
　　這麼想著，黃偉鴻心中冷冷一笑，已經開始盤算了起來，準備在中際州，給這個目中無人的學生會長一點顏色瞧瞧！
　　就在這時，黃偉鴻聽到了那令他魂牽夢縈的聲音。
　　“你要的橙汁那邊排隊的人太多了，我倒了杯蘋果汁，你先喝我的吧。”
　　這是許佳瑩的聲音。
　　黃偉鴻敢肯定自己絕對不會聽錯，他猛地回頭，果不其然，一眼就看到了那渾身散發著青春活力氣息的女孩。
　　許佳瑩手裡捧著蘋果汁，臉上帶著乾淨的笑容走了過來。
　　她身上穿著淺藍色短裙，扎著公主發，一雙桃花眼澄澈靈動，清純得不似凡人。
　　不施粉黛，已是人間絕色。
　　時隔多日，再次見到自己這個小青梅，黃偉鴻越發後悔當初自己沒有早點下手。
　　以前黃偉鴻就覺得許佳瑩非常漂亮，如今的許佳瑩身上更是有著一股周圍的環境都黯然失色的氣質，在黃偉鴻眼中，就像是只有小說中才會出現的仙女落了凡塵。
　　“佳瑩……”黃偉鴻下意識地向她伸出手。
　　許佳瑩似乎剛意識到韓夏對面的座位坐了人，當黃偉鴻的手向她伸來時，許佳瑩第一時間停下了腳步，向後退了半步，避開了對方的手掌。
　　——你退半步的動作是認真的嗎？小小的動作傷害還那麼大~
　　全程旁觀的韓夏在心中哼起了某句歌詞。
　　許佳瑩特意往旁邊挪了兩步，繞開了黃偉鴻手臂能觸碰到的區域后，坐到了韓夏身旁，對面的黃偉鴻愣了一下。
　　“你們，你們難道是，一起的？”
　　許佳瑩沒有理他，而是看向了韓夏，伸手戳了戳他的胳膊：“蘋果汁要不要喝啊？”
　　“要。”
　　韓夏依舊是一副手撐下巴看著窗外的動作，似乎是沒有回頭的打算。
　　許佳瑩便將吸管插入杯子，殷勤地將蘋果汁送到韓夏嘴邊，韓夏張嘴吸了一口：“不好喝，我要橙汁。”
　　“人太多了，要排隊。”
　　“那就去排。”
　　“哦，那你等我下哦。”許佳瑩應了一聲，十分乖巧地站起身就準備去排隊。
　　“算了，不用了，坐著吧。”韓夏又開口，許佳瑩便又坐了回去，她剛坐下，便感覺到大腿上一熱，韓夏已經將手放到了她套著白絲的大腿上了。
　　許佳瑩疑惑地看了韓夏一樣，倒是沒有反抗。
　　而坐在兩人對面，看著兩人互動的黃偉鴻看到這一幕，頓時目眥欲裂。
　　PS：求票~

2097 原來韓夏也有系統!
　　對於韓夏摸自己大腿的動作，許佳瑩並不排斥，她的屁股都被對方抽過了，摸摸大腿而已，不算什麼。
　　再說了，韓夏也沒真的摸上去，許佳瑩發現韓夏的手掌與她的絲襪之間還有著一毫米的空隙，雖然能感覺到他掌心傳來的熱意，但說白了，也只是做做樣子。
　　許佳瑩反而巴不得韓夏將手掌貼在自己大腿上呢，這樣她對韓夏的愧疚感會減少一點點，她可是一直在想著怎麼補償韓夏呢，韓夏想摸就讓他摸吧，反正也不會少塊肉。
　　更何況，韓夏這麼做的原因，許佳瑩又不是想不到……
　　少女看了坐在韓夏對面的人一眼，對方那扭曲的靈魂此時正紅得通透，這意味著黃偉鴻現在很生氣。
　　紅色的靈魂頂部，還有著一點綠，這表示，對方在籌劃著什麼陰險卑鄙的事情。
　　正如許佳瑩觀察到的一樣，黃偉鴻現在非常憤怒。
　　現在就敢當著我的面摸大腿，我要是不在，你們會做什麼我想都不敢想！
　　看著韓夏放在許佳瑩大腿上的手，黃偉鴻只覺得頭頂一重，一股無名怒火在胸腔中劇烈燃燒。
　　——這對狗男女！狗男女！狗男女！
　　——論財力家世，他一個孤兒拿什麼跟我比？
　　——對方不過是區區一個魔法學院的學生會長而已，你就這麼下賤給一個孤兒廢物當母/狗？
　　——枉我對你那麼好，從不強迫你，你這賤人連手都不讓我摸就算了，竟然還倒貼！
　　——賤人！賤人！都是賤人！
　　黃偉鴻在桌子下的拳頭握緊，他很生氣，但他得忍，這裡還在方程都市的勢力範圍，貿然動手的話，對他不利。
　　——等到了中際州，非弄死你們兩個賤人不可！
　　黃偉鴻知道許佳瑩逃婚的事情，而他這次回去，也是要向家裡人解釋，告訴他們並不是自己強留許佳瑩在方程都市，而是她自己不想回去的。
　　但現在，看到許佳瑩跟韓夏的互動后，黃偉鴻決定添油加醋地把他們的關係告訴大哥，大哥喜歡玩陰的，到時候這兩人肯定會死得很難看！
　　在腦海中構建著眼前這對狗男女到時候如何如何向他求饒的場面，黃偉鴻逐漸冷靜了下來。
　　“佳瑩，不對，許大小姐，我沒想到你會是這樣的人。”
　　黃偉鴻那壓抑著情感而顯得些許沙啞的嗓音，令某人愉悅值不斷上漲。
　　一直盯著韓夏側臉看的許佳瑩也第一時間發現韓夏微微勾起的嘴角。
　　上次韓夏就故意噁心過黃偉鴻，這次他當著黃偉鴻的面摸自己大腿，許佳瑩就知道韓夏在故意氣他了，於是許佳瑩決定配合韓夏。
　　少女將目光投向對面，用著最為清純的表情，說著最撩人的話：“我不是人哦，我是小母/狗，韓夏的小母/狗~”
　　說完，許佳瑩還故意汪汪~了兩聲，然後抱著韓夏的手臂，一臉幸福模樣地靠在韓夏身上，望向韓夏的眸子水汪汪的，臉頰還浮現了一抹紅暈。
　　該配合你演出的我演技爆表。
　　“做得好，你們，你們做得好啊！”
　　黃偉鴻身體顫抖著，站起身，保持著最為基礎的優雅：“失陪一下，我去下洗手間。”
　　一分鐘后，外面甲板上傳來了某人撕心裂肺的怒吼聲，以及工作人員“先生，請勿在公共場所大呼小叫，影響其他乘客”的提醒。
　　“你這麼做良心不會痛嗎？”
　　韓夏終於將視線從窗外收回，看向了在黃偉鴻離開后，便鬆開抱著自己胳膊的手，重新坐回去的許佳瑩，視線在她輕含著吸管的粉潤嘴唇上停留了一秒。
　　“為什麼我的良心要痛啊？”許佳瑩咬著吸管一臉疑惑：“我的內心毫無波動甚至還想笑。”
　　“他再怎麼說也是你的青梅竹馬，我還擔心你念舊，會跟他解釋呢，我都準備用手套把你控制了……沒想到你自己配合得這麼好，果然，女人都是天生的演員。”
　　“許佳瑩的青梅竹馬跟我修正力有什麼關係？”許佳瑩白了韓夏一眼：“許佳瑩是【阿左古】的投影，對於【阿左古】的投影來說，黃偉鴻只是她為了生存下去而物色的獵物，你會對自己碗里的雞腿產生感情嗎？”
　　“說不定有人性癖比較奇怪，就喜歡雞腿呢？”
　　“你這話讓【阿左古】聽到，祂估計就跑過來毀滅世界了。”許佳瑩瞪了韓夏一眼：“再說了，你又不是不知道，許佳瑩本身就沒有情感，現在這具身體誕生的情感，全都來自修正力。”
　　說著許佳瑩瞪向韓夏：“而這些情感中，有八成都是被你氣出來的。”
　　“還敢瞪我？”
　　掐臉，上提。
　　一氣呵成，是穿越者中的豪傑。
　　“唔唔唔！”
　　在韓夏鬆手后，許佳瑩揉著腮幫子：“能不能不要掐我的臉了，卑微卑微卑微卑微……”
　　此時，黃偉鴻剛剛回到船艙，然後就聽到了下面的對話。
　　“手感好，我挺喜歡的。”
　　“手感真的好嗎？”
　　“我經常摸我能不知道？”
　　“我自己摸怎麼沒感覺？”
　　“自己摸當然沒感覺了啊。”
　　“是這樣啊？”
　　“是這樣的。”
　　“那後面的手感是不是也很好？”
　　“沒錯。”
　　“難怪你上次弄那麼多次。”
　　聽到一半，黃偉鴻轉身再次走出了船艙。
　　十秒后，外面又傳來了一陣怒吼聲。
　　韓夏一邊笑一邊道：“什麼叫弄那麼多次，明明只是抽你一頓，卻被你說得那麼曖昧。”
　　“我故意的，我看到他走過來了，得意得意得意得意~”
　　“看來你也感覺到了愉悅值上漲的快樂。”
　　“愉悅值？那是什麼？”
　　“是系統自帶的數據功能。”
　　“系統？小說里的那種？”
　　“是啊。”
　　“你有系統？我不信，你真要是有系統，也不會……”許佳瑩及時住嘴，把後面“被我欺負得那麼慘了”這半句吞了回去。
　　“作為域外天魔怎麼能沒有系統呢？我說有就有，反正你看不到，除非你能證明我沒有。”
　　“……”
　　這咋證明？
　　許佳瑩愣了一下。
　　但看到韓夏再次勾起的嘴角時，許佳瑩很快就反應了過來，韓夏這是在逗她呢。
　　PS：求票哇~月票一千六了，2/8

2098 歡迎韓夏蒞臨許府
　　黃偉鴻沒有再回船艙，他就這麼待在了甲板上，看著外面雲捲雲舒。
　　船艙內的韓夏可以看到靠在欄杆上的黃偉鴻那扭曲的表情，感覺自己的愉悅值又漲了一點。
　　一路無話。
　　綠色鸚鵡螺號安全在中際州降落。
　　韓夏與許佳瑩離開船艙時，黃偉鴻早就已經離開，不過兩人也沒怎麼在意。
　　下了空艇，許佳瑩看著周圍高樓大廈上的時裝廣告，滿街道的時裝店以及設計師接待所，忍不住伸展身體。
　　“感覺很久沒有回來了呢。”
　　受到周圍環境的影響，修正力很自然地代入了許佳瑩的人設——一個嬌柔的少女，她往韓夏身邊靠了靠，想要抱著他的手臂，然後被韓夏甩開了。
　　“幹嘛呢幹嘛呢，我知道你饞我身子，但男女授受不親，請不要動手動腳的。”
　　“作為男生，你不該表現一下對我這樣嬌柔的少女的保護欲嗎？”
　　“你嬌柔個鎚子，這個城市裡的所有人加起來都打不過你。”韓夏呵了一聲：“趕緊帶路。”
　　許佳瑩咬了咬嘴唇，沒有多說什麼，帶著韓夏搭上計程車，向著自己的家駛去。
　　許佳瑩的家位於中際州的富人區，能住在這裡的人都非富即貴。
　　以許家在中際州的地位，許佳瑩怎麼說也是個富家小姐，她如果沒去方程學院的話，現在應該過著出門身後都有一車保鏢保護的生活，別忘了，她在中際州還被綁架過呢，最後還是韓夏救的。
　　富人區有著大量的保安巡視，一路上，計程車經過了五個檢查口，都靠著許佳瑩的身份才能進去，一直到最後一個檢查口才被攔了下來。
　　許佳瑩帶著韓夏下了計程車，付了錢后通過檢查口，裡面一輛看起來十分高級的兩層觀光車開了過來。
　　“許小姐，這位先生，請上車。”
　　之後，這輛觀光車便代替計程車，載著兩人繼續深入。
　　“你家在哪？”車上，韓夏看著周圍的園林草木，一邊欣賞，一邊問道。
　　“這裡就是啊。”
　　“這裡？”韓夏指了指腳下，又指了指外面。
　　“是的。”
　　“我還以為這裡是公園。”
　　“包括這裡，以及周邊的別墅區，以前是華鷹聯邦的國家公園，後來被鈔能力打敗了，成為了私人領地，由中際州的幾個財團一起買了下來，改造成別墅區了，每家都有一大片的土地，有僱工人照顧這裡的環境，保留國家公園原本的樣貌。”
　　“那你家還挺大的。”
　　“要說大，你身邊那個大小姐的家才大。”許佳瑩輕點嘴唇有些好奇：“你沒去過她家嗎？”
　　“米婭？”
　　“嗯。”
　　“沒有。”韓夏仔細想了想，好像真的沒去過米婭家的樣子，而且米婭整天沒心沒肺的，放假甚至都沒回家，而是到處旅行，不知道的還以為她跟韓夏一樣是個沒家的孤兒。
　　“這樣啊，那還真是遺憾呢……”
　　許佳瑩若有所思地點了點頭。
　　韓夏明顯感覺到她心情突然變好了。
　　——難道……
　　——不，應該不可能……
　　又看了許佳瑩兩眼，然後被對方回瞪了一眼后，韓夏將自己剛才的想法拋掉，收回了目光，專心欣賞起這“華鷹聯邦前國家公園”的美景。
　　豪華觀光車開了整整二十分鐘才抵達許府。
　　出乎韓夏預料的是，許府看起來反倒十分樸素，沒有什麼雕樑畫棟，也沒有鑲金砌玉，就只是一棟白色的三層小樓。
　　許佳瑩下了車後向前小跑了兩步，然後轉過身，手捏著裙擺，對著韓夏擺出提裙禮的姿勢：“歡迎來到我家。”
　　少女黑色的長直發披散在肩，潔白的肌膚，在陽光下更顯耀眼，在這一刻，韓夏可以感覺到她身上散發著的某種看不見的“貴氣”，那是從小嬌生慣養的孩子才能培養出來的氣質，無法具體形容它的特殊，只能從對方的異於常人的動作、眼神、姿態中能感受它的存在。
　　為什麼有的富二代帶回家的看似白富美的女友，僅被他家人看了一眼就否定，因為人家一眼就能看出來你跟他們不是一類人。
　　門當戶對可不僅僅是一個詞而已。
　　有些東西，是無論怎麼模仿都模仿不來的。
　　以前韓夏也經常在米婭身上感受到一樣的氣質，那種氣質會刺激韓夏，讓他下意識想要遠離，並清晰地認識到他們不是一個世界的人。
　　不過自從韓夏跟米婭混熟后，米婭便再也沒有在他面前展露過任何高貴優雅的姿態，反而一直都很平易近人，甚至有時候非常隨意，一點都不矜持。
　　她甚至敢穿著睡衣跑韓夏房間跟韓夏一起睡你敢信？
　　正常來說，家教嚴格的千金大小姐們肯定做不到米婭這樣隨性，但米婭大小姐是不一樣的。
　　也因為這份不一樣，米婭在韓夏心中佔據了不小的分量。
　　許佳瑩行禮完后立馬就恢復了之前的樣子：“沒想到我也有這樣的一面吧？”
　　韓夏回過神看向許佳瑩，微微搖頭：“人設重複了，差評。”
　　大小姐只要有一個就夠了。
　　或者說，他想要的大小姐，只有那一個。
　　說完，韓夏伸手揪住了許佳瑩的臉頰往上提。
　　在許佳瑩“唔唔唔”的嚶嚀聲中，韓夏笑道：“還是這樣適合你。”
　　在兩人交流的時候，許府內已經走出了十二個女僕站成了兩排，左前方的那個女僕看起來年紀比較大，她看起來雖然保養得很好，但魚尾紋頗為明顯，而且她也是眾女僕中，唯一一個沒有戴女僕頭冠的。
　　韓夏估計這人就是這許府的女僕長了。
　　女僕長雙手交疊放在小腹的位置，微微躬身：“小姐，歡迎回家，老爺十分想念您，知道您要回來，老爺十分高興。”
　　“是啊，他一直想著把我嫁出去呢。”
　　女僕長沒有接話，她站到一旁：“老爺已經在書房，讓您回來的時候先去找他。”
　　說著，女僕長看向韓夏：“韓夏先生，請隨我移步客廳，我給您沏茶。”
　　“不用，他跟我一起去，剛好讓他跟我老爸認識一下。”
　　女僕長看了韓夏一眼，似乎明白了什麼，沒有再多廢話，微微低下頭：“這邊請。”
　　PS：求票哇~

2099 壞了，被她學會了
　　白色小洋樓外面看起來毫不起眼，內部的裝修看似簡約實則並不簡單，室內設計應該出自名家之手，布局與採光融洽地結合在一起，令屋內的環境在溫馨中，又透著一股低調的奢華感。
　　中年的女僕長走在前面帶路，韓夏與許佳瑩跟在女僕長身後向著二樓樓梯旁的書房走去。
　　在他們來到書房前時，女僕長正要敲門，旁邊三樓的樓梯口突然傳來了清晰的腳步聲。
　　一個十二三歲左右的少年從上面跑了下來，當他看到許佳瑩時，眼神一陣慌亂，一腳踩空！
　　“啊！”
　　眼看少年就要從樓梯上跌下。
　　許佳瑩眼疾手快，輕易地就抓住了少年肩膀處的衣服，她那看似纖細的手臂中，有著極為強大的力量，一提，一放，就讓少年穩穩落在地上。
　　少年還有些驚魂未定的樣子，臉色有些發白，旁邊的女僕長也是一副心有餘悸的樣子，看到少年被許佳瑩救下后，她僵硬的身體才放鬆了下來。
　　此時，書房內，許佳瑩的父親許文峰也聽到了房外的動靜，走了出來。
　　他看了一眼自己女兒以及被她抓在手裡的少年，眉頭微皺：“發生什麼事了？”
　　許佳瑩收回手，沒有回答，那少年似乎很怕許文峰，看到他出現，便連忙低下頭，不敢說話。
　　許文峰便看向了旁邊的女僕長，女僕長將少年從樓梯上摔下，然後許佳瑩伸手接住他的事情簡單說了一遍。
　　聽完后，許文峰皺緊的眉毛略微鬆開，他呵斥了少年幾句，讓他滾回三樓看書，然後才看向許佳瑩：“六嬸，泡壺茶來。”
　　“是。”
　　被稱作六嬸的女僕長轉身離開，許文峰也轉身走進書房：“進來吧。”
　　韓夏跟著許佳瑩進了許文峰書房時，這個中年男人正一臉嚴肅地坐在沙發上，嘴裡叼著一根已經點燃的香煙。
　　他吐出口煙，將香煙摁滅，指了指自己對面的沙發：“坐吧。”
　　許佳瑩跟韓夏坐下后，許佳瑩便理所當然地往韓夏身上靠了靠，如果不是韓夏用念力把她推開，這傢伙都想摟他手臂了。
　　韓夏斜了許佳瑩一眼，給了她一個警告的眼神，許佳瑩略顯鬱悶地咬了咬嘴唇，沒再堅持。
　　看著兩個年輕人的小動作，許文峰眼角抽搐了一下，他把目光投向了韓夏，問許佳瑩道：“不介紹一下嗎？”
　　許佳瑩沒有回答，而是低下頭，默默摸了摸自己的肚子，臉上的表情帶著三分羞澀，三分喜悅，三分緊張，三分的畏懼。
　　別問為什麼上面這幾個加起來竟然有十二分，因為總分是一百分，至於其他八十八分，則是許佳瑩充滿幸福的笑容。
　　許文峰嘴唇顫抖了一下，他將已經掐滅的香煙叼在嘴裡，拿著打火機的手微微顫抖，但似乎是想起了什麼，又把打火機放下，然後站起身，打開書房的高頻通風扇，將房間內殘餘的煙味抽走。
　　他就站在書房窗口的位置，打開窗戶，來回走了兩趟，期間回頭看了女兒一眼，欲言又止。
　　沉默了足有近半分鐘，許文峰才回到沙發上，看著自己的女兒：“這就是，你逃婚的旅遊？”
　　問完，許文峰惡狠狠地瞪了韓夏一眼，那眼神彷彿要將韓夏吃掉一樣。
　　韓夏內心表示自己好怕怕。
　　“不是，你誤會了，我只是，不喜歡黃大哥而已。”
　　黃偉鴻的大哥，黃偉華也算是從小看著她長大的，以前許佳瑩一直稱呼他黃大哥，現在她也懶得改口。
　　“是他不夠優秀嗎？”許文峰嘆了口氣：“如今黃家布料的生意全都是偉華在管，老黃是把他當做接班人在培養，而偉華的表現也十分優秀……”
　　“但我不喜歡他。”許佳瑩打斷了自己父親的話。
　　“那當初問你的時候，你為什麼不拒絕？”許文峰胸腔急劇起伏了兩下，他的臉色有些漲紅，眼中有著怒意，他手指在桌上點了兩下：“好，你不喜歡偉華沒關係，你跟偉鴻兩小無猜，從小一起長大，你若是想要嫁給他，我也十分贊同……”
　　“我也不喜歡他。”
　　再次被女兒打斷自己的話，許文峰深吸口氣：“那你喜歡誰？”
　　許佳瑩低下頭，沒有回答，但她的腦袋微微向著韓夏的方向側了側，似乎是想要靠在他的肩膀上，但韓夏十分果斷地避開了，讓她靠了個空。
　　許佳瑩沉默了一瞬間，坐直了身體：“女兒，女兒也不知道。”
　　兩人的動作被許文峰一絲不漏地看在眼裡，或者說，從剛才韓夏進來開始，他就一直在暗中觀察著這個黑髮的青年。
　　說實話，女兒帶回來的這個青年看起來確實比黃偉鴻那家子好看很多，但外貌是不能當飯吃的。
　　許文峰作為過來人，什麼場面沒見過？
　　想當初，他也是萬花叢中過，片葉不沾身的中際州風雲四大少之一。
　　有無數花季少女為他瘋狂過，如今，就算年紀大了，也有著足夠輕易敲開寡婦門的魅力。
　　因此，許文峰更是知道現在那些年輕人腦子裡裝的都是什麼東西。
　　聯想到女兒摸肚子的動作，以及剛才這個青年避開女兒的動作，許文峰不用問也知道女兒被這個黑髮青年給禍害了。
　　而現在，女兒帶他回來，估計是想要上演某些逆天戲劇才有的未婚先孕的逼供戲碼。
　　——呵呵，以為這樣做，就會讓我妥協嗎？
　　許文峰心中冷笑，同時對於黃偉鴻也十分失望。
　　自己女兒跟黃偉鴻一起去上學，兩人還是青梅竹馬，他不僅沒能跟佳瑩更進一步，還讓佳瑩跟別人跑了。
　　簡直豈有此理！
　　許文峰看向了一直面帶笑容的韓夏，心中強忍著掏出桌子下手槍的衝動，面無表情地看向他，很明顯在等他開口回答，若是對方回答讓自己不滿意，許文峰不介意給對方一點顏色看看！
　　許文峰的眼神森冷彷彿在看一個渣了自家白菜的野豬，不過韓夏沒有避開他的視線，臉上笑容依舊，心中在盤算著待會該抽許佳瑩的屁股下。
　　“許文峰先生，您看我做什麼？我可沒作出對不起你女兒的事，我跟你女兒之間清清白白，我問心無愧。”
　　這時，許佳瑩突然開口：“倘若我問心有愧呢？”
　　PS：寫這章的時候，我一直在笑，哈哈哈。

2100 醬紫漲愉悅值?
　　“倘若我問心有愧呢？”
　　許佳瑩的話，給書房內那宛如即將爆炸的火藥桶般的氣氛，澆了一盆冷水，一時之間，書房內落針可聞，就連空氣都變得凝重了起來。
　　許文峰目視著自己的寶貝女兒，嘴唇顫抖了一下。
　　原來，不是旁邊那個男生渣了自己女兒，而是自己女兒倒貼嗎？
　　但就算如此，作為一名父親，許文峰也不能坐視不管，無論自己女兒是被動的還是主動的，事情已經發生，無法挽回，他要做的，就是儘可能地不讓女兒受到更多的傷害。
　　“幾個月了？”
　　許佳瑩看向韓夏：“我跟他認識一個多月了吧。”
　　聽到這話，許文峰手再次一抖。
　　好傢夥，認識還不到兩個月，然後又能查出有孕在身，那豈不是說，女兒剛跟這個小子認識沒幾天，就睡一起了？
　　仔細一想，也正常，自己的女兒那麼漂亮，還倒追，有哪個男生能忍得住？
　　然後兩個小年輕，估計也沒想那麼多，乾柴烈火的，一開始估計就沒做安全措施，就懷上了。
　　許文峰越想心中越不是滋味。
　　他有些懊悔，自己沒能好好教導女兒愛護自己的身體，但他畢竟是單親家庭，作為父親，因為性別的原因，很多事情都得避諱。
　　但因為許佳瑩從小就十分乖巧懂事，許文峰也沒有考慮那麼遠的事情，這才讓這個黑髮的臭小子趁虛而入。
　　許文峰這麼想著，又抬頭惡狠狠地瞪了韓夏一眼，隨後他看了佳瑩肚子的位置一眼，壓抑自己的憤怒，讓自己的語氣盡量溫和一些。
　　“現在看起來還不明顯，趕緊把婚事辦了吧……老黃那邊，我會去解釋。”
　　“婚事？爸爸，女兒說了，不想喜歡黃建華，也不想嫁給黃偉鴻。”
　　“我不是說老黃家裡那兩個，我是說，你跟他的婚事！”許文峰指了指坐在一旁的韓夏。
　　“咦？”許佳瑩“似乎”這才意識到她爹在說啥的樣子，她手捂著嘴，一臉“驚訝”：“我不明白爸爸你在說什麼。”
　　“都到了這個時候了，你還跟我裝傻？”許文峰氣極：“是不是這個臭小子對你說了什麼花言巧語？到現在你還要為他著想？你怎麼不想想，你一個女孩兒家，未婚先孕，傳出去，會有多少人看不起？”
　　“未婚先孕？”許佳瑩皺眉：“爸爸，你是不是誤會了什麼？”
　　“我誤會？你剛才不是……”
　　許文峰頓了一下，剛才自己的寶貝女兒好像並沒有親口說出她有孕在身來著。
　　許佳瑩粉嫩的嘴唇微微勾起了一絲弧度，因為她手掌捂著嘴的動作，所以許文峰看不到，許佳瑩皺眉，一臉傷心：“爸爸，沒想到我在你的眼中，竟然是這樣的人嗎？”
　　坐在她旁邊的韓夏默默對她豎起了大拇指。
　　許佳瑩嘴唇動了動：“愉悅值，加一？”
　　韓夏伸出兩根手指，表示整整加了兩點。
　　許文峰沒有注意到兩人的動作，他看著桌子，眼神不斷變換：“讓才我讓你介紹他的時候，你剛才為什麼摸肚子？這不是在向我暗示你已經有他的孩子？”
　　“不是，女兒只是中午吃太撐了，不想說話，想讓他自我介紹。”
　　“……”許文峰的臉色一陣青一陣紅。
　　一旁的韓夏差點綳不住，連忙輕咳兩聲掩飾一下差點笑場的自己：“噗……咳。”
　　“那剛才我問你喜歡誰，你為什麼往他身上靠？”
　　“沒有啊，女兒只是坐久了，換個姿勢而已。”許佳瑩一臉無辜。
　　“那剛才他說你們之間清清白白的時候，你還說問心有愧？”
　　“女兒確實問心有愧呢。”許佳瑩一臉嬌羞地瞥了身旁的韓夏一眼后，失落地嘆了口氣：“可惜女兒努力了很久，依舊入不得人家的眼。”
　　許文峰懂了，原來女兒是單戀倒追，然後還沒追到啊！
　　“那你這次帶他過來，是怎麼個情況？”
　　許文峰雖然是在問許佳瑩，但眼神卻看向了韓夏。
　　既然你沒接受我女兒，還跟她一起回來做什麼？
　　沒等許佳瑩回答，韓夏就笑著道：“我跟許大小姐是同窗，這次過來，是專門來參加她的婚宴的。”
　　書房內，再次陷入了詭異的沉默之中。
　　許文峰腦子似乎變成了一團漿糊，對於自己女兒跟這個黑髮青年的關係，有些理不清。
　　女兒喜歡他，想帶他來見自己，但他不喜歡女兒，卻又跟女兒一起回來，但他來的目的，竟然是為了參加女兒跟其他人的婚宴？
　　而似乎是發現了許文峰這個老爺的窘迫，剛才去泡茶的六嬸“恰好”敲了敲房門：“老爺，茶泡好了。”
　　“進來吧。”
　　六嬸推門而入，她觀察了一眼房間內三人坐的位置，端著茶盤走了進來，擺好了洗乾淨的茶杯，倒上熱茶后就又退了出去。
　　許文峰為了緩解尷尬，他第一個端起茶杯：“嘗嘗這茶，這是從東陽那邊進口的茶葉，你們在方程都市應該沒機會嘗到。”
　　在喝茶的時間，許文峰梳理了一下自己的思緒，很輕易就看出了自己是被自己女兒戲弄了。
　　他一邊搖頭嘆氣說著；“女大不中留。”
　　一邊卻又欣慰且溫柔地看著許佳瑩：“你這性格啊，跟你娘她簡直是一個模子印的，當初，我就是被她這一點吸引了，當初，如果不是……”
　　許文峰停頓了一下，他站起身走到了窗口的位置，取出香煙點燃，剛才掐滅香煙是因為他以為女兒懷孕了，覺得在她面前抽煙不好，現在既然知道女兒並沒懷孕……
　　還是不抽了吧。
　　許文峰將剛點燃的香煙在窗沿上摁滅。
　　“你難得回來一次，下午去給你母親上根香吧。”
　　“好的。”
　　許文峰迴過身：“對了，和你說件事……”
　　“我知道，你把林阿姨他們接過來住了是吧？”
　　“……”許文峰沉默了一瞬，點頭：“嗯。”
　　“挺好的。”許佳瑩微微一笑：“以後女兒可能沒辦法經常陪伴在爸爸身邊，有林阿姨照顧爸爸，我也就放心了。”
　　聽完許佳瑩這句話，許文峰又連忙轉過身去面向窗外了。
　　“呵，你爹我身體健康著呢，有什麼好擔心的。”
　　PS：日常求票~

2101 她有自己的想法
　　韓夏以前並沒有接觸過許文峰這個人，在韓夏的想象中，這個逼女兒聯營的中年男子，應該是一個不通情達理，一意孤行，掌控欲強，甚至霸道偏執的人。
　　再加上當初在中際州救下許佳瑩，了解到許文峰與南方諸國的軍閥有合作，這才導致許佳瑩被綁架時，更是讓韓夏在腦海中，將其腦補成了一個黑道惡父一類的形象。
　　但從進門到現在，韓夏觀察后發現，許文峰似乎並沒有自己想象的那麼不堪，至少，他對許佳瑩是有感情的。
　　從他與許佳瑩的對話來看，許文峰確實是認為黃偉鴻他大哥是個值得託付終身的人，而且，在確定婚事前，他也遵循過許佳瑩的意見，而許佳瑩也同意了。
　　以韓夏對許佳瑩的了解，當初的許佳瑩作為【阿左古】的投影，尚未與修正力融合。
　　那時的許佳瑩所作出的一切判斷，皆以她自己能更好地存活下去為標準，她會答應這門婚事，也意味著在當時她的眼中，黃建華是個比黃偉鴻這個她從小培養的舔狗，更適合當她的丈夫的人。
　　可見黃建華在這對父女眼中，確實足夠優秀。
　　只不過如今的許佳瑩，已經不再是一個沒有感情，只能被生存的本能驅使的傀儡了，她有自己的想法。
　　“你有個好父親。”
　　在許文峰借口去洗手間的時候，韓夏對身旁的許佳瑩說道。
　　“你也這麼認為？”許佳瑩回以微笑：“許佳瑩她……不對，應該說是‘我’，確實運氣不錯。”
　　“能代入了？這個身份。”
　　“嗯……親情，血濃於水，多少有點理解這些詞的意思了。”許佳瑩一手輕按在胸口的位置，眼中有著莫名溫暖的光芒閃動：“對此，我十分感謝你。”
　　“哦。”韓夏敷衍地應了一聲。
　　許佳瑩抓著韓夏的手放在自己胸口：“如果是那個沒有獲得情感，腦中只有理性的算計的我，肯定感受不到現在這股，想要從胸口中湧出的暖意吧。”
　　當然，她沒能成功，韓夏的手就像是被凍結在空間的某個點上，強行固定在了距離她胸口十厘米左右的位置。
　　“你想幹啥？”
　　“就，讓你感受一下這種暖意，我記得你是留守兒……唔唔唔！”
　　韓夏空出的另一隻手，準確地揪住了對方的臉往上提，眼神冰冷。
　　“怎麼，天晴了雨停了，你又覺得你行了？我最近沒抽你，你皮癢了是吧，這麼飄，都敢當著我的面嘲諷我了？”
　　“唔唔唔！”
　　這時，門外傳來了許文峰的咳嗽聲：“咳！咳咳咳！”
　　從他的角度來看，那個黑髮的青年一邊將手放在自己女兒的胸上，一邊捧著女兒的臉，似乎是準備做什麼親密的事情。
　　作為一個通情達理的老父親，許文峰雖然支持女兒自由戀愛，但這裡是在他的地盤上，在他隨時都可能回來的情況下，這兩個小年輕，竟然這麼膩歪，要是裝作沒看到的話，他的面子往哪裡擱？
　　韓夏給了許佳瑩一個惡狠狠的眼神，收回手。
　　回到書房后，許文峰看著韓夏的眼神有些怪異。
　　女兒說了，她在倒追這個年輕人，但這個年輕人暫時還沒同意，但看他們之間親密的動作，也不是完全不接受的樣子。
　　他願意陪女兒回來，肯定多少對女兒有些想法的，但他剛才又說是來參加女兒跟別人的婚禮……
　　許文峰感覺腦子有些不夠用了。
　　現在的年輕人，都玩得這麼花的嗎？
　　不行，得提醒女兒幾句，不要被對方cpu了。
　　許文峰沉思片刻，將許佳瑩喊了出去。
　　“爸爸，怎麼了，有什麼話非要在這裡說啊？”許佳瑩跟著許文峰來到了外面陽台的位置。
　　“佳瑩，實話實說，你跟裡面那個叫做韓夏的小子，到底什麼關係？”許文峰表情嚴肅，他支持女兒追尋真愛，但女兒還小，是個純潔的小百花，要知道小時候，就連黃偉鴻這個青梅竹馬，都沒能跟女兒一起手牽手放學回家，但現在女兒竟然敢在自己書房跟別人那麼親密。
　　以女兒這麼單純的性格，肯定不是那些渣男的對手。
　　他不想女兒被這麼吊著，成為海王魚塘中的魚。
　　許佳瑩沒有回答許文峰的話，而是幽幽嘆了口氣：“爸爸，有很多事情，你不知道，其實女兒已經被他救過好幾次了。”
　　“你是說……”許文峰皺眉，他想到了女兒當初被綁架的事情，當時，許佳瑩沒有告訴許文峰是誰救了她：“當初你被綁架時，是他救了你？”
　　“嗯，如果不是他的話，現在爸爸肯定見不到我了。”許佳瑩微微側過臉，抹了抹眼睛，身體微微顫抖著，似乎是想到了什麼令她傷心后怕的事情。
　　許文峰喉嚨滾動了一下，他嘆了口氣：“我還以為，你到了方程學院，學習魔法不會遇到危險……”
　　“而且不只是被綁架的事情，後來女兒在學校時，也遇到了一些危險，也都是他幫我解決的。”
　　“偉鴻他什麼都沒跟我說……”
　　——狼族大雪山，神櫻座升華這些事，他怎麼可能知道。
　　許佳瑩想笑，但她忍住了。
　　“不過既然他是你的救命恩人，那也是我的恩人，確實該感謝他的幫助。”
　　“他為了幫女兒，付出了很多十分珍貴的東西。”
　　聽到這話，許文峰立馬錶態：“我們家多少還是存了點家底的，他想要什麼，我都可以給。”
　　“爸爸，那些可不是用金錢就能買到的東西呢。”
　　“這……”許文峰皺眉：“但也不至於把你自己賠進去啊。”
　　對於韓夏救了自己女兒的大恩，許文峰覺得自己給多少錢都值得，但若女兒因此想要“小女子無以為報唯有以身相許”，以此報答對方的恩情，那許文峰肯定要阻止。
　　“爸爸，放心吧，女兒知道自己在做什麼。”
　　“你……哎……”許文峰嘆了口氣，眼神溫柔地看著許佳瑩：“你就連這點，也和你娘親那麼像。”
　　之後兩人回到書房，許文峰邀請韓夏共進午餐，韓夏沒有拒絕，而就在許府的僕人開始準備午餐時。
　　黃家人來訪。
　　PS:求票哇~

2102 公平公平還是公平
　　黃家人會來訪，早在韓夏跟許佳瑩的預料之中，畢竟他們在空艇上不就遇到了黃偉鴻嗎？
　　只不過他們這麼快就過來，倒是讓韓夏有些意外。
　　許佳瑩才回家沒多久，也就泡了一杯茶的時間而已，黃家人就來了，估計黃偉鴻剛回家，就將他發現許佳瑩跟韓夏姦情的事告訴了他老爹與大哥，然後他們一家子就直接過來，準備找許文峰討要說法了。
　　許文峰看了自己女兒一眼，有些寵溺又有些無奈地搖了搖頭：“你啊……”
　　隨後，他便帶著兩人走出小樓，去外面迎接黃偉鴻他們一家子了。
　　讓我們來簡單梳理一下這黃家與許家的關係。
　　黃家與許家乃是世交，黃偉鴻的父親黃建安（前面打錯了，黃偉鴻大哥叫黃偉華，我打成黃建華了。）曾經與許文峰有著指腹為婚的婚約，可惜，他們生下來都是男生，這婚約也就作罷。
　　但黃家與許家的關係並沒有疏遠，黃建安跟許文峰從小就穿著同一條褲子長大，他們兩個年輕時，與端木軒他爹端木翔宇，以及如今的中際州黑道教父桑天良被稱作中際州風雲四大少。
　　這四人做了很多荒唐事，在中際州留下了赫赫威名——當然，是貶義的。
　　他們四人都有著家族當後盾，不管做什麼，都沒人管，也沒人敢管。
　　之後，端木翔宇成為了中際州州長，桑天良成為中際州黑道老大，而黃建安與許文峰也成為了各自家族的接班人，接手了Huang&Xu這個中際州最大的高端布料企業。
　　在Huang&Xu這家公司中，黃家是第一大股東，持股43%，第二大股東是中際州的州政府，持股29%，第三大股東是許家，持股28%。
　　因為黃家與許家世交的關係，現在Huang&Xu這個公司的董事長由黃建安來當。
　　但黃家持股沒有超過50%，為了避免許家被中際州州政府拉攏過去，從很小的時候，黃家就主動向許家提出聯姻的想法。
　　原本，聯營的雙方應該是黃家的長子黃偉華，與許家長女許靜姝。
　　但許家長女許靜姝意外去世了，黃偉華聯姻的對象就變成了次女許佳瑩。（許佳瑩是次女的事情在765章提過一嘴）
　　至於為什麼不是讓黃偉鴻這個青梅竹馬與許佳瑩聯姻，其中有個比較重要的原因便是黃偉鴻的身份，他雖然是黃建安的兒子，但他是黃建安跟家裡的女僕生下來的私生子。
　　在黃偉鴻小時候，黃建安甚至沒有當眾承認他是自己兒子過，因此黃偉鴻小時候一直以“疑似某人私生子”的身份生活著，直到他的母親——那個女僕去世后，黃建安才對外宣布承認他的身份。
　　好，整理完這些信息后，我們多少可以了解，為什麼黃家對聯姻這件事這麼看重了。
　　這次來到許府的人有黃家現在的話事人黃建安，長子黃偉華，次子黃偉容，三子黃偉鴻。
　　可以說，黃家嫡系的一家子，除了那些個年長的老人外，全來了。
　　看著這個陣仗，許文峰就知道今天的事情恐怕無法輕易善了。
　　當初許文峰並不是強逼著女兒嫁給黃偉華的，他有事先問過女兒的想法，在女兒同意后才同意了這門親事。
　　黃家許家聯姻的事情，在中際州也可以說是人盡皆知，但現在，女兒有了心上人，想要悔婚，這件事，作為許佳瑩的父親，許文峰得給黃建安一個交代才行。
　　不然黃、許兩家的關係到這一代估計就要斷了。
　　但是，對於女兒追尋自己的幸福這件事，許文峰是絕對不會讓步的，如果黃建安強行讓自己女兒嫁過去，那就只能撕破臉了。
　　許文峰心中思緒萬千，看著剛下車的黃家父子四人，剛準備開口問候一下，黃建安便冷著臉說道：“許老弟，我今天來，只為了三件事。”
　　黃建安是個方形臉的中年男人，頭髮打理得一絲不苟，額頭已經有明顯的皺紋，他沒有說話時，便給人一種不怒自威的印象。
　　“公平，公平，還是特么的公平！”
　　這句話是韓夏說的。
　　說完后，韓夏一臉“爽到”的模樣，樂呵呵的擺手：“你們繼續。”
　　韓夏剛才這麼一打岔，剛才黃家父子四人下車后冷著臉營造的氣氛立馬被破壞了。
　　看到韓夏，黃偉鴻臉色一綠，他抬手指向了站在許佳瑩身旁的韓夏：“爸，大哥，佳瑩就是被這個人蠱惑了！”
　　黃建安瞪了黃偉鴻一眼，抬手按下了小兒子的手，往前走了兩步：“許老弟，這就是你們的待客之道？”
　　“哈哈，黃老兄，你在說什麼我怎麼聽不懂啊？你們在外面站著也累了吧，先進來坐，我們都幾十年的交情了，有什麼事情，都好商量。”
　　許文峰沒有主動撕破臉的想法，這件事本就是許佳瑩的責任，是許家先悔婚在先，本來定好在今年年初就舉辦的婚禮，因為許佳瑩一直不回來，拖了快一個月了，中際州各種謠言早就滿天飛了。
　　想要和平解決這件事，很難。
　　但不是做不到。
　　因此許文峰想要在不撕破臉的前提下，跟黃家和好。
　　哪怕不能真的和好，也要讓外界的人認為他們已經“和好”。
　　但黃建安卻沒有坐下來和談的想法，他冷著臉：“我把你當兄弟，你把我當笑話？許文峰，這次的婚禮，我可是花了大量的時間跟精力，為兩個新人造勢，中際州誰不知道你家的佳瑩會嫁入我黃家，當初也是經過你們同意的，我並沒有逼著你們答應，但現在你們竟然想悔婚，你們把我黃家的面子往哪擱，把我黃建安的面子往哪擱？”
　　“黃老兄，年輕人的事情，讓他們自己……”
　　黃建安打斷了許文峰的話：“今天，我只給你兩個選擇，一個，是把這個黃毛小兒交給我，然後，讓佳瑩嫁給偉華，如果佳瑩不喜歡偉華，嫁給偉鴻也可以。另一個，我要許家15%的股份。”
　　“抱歉，兩個條件我都不能接受。”
　　“許文峰，你也被這個黃毛小兒灌了**了？他不過是一個無父無母，無權無勢的孤兒，你非要包庇他？”
　　PS：求票哇~

2103 什麼苦主聯盟
　　於情於理，許佳瑩悔婚的事情是她的不對沒錯，但現在的許佳瑩並不完全是許佳瑩，她還是修正力，世俗界的法律，規則，是無法套用在她身上的。
　　甚至，就是在道德層面，也無法適用在她身上。
　　因為她就是這個世界的規則實體化的產物，也是這個世界的生靈得以繁衍存續的保證，換做在地球上，許佳瑩的地位等同於沖國神話中開天闢地的盤古。
　　悔婚又算什麼，就算許佳瑩把黃家人一家子全拍死，也沒人敢說她的不對。
　　但許佳瑩並沒有濫用力量的想法，在許文峰面前，她一直裝作自己是一個柔弱的乖乖女，但她並不是真的就“柔弱”了。
　　因此，在聽到黃建安辱罵韓夏的話時，原本還想著跟韓夏一起看樂子的許佳瑩身體顫抖了下，一股無法形容的怒意從她心底爆涌而出。
　　雖然韓夏戲弄她，捏她臉，揍她屁股，但許佳瑩知道，這都是自己欠他的，以前她迫害韓夏，是因為韓夏域外天魔的身份，這件事雙方都沒有對錯。
　　但即使這樣，韓夏依舊將失樂園交出來了，雖然韓夏說，那本是人族的東西，但那其實是韓夏努力的成果。
　　安若素被她拿來當棋子那麼久，那麼多次的萬年輪迴，她哪次創造出失樂園了？
　　可以說，沒有韓夏，就沒有失樂園這麼一塊巨大的，由信仰凝聚而成的土地，韓夏就算不把它交給神櫻樹，也沒人有資格指責他的不是。
　　但韓夏就是這麼做了。
　　神櫻樹能成長，神櫻座能誕生，可以說全都是由韓夏一手促成的。
　　說韓夏是這個世界的救世主都不為過。
　　這個世界上，誰都沒有資格辱罵他，就算許佳瑩自己，也一樣。
　　“生氣生氣生氣生氣生氣……”
　　“噼啪！”
　　晴朗的天空中，突然響起了一陣雷鳴。
　　大地突然輕輕顫抖了起來。
　　然後就沒了……
　　“我都沒生氣，你生氣什麼？”
　　韓夏鎮壓了許佳瑩的力量，她頓時變成了一個普通女生。
　　“我不信。”許佳瑩還記得她提到過韓夏是孤兒的事情，然後被韓夏狠狠揍了一頓：“而且我是在替你生氣！”
　　連她都不捨得罵的韓夏，竟然被這個姓黃的混蛋罵了，而且還罵得那麼難聽。
　　“我還以為你是覺得他們要你跟他們回去結婚而生氣呢。”韓夏笑了笑，伸手用力揉了揉她的腦袋：“謝謝，不過，現在我已經不在意了，而且，你也沒必要替我出頭啊。”
　　許佳瑩沒有避開，被罵的人都反過來安慰自己了，她還怎麼生氣？
　　只不過，韓夏不讓自己替他出頭，這讓許佳瑩覺得自己好像沒有被韓夏視作自己人。
　　剛才要是米婭或者諾愛兒她們在這裡的話，韓夏可能並不會攔著吧？就算韓夏會攔著她們，也不會對她們說出“沒必要替我出頭”這麼直接地把雙方關係挑清的話。
　　這讓許佳瑩有些鬱悶，她默默抬腳，想去踩韓夏鞋子，但被韓夏避開並反踩住了。
　　“我穿的鞋子是白色的。”
　　“我穿的不是白色的？你能踩我，我不能踩你？醬紫雙標？”
　　“可我是嬌柔的女孩子，你就不能讓讓我？”
　　“抱歉，我是男女平等派的，你怎麼不讓讓我，我可是嬌柔的男孩子。”
　　對於韓夏的行為許佳瑩氣極，她轉身用另一腳踩上了韓夏壓著自己的腳上，因為動作原因，她必須側身抱著韓夏的胳膊才不會摔倒——畢竟韓夏鎮壓了她的力量。
　　“黃老兄，你罵人就不對了，這件事跟韓夏沒關係，這其中應該是有什麼誤會……”許文峰剛想解釋，就注意到黃家父子四人都一副豬肝色的臉瞪著自己身後的方向，許文峰皺眉，回頭一看，就看到了自己女兒整個人都貼到韓夏身上去了。
　　得，誤會？這還誤會個屁。
　　人贓並獲了屬實是。
　　許文峰眼角抽搐了一下，他在前面緩和氣氛，這兩個小年輕在身後玩曖昧，你們這是存心要氣死黃家父子？
　　“咳！咳！！！”
　　許文峰清喉嚨的聲音讓在跟韓夏慪氣的許佳瑩回過神來，她注意到了有五雙情緒不同的視線正在觀察著自己。
　　在場的幾個人，每個人的情緒都不同。
　　許文峰是一副恨鐵不成鋼的無奈神情。
　　黃建安是覺得自己的尊嚴受到了侵犯，這許家的賤人不僅不給他黃家面子，悔婚就算了，還當著他們黃家父子四人的面，跟一個不知道哪裡來的孤兒那麼親密，簡直是不把他們放在眼裡！
　　黃偉華雖然看起來平靜，但他看到自己許佳瑩跟一個陌生的男人那麼親密地抱在一起，內心湧現出了被迫成為苦主的憋屈。
　　之前黃偉華只是從三弟口中得知許佳瑩喜歡上了別人，當時他也沒怎麼在意，以他的身份，想要什麼樣的女人沒有？
　　而且，這只是黃、許兩家的聯姻，感情因素佔比不大，很多家庭聯姻後夫妻都是各玩各的，黃偉華見得多了，早就習以為常，因此他心中的怒意倒是沒有三弟那麼強烈。
　　但直到這一刻，他才感覺到被綠的感覺有多麼令人難受，因為，他發現，許佳瑩出落得太漂亮了，她不再是以前那個瘦瘦弱弱的黃毛丫頭，而是一個青春靚麗的美少女了。
　　而且，許佳瑩身上還有著一股令人著迷，令人忍不住想要親近的奇特氣質，讓黃偉華一眼淪陷。
　　一想到自己的未婚妻竟然成為了別人的禁臠，甚至，是她主動倒貼，主動跪舔的別人，黃偉華此時心中的怒意已經不比黃偉鴻少多少了。
　　至於其他兩人。
　　黃偉榮作為黃家年輕一代的老二，他並沒有跟父親、兄弟們同仇敵愾的想法，反而有些幸災樂禍。
　　黃偉鴻則是感覺腦袋一重，胃部一陣陣抽痛，當初對方就在自己手邊，只要他稍微有一點點勇氣，便觸手可及，但他沒有把握住機會，直到她投入了別人的懷抱，而且，那個“別人”還跟自己有仇！
　　但不知道為何，黃偉鴻在痛苦之餘，內心又產生了一種自虐的快/感，看到許佳瑩跟韓夏越親密，他越興奮……
　　PS：求票哇~

2104 醬紫撕破臉?
　　“你們兩個注意一點，在外人面前這麼不規矩，成何體統！”
　　被父親提醒后，許佳瑩也意識到了自己現在整個人掛在韓夏身上的動作有多曖昧，她若無其事地鬆開手。
　　“悔婚的事情是我不對，給黃伯伯帶來了麻煩，真是十分抱歉。”
　　許佳瑩十分淑女地雙手放在身前，微微躬身。
　　“不過……”
　　她微微抬起頭，眼神凌厲：“韓夏是我的客人，黃伯伯這麼詆毀他，是不是有些，沒教養？”
　　黃建安聽到這話時氣笑了：“許文峰啊許文峰，你真是養了個好閨女啊，我有沒有教養，可輪不到你個有婚約在身還到處勾搭異性的****來評判！”
　　“黃建安，你說話注意一點！”
　　聽到女兒被侮辱，許文峰頓時就怒了，他也沒有再稱黃建安“黃老兄”了，而是直接喊他的名字。
　　“怎麼，你女兒這副模樣，反倒是我的問題？我還說她不得？”
　　沒等許文峰反駁，許佳瑩就一臉不屑地插嘴道：“我這副模樣怎麼了？我再怎麼樣，也比你那兩個煉銅的兒子強吧？”
　　聽到這句話，黃偉華跟黃偉鴻解釋臉色微變，關於雪脂島的事情，知道的人很少，那是一個只有精英權貴才有資格進入的地方，而且，它施行的是會員制，需要有老會員推薦，才能帶新成員進去，而新成員也得有一定的身份地位，並經過嚴格地考察才行。
　　按理說，許佳瑩應該不知道雪脂島的事情才對。
　　畢竟那種事情並不光彩，傳出去，對他們這些精英階層的形象是極大的打擊。
　　別看華鷹聯邦抓煉銅抓得很嚴，但很多州各自的州法中連童婚都還沒禁止呢，如今，明令出台法律禁止童婚的州只有三個，你說好笑不好笑。
　　許佳瑩的話雖然讓黃建安產生了一瞬間的慌亂，但他很快就鎮定了下來。
　　“你胡說什麼？”
　　黃建安冷笑一聲。
　　雪脂島坐落於大海中的孤島，想過去都得乘坐游輪行駛好幾天，而游輪掌舵的人至今都只有一個，也就是說，只有一個人知道要怎麼才能將船開到雪脂島。
　　其次，要參加白瓷晚會的成員都得遵守島主制定的規則，入島時要被搜身，並上繳所有的通訊設備。
　　再者，白瓷晚會上那一個個纖細無暇的小白瓷，都如她們被賦予的稱呼一樣，如瓷器般易碎，根本不可能活著離開雪脂島。
　　因此，雪脂島裡面發生的事情，根本流傳不出來，因此，不管許佳瑩是從哪裡得知這一消息的，也都不可能拿得出證據！
　　“空口無憑就想誣陷我黃家的大好男兒？你以為誰都像你一樣下賤嗎！”
　　“夠了！”
　　許文峰對於黃建安三番五次辱罵自己女兒的行為，終於忍不住了，前面他還會因為愧疚而稍微忍一下，但現在，他也從黃建安咄咄逼人的態度中看出來了，從他過來那一刻起，就沒想著和解。
　　“黃建安，這裡是我許家的地盤，不是讓你們來撒野的地方，佳瑩在這件事上是做得不對，但你的嘴未免太髒了！”許文峰臉色漲紅：“還有，你在指責我女兒之前，先好好管教好你的那兩個兒子！”
　　雖然許文峰也不知道女兒是怎麼得知黃建安那兒子煉銅的，但他選擇相信自己的女兒。
　　“許文峰，你是鐵了心跟我黃家撕破臉了？”
　　“想撕破臉的難道不是你嗎？”
　　“好，你做得好！”黃建安冷笑一聲，一甩袖子轉身離開。
　　身後，黃家的三兄弟也都默默跟了上去，黃偉華離開前，忍不住又多看了許佳瑩幾眼，越看，越是不舍。
　　“別看了，人家早就是別人的形狀了。”黃偉榮樂呵呵地看著自己的大哥，對於這個各方面都比自己強的大哥，他並沒有多少尊敬，反而有些鄙夷，喜歡玩陰招不說，還總是一副斯文正派的樣子。
　　黃偉華沒說什麼，只是微微搖了搖頭，略顯不舍地大步離開了。
　　走在最後的黃偉鴻也無法控制地回頭向著那個陪伴他走過十多年光陰的少女，當初的她多麼地清純無暇，多麼惹人憐愛，現在，卻因為一個認識一年左右，平時也沒什麼來往的外人懟他們父子。
　　而似乎是察覺到黃偉鴻的目光，許佳瑩淺淺一笑，在黃偉鴻以為對方想要示弱挽回的時候，她一扭身，摟著韓夏的胳膊，輕輕踮起腳尖，在韓夏的臉頰處蜻蜓點水般地獻上了一吻。
　　咚咚噔！
　　黃偉鴻身體一顫，腳步一亂，差點左腳踩右腳跌倒在地。
　　“小弟，一個女人而已，想要多少就有多少，晚上二哥帶你去桑哥的場子玩玩。”
　　黃偉榮拍了拍弟弟的肩膀，幸災樂禍的樣子讓黃偉鴻憤怒地拍開了對方的手，拍完后，黃偉鴻心中一驚：“抱歉，二哥，我只是……”
　　“沒關係，沒關係，這種情況，換誰都會生氣的。”黃偉榮眯了眯眼睛，安慰了黃偉鴻兩句：“不過是一群不識好歹的蠢貨罷了，論勢力，他們在我們黃家面前，什麼都不是，就算真的把那娘們擄走，他許文峰又敢怎樣？”
　　黃偉榮拍了拍黃偉鴻肩膀兩下后也轉身離開了，留下黃偉鴻站在原地憤怒地握緊了拳頭。
　　是啊，就算把佳瑩擄走，許文峰又能怎樣？
　　在中際州，黃家可比許家強勢多了。
　　而且，黃偉鴻記得二哥認了桑天良為義父，並跟桑天良的兒子桑丙曠結拜，這中際州黑道白道，都跟他們黃家有著千絲萬縷的聯繫。
　　而且，這次過來，父親黃建安也只是剛好趁著這個機會，找許家發難罷了。
　　黃家作為鷹派埋在鴿派的暗棋，正愁找不到機會向那些牆頭草開刀呢，現在，不正是一個好機會？以明面上鴿派的一員，挑起紛爭，讓鴿派跟中立派狗咬狗，好讓鷹派坐收漁翁之利！
　　反正，許家遲早要消失的，既然如此……
　　——是你先不仁，就別怪我不義了！既然得不到……那就毀掉！
　　黃偉鴻抬起頭，滿是血絲的眼睛死死盯著韓夏，眼中的殺意毫不掩飾。
　　PS：求票哇~雪脂島跟白瓷晚會很早就有的東西了，這次也該解決了，話說，大家應該都知道雪脂島的原型吧？

2105 夜行
　　黃家父子一行人離開后，許文峰站在門口的位置久久沒有說話，良久，他才回過身看向了自己的女兒，以及女兒帶回來的年輕人。
　　“你們趕緊離開吧，現在就回方程學院去，我給你們安排空艇，路上遇到任何情況都不要逗留，之後的時間別再回中際州。”
　　說著，許文峰就掏出手機準備撥打電話安排人手護送女兒前往空港，但他剛拿出手機，就被許佳瑩攔住了。
　　“佳瑩？”
　　“爸爸，不用擔心我們。”
　　“佳瑩，聽話。”許文峰皺眉：“中際州有很多人或事都是高於法律的，這次我們跟黃家翻臉，他們肯定不會善罷甘休，方程學院那邊黃家的勢力伸不過去，你還能安全一點，在中際州的話，一不小心，就會發生上次那樣的事。”
　　“放心吧，爸爸，現在的我可是很厲害的哦。”許佳瑩輕輕搖了搖頭。
　　許文峰依舊堅持自己的想法：“我知道你們都是魔法師，但只學了一年的魔法，最多也就是魔法學徒吧，又能厲害到哪裡去？單就我們花錢招募的保鏢之中，D級甚至C級的魔法師都有，雖然這些魔法師一般都不敢光明正大地犯罪，但對付你們兩個小孩子，他們的手段要多少有多少。”
　　有萬法議會制定的規則限制，也有魔法對策局的監督，魔法師都不敢明目張胆地犯罪，但要讓兩個魔法學徒在發出求救信號前消失，那簡直易如反掌。
　　更何況，學院派的魔法師，跟那些在外面混跡多年的實戰派魔法師的實戰經驗簡直天差地別，更何況他們這些世俗貴族花錢能雇傭到的，十有八九都是刀口舔血的在野法師，這類法師，都是為了修鍊資源為了錢什麼都做得出來的。
　　當然，一般願意被雇傭的魔法師C級已經是極限了，在往上的等級，人家去萬法議會申請個資格證，每年拿的俸祿都比世俗界能給的錢財珍貴多了，沒必要這麼掉價來給世俗界的富翁們打工，說出去難聽不說，還會被取消資格證，斷了獲得魔法資源的最佳渠道，得不償失。
　　許文峰不認為自己的女兒只學了一年的魔法，就能戰勝那些遊走在生死之間多年的魔法師。
　　許佳瑩微微一笑，然後看向了站在不遠處的韓夏：“我不覺得在他身邊我會遇到什麼危險。”
　　許文峰將目光投向了一直站在原地摸著下巴不知道在想什麼的韓夏。
　　“他很厲害？能保護得了你？”
　　似乎是聽到這邊父女的對話，韓夏回過神，沒等許佳瑩回答，他就攤手：“我覺得讓你女兒保護我還差不多。”
　　許佳瑩默默翻了個白眼，將她父親的手機按回了他的口袋：“爸爸，反正你就放心吧，這傢伙可是方程學院的學生會長，單槍匹馬就坑殺了兩千多個二年級學生，在學院里，大家都叫他魔手人屠。”
　　“……”
　　聽到女兒這麼介紹韓夏，許文峰反而更不放心了，他甚至覺得自己應該讓自己女兒離韓夏遠一點。
　　“那都是誣衊。”
　　韓夏打死不承認自己坑殺過本校兩千個二年級學生的事迹。
　　“噗嗤。”許佳瑩捂嘴一笑：“反正爸爸你不用擔心就是了。”
　　許文峰依舊有些不放心，但他沒再堅持讓女兒回方程學院，而是讓他們這段時間都別離開許府，然後聯繫了許家雇傭的保鏢，也就是花錢招募的在野法師提高警戒。
　　索性魔法對策局就離富人區沒多遠，只要不亂跑被黃家的打手堵到，一般情況下也不會有危險。
　　但許文峰沒想到的是，晚飯過後，女兒便準備跟韓夏出門了！
　　“這麼晚了，你們去哪？”
　　許文峰看向兩人的眼神中，有著擔憂，又有著地方自家白菜被豬拱……不對，是提防自家白菜拱豬的警惕。
　　韓夏沉思了片刻：“去釣魚執法。”
　　“？”
　　許文峰腦海中冒出一連串問號，釣個屁魚啊，你們兩個在別人眼中就是兩塊任人宰割的肥肉，出去后別遇到鯊魚連人帶餌全吞了就不錯了，還釣魚執法呢。
　　“佳瑩，現在外面肯定很危險，你們如果要在周圍逛逛，等到明天吧，明天爸爸帶你們出門，今晚就算了。”
　　“確實，許伯父說得沒錯，外面很危險，你就留著吧。”韓夏默默將許佳瑩往屋內推去，他要去做的可不是什麼好事。
　　“不是有你保護我嗎？”
　　“我才不保護你。”韓夏一臉嫌棄，許佳瑩是這個星球最強的存在了，還要他保護？說出這種話也不害臊。
　　“那我保護你，你就算現在限制了我的力量，跑出八米，我也會追上去的！”許佳瑩就像是狗皮膏藥一般，甚至臭不要臉地抱住了韓夏大腿，鐵了心要黏在他身上了。
　　韓夏的手套只能作用八米的距離，就算現在限制了她的力量把她丟下，跑出八米后，她隨時都能重新追上來，這麼一想，韓夏就有些頭疼。
　　許文峰看著自己女兒死皮賴臉倒貼還被人嫌棄的樣子，覺得自己老臉都被丟光了，為了維護女兒，他只能也跟著拉下老臉了：“你們要去哪？如果非要出門不可的話，那也讓我一起去吧。”
　　“你們好好待家裡不好嗎？更何況……”韓夏對著許文峰笑了笑：“許伯父你要是離開的話，家裡那兩個的安全怎麼辦？”
　　“對啊，你跟我們離開的話，保鏢也會跟著走，你放心阿姨跟弟弟他們的安全嗎？”
　　“可是……”
　　韓夏看了下時間，嘖了一聲：“放心吧，許伯父，我會保護好她的。”
　　說著，韓夏伸手提溜起許佳瑩的后衣領，當著許文峰的面騰空而起，他對著追出門的許文峰豎起了大拇指，隨後，一瞬間就消失在了他的面前。
　　許文峰在原地愣了一下，他曾聽自己雇傭的魔法師們提到過，只有君主級別的魔法師才能飛。
　　“不不不，不可能有這麼年輕的君主……”
　　許文峰搖了搖頭，但很快又開始懷疑了起來。
　　“他該不會真的是君主吧？看起來年輕，其實年紀比我還大？”
　　在許文峰糾結的時候，韓夏已經在許佳瑩的導航下，來到了黃偉鴻家的大別墅上空了。
　　PS：求票哇~感冒了，喉嚨有些癢，應該不是陽吧，前天才測的核酸是陰來著。

2106 我也來幫忙想辦法
　　“原本還找不到借口，現在，許文峰那個女兒卻自己送上門來了，這次我們要把握好機會。”
　　“可是父親，我們白天剛跟他們鬧翻，晚上他們就出事，這樣別人肯定會懷疑到我們頭上。”
　　“就是要讓別人懷疑到我們頭上。”黃建文冷笑一聲：“我們裝了鴿子這麼多年，也該當一回鷹了，只要激起鴿派跟中立派之間的矛盾，等他們鬥起來，就是我們坐收漁翁之利的時機！”
　　“父親，您要競選中際州的州長嗎？”
　　“不，百年國家，千年世家，端木家出現的時候，華鷹聯邦甚至還沒獨立呢，端木家在中際州發展了近千年，就連桑天良想爬上教父的位置都得端木家的老頭子點頭才行，他們的底蘊豐厚，不是我們可以窺視的。”
　　黃建文搖頭：“而且，就算真的趁這次機會坐上中際州州長的位置，也不過是端木家的傀儡罷了，那時，估計連我們黃家的基業也要被他們蠶食個乾淨，這不是我想要的。”
　　“可是我們若是對許家出手，端木家應該不會袖手旁觀。”
　　“所以，偉華，這件事我準備交給你去辦，你心思縝密，你們三兄弟，我最信任的就是你了，這次的行動，務必要做得乾淨利落，不能留下丁點痕迹，甚至，連一條狗都不能放過。”黃建安眼神陰冷：“你……明白嗎？”
　　黃偉華推了一下眼鏡，鏡片反射白光：“我明白，父親。”
　　“給你三天的時間準備，七天內，把一切都處理好。”
　　“是，父親。”
　　就在黃偉華準備離開前，黃建安又喊住了他：“對了，這事，不要讓偉鴻知道。”
　　“父親您是怕他心軟？”
　　“嗯，他跟許家的小賤人一起長大，他們之間的感情……”
　　“放心吧，父親。”黃偉華微微眯了眯眼睛：“偉鴻他可能比您想的還要優秀得多。”
　　“哦？”
　　“偉鴻雖然年輕容易衝動，但他狠起來，連我都有些心悸，上次在雪脂島……”黃偉華頓了一下，微微搖頭：“我就不說那些東西來髒了父親的耳朵了，總之，當初島上的人，都挺欣賞我這個小弟的。”
　　“既然你都這麼誇他，那就讓他跟著吧，以後，他在魔法一道上越走越遠，發展的人脈，也能為我們提供更多的幫助，端木家當初也都是這麼發展起來的，這個世界，還是以實力為尊，能賺錢，錢賺得再多，花不出去，又有什麼用？”黃建安靠在老闆椅上，眼神略顯幽暗。
　　“父親說的是。”
　　“可惜我們家就偉鴻有那麼點魔法天賦，不然，我倒希望你也能成為一名魔法師。”
　　“有偉鴻就足夠了，等他成長起來，定不會讓父親您失望的。”
　　黃偉華笑了笑，隨後，他微微躬身後，退了出去。
　　門外，黃偉榮跟黃偉鴻正坐在大廳中，黃偉榮一直在說著晚上去哪裡玩，哪個場子的女人更優質，並熱情地邀請自己的小弟一起去。
　　但黃偉鴻只是略顯敷衍地應了幾聲，沒有拒絕，也沒有贊同。
　　待黃偉華出來后，黃偉鴻立馬站了起來，顯然他剛才一直在關注父親書房的方向。
　　“大哥，這件事我們不能就這麼忍了，我一定要弄死他們，弄死那個賤人！”黃偉鴻咬牙切齒地說出了鯊人的宣言，對於那個背叛了自己的賤人，他比誰都更想報復回去。
　　隨後，他眼神略顯殷切地看向黃偉華：“爸他怎麼說？我們現在就動手？”
　　“偉鴻，你太激動了！”
　　黃偉華微微皺眉，清冷的呵斥聲讓黃偉鴻稍微冷靜了一些。
　　黃偉鴻意識到自己差點被憤怒沖昏了頭腦。
　　從離開許府一直到現在，他腦海中依舊被許佳瑩給韓夏獻吻的那一幕折磨著，越想他的心越痛，但心越痛，他偏越想，這樣的自我折磨，讓黃偉鴻有些亢奮的同時，心中的恨意也不斷積蓄著，想要發泄。
　　黃偉鴻連忙消耗精神力，使用精神要素強制讓頭腦冷靜了一些：“抱歉，大哥，我這不是在替你生氣嗎？大哥這麼優秀，她竟然這麼不識好歹，悔婚就算了，竟然還倒貼一個無父無母的孤兒，還當著我們的面那麼親熱，根本不把大哥放在眼裡！”
　　“你的激將法對我沒用。”
　　黃偉華笑著輕錘了黃偉鴻的肩膀一下，黃偉鴻頓時有些尷尬地低下頭。
　　“放心吧，這件事不可能這麼算了。”黃偉華笑了笑：“走吧，讓你看看你大哥平時都是怎麼做的。”
　　“讓我也參與嗎？”
　　“不想？”
　　“想，當然想！”黃偉鴻用力點頭。
　　“喂喂，你們兩個竟然自己玩不帶我，還當不當我是兄弟了。”一旁的黃偉榮也趕緊站了起來表示要加入。
　　“這件事還真離不開你的幫忙。”黃偉華笑了笑：“走，開瓶酒，我們邊喝邊聊。”
　　三兄弟去地下酒窖取來紅酒，屏退侍從，三人繞著一張桌子開始討論了起來。
　　“根據我們的調查資料，許文峰身邊的保鏢中，有一個C級，三個D級魔法師是每次他出行都會跟在他身邊的，許府中，有一個C級，兩個D級，還有七八個魔法學徒級別的在野法師，以及一支由三十多個來自南方諸國的雇傭兵組成的保鏢隊伍。”
　　“這些資料來源可信嗎？”
　　黃偉鴻看向大哥黃偉華，黃偉華對他回以神秘一笑：“你說呢。”
　　黃偉鴻頓時就沒有繼續問下去了，同時也為自己大哥的能力感到一絲恐懼，竟然能無聲無息就將
　　“我們黃家的財力雖然比許家多一些，但也拉不開差距，我們雇傭到的人手，比許家強不了太多，而且，我們也得留一些人守著大本營，不可能全部出動，所以直接強闖許府是下下策，不僅成功率很低不說，還容易驚動附近的魔法對策局，甚至驚擾到端木家。”
　　黃偉華推了一下眼鏡：“所以，最好的方式就是，把他們引出來，騙到我們的地盤，再挨個擊破。”
　　“這可不好騙啊，我們剛跟他們撕破臉，許文峰肯定會增加守衛，降低出門的頻率。”黃偉榮抖了抖臉上的橫肉：“這個年代，誰都不傻。”
　　“是啊，誰都不傻，傻的也活不到現在。”黃偉華輕輕點頭，看向了小弟，鼓勵道：“偉鴻，你有什麼想法沒？儘管說，沒關係。”
　　“我……我想嘗試把佳瑩約出來。”
　　聽到黃偉鴻這麼說，黃偉華跟黃偉榮對視了一眼，皆是皺眉。
　　“你還對她念念不忘？”
　　“是，我不甘心。”黃偉鴻抬起頭看向了黃偉華：“大哥，你難道不會不甘心嗎？”
　　“雖然那個丫頭確實長得不錯，但我不會因為生理上的慾望影響我的判斷，偉鴻，你還是太年輕了。”黃偉華嘆了口氣。
　　“大哥，你誤會我了。”黃偉鴻眼中閃過一絲陰冷：“我不是念舊，我只是想……毀掉她！”
　　“既然得不到，就毀掉？你小子，可以啊。”黃偉榮笑著拍了拍小弟的肩膀：“你這脾氣，桑老哥肯定喜歡。”
　　“我跟佳瑩從小一起長大，她的性格我最了解……”
　　聽到這，作為二哥的黃偉榮忍不住取笑了一句：“真了解你也不會讓她跟別人跑了。”
　　然後他就被大哥黃偉華瞪了一眼，黃偉華溫聲道：“小弟你繼續說。”
　　“嗯……佳瑩性格軟弱，富有同情心，我想著，我向她哭訴，說我因為她退婚的事情，被老爸，還有你們排斥，甚至不允許我繼續學習魔法，以此勾起她的惻隱之心，然後……”
　　黃偉鴻頓了一下：“然後……跟她說，等她回方程學院上學，成為一名高高在上的魔法師后，我們就不再是一個世界的人，以後可能一輩子都再也不會見面了，看在我們認識這麼多幾年的份上，出來見最後一面。”
　　說到這，黃偉鴻似乎是想到了兩人兩小無猜的曾經——單方面兩小無猜——眼神軟化了一瞬，但很快，回憶就被今天下午發生的事所衝垮。
　　黃偉鴻捂住胸口，語氣沙啞：“我要把她徹底毀掉！我要讓她生不如死！”
　　黃偉鴻說這句話時，咬牙切齒，眼中布滿血絲，語氣中蘊含著的那種恨意與瘋狂，令他的兩個兄長皆是感到動容。
　　“我覺得小弟的計劃具有一定可行性，如果那個賤人真的如他說的那麼軟弱的話。”黃偉榮看向了大哥黃偉華，問道：“大哥，你覺得呢？”
　　“我也認為這是一招好棋。”黃偉華微微點頭，他拍了拍小弟的肩膀：“那我們就按照你說的辦法先執行，待會我讓下人給你化妝，讓你看起來像是被毒打過，然後你今晚先跟她訴苦，不急著約她，等過兩天，你再嘗試約她出來。”
　　“她要是狠心不出來呢？”黃偉榮問道。
　　“我們又不是只有這個計策。”黃偉華斜了二弟一眼：“我也有我的辦法，這次不過是鍛煉一下偉鴻罷了，還有你，你也別閑著，讓你的那些手下時刻關注許府的動向，別讓他們偷偷跑了。”
　　“明白。”
　　“聽你們談了這麼久，我覺得你們的辦法都不咋樣，我這有個更好的方法，就是直接讓他們送上門來，你們要不要聽聽？”
　　突然傳來的男性聲音讓三兄弟皆是一愣。
　　PS：3k字，3.5/10

2107 知法犯法罪加一等!
　　突然打斷三兄弟討論的聲音令偌大的客廳瞬間陷入一片寂靜之中。
　　三兄弟同時扭頭，就看到了韓夏正一手撐著下巴，笑眯眯地看著他們三人，韓夏另一手甚至還提著半杯沒喝完的冰鎮汽水輕輕晃著，氣泡裡面翻湧沸騰，冰塊輕輕碰撞著杯壁，發出清脆悅耳的叮噹聲。
　　看他如此愜意的姿態，彷彿從黃偉華三兄弟剛開始討論時，他就坐在了那裡一般。
　　可以說，剛才如果不是韓夏突然出聲，三兄弟甚至都不知道有人坐在旁邊，而且就距離他們不到一米的距離！
　　僅在瞬間，三人的內心，同時有一股無名的惡寒從腹部湧出。
　　韓夏出現在這裡，卻沒人提醒他們……
　　“來……”
　　第二個“人”字都沒來得及喊出，黃偉華便渾身僵硬，動彈不得。
　　黃偉榮剛準備站起，就保持著蹲馬步的姿勢僵直不動。
　　三兄弟中，黃偉鴻的反應最快，但就算是他，依舊不是韓夏的對手。
　　黃偉鴻的三大因子與六大要素剛一浮現，就眼睜睜看著那九個光點飄向了韓夏的掌心。
　　韓夏看著掌心上漂浮著的三大六小九個光點，隨後輕輕收攏五指，光點在他掌中消失不見。
　　黃偉鴻感覺三大要素與六大因子在韓夏掌心中消失的那一刻，自己就與它們失去了所有聯繫，一瞬間，空氣中的所有魔力都消失在了他的感知中。
　　空有精神力，卻連一個魔法都施展不出來！
　　“還給我！”
　　黃偉鴻怒吼了一聲，揮拳向著韓夏的臉揍去，但他的拳頭卻彷彿狠狠擊中了一塊鋼板，強烈的痛感沿著神經席捲了他的大腦。
　　“啊啊啊！！！”
　　黃偉鴻慘呼一聲，捂著流血的拳頭坐倒在地。
　　隨後，無形的力量將黃偉鴻抓起，三兄弟重新坐回了沙發上。
　　韓夏抬起頭看向黃偉鴻，語氣幽幽：“世界如此美好，你們卻如此暴躁，這樣不好，不好。”
　　一邊說著，韓夏將手中半杯的汽水倒在了他的頭上，充滿糖分的汽水將黃偉鴻的頭髮打濕，沿著他的臉往下流淌，冰塊落到他的頭頂后倒是沒有掉到地上。
　　倒完后，韓夏看向了身側：“我剛才是不是很有反派的感覺？”
　　“啊？”
　　這時，三兄弟才注意到站在韓夏所坐的沙發旁邊，還站著一個青春靚麗的少女。
　　許佳瑩剛才正盯著韓夏看，突然被韓夏這麼一問，她一時忘記組織語言，下意識地就說道：“我倒是覺得挺帥的……dokidokidokidoki……”
　　說完后，她滿臉通紅地捂著臉蹲在了地上。
　　“尷尬尷尬尷尬尷尬……”
　　韓夏也給許佳瑩的話嚇了一跳，他搖了搖頭：“這廢物點心沒救了。”
　　嘆了口氣，韓夏看向了三兄弟中的老大黃偉華。
　　“我問你個問題。”
　　說著韓夏解開了對黃偉華的禁錮。
　　黃偉華深知人在屋檐下不得不低頭的道理，雖然不知道這個韓夏是怎麼潛入黃家，又是用了什麼手段制住他們三兄弟的，但現在他們三兄弟的命掌握在對方手裡，想活命，只能聽對方的話，然後祈禱對方還有那麼一絲良知了。
　　黃偉華點頭：“你說。”
　　他直到現在依舊保持著一絲優雅，再怎麼說也是從小含著金湯匙長大的公子哥，跟黃偉鴻那個中途認祖歸宗的私生子不一樣。
　　“就是，你們這裡有沒有那種……”韓夏壓低了聲音，似乎是怕被人聽到一樣：“就是那種，替年紀不大的小姑娘舉辦的派對啊？”
　　聽到這話，黃偉華愣了一下，替年紀不大的小姑娘舉辦的派對？這是什麼鬼？生日晚會？
　　“就，那種，年紀比這傢伙還小。”韓夏捏著許佳瑩的臉把她從地上提了起來：“小很多的那種小姑娘，然後呢，她們迫不得已，或者是什麼都不懂，被迫不穿衣服，跟一群禿頂的油膩大叔貼貼的派對。”
　　黃偉華畢竟不傻，他現在才意識到韓夏說的是什麼東西。
　　“抱歉，我不知道哪裡有這種派對。”黃偉華義正辭嚴地搖頭：“這種事情是傷天害理，是滅絕人性的！我勸你儘早丟掉這種違法犯罪的想法！”
　　“聽到了沒啊。”韓夏鬆開許佳瑩的臉蛋，反手就是一巴掌扇在了黃偉鴻的臉上，頓時，黃偉鴻就像是被甩飛出去的破布袋一般飛了出去，狠狠撞倒了電視旁的玻璃櫃，裡面的水晶杯、工藝品嘩啦啦地落下，砸在他身上。
　　黃偉鴻的下巴直接被韓夏打歪，兩個牙連帶著他吐出的血水落到地上。
　　韓夏沒有理會趴在地上一時無法起身的黃偉鴻，他另一手輕輕拍了拍黃偉華的臉蛋：“我呢，非常非常非常同意你的說法，那種事情，是傷天害理的，滅絕人性的，你說得很棒，非常棒。”
　　韓夏眼神突然一冷。
　　同樣一巴掌猛地扇在了黃偉華的臉上，這大哥小弟齊齊砸在了一起。
　　“你也知道是犯法的啊，知法犯法，罪加一等……”
　　一旁的許佳瑩提醒到：“華鷹聯邦的法令沒有這一條。”
　　韓夏愣了一下，抬頭看向她：“是嗎？”
　　許佳瑩肯定地點頭：“是的。”
　　“你是不是覺得自己什麼都知道很厲害？”
　　許佳瑩下意識地點頭：“還好啦……唔唔唔！”
　　韓夏站起來，面無表情地捏著她的臉往上提：“你這廢物點心，還什麼都知道呢，問你那什麼蘿莉島在哪你特么一問三不知！要不是你不知道，我還來這裡浪費什麼時間呢？”
　　許佳瑩叫屈著：“類似的事情歷史上多了去了，更齷齪的事情比比皆是，什麼母女，三代同堂，近親，人獸，你們人類亂七八糟的XP一大堆，我哪裡有那個精力顧得過來？辦事地點什麼的更不會特意去記了，而且這不是你們這些生物的問題嗎？這也怪我？你這麼厲害當調律者的時候怎麼不把他們都閹了？”
　　“我這不是之前沒碰到嗎？這次碰到了，要是什麼都不做，我良心不安。”韓夏也自我辯解了一句后，扭頭看向了黃偉華：“算了，不浪費時間了……”
　　“砰！砰！”
　　黃偉華頭顱就像是崩開的西瓜一樣炸裂。
　　隨後，一顆靈魂球飄向了韓夏。
　　PS：求票哇~

2108 醬紫滅門
　　黃偉華的死令他的兩個弟弟皆是露出了恐懼的表情，黃偉榮見慣了街頭鬥毆的血腥場面，表現得好一些，只是大哥突然死在自己面前，他一時有些接受不了，身體顫抖著癱坐在沙發上，不敢發出一點聲音，生怕下一個腦袋爆炸的就是自己。
　　而被血液飛濺了一身的黃偉鴻，更是顧不上身上傷勢帶來的痛苦，連滾帶爬地向後退去，手掌按到地上破碎的玻璃，被割得鮮血淋漓。
　　他一直後退著，直到背後碰到了冰冷的牆壁，才捂著腹部嘔吐起來。
　　許佳瑩沒有在意黃偉榮跟黃偉鴻的反應，而是關切地看著韓夏。
　　她是知道韓夏能吸收靈魂球，並從中提取記憶片段的能力的，因此，不難猜出，韓夏應該是從黃偉華的記憶中，發現了令他感到難受的東西。
　　“你的表情好難看，是看到什麼了嗎？”
　　“哎……”韓夏突然嘆了口氣：“我有些後悔。”
　　“後悔什麼？後悔殺了他？”
　　“不，我後悔的是讓他死得這麼痛快。”韓夏握緊手掌，靈魂球散發的光芒在他掌心熄滅：“不過，也不是沒有收穫，至少，去那個地方的方法，找到了。”
　　韓夏放下手，看向了黃偉鴻，語氣平淡：“根據你的所作所為，依法判處死刑，選個死法吧。”
　　黃偉鴻身體一顫，但他卻沒有求饒：“你以為你是誰，警察？還是法官？你有什麼資格審判我們？身為魔法師，你卻殺了我大哥，魔法對策局的執法者不會放過你們的！萬法議會的審判者不會放過你們的！”
　　“可惜你的骨氣用錯了地方呢。”
　　韓夏輕笑一聲，沒有再多廢話，屈指一彈，無數漆黑的小球在黃偉鴻身周浮現。
　　伴隨著凄厲的慘叫，沒多久，黃偉鴻就變成了渾身漏洞的破麻袋，緩緩倒在了地上。
　　一個靈魂球剛從黃偉鴻的屍體飄出，就被韓夏碾碎了，看過了黃偉華的記憶后，他不想再去翻黃偉鴻的記憶了，他嫌臟。
　　最後，韓夏看向了已經臉色慘白一動都不敢動的黃偉榮，黃偉榮剛想求饒，就步入了他兄弟們的後塵。
　　韓夏並沒有因為自己能隨意掌握別人生死而感到高興，他早就過了那種傲慢膨脹的階段了。
　　在創世紀計劃時期，不管是成為位高權重的攝政王，還是扮演白夜城幕後真正領袖的白夜將軍，兩者都不曾讓他動搖過，更何況是現在？
　　“諾頓的魔女獵人，華鷹的雪脂島……艾爾華族國的白虎王，凱瑞雅的農奴……雲都被當做替換配件的斯里蘭卡人也算一個……突然感覺這個世界好陌生啊。”
　　看著一片狼藉的客廳，韓夏幽幽一嘆。
　　曾經，眾志成城抵禦異族的人族的後代，那些英雄們拼盡一切延續下來的血脈，並沒能真的讓這個世界變得更加美好。
　　“這其實很正常，不是你的錯。”許佳瑩在旁邊低聲安慰：“所以我一開始就沒想著人族能發展起來……”
　　雖然在修正力的眼中，人族的潛力巨大，生命周期短帶來的則是其他種族所不具有的成長潛力，與進化迭代的速度。
　　但也因為這個種族很多不那麼討人喜歡的東西，讓修正力沒有嘗試向人族投入更多資源來培養。
　　而是看著他們作為異族收集氣運的犧牲品，在底層掙扎著。
　　其實跟人族同樣地位地下的種族也有不少，每個百族爭霸的區域，都有墊底的種族存在。
　　但很少有哪個種族能像人族這樣喜歡窩裡斗的。
　　同為人族，還要細分各種人種、亞人種，同一人種，還分好幾個國家，一個國家還分好幾個勢力，不同勢力相互傾軋……
　　要說修正力最寄予厚望的是某個區域百族爭霸的最後贏家——生命巨人。
　　可惜它被韓夏嘎了。
　　“我覺得異族那邊也挺不錯的，反正你有仙狐變，要不……唔唔唔！”
　　“我才不想當人奸。”
　　日常揉捏著許佳瑩的臉蛋，韓夏一擺手，客廳的一切就被黑色小球吞噬乾淨，除了破碎的玻璃櫃，以及裡面掉落的水晶杯、工藝品，一切看起來似乎都恢復了原樣。
　　在韓夏鬆開手后，許佳瑩揉著腮幫子：“我說得有錯嗎？你仔細想想，就如我稱呼你為域外天魔一樣，你本就不是這個世界的人，你所在的世界的人族，跟這個世界的人族，就百分百一樣嗎？”
　　“確實，人族異族，甚至這裡的動物植物，與我而言本應沒什麼區別，只不過這個世界的人類長得跟我一樣，所以我才會產生惻隱之心罷了。”
　　韓夏若有所思。
　　許佳瑩說的話不無道理，說白了，對修正力來說，韓夏這個域外天魔，就是這個世界獨一無二的人形的異族。
　　許佳瑩繼續補充道：“我覺得你會站在人族的陣營里替人族考慮，是因為你在這個世界遇到的戀人朋友都是人類，那些人對你的影響非常大，不然你仔細想想，假如你穿越后，出生在狼窩裡，被狼群養大，現在是不是就變成了韓狼夏帶領狼族魔獸統治世界了？”
　　聽到許佳瑩的話，韓夏似乎是想到了那個畫面，忍不住失笑點頭：“你說的也不無可能。”
　　韓夏沒有再繼續在這個話題深入下去，他帶頭往前走去，這是前往黃偉華房間的方向。
　　“黃偉華的房間里有前往雪脂島的邀請函，七天後，雪脂島將舉辦新的白瓷晚會，我們可以趁機登船，找到雪脂島的位置。”
　　要進入雪脂島並不容易，雪脂島是一座位於海上的小小孤島，沒有具體坐標的話，想找無異於大海撈針。
　　而雪脂島的坐標，也就只有某個船長知道，可惜黃偉華地位不夠，接觸不到那個船長，不然韓夏早就直接殺過去了，哪還要等到七天後再登船？
　　“那黃建安怎麼辦？”許佳瑩跟在韓夏身後向著二樓的方向走去。
　　“差點忘了，也嘎了吧，黃偉華的記憶中，他第一次去雪脂島，就是黃建安帶他去的，這雪脂島是會員邀請制，只能會員才能邀請新會員，真是一家子煉銅崽。”
　　韓夏腳步一頓，扭頭回到一樓書房，大廳里發生的一切黃建安都沒有聽到，此時他正在書房內寫著什麼東西，這時，書房的門自動打開，韓夏探進來半個腦袋，他笑眯眯向著黃建安揮手。
　　“嗨~我是來鯊人滅口噠，你兒子都寄了，現在送你去跟你的兒子們團圓呀~”
　　“嘭！”
　　PS：日常求票~

2109 臭討厭
　　看到華鷹聯邦中際州中最大制布企業的大股東，就這麼輕而易舉地死在了家裡，許佳瑩有些唏噓地感嘆道：“拼搏半生，再怎麼努力，沒有力量，也不過是強者眼中的螻蟻。”
　　“有一說一，確實。”韓夏十分贊同地點頭；“所以等哪一天你被宇宙里的邪神還是其他什麼亂七八糟的生物嘎了，就乖乖認命吧。”
　　“我又不是這個意思。”
　　“你不就是想表達弱小就是原罪的觀點嗎？”
　　“是有那麼一點啦，但就只有一點哦……”
　　“怎麼，你難道奢望著出現一個能約束整個宇宙種族，大家共享和平的存在出現啊，夢裡什麼都有，你可以繼續睡。”
　　“都說不是那個意思了。”
　　“不想被嘎就加油吧，廢物修正力。”
　　韓夏屈指在許佳瑩的額頭一彈，沒有多說什麼，便轉身離開了書房，前往黃偉華的房間，拿到了白瓷晚會的請帖。
　　距離前往雪脂島的輪船抵達還有一周的時間，韓夏決定在中際州待幾天。
　　黃家的掌舵人以及他的三個兒子突然憑空消失，家中的保鏢以及魔法師都沒發現任何異常，這一定會引來魔法對策局的調查。
　　而白天剛跟黃家決裂的許家是最值得懷疑的對象，魔法對策局的執法者肯定會優先調查許家，因此韓夏使用了仙狐變，接連變成了黃建安、黃偉華、黃偉榮、黃偉鴻的模樣，留下了父子四人都離開了黃家的痕迹。
　　然後讓淋淋偽造黃家父子四人乘坐空艇離開中際州的證據。
　　至於為什麼父子四人出門不帶保鏢，韓夏表示自己也不知道呢，想知道你們不會自己去查啊？
　　查著查著，別人就會發現黃家父子乘坐空艇抵達了耶利亞州，與耶利亞州州長斯坦潑·耶利亞一起乘坐某艘輪船出海去了——是的，韓夏準備以黃家父子的身份登上那艘輪船。
　　等到中際州的警官們查到一半時，他們就會發現上級不讓他們追查下去了，白瓷晚會的事情不能暴露，這是華鷹聯邦精英階層的醜聞，黃家父子的去向自會有人替他們掩蓋。
　　………………
　　與此同時，在等待白瓷晚會開始的這段時間，阿爾法星上的韓夏一大早就被小蠻搖醒了。
　　“懶蟲夏，起床啦，懶蟲夏快起來！雪，我要好吃的雪！”
　　自從韓夏給小蠻做了雪糕后，小蠻就喜歡上了雪糕那綿軟細密香甜冰涼的味道了。
　　這段時間，無需龍后玄欣的監督，小蠻就天天起得比韓夏還早，每次天都沒亮，她就睜開了眼睛，把睡在旁邊的韓夏吵醒。
　　今天，小蠻也一樣，太陽尚未升起，她就一個鯉魚打挺從床上蹦了起來。
　　韓夏睜開眼睛，與小蠻那充滿元氣與活力的大眼睛對視了一陣后，默默起床。
　　小蠻可是他快速修鍊的福星，可得哄好，不然她哪天不早起了，韓夏就沒太陽紫氣吸收了。
　　“刷牙洗臉去。”
　　韓夏牽著小蠻的手去了洗手間，韓夏捉著小蠻的手，擠出洗手液，搓來搓去，搓出了許多泡泡。
　　這一幕，突然讓韓夏想起了米婭，他有一次就是捉著米婭洗手，還記得米婭把泡泡弄他臉上，笑著說是鬍子……
　　“鬍子，哈哈！”
　　沾滿了泡泡的小手滑溜溜的，小蠻手掌抽回，往韓夏臉上一拍，然後看著滿臉泡沫的韓夏哈哈大笑：“懶蟲夏變成了老頭子了！”
　　韓夏默默嘆了口氣，抬起手把滿手的泡沫糊在了小蠻臉上。
　　“呀！”
　　小蠻又擠了一點洗手液，搓出大量泡泡，奮力回擊。
　　一人一龍，飄在半空，不斷往對方身上扔泡泡。
　　韓夏能飛是因為他用念力把自己舉起來，而小蠻靠得是龍族的天賦。
　　因此，沒多久，韓夏就累得氣喘吁吁，念力要消耗體力，以他現在的小身板，飄不了太久。
　　小蠻看到韓夏有些不舒服的樣子，也不鬧了，乖乖地飄過來，主動探出臉“吧唧”一聲貼在韓夏滿是泡泡的掌心。
　　“你看，我臉上全都是鬍子了，咯咯。”
　　小蠻臉上滿是洗手液搓出來的泡泡，只露出兩個鑲嵌在如雪般潔白的泡沫中的眼珠，亮晶晶的。
　　韓夏愣了一下拉過她來到洗手池前，用毛巾給她擦乾淨：“你真是個笨蛋。”
　　“我明明很聰明。”小蠻哼了一聲：“韓夏才是笨蛋，笨韓夏，懶蟲夏，臭討厭！”
　　“你才臭，臭小蠻。”
　　“我是香的！我天天喝獸奶！娘親說我身上都是奶香味！不信你聞聞！”
　　“臭小蠻。”
　　“香小蠻！”
　　“臭小蠻！”
　　“香的！”
　　“臭的！”
　　“香的！”
　　“香的！”
　　“臭的！”
　　“你看，你自己都說自己是臭的了。”
　　“我，我，我，臭韓夏，臭臭臭！臭討厭！”
　　詞窮的小蠻一臉委屈得快哭了的模樣，最終只能一直嘀咕這“臭討厭”三個字，並一副泫然欲泣的樣子瞪著韓夏。
　　直到韓夏說她是香小蠻，她才破涕為笑。
　　洗漱完畢，韓夏便開始給小蠻製作雪糕了。
　　過程略。
　　將東西放入冷烘櫃后，韓夏看了一眼天色，地平線上剛出現一縷微弱的光芒，該開始修鍊了。
　　小蠻扒拉在冷烘櫃的玻璃窗上，圓圓的眼睛緊盯著裡面尚未成型的雪糕，口水直流，然後她就被人遮住了眼睛。
　　“別看了，該修鍊了。”
　　“我再看一眼，再看一眼就去修鍊。”
　　“多看一眼少吃一口。”
　　“啊？”
　　小蠻小嘴微張，她連忙閉上了眼睛，轉過身，用衣袖擦了擦嘴角的口水：“小蠻已經瞎了！小蠻什麼都沒看到！”
　　一邊嚷著自己瞎了什麼都看不到，小蠻一邊輕車熟路地跑到了外面小院，一屁股坐在了歸星棋盤的左側。
　　這時，小蠻瞥到了娘親玄欣正依靠在房門旁，她眼珠子一轉：“韓夏，快來下棋！別偷懶！不然就罰你不準吃雪糕！”
　　韓夏倒是無所謂吃不吃甜點，他自己會做不說，穿越前更是吃了不知道多少次了，不過為了讓這個小龍女重新變成鹹魚蠻，他還是第一時間坐到了歸星棋盤另一端。
　　小蠻有些失望地咂嘴，她多麼希望韓夏繼續待在廚房啊，這樣她就能向娘親打小報告，讓娘親沒收韓夏那一份雪糕，到時候，她再向娘親撒個嬌，娘親肯定就把雪糕給她了。
　　到時候，拿到兩份雪糕的小蠻看著韓夏可憐兮兮沒得吃，就勉為其難分他一半吧。
　　兩份雪糕，分一半，一人一份……
　　但一開始他們就是一人一份呀，奇怪，是不是算錯了？
　　小蠻掰著手指頭算了一下。
　　到頭來她忙活半天，最終還是只有一份雪糕吃。
　　怎麼好像虧了？
　　小蠻一邊苦惱地思索著自己哪裡算錯了，一邊隨意地往棋盤丟了個白子。
　　“身體啊身體，你自己修鍊，我在想很重要的事情，這關乎到我能吃幾份雪糕，所以別打擾我。”
　　擁有妖孽天賦的小蠻逐漸被太陽精華包裹成了光球。
　　而韓夏也抓緊機會，吸收起光球外圈那些被太陽精華擠出去的太陽紫氣。
　　很快，太陽徹底升起，太陽紫氣消失，韓夏停下了修鍊，他感覺到自己接觸到了新的瓶頸，再這樣修鍊兩天，應該就能突破了。
　　不過這次小蠻並沒有在韓夏停下修鍊后也跟著停下，因為她在思考關於分雪糕的事情，忘了。
　　韓夏也沒打擾她，轉身去了廚房，而韓夏剛走到廚房門口，小蠻身周的金光就突然散開。
　　小蠻叉腰呵斥：“不許偷吃！”
　　隨後，她連滾帶爬地落地，一個蠻龍衝撞跑了過來，一把抱住了韓夏的大腿：“我還沒算完呢！等我算完再吃！”
　　“你在算什麼？”韓夏有時候也不知道小蠻腦子裡裝的什麼東西，她的腦迴路跟常人有些不一樣，與其去猜，不如直接問。
　　“我向娘親打你的小報告后，娘親沒收你的雪糕給我吃，我再分你一半，為什麼我依舊只有一份雪糕？”
　　“不對哦，你這麼想，雪糕是我做的，你打小報告，我就不給你吃了，這樣，雪糕就沒你的分了，娘親沒收我那份給你，你再分我一半，最後，你就只剩下半份雪糕了。”
　　“啊？”
　　小蠻腦子當機了，怎麼最後連一整份都沒有了？
　　看著小蠻一臉呆愣的可愛模樣，韓夏笑著捏了捏她肉嘟嘟的小臉，走入了廚房。
　　果不其然，沒兩秒，小蠻就開始撒嬌了。
　　“韓夏哥哥，韓夏哥哥……我不打小報告了，我要吃雪糕嘛~好不好，好不好~”
　　“看你明天的表現。”
　　小蠻拍著胸口保證道：“明天我會繼續早起！”
　　“要是沒早起呢？”
　　“要是明天我沒早起，明天的雪糕我就分你一半……不對，分你一口吧。”小蠻一臉肉痛：“不過我分你一口，你也要分我一口，好不好？”
　　這小蠻，真是一點虧都不吃啊。
　　韓夏樂了，他沒理她，而是走到了冷烘櫃前，此時，冷烘櫃裡面的雪糕已經凝固成型。
　　發現韓夏沒理會自己的小蠻趕緊跑了過來繼續為了今天的雪糕努力撒嬌：“韓夏哥哥，韓夏哥哥……”
　　PS：3k字~求票哇`

2110 螺螄粉
　　小蠻，是聰明的龍。
　　是強大的鐵頭龍。
　　是可愛的幼龍。
　　沒有什麼是撒嬌后得不到的，如果有，那就撒嬌兩次！
　　最終，小蠻如願地得到了一份雪糕。
　　小蠻一邊吃著雪糕，一邊對韓夏說道：“雖然我喊你韓夏哥哥，但小蠻是姐姐，別忘了哦。”
　　韓夏翻了個白眼，不理她，轉身去坐在棋盤旁閉眼開始修鍊了。
　　小蠻嘟了嘟嘴，用舌頭將嘴唇上沾到的雪糕舔乾淨后就跑回房間睡飽飽了。
　　娘親說了，要有充足的睡眠才能好好長大，小蠻要當姐姐，就得比懶蟲夏長得更高大，更強壯！
　　這樣，小蠻才能照顧韓夏。
　　至於為什麼要照顧韓夏？
　　小蠻也不知道。
　　如果讓玄欣知道小蠻的想法肯定會笑話她，這小丫頭自己都照顧不了，還想照顧別人呢。
　　外界的詆毀與嘲笑對小蠻是無效的，因為小蠻是聰明強大又可愛的鐵頭蠻龍！
　　嘎喔~
　　小蠻閉上了眼睛，沉浸在了成為超級無敵鐵頭蠻龍，保護懶蟲夏的英雄夢之中。
　　春去秋來。
　　時間悄悄過去。
　　韓夏跟小蠻今年四歲了。
　　這一年，韓夏這具身體的生母鍾玉敏終於有時間回韓家宗族領地看望自己的兒子了，她是來回來給自己的孩子以及小蠻主持今年的生日的。
　　當鍾玉敏從玄欣口中得知韓夏已經鍊氣大圓滿隨時能築基時，便欣喜地落下淚來，自己的兒子實在是太爭氣了。
　　鍾玉敏忍不住抱起韓夏，將他放在了腿上，從後面輕輕摟著他，臉上那驕傲的笑容毫不掩飾。
　　韓夏有些不習慣地被鍾玉敏抱在懷中，但他沒有掙扎，而是十分享受這種自血脈靈魂深處湧出的名為親情的溫馨。
　　雖然宗星山的上的這座小院與地球上的家一樣清冷，但這裡有玄欣，有小蠻，也有偶爾能回來一趟的鐘玉敏在，每一天，都有人陪伴，這種感覺令韓夏無法抗拒。
　　之後，玄欣又提到韓夏會做飯的事情，鍾玉敏眼睛頓時變得亮晶晶的：“韓兒，玄姐說的事情真的嗎？”
　　“嗯，娘親如果不嫌棄……”
　　“當然不嫌棄！”沒等韓夏話說完，鍾玉敏就打斷了他的話：“韓兒不管做什麼菜，娘親都喜歡吃。”
　　你都還沒吃過呢……
　　韓夏腦海中靈光一閃，突然產生了使壞的想法。
　　“那娘親就在這裡吃午飯吧，你們繼續聊，我去廚房。”
　　韓夏從鍾玉敏腿上跳了下來，奔向了廚房。
　　他準備做螺螄粉這種重口味的料理。
　　有些人喜歡螺螄粉，有些人不喜歡，因人而異，但就算是喜歡吃螺螄粉的人，在第一次聞到螺螄粉的味道時，十有八九都不敢輕易下口。
　　其實除了螺螄粉之外，還有備選方案——臭豆腐。
　　不過臭豆腐沒有現成的，還得準備滷水，並等待豆腐發酵，時間跨度大，而且臭豆腐也不能當飯吃……
　　不過，修仙者，特別是鍾玉敏這個級別的修仙者，吃不吃飯好像無所謂了吧？
　　就連玄欣，也是因為韓夏做飯好吃，才陪著他跟小蠻一起吃飯的，之前韓夏還沒展露廚藝的時候，玄欣都只在一旁看著。
　　韓夏收斂思緒，開始製作螺螄粉。
　　韓家人建給韓夏的這個廚房裡面有著一整排的大冰櫃，裡面的食材應有盡有，除了一些靈植靈果之外，普通的食材也有。
　　製作螺螄粉的酸筍當然也在其中。
　　酸筍是螺螄粉臭味的主要來源，經過發酵，酸筍散發著十分特殊的味道，這味道聞起來濃郁綿長，吃起來既酸爽又開胃。
　　為了避免廚房內的味道飄出去，韓夏特意將廚房的門關上，並打開了排氣扇。
　　看到這一幕，玄欣笑道：“韓兒肯定是要給你一個驚喜，你看他還不讓我們看到他在做什麼呢。”
　　這話讓鍾玉敏再次為自己能生下這麼一個乖巧懂事的孩子而感動不已。
　　這份感動，直到當韓夏將螺螄粉端出來的那一刻，便瞬間消失無蹤。
　　廚房剛打開，一股奇妙的香味頓時爆涌而出，充斥整個小院。
　　作為妖獸的玄欣五感十分敏銳，也因此，她的反應最大，螺螄粉的味道剛鑽入她的鼻腔，玄欣便身體一顫，直接跳了起來。
　　這什麼味啊！
　　實在太難以描述了！
　　——韓兒準備的驚喜就是這個？他特意關門，是不想讓我們知道他在廚房裡熬米田共？韓兒這是為了報復鍾玉敏將他丟在這裡這麼久？
　　不過很快玄欣就否定了自己的想法，跟韓夏長時間的接觸，讓她知道韓夏是個好孩子，不可能作出這種事情。
　　——韓兒是個十分乖巧懂事的孩子，他不會做這種事，我不該懷疑他，不過這味道……
　　螺螄粉的味道對玄欣來說實在是太刺激了。
　　有時候，五感太強，也不是什麼好事呢……
　　“我肚子有點不舒服，先離開下。”
　　鍾玉敏愣了一下，但還是點頭：“好的，玄姐要注意身體。”
　　剛說完這句話，鍾玉敏也聞到了廚房中湧出的香味。
　　她的身體一僵，下意識地站起身伸手拉住了玄欣的衣袖。
　　“玄姐，我的肚子也有點不舒服……”
　　她話說到一半，就看到了捧著一個碗站在門口的韓夏正在看著自己，打開門時，他的眼睛帶著光，但在看到鍾玉敏的動作后，他便往後退了半步，廚房房門的陰影遮蓋住了他半張小臉。
　　明明只是個孩子，明明只是眼睛中光亮的變化，但那一刻，鍾玉敏卻感覺自己的心臟像是被人狠狠刺了一刀一般。
　　韓夏沒有多說什麼，默默捧著碗往回走去。
　　鍾玉敏一咬牙走了過去：“韓兒做了什麼，讓娘親嘗嘗，娘親可是等了很久了呢。”
　　玄欣看到鍾玉敏這副視死如歸的模樣，想到自己才是陪伴韓兒最久的娘親，不能被比下去，於是她鬆開捂住肚子的手：“啊，我的肚子好像好了，肯定是因為聞到了韓兒做的飯菜的味道的緣故。”
　　幾分鐘后……
　　“韓兒，再來一碗。”
　　“好。”
　　短短十分鐘，整整一鍋的螺螄粉都快被玄欣跟鍾玉敏吃光了，當小蠻回來時，剛好看到她們捧著一碗裝滿黃色物品並散發著莫名惡臭的東西吃得津津有味。
　　小蠻頓時瞪圓了眼睛：“好臭啊！娘親你們怎麼在吃屎啊？”
　　很快，小院中，小蠻嗷嗷的哭聲在兩個娘親同奏的交響樂中響起。
　　“啪啪啪！”
　　PS：感冒了……咳咳咳！

2111 嗯?小姨?
　　鍾玉敏能從前線巨門關回來，可見十萬大山的妖獸之禍產生的威脅降低了，從玄欣與鍾玉敏的交流中，韓夏得知，原本鎮壓十萬大山諸多妖獸的聖獸青龍因為丟失龍珠而發怒，最後更是離開十萬大山不知道去了哪裡。
　　至今，聖獸青龍雖然依舊沒回，但原本棲息於梁州以西崆峒火山的聖獸朱雀卻遷到了揚州以南的十萬大山深處，取代了青龍的作用，令十萬大山中原先騷動的妖獸“冷靜”了下來。
　　十萬大山面積廣闊，資源豐富。
　　花鳥蟲魚，充滿生命的氣息，靈氣充足，風景秀麗。
　　好像沒什麼不好的。
　　除了一些智商比較低的妖獸依舊憑著本能行事之外，大部分大妖們都乖乖回去自己的山頭。
　　妖獸們當然不是畏懼朱雀才變得這麼乖巧的。
　　絕對不是！
　　不管妖獸們到底怕不怕主角，反正巨門關的壓力驟減，鍾玉敏這才有時間騰出手回韓家宗族領地，親自帶娃。
　　“韓兒真聰明，韓兒真厲害，韓兒真懂事。”
　　這三句話是韓夏這段時間聽得最多的了。
　　似乎是為了彌補那四年的空缺，鍾玉敏自從回來后，幾乎天天都待在宗星山上。
　　自帶濾鏡的鐘玉敏眼中，不管韓夏做什麼，都是一副“我兒子太厲害了”的模樣，就連韓夏這個臉皮厚得堪比長恆的人都產生了一絲尷尬的情緒。
　　而除了誇讚韓夏之外，鍾玉敏對小蠻也同樣疼愛，並沒有厚此薄彼，玄欣將自己的兒子當做親生的看待，鍾玉敏也投桃報李，對小蠻表現出了十足的喜愛。
　　就連揍起小蠻來，也有玄欣的九分氣勢。
　　在韓夏的視角，他是多了個疼愛自己的娘親。
　　但在小蠻的視角，則是多了一個管教自己，揍自己屁股的壞女人。
　　這日，一大早，鍾玉敏就離開了宗星山不知道去了哪，一直到中午才回來，回來時，她懷中抱著一個精緻的盒子，面帶笑容。
　　“小蠻，韓兒，你們都過來。”
　　此時韓夏正沉浸在修鍊之中，而小蠻早就停下修鍊，趴在棋盤上發獃，如果不是不遠處玄欣盯著，她早就跑外面去了。
　　而鍾玉敏的聲音，給了小蠻脫身的理由，她二話不說跳下椅子，小短腿跑了兩步后突然想起來自己是龍，然後才騰空而起，向著鍾玉敏飛去。
　　“鍾媽媽，你帶回來什麼好吃的啊？”
　　為了跟小蠻打好關係，鍾玉敏這段時間經常給小蠻帶各種小吃甜點，雖然小蠻覺得那些小吃遠不如韓夏做的好吃，但嘴饞的她依舊無法經受得住誘惑，甚至，在玄欣的示意下，一點也不排斥地主動喊起鍾玉敏“鍾媽媽”。
　　今天小蠻以為鍾玉敏又帶了什麼好吃的回來了，便一臉殷勤地繞著她飛，眼睛緊緊盯著鍾玉敏懷中的盒子：“重不重呀，我來幫你拿吧？滋溜~”
　　“小饞貓。”鍾玉敏笑著捏了捏小蠻肉嘟嘟的小臉，笑道：“這可不是吃的。”
　　“哦……”
　　小蠻十分單純，心裡在想什麼，看她表情就知道了，在知道這盒子里裝的不是食物后，她便噘著嘴，一臉失落。
　　“那你自己拿吧。”
　　小蠻說著就準備飛走，但鍾玉敏一把揪住了她的后衣領：“別走，這裡面是給你們的禮物，你不親自打開看看嗎？”
　　“不是吃的，我才沒興趣。”
　　別看小蠻天天挨揍，但其實她並不笨。
　　小蠻雖然心性依舊幼稚懵懂，但她的心智成長得很快，換句話說，就是悟性強，以及早慧。
　　小小年紀，就懂得察言觀色。
　　過生日時，那些賓客獻上禮物時那殷勤的表現。
　　平時韓家裡那些叔叔伯伯嬸嬸婆婆對小蠻以及玄欣的恭謹。
　　這一切小蠻都看在眼裡，這讓她很早就對自己龍族公主的尊貴身份有了大致的概念。
　　也因此，小蠻雖然從沒向玄欣要過東西，但她知道自己什麼都不缺。
　　對於鍾媽媽口中的禮物，小蠻興緻缺缺。
　　她跟韓夏過生日時，那些禮物堆積成山，什麼稀世珍寶都有，但小蠻對寶物毫無興趣，她只想吃好吃的，吃韓夏做的好吃的！
　　“這裡面裝的是新衣服哦，小蠻不想打扮得漂漂亮亮的嗎？”
　　“不要。”她只想鑽雪堆，打扮得再好看，往雪堆里一鑽，什麼頭髮衣服全都亂了，花費那些時間打扮做什麼？
　　鍾玉敏以退為進，她嘆了口氣：“真遺憾呢，如果小蠻穿上好看的衣服的話，韓兒肯定會很開心吧？韓兒一開心，說不定就會做很多好吃的。”
　　“哼，他開心我就要穿給他看啊？”
　　小蠻嘴硬地哼了一聲，但身體卻不往前飄了，她側著臉，閉著一隻眼睛，不斷往鍾玉敏孩子的盒子偷瞄：“不過，韓夏開心了，就會給你們做好吃的了吧，為了讓娘親跟鍾媽媽吃到好吃的，我就委屈一下吧。”
　　鍾玉敏聽了不禁莞爾。
　　而坐在不遠處的玄欣聽了更是噗嗤一聲笑了出來。
　　小蠻明明是自己嘴饞，卻非要把她們當借口。
　　兩人也沒戳穿，小蠻臉皮太薄了，要是戳穿她的話，她肯定又哭又鬧，坐在地上踢騰著腿一邊哭一邊大聲反駁。
　　不過小孩子這種自作聰明的行為，在大人眼中，也不失為一種可愛。
　　“你給小蠻買了什麼衣服，讓我看看。”
　　“這個啊，是玉蟬宮弟子的衣服，我特意讓人改小了。”
　　鍾玉敏打開盒子，露出了裡面摺疊整齊的淡藍色霓裳，有男款跟女款，男款是長衫的款式，女款則是裙裝。
　　“我的母親來信說想要看看自己的外孫。”
　　“玉蟬宮宮主？我聽聞她最近收了個養女，年紀跟韓兒他們差不多？”
　　“嗯，母親在信上也提到過，那是個體質特殊的孩子，這次也會帶著那個孩子一起來。”鍾玉敏解釋道：“所以，我就想著把小蠻也介紹給母親認識，到時候讓小蠻穿上玉蟬宮弟子的服裝，母親肯定喜歡，你覺得呢？”
　　“挺好的。”玄欣輕輕點頭，玉蟬宮是一個媲美東海龍宮的勢力，跟玉蟬宮交好沒有壞處。
　　更何況……
　　玄欣看向了韓夏。
　　對於這個孩子她喜歡得不得了，本著肥水不流外人田的原則，玄欣早就隱晦地向鍾玉敏提出了聯姻的想法，而鍾玉敏說要把小蠻介紹給玉蟬宮宮主，也就意味著她贊同這件事。
　　不過現在兩個娃還小，這件事倒是不急。
　　而且，玄欣還得等玄冥回來，問問他的想法。
　　PS：求票哇~

2112 騙光了!
　　兩天的時間匆匆而過，而這天，也是韓夏跟小蠻四周歲的生日。
　　韓夏的外婆，也就是玉蟬宮宮主之所以選這天過來，也有著為自己外孫慶生的打算。
　　“來看我？”韓夏疑惑地問道：“她以前沒來過嗎？”
　　聽到兒子這麼問，鍾玉敏頓時露出了略顯尷尬的神色，似乎有些難以啟齒，一旁的玄欣笑著看向她：“這件事我倒是有所聽聞，要不我來說。”
　　“不用……反正韓兒遲早要知道的，我自己告訴他吧。”
　　鍾玉敏輕輕搖頭，隨後看向了坐在旁邊，用乾淨的眼睛看著自己的韓夏，將往事，娓娓道來。
　　原來，當初鍾玉敏與韓公義的結合併不被人看好。
　　那時，鍾玉敏是玉蟬宮宮主最疼愛的小女兒，小小年紀，就已經被視作玉蟬宮下一任宮主來培養，天賦、家世、容貌、資源，應有盡有。
　　而韓公義那時還只是個尚未嶄露頭角的修仙少年，雖然他的天賦不錯，但還遠不到令人經驗的程度，九州之中，比他優秀的青年才俊數不勝數。
　　那時韓公義就學於揚州的修仙學府稷下城。
　　聽著鍾玉敏提到修仙學府時，韓夏內心就產生了一絲十分彆扭的感覺，他看到過不少玄幻小說，一般這種情況，後面十有八九會有什麼學院比試……
　　鍾玉敏注意到了自己兒子那微妙的表情：“韓兒，怎麼了？”
　　“接下來是不是什麼學院大比？最優秀的學生得到獎品？”
　　鍾玉敏笑著摸了摸自己兒子的腦袋：“韓兒真聰明。”
　　——果然。
　　韓夏強忍著吐槽的慾望，這種老套的設定倒是是誰想出來的啊，竟然流傳到了異世界！
　　——等下，說不定是異世界先出現這種設定，然後在量子力學的影響下，某網站的作者誕生了靈感，就把它們寫了出來？
　　韓夏陷入了先有雞還是先有蛋的哲學思考中。
　　鍾玉敏看到韓夏沒再說話，便繼續講了下去。
　　在九州這片大陸上，九大州的修仙學府，每年都會組織一場比武大會，根據比武大會的成績，為九州的修仙學府進行排名，排名前三的學院，將會得到天道的祝福，提升學府內學員的修仙效率。
　　其次，成績最好的三名學員，除了得到眾學院一起籌備的獎品之外，還能獲得一起進入九州聖地——雲頂仙宮的機會！
　　傳聞，雲頂仙宮乃九州遠古時期的某位人族大能的本命法寶所化，那位大能在說出“有教無類”這句話后，便白日飛升，踏入聖域，成為不朽聖人，被尊稱為黎聖。（這個世界沒有孔子，也沒有“有教無類”這句話，這裡只是以方便大家理解的文字進行翻譯。）
　　在雲頂仙宮中，有著那位大能留下的“大道碑文”，觀摩大道碑文者，便有機會接觸到那比天道更為玄奧崇高的大道！
　　但大道碑文不是誰都能觀摩的，雲頂天宮每年開啟一次，每次只能進入八十一人，而這八十一個名額，早就被各州的仙人們預定了，給修仙學府的這三個名額，還是仙人們考慮到要為人族培養後輩接班，才摳摳搜搜擠出來的。
　　追尋大道，踏入聖域，長生不朽，是無數修仙者的人生目標，可見，觀摩大道碑文的機會有多麼珍貴。
　　而韓公義與鍾玉敏就是在九州修仙學府的比武大會上認識的。
　　聽著鍾玉敏在介紹她與韓公義認識的背景，韓夏頓時就明白了：“所以娘親就是在比武大會上跟父親認識的？”
　　“比武大會只是一個契機，但其實我第一次見到他的地方並不在擂台上。”鍾玉敏似乎想到了什麼，臉上露出了一絲笑容：“當初，我是玉蟾宮宮主最疼愛的小女兒，所以，不管我做什麼，都會有一群人跟在身邊保護我，但那時的我，比較調皮……”
　　“然後遇到壞人，被父親救了？”
　　“不，那個壞人就是你的父親。”鍾玉敏輕咬嘴唇，似乎對當初發生的事情依舊有些耿耿於懷。
　　一旁的玄欣也往這邊挪了挪屁股，一臉八卦的樣子。
　　玄欣只知道鍾玉敏隨著韓公義私奔，惹得玉蟾宮公主跑到韓家宗族領地大鬧了一場的事情，關於細節，比如鍾玉敏跟韓公義怎麼認識的，又為什麼會被他迷得團團轉，連玉蟾宮下任宮主的身份都不要，選擇跟他私奔。
　　現在，似乎能從鍾玉敏這個當事人口中聽到正版的故事了。
　　鍾玉敏被兩雙裝滿期盼的眼睛盯著，臉色微紅，但還是將當初發生的事說了出來。
　　原來，當初鍾玉敏為了擺脫母親安排在她身邊的護衛，用了秘法改變身形與氣息，在房間內留了個替身傀儡后就偷偷溜了出去。
　　那一屆比武大賽的場地碰巧在揚州稷下城中。
　　稷下城是揚州最大的修仙學府，沒有之一，這是一座只有修仙學生的城市。
　　除了老師之外，這座城市的一切機能，全都交給了學生運轉。
　　任何人，一旦進入稷下城，看到的，便是到處都是的年輕的面孔。
　　配送外賣的，是學生。
　　廚房裡炒菜的，是學生。
　　就連早上四點鐘起床清理街道的，也還是學生！
　　當然，作為修仙者，他們也不是什麼事都親力親為的，大部分學生都可以用法術代替建議的勞動力。
　　可以說，稷下城整個城市，都是修仙學府。
　　鍾玉敏是第一次離開玉蟾宮那麼遠，也是第一次來到稷下城，稷下城的一切，對她來說，都十分新鮮。
　　但也因此，鍾玉敏不懂得財不露白的道理，她跟稷下城內的學生交易時，使用的全都是上品靈石，買完東西還不用找零！
　　於是，她便被人盯上了，稷下城的學生們以次充好，將一些品質低下的靈草當寶物賣給她，而鍾玉敏天真爛漫，也沒想著竟然有人會騙自己，就被騙了好幾次。
　　而騙鍾玉敏的那個人不是別人……
　　沒錯，那個人就是，韓公義！
　　他用一堆垃圾，把鍾玉敏身上的所有錢騙光了！
　　PS：求票！

2113 不悔
　　等鍾玉敏把靈石花光時，韓公義早就不知道跑哪裡去了。
　　“噗……”
　　聽著別人的八卦，玄欣忍不住笑了出來。
　　“遇到這樣的壞蛋，你是怎麼喜歡上他的？”
　　“當時我還不知道他賣給我的都只是一些沾了些許靈力的雜草……而且，那時候我還沒喜歡上他呢。”
　　鍾玉敏搖頭：“當時他開口就是千年穀莠子、萬年蒹葭，我以為撿到寶了，開開心心地抱著一堆靈植回去，然後就被母親數落了一下午……”
　　玄欣又忍不住笑了出來：“谷莠子不就是狗尾巴草嗎？蒹葭的話，是蒲葦吧，這兩東西，河邊到處都是，就算真的是千年的狗尾巴草，萬年的蒲葦，也不能當寶啊，哪怕是十萬年……”
　　一旁的韓夏這時插嘴道：“十萬年的話可能會覺醒藍銀纏繞。”
　　“那是什麼？”
　　“書上說的，植物變成的妖獸，不僅能捆人，還能下毒，甚至會長出骨頭，砍了它之後，會變成環，我是說可以編成花環。”韓夏臉不紅心不跳地撒謊。
　　“是這樣嗎？”玄欣不太確定，畢竟她遇到的成精的植物，無不是各種天材地寶，這種雜草成精的事例，她沒遇到過，不過既然韓兒說書上有記錄，那應該是真的有吧，玄欣覺得乖巧的韓兒是不會撒謊騙她的。
　　就算韓兒真的哪一天學會了撒謊，肯定也是小蠻教的，到時候揍小蠻就是了。
　　此時，在外面雪地里打滾的小蠻突然身體一顫，跳了起來，每當有這種感覺時都是她要挨打的前奏。
　　小蠻一臉緊張地左顧右盼，卻沒有找到那兩個揍她屁股的壞女人。
　　“奇怪……”
　　嘀咕了一句后，小蠻繼續在雪地里打滾，這種冰冰涼涼的感覺，她最喜歡了。
　　小院內，鍾玉敏繼續講述著她與韓公義的故事。
　　鍾玉敏在得知自己被騙后，卻並不生氣，身為玉蟾宮宮主最疼愛的小女兒，這是她第一次吃虧，但她卻反而覺得很有趣。
　　——不愧是大戶人家，換做普通人，錢被騙光，肯定恨不得把對方剁了，也就玉蟾宮家大業大，才能讓鍾玉敏這麼敗。
　　韓夏在心中吐槽著。
　　鍾玉敏以想要向那個騙子討說法為由，再次跑了出去，不過這次她帶上了侍女跟保鏢。
　　她原以為會找不到人，誰曾想韓公義又回到了街道上，而且似乎也在找什麼人的樣子。
　　當看到鍾玉敏后，韓公義便鬆了口氣，將他騙到手的那些靈石還了回來。
　　“公義他說，當時是看到我被其他人騙了，知道我什麼都不懂，想讓我體會一下人間險惡，讓我知道不能輕易相信別人，所以才那麼做的。”鍾玉敏一手撐著下巴，看著桌子，臉上露出笑容：“真是個好人啊。”
　　韓夏與玄欣對視了一眼，說道：“欲擒故縱。”
　　玄欣也補了一句；“以小博大。”
　　韓夏覺得，當時韓公義估計是見色起意了，所以騙完靈石后反悔了，找了個看起來好像挺有道理的借口，將靈石還回來，還能博得鍾玉敏的好感。
　　而鍾玉敏傻乎乎的……
　　韓夏知道自己在心裡這麼編排自己這具身體的生母有點不對，但他依舊想這麼說。
　　鍾玉敏確實有點傻乎乎的，屬於那種被人騙了還幫人數錢的單純大小姐，落入了韓公義的圈套。
　　“之後，我們也算是認識了，後來在比武大會時，也碰到了他……”鍾玉敏略顯得意地笑了笑：“然後我就趁機把他狠狠揍了一頓，我又不是真的傻，他說的那些話我怎麼可能全信。”
　　“那你信了多少？”玄欣問道。
　　“一半吧。”
　　玄欣看向韓夏，嘆了口氣：“竟然有一半，就這她還覺得自己不傻。”
　　韓夏十分認同地拆鍾玉敏的台：“確實，不然也不會有我了。”
　　鍾玉敏頓時又羞又怒，對韓夏的臉蛋一陣摧殘，然後她發現，自己兒子的臉蛋好Q彈啊，有點沉迷其中，直到玄欣提醒，她才繼續講下去。
　　比武大會結束后，不管是玉蟾宮還是稷下城都沒能得到前三，不過鍾玉敏倒是獲得了個人比賽成績第三的名次，得到了進入雲頂仙宮的機會。
　　距離進入雲頂仙宮的時間還有半年，這半年來，韓公義一直與鍾玉敏保持著書信來往，在這個星球上，所謂的書信來往，指的是加手機號碼，然後天天煲電話粥……
　　兩個人，一個在天南，一個在地北，一個四季如春，一個冰天雪地，但兩人的身份地位都不低，能接觸到自己所處環境的各種趣事，也有那個資本參與進入。
　　也因此，兩人總有著說不完的話題，越聊越投機。
　　後來，韓公義每個月都抽出幾天時間，跑到冀州與鍾玉敏見面。
　　當時鐘玉敏的侍女也覺得兩人的關係很浪漫，便幫著她隱瞞。
　　之後，兩人情根深種……
　　“當時他把這個鐲子送給我。”鍾玉敏拉上袖子，露出手腕上的鳳血玉鐲：“這是他去世的母親留給他的，是韓家的傳家寶，在公義的母親嫁入韓家時，公義的奶奶送給她的……”
　　韓公義將這鐲子交給鍾玉敏，其用意不言而喻。
　　而鍾玉敏找不到值得與該手鐲媲美的禮物，於是就把進入雲頂仙宮所需的玉牌給了他。
　　等後來韓公義代替鍾玉敏進入雲頂仙宮時，玉蟾宮宮主才知道這件事，她十分憤怒，覺得韓公義就是為了騙取進入雲頂仙宮的機會，才接近自己的女兒。
　　也因此，在韓公義一離開雲頂仙宮時，就給了他一掌，當時兩人修為差距極大，玉蟾宮宮主就算沒有動全力，韓公義都差點隕落，在家裡養了三年傷才恢復。
　　不過，事實上韓公義當時是真的被鍾玉敏的天真爛漫吸引，決定與她相伴一生的，他傷勢還沒恢復完全，就帶著大禮去玉蟾宮提親，但卻被拒之門外，甚至禁止他與鍾玉敏有任何接觸。
　　“所以，最後你就跟著他跑了？”玄欣一臉揶揄地看著她。
　　鍾玉敏有些臉熱，但還是輕輕點了點頭。
　　“你會後悔嗎？如果沒有離開，現在玉蟾宮的宮主之位，應該已經傳給你了……而且，你的天賦比韓公義強，進入雲頂仙宮后，你的成就未必在他之下。”
　　聽到玄欣的這個問題，鍾玉敏一臉溫柔地看向了坐在身旁的兒子，堅定地搖頭。
　　“不悔。”
　　PS：好了，這具分身的爹媽之間的愛情故事簡單講述一下就差不多了，你們估計也不想看。

2114 母女重逢
　　當時，玉蟾宮宮主就算一巴掌把鍾玉敏跟韓公義拍死，都沒人敢說個錯字，但她只是拍了韓公義一掌，打得他吐血重傷瀕死後就放他們離去，默認了女兒被人拐跑的事實。
　　她知道女兒的心已經不在玉蟾宮，就算將其強留在身邊，也不過是一具行屍走肉罷了，一旦找到機會，女兒肯定還是會跑出去跟情郎相會。
　　但默認不等於贊同，玉蟾宮宮主對韓公義的行為依舊十分不滿，因此，就連韓夏出生，滿月，周歲等等特殊的日子，她都沒有來過哪怕一次，甚至就連禮物，哪怕是一句祝福，都沒送來。
　　鍾玉敏並不恨自己的母親，她知道這件事是自己的錯，是她辜負了母親的期盼，丟下了玉蟾宮未來宮主的身份不要，從九州最北方的冀州，跑到了最南方的揚州去。
　　不過，事實證明鍾玉敏的決定是正確的。
　　韓公義以匪夷所思的速度成長了起來，成為了揚州僅有的七名陸地神仙之一，足以與玉蟾宮宮主平起平坐。
　　整個九州，人族的陸地神仙加起來也不過六十人而已，再往上的金仙，乃至大羅金仙，加起來也不超過十個。
　　可以說，韓公義已經站在九州億萬人族的頂點，而且他還年輕，有天賦，敢拼，未來還有很大的成長空間。
　　順帶一提，在九州中，金仙也被稱作飛仙，為了方便與“大羅金仙”的稱呼區分開來。
　　玉蟾宮宮主這次來看韓夏，也有服軟的意思，鍾玉敏曾經是她最疼愛的小女兒，但離開這麼多年，卻一次都沒回去過，玉蟾宮宮主對她十分想念。
　　而如今韓公義也證明了女兒眼光不錯，玉蟾宮宮主也就主動釋放出了和解的信號。
　　這不管對鍾玉敏還是對韓公義來說，都是好事，韓公義與鍾玉敏一樣，並不恨這個丈母娘，反而十分感激她當初手下留情，沒有追到底，不然韓公義根本不可能帶著鍾玉敏跨越整個九州無數山川水脈，安全回到韓家。
　　“之前大致就是這樣了，來，韓兒，你也試試玉蟾宮弟子的服飾，看看合不合身，我好再讓人調整。”
　　“我可以自己來……”
　　“我是你娘親，你怕什麼。”
　　“……”
　　很快，韓夏就換上了一套嶄新的衣服，玉蟾宮弟子的制服，說白了，這就是玉蟾宮的校服。
　　玉蟾宮作為冀州頂尖的修仙學府，這弟子制服也是有區別的。
　　外門弟子校服是白色的，內門弟子校服是白底藍紋，只有親傳弟子穿的校服才是淡藍底色。
　　韓夏穿的就是淡藍色霓裳長衫。
　　“我家韓兒真好看。”鍾玉敏又是對韓夏一頓誇，隨後看向了玄欣：“小蠻呢，讓她也來試試。”
　　“應該又跑出去了，我去把她拎回來。”
　　很快玄欣就把在雪下挖地道的小蠻提了回來，小蠻渾身都沾滿了雪，像是一隻被人揪住命運後頸肉的貓咪。
　　玄欣把小蠻身上的雪清理掉后，就開始扒她衣服。
　　小蠻頓時大驚失色。
　　小蠻喜歡冰涼的事物，討厭高溫，這是眾所周知的事情，但洗澡時，玄欣不可能用冰水，因此，每次小蠻洗澡都弄得像殺豬現場。
　　就比如現在……
　　以為娘親扒自己衣服是要讓自己去洗澡的小蠻大聲哭喊了起來，小胳膊小腿亂甩亂踢：“我不要洗澡！我不要洗澡！我不要洗澡！”
　　“誰想給你洗澡啊，你臟死我也懶得管，不過你要是太髒了，韓夏就會嫌棄你，就不會給你做雪糕了。”
　　小蠻的哭聲一頓，淚眼矇矓地看向韓夏：“你為什麼嫌棄我？”
　　——不，我沒嫌棄你，那是你娘說的，你問她去。
　　韓夏想笑，但忍住了：“娘親給你換身衣服而已，不是要給你洗澡。”
　　“哦。”
　　小蠻瞬間就不哭了，眼淚一擦，除了眼眶還有些紅之外，表情已經恢復正常，這變臉的速度讓玄欣三人齊齊一樂。
　　待小蠻也換了衣服后，玄欣讓她跟韓夏站在一起。
　　看著兩個小娃兒唇紅齒白、粉雕玉琢的模樣，玄欣覺得自己的心都要化了，她雙手合掌：“真是般配啊，你覺得呢，鍾妹妹。”
　　“金童玉女，天造地設。”鍾玉敏也給予了十分的肯定，隨後她看向了玄欣：“那……”
　　兩個大人對視了一眼。
　　“我並不反對，不過，我得問問玄冥的意見。”
　　“也是，這件事我也得跟公義說說。”
　　雖然兩人沒有立即決定，但不出意外的話，這個娃娃親應該是能定下了。
　　小蠻換了新衣服后，十分開心，拉著韓夏在小院繞圈圈飛。
　　之前鍾玉敏說禮物是新衣服的時候，她還很嫌棄，但穿上后，她就喜歡上了這件衣服，特別是霓裳的顏色，以及上面的雪花刺繡，更是讓小蠻十分滿意，穿上這件衣服后，小蠻覺得自己是超級無敵的鐵頭冰蠻龍！
　　“我是超級可怕的鐵頭冰蠻龍！嘎唔~”
　　小蠻將韓夏放到棋盤旁，自己坐在另一邊，小手呈爪狀對著韓夏輕輕揮了揮。
　　韓夏不想繼續修鍊耗費心神，這樣會讓他明天起不來，於是也沒動棋子，而是拿出書來看，他瞥了小蠻一眼：“可怕？是可愛才對。”
　　“才不可愛，可愛是用來形容小孩子的，而我是可怕的蠻龍！嘎唔~”
　　“行，可怕的蠻龍，因為太過可怕了，嚇到我了，不敢做雪糕了。”
　　“啊？”小蠻傻眼了，她瞪著韓夏，沉默了許久，才有些不情不願地皺眉：“那，那也不是不能可愛……可怕與可愛共存。”
　　“那不還是可怕嗎，太可怕了，我要被嚇死了，忘記雪糕怎麼做了。”
　　“唔！”小蠻連忙改嘴：“那，那不可怕，鐵頭冰蠻龍一點都不可怕。”
　　韓夏一邊翻書，一邊淡淡應了一聲：“哦。”
　　看韓夏不為所動的樣子，小蠻急了，她可喜歡吃雪糕了，要是韓夏不做雪糕，她覺得自己還是死了算了，小蠻一臉委屈地拉著韓夏的手：“韓夏哥哥……”
　　被小蠻奶聲奶氣地喊“韓夏哥哥”，換誰都頂不住，韓夏手一抖，書都差點掉地上了，他故作冷靜，語氣清冷：“鐵頭冰蠻龍還可怕不？”
　　“不可怕不可怕。”小蠻趕緊搖頭，腦袋搖得像撥浪鼓一樣。
　　“可愛不？”
　　“可愛，鐵頭冰蠻龍非常可愛！”
　　說完，小蠻又補了一句：“超級無敵的可愛！”
　　然後瞪圓眼睛，忽閃忽閃的：“你看我這麼可愛，想起雪糕怎麼做了沒有呀？”
　　“再叫兩聲韓夏哥哥，我就想起來了。”
　　“韓夏哥哥，韓夏哥哥！”
　　“乖~”
　　韓夏笑眯眯地摸摸她的頭。
　　可怕……不，可愛的鐵頭冰蠻龍今天依舊被某人玩弄於鼓掌之間。
　　今日的對局，依舊是韓夏的勝利。
　　可喜可賀，可喜可賀。
　　………………
　　玉蟾宮宮主是上午到的，在韓夏與小蠻四周歲慶生宴的前一天，玉蟾宮宮主專屬座駕玉鳳輦就抵達了韓家宗族領地。
　　玉鳳輦並不是馬車，而是一座行宮般的畫舫。
　　它其實是一件可以用來飛行的法寶，平時可縮小成拇指大的小船，使用的時候，注入法力，便可瞬間膨脹成一座長十五丈（五十米），高十丈的大型畫舫行宮，足以容納上千人。
　　玉鳳輦裝飾得十分華麗，來自冀州的雪玉不要錢一般嵌滿船身，就連船頭甲板上，都立著一座由整塊寒山玉髓打造而成的藍色玉蟾雕像。
　　當玉鳳輦出現在韓家宗族領地上空時，周圍的溫度都降低了不少。
　　早就知道母親要來，鍾玉敏一大早就讓韓夏跟小蠻換上了玉蟾宮的校服，待看到那艘氣派的玉鳳輦出現時，就主動帶著兩個娃兒乘坐法器飛了上去。
　　而此時，玉蟾宮宮主此時已經站在畫舫甲板上等候了。
　　她雖然十分想要見到自己的小女兒，但她是玉蟾宮宮主，而且還是鍾玉敏的母親，哪怕心中再想念，還是得保持優雅才行，畢竟隨行的還有一堆玉蟾宮的弟子呢。
　　鍾玉敏從小就知道自己母親好面子，所以她並不介意對方不下船而是等著自己主動過去的行為。
　　至於玄欣，她身為東海龍后，身份不比玉蟾宮宮主低，而且隨著玄冥晉陞金仙，她的地位也將跟著水漲船高，再者，玄欣是妖獸，要說年紀，玄欣比玉蟾宮宮主還年長，讓她跟隨鍾玉敏主動拜訪玉蟾宮宮主，反而失禮。
　　應該是玉蟾宮宮主主動來拜訪玄欣才合適。
　　因此，鍾玉敏讓玄欣留在宗星山，自己帶著兩個孩子上了畫舫。
　　這是韓夏第一次見到自己這具分身名義上的外婆。
　　玉蟾宮宮主看起來並不顯老，她與韓公義一樣同為陸地神仙境界，雖然不至於如聖人那般壽與天齊，但歲月已經不足以輕易在她臉上留下痕迹。
　　因此，在韓夏眼中，玉蟾宮宮主看起來更像是一個三十歲出頭的冷艷婦人。
　　當然，這冷艷是裝的。
　　這玉蟾宮宮主雖然一副站在船頭目視前方的樣子，但卻頻頻往鍾玉敏這邊偷瞄著，這小動作，就連鍾玉敏都發現了，她知道自己的母親還是愛著自己的，情不自禁地喊出了那聲多年未曾再喊出的字。
　　“娘。”
　　PS：3k字~4/12

2115 三代同堂是吧
　　“娘！”
　　鍾玉敏的聲音中帶著一絲哭腔，聲線微微顫抖，其中所蘊含的感情，即使是外人也能清晰地感受到。
　　玉蟾宮宮主身體一顫，她強忍著看向鍾玉敏的衝動，目視前方雲海，冷笑一聲。
　　“你還知道誰是你娘啊。”
　　知道母親嘴硬心軟的性子，鍾玉敏沒有跟她頂嘴，直接走了過去，抱住了她。
　　玉蟾宮宮主故作堅強的外殼瞬間破碎，她紅著眼眶緊緊抱住了女兒。
　　“讓娘看看，你看你都瘦了這麼多，也晒黑了，以前這臉蛋多麼光滑水潤，現在都變得這麼粗糙了，是不是那個混小子欺負你了？他以為晉陞陸地神仙就了不起了？娘給你做主！”
　　“才沒有呢。”鍾玉敏破涕為笑：“娘怎麼能睜眼說瞎話，我哪裡瘦了，我明明胖了很多。”
　　當然，晒黑了一點這點倒是事實，在南境陪著韓公義駐守三年多，經歷三年的風吹雨打，就算是修仙者，也不免被晒黑了一點，但也就一點點而已，皮膚倒不至於變得粗糙，畢竟修仙者魂體雙修，皮糙肉厚，而且恢復力強，想變粗糙都難。
　　“對了，娘，給你介紹兩個人。”鍾玉敏從母親的懷中離開，對著韓夏跟小蠻招了招手：“韓兒，小蠻，過來。”
　　小蠻此時正盯著那隻玉蟾雕像流口水，被韓夏拉了一下小手，才回過神：“這個可以吃嗎？”
　　“不行。”
　　“哦。”
　　小蠻頓時對那個玉蟾雕像失去了興趣，乖乖被韓夏牽著走到鍾玉敏身旁。
　　“韓兒，叫外婆。”
　　韓夏抬頭看向玉蟾宮宮主故作冷艷的面孔。
　　這玉蟾宮宮主剛才就偷瞄他好幾次了，現在還裝高冷。
　　不過韓夏還是乖乖地喊了一聲：“外婆。”
　　玉蟾宮宮主不知道想到了什麼，她盯著韓夏看了許久，臉上的肌肉牽扯嘴角，勉強露出了一個算作慈祥的笑容。
　　“韓兒是嗎？這是外婆給你準備的禮物。”
　　說著，玉蟾宮宮主就把自己手上的手環摘了下來就準備套在韓夏的手腕上，鍾玉敏看了心中嚇了一跳，連忙伸手阻止。
　　“娘，這東西韓兒不能收。”
　　“這是我給外孫的見面禮，沒你什麼事，放開！”
　　被母親呵斥，鍾玉敏下意識地就鬆開了手，但玉蟾宮宮主的手環依舊沒能套在韓夏手上，韓夏將手背到了身後：“古語有云，君子不收桃李之饋，外婆，太貴重的禮物，我不能收。”
　　“君子不收桃李之饋？這是誰教你的？”
　　“這是韓兒自己看書……”
　　鍾玉敏的話被韓夏打斷。
　　“娘親教我的。”
　　鍾玉敏頓時感動得一塌糊塗。
　　“好，好孩子。”玉蟾宮宮主對韓夏越看越順眼：“既然手環不要，那這個禮物你可不能再拒絕了，這是玉蟾宮的冰魄玉蟾，積累了北地極寒地區百萬年的玄霜之氣，可以幫人覺醒冰屬性的天靈根。”
　　說著，她取出一個小盒子遞了過來，韓夏看向了鍾玉敏，鍾玉敏遲疑了一陣后才點頭，看她點頭后，韓夏才接過小盒子。
　　其實韓夏很想問這個百萬年冰魄玉蟾有魂骨嗎，魂環什麼顏色……咳咳。
　　送完禮物后，玉蟾宮宮主看向了一旁在**著拇指頭，盯著韓夏手中盒子的小蠻。
　　“這位是？”
　　“這是東海龍族的小公主，玄幽，乳名小蠻。”
　　玉蟾宮宮主正疑惑為什麼女兒會帶東海龍族的小公主過來時，就聽鍾玉敏說道：“小蠻，叫外婆。”
　　小蠻目光從韓夏手中的盒子移開，大聲地喊了一聲：“外婆！”
　　玉蟾宮宮主應了一聲，她在韓夏跟小蠻身上看了兩眼，隨後看向了鍾玉敏：“他們……你是打算……”
　　“只是有這個想法，不過還沒確定下來。”
　　玉蟾宮宮主若有所思，但也沒有反對，東海龍宮的小公主，這個身份，也配得上自己的外孫了。
　　玄欣要是知道玉蟾宮宮主的想法，肯定會……會非常贊同，小蠻這笨丫頭，算是近水樓台先得月了。
　　之後，鍾玉敏將小蠻神魂的問題告訴了母親。
　　“難怪你讓我把玉鳳輦停靠到宗星山上來。”
　　玉蟾宮宮主緩緩點頭。
　　因為小蠻不能離開幽冥冰棺籠罩的範圍，所以鍾玉敏特意提醒她讓她到宗星山相見。
　　畢竟是多年不見的女兒的要求，她也沒有拒絕，只是幽冥冰棺的寒氣太強，她原以為女兒是想表達對自己的不滿，現在看來，並不是這樣，之所以選在這裡，是為了讓自己也見一見龍族的這個小公主。
　　玉蟾宮宮主只給韓夏準備了禮物，沒想到會多了個小蠻，不過她身上寶物很多，什麼都不缺，想到剛才小蠻一直盯著那玉蟾雕像看的事情，玉蟾宮宮主就取出一個半尺高的小型玉蟾雕像遞給小蠻。
　　“來，小蠻，這是給你的禮物。”
　　小蠻剛才盯著那玉蟾雕像是因為韓夏做過果凍給她吃，那玉蟾雕像晶瑩剔透，還散發著小蠻喜歡的寒氣，讓小蠻以為那是一個冰凍的大果凍，但知道它不能吃后，瞬間就沒了興趣。
　　因此，對於玉蟾宮宮主遞來的小玉蟾雕像，小蠻一臉嫌棄：“不能吃，我不要，我要這個。”
　　小蠻指了指韓夏抱著的盒子，滋溜了一下不斷湧出的口水：“這個能給我吃嗎？”
　　“這……”
　　玉蟾宮宮主愣了一下，她這個禮物是想激活外孫冰屬性天靈根的，到時候也可以理所當然地讓外孫到擅長水、冰屬性的玉蟾宮上學了。
　　現在小蠻卻提出想要那冰魄玉蟾，這東西千年才產一個，她手頭也就這麼一份。
　　如果不是因為韓夏是她外孫，而且她覺得自己這麼久沒來看他，心中有愧，再加上新收的養女不需要，不然她是不可能拿出來的。
　　“外婆，禮物既然送我了，那就是我的東西了吧。”
　　“是的。”
　　“那給你吧。”韓夏將盒子直接給了小蠻。
　　玉蟾宮宮主頓時一皺：“你可知這東西有多珍貴？吃了它，對你修鍊大有裨益。”
　　聽到玉蟾宮宮主的話，小蠻口水都不流了，她知道韓夏有多麼努力，雖然不知道他這麼認真修鍊是為了什麼，但小蠻作為姐姐，可是要好好照顧弟弟的，怎麼能搶走能幫助弟弟修鍊的東西呢？
　　嗯，吃東西的時候，韓夏是哥哥，其他時候小蠻是姐姐，有問題嗎？沒問題！
　　小蠻將盒子推了回去：“我不吃了不吃了，我其實不想吃，一點都不想吃，你自己吃。”
　　韓夏沒有接，雖然冰屬性天靈根很誘人，但韓夏可是從嬰兒時期就在修鍊，現在更是鍊氣大圓滿，差一點就能築基了，再過一兩年，覺醒天靈根不是問題，這東西反而會限死他覺醒的靈根的屬性，得不償失。
　　看小蠻這麼想吃的樣子，不如給她吃，反正韓夏就算拿了，也不會吃，放著也浪費。
　　不過韓夏可不能這麼跟別人說，於是，他眼神堅定，用稚嫩的童聲道：“娘親教過我，求人不如求己，靠天靠地不如靠自己，我對自己有信心，不需假借外物。”
　　聽完這話，玉蟾宮宮主對韓夏越發喜愛了起來。
　　“敏兒，你生了個好兒子啊。”
　　“韓兒確實是我的驕傲。”
　　“對了，他名字，取了嗎？”
　　“取了。”
　　玉蟾宮宮主頓時感到有些遺憾，但還是問道：“叫什麼？”
　　“叫韓夏。”
　　“韓夏？這名字，誰取的？”
　　“我我我！”小蠻舉起小手展示存在感：“我取的！”
　　“哦？”
　　“確實是小蠻取的。”鍾玉敏笑道：“小蠻跟韓兒從小就生活在一起，當時，我讓韓兒抓字，韓兒還沒反應過來，小蠻就先抓了一個字給他，而韓兒也沒拒絕，這名字就這麼定了。”
　　鍾玉敏把這當做是一件趣事，但玉蟾宮宮主卻覺得這樣輕易決定一個要相伴一生的名，未免有些草率。
　　“會不會有些兒戲？我覺得這名……”
　　“好聽！韓夏名字好聽！”小蠻鼓起腮幫子，叉著腰站在韓夏面前大聲嚷道：“韓夏，就叫韓夏，就叫韓夏，就叫韓夏！”
　　玉蟾宮宮主被小蠻可愛的大眼睛瞪著，有些忍俊不禁：“好好好，就叫韓夏，不過這字……”
　　察覺到母親的期盼，鍾玉敏便笑道：“娘親不嫌棄的話，待韓兒二十歲及冠禮，就請娘親賜字吧。”
　　“為什麼要二十啊？”小蠻疑惑。
　　玉蟾宮宮主覺得這個小蠻天真可愛，而且可能還是未來自己的外孫媳婦，也就耐心解釋道：“男子二十及冠，行冠禮，長輩賜字；女子十六行笄禮，代表著已經從孩童時期告別，邁入自己的少年時期。”
　　“可是我現在就有字啦！”小蠻一臉驕傲：“這是不是說，我已經是大人了？那作為姐姐，我是韓夏長輩，我可以給他賜字不？”
　　小蠻看向韓夏：“我字如星，那你的字就叫如月吧！”
　　就在這時，一陣咳嗽聲從玉鳳輦的廂房內響起。
　　玉蟾宮宮主臉色微變：“差點忘了，滿櫻她身體病弱，這裡寒氣太重，不能在這裡久待。”
　　“滿櫻是？”
　　“就是我新收的養女。”玉蟾宮宮主看向鍾玉敏：“算是你的妹妹，也算是韓兒的小姨。”
　　PS：3k字，求票哇~5.5/12
　　PS2：來了，她來了，她終於來了！她就是……

2116 鍾滿櫻
　　隨後，廂房深處，一道嬌小纖細的人影，正扶著牆，緩緩向外走來，同時，還伴隨著劇烈的咳嗽聲。
　　“咳咳！咳咳！”
　　當那咳嗽聲再次響起時，小蠻頓時身體一顫，如臨大敵，在韓夏眼中，她此時就像是一隻炸毛的貓。
　　小蠻向前一步，將韓夏護在身後，一臉警惕地看向廂房深處：“裡面有一隻超級可怕的惡龍！”
　　在小蠻的腦瓜子中，只有跟娘親玄欣一個級別的恐怖惡龍，才能帶給她如此可怕的壓力。
　　不過跟小蠻不同，韓夏倒是沒有感覺到什麼恐怖的氣息，廂房內的那道人影非但並不可怕，反而散發著一股宛若琉璃般脆弱易碎的嬌柔之氣。
　　而當那道嬌小的人影走出陰影時，原本還氣勢洶洶的小蠻頓時脖子一縮，躲到韓夏身後去了，只從韓夏的腋下露出一隻眼睛，小心翼翼地往外瞄。
　　“滿櫻，你怎麼出來了？”
　　玉蟾宮宮主看到了那道嬌小的人影，連忙走了過去，真氣擴散，將其護在其中，玉鳳輦廂房內有陣法保護，還可以抵禦一下幽冥冰棺的寒氣，但要是跑到外面，以滿櫻現在的身體狀況，怕不是要大病一場。
　　“我聽外面挺熱鬧的，就想出來看看……咳咳……”
　　“你這孩子。”玉蟾宮宮主嘆了口氣，但反正都出來了，也沒必要再回去，讓她跟玉敏他們認識一下，然後趕緊讓玉鳳輦離開宗星山就是。
　　玉蟾宮宮主牽著被稱作滿櫻的女孩兒走了出來，她的動作十分輕柔，彷彿在呵護著一件易碎的珍寶。
　　“她是我最近收養的女兒，鍾滿櫻。”
　　名為鍾滿櫻的女孩，也就六七歲的年紀，看起來也就比韓夏與小蠻大一點，不過，奇異的是，鍾滿櫻有著一雙櫻粉色的眼睛。
　　“娘，她的眼睛……”鍾玉敏注意到了鍾滿櫻的眼睛。
　　九州的人族，都是黑髮黑瞳的形象，只有在靠近偏西的梁州等地，才有金髮藍瞳的西域人。
　　至於妖獸，它們化形時想變什麼樣從來都看心情，但為了更好地融入人族社會，大部分也都是黑髮黑瞳的模樣，比如小蠻以及玄欣、玄冥。
　　當然，有些妖獸比較有個性，化形時，覺得人族黑髮黑瞳不好看，變成其他顏色也有，只不過這樣一來，他們如果在人族的領地內生存就有點麻煩了，你頂著一頭七彩斑斕的頭髮，整得跟殺馬特一樣，別人一眼就知道你是妖怪。
　　（以後阿爾法星上的人形生物，只要沒有特別點出來，都按黑髮黑瞳算。）
　　因此，鍾滿櫻的眼睛，很容易讓人誤以為她是妖獸，但玉蟾宮宮主已經確認了，這是個人族的孩子，至少，她有一半的血脈是人族的，至於另一半，應該是妖獸，但是什麼妖獸就暫且不知了。
　　鍾滿櫻作為半人半妖，很小的時候就被丟在了玉蟾宮門口，若不是玉蟾宮的弟子們發現，估計早就凍死在外面了。
　　後來一個玉蟾宮的女弟子將其偷偷養在玉蟾宮內，但她被丟在玉蟾宮門口一整夜，再加上那女弟子畢竟是個黃花大閨女，沒有養孩子的經驗，也沒有母乳，又不敢光明正大地給小寶寶找奶媽，只能喂些粥喝，最終導致鍾滿櫻落下了病根。
　　後來，鍾滿櫻被玉蟾宮的教導處老師發現，那女弟子差點被逐出師門，幸好玉蟾宮宮主路過，她神念掃過那個孩子，便發現鍾滿櫻體質特殊，於是，便將其收養，到現在，鍾滿櫻跟著玉蟾宮宮主生活了三年，已經六歲了。
　　玉蟾宮宮主看她聰明伶俐，乖巧可愛，想到了曾經的鐘玉敏，對她疼愛有加，考慮到她擁有特殊體質，只要治好病，未來定能繼承自己的衣缽，於是，玉蟾宮宮主便決定將其收為養女。
　　可以說，鍾滿櫻是不幸的，但也是幸運的。
　　身為半妖，被父母拋棄，是不幸。
　　遇到玉蟾宮那名心善的女弟子，是幸運。
　　無法得到悉心照料落下病根，是不幸。
　　遇到玉蟾宮宮主被收為養女，是幸運。
　　玉蟾宮宮主沒有隱瞞，將鍾滿櫻的身世簡單地講述了一遍，頓時，鍾玉敏眼淚嘩嘩流：“娘，你一定要好好照顧她，小滿櫻太可憐了。”
　　“為娘當然會好好照顧她。”
　　這時，玉蟾宮宮主發現自己的養女一直盯著對面的兩個孩子看，鍾玉敏也注意到了這一現象，她笑了笑：“看樣子她是平時在玉蟾宮內也沒有同齡的孩子一起玩，所以碰到其他孩子，有些好奇吧？”
　　“也許吧。”玉蟾宮宮主覺得可能是這樣，她嘆了口氣：“不過她身子太弱了，我也不能讓她亂跑啊。”
　　“既然這樣，娘你趕緊帶小妹離開宗星山吧，這裡的寒氣就連我也不能待太久呢。”
　　“嗯，我把帶來的弟子安置好后，再去找你。”
　　“好。”
　　之後鍾玉敏拉著韓夏跟小蠻離開了玉鳳輦，離開時，鍾滿櫻依舊一直盯著他們看。
　　“滿櫻，怎麼了，你想找他們玩的話，得等你身體好一點才行，那個叫做小蠻的龍族丫頭不能離開宗星山，但宗星山的寒氣對你身體不好。”
　　鍾滿櫻輕輕搖頭沒有說什麼。
　　鍾滿櫻從很小的時候就十分安靜，也許是當初生活在那個女弟子身邊時被叮囑不能隨意出聲，不要亂跑什麼的，因此，鍾滿櫻經常不說話，默默找個角落坐著發獃。
　　若是沒有特意喊她的話，她能在一個地方靜靜待上一整天，之前從廂房內出來，算是玉蟾宮宮主第一次看到她主動做些什麼。
　　現在看到鍾滿櫻又陷入了沉默，玉蟾宮宮主便找話題逗她：“難道你在意的是那個小男孩？”
　　作為長輩經常有類似的行為，說實話，挺煩的，假如兩個孩子本來有點曖昧，被這麼一取笑，那點曖昧就沒了，甚至為了證明兩人真的沒什麼，以後可能再也沒有來往了。
　　雖然鍾滿櫻年紀小，但也許是之前的遭遇的影響，她的心智遠比同齡人成熟得多，換做其他人估計聽不懂玉蟾宮宮主話中的意思。
　　“他是叫韓夏嗎？”
　　“是啊，果然，你很在意他呢。”
　　鍾滿櫻輕輕搖了搖頭。
　　“又寒又夏的，真是奇怪的名字。”
　　………………
　　[你怎麼天天穿著一副鎧甲，不脫掉啊？]
　　[我叫櫻滿星宮，你呢，你叫什麼名字？]
　　[寒夏？又寒又夏的，真是奇怪的名字。]
　　難得的，韓夏比小蠻還早醒了過來。
　　他坐起身，靠在枕頭上發起呆來。
　　剛才，他做夢了，這十分難得，要知道韓夏一魂同時控制多個身體，幾乎是不用睡覺的，但剛才卻是連靈魂都落入了夢中。
　　甚至，他還夢到了與櫻滿星宮剛見面沒多久的時候發生的事情。
　　“是因為鍾滿櫻這個名字，所以想到她了嗎？”
　　——也許，那個叫做鍾滿櫻的是星宮呢？
　　——不對，她看起來年紀比自己大得多，就算懷疑小蠻，也懷疑不到她身上。
　　韓夏沒有再胡思亂想，他長吁口氣，輕手輕腳地下了床。
　　他一起來，旁邊小榻上的玄欣也睜開了眼睛。
　　韓夏知道玄欣一直在，也知道房間內的任何動靜都會把她驚醒，於是對她噓了一聲。
　　“我去準備早飯，娘親你繼續休息吧。”
　　玄欣看了下時間，現在才半夜三點多：“距離天亮還早呢，明天就是你跟小蠻的生日宴了，多睡一會兒也沒關係的。”
　　“我睡不著。”韓夏搖了搖頭。
　　“做噩夢了？”
　　“不是。”
　　與其說是噩夢，不如說是美夢？
　　韓夏不想繼續在這個話題聊下去，他穿好鞋子向外走去。
　　玄欣注意到韓夏沒有把自己的龍珠帶出去，平時玄欣的龍珠一直都放在韓夏身邊的，睡覺時也不例外，畢竟韓夏沒有小蠻那樣特殊的不怕冷的體質，沒有龍珠的話，他也無法在幽冥冰棺的寒氣中撐太久。
　　察覺到韓夏反常的玄欣卻沒有就這麼丟下他不管，而是披上了外衣跟了出來。
　　韓夏站在小院里，就這麼閉著眼睛，面向天空的方向，銀月的光華照在他的臉上。
　　小院受到陣法保護，外面的風雪無法侵蝕進來，但絲絲寒意依舊透過空氣，腳底，悄然攀上他的身體。
　　這點寒意並沒有讓韓夏感到不舒服，反而讓他冷靜了許多。
　　這時，韓夏感覺身體一暖，原來玄欣跟了出來，蹲在他背後，輕輕抱住了他。
　　“你又不是小蠻，不怕著涼啊。”玄欣拉了拉衣服，將韓夏裹住，同時將龍珠放到了韓夏的手裡。
　　“謝謝。”
　　“我們娘兒兩還說什麼謝謝啊。”玄欣用力搓了搓韓夏柔順的髮絲：“可惜，鍾妹說了，把給你賜字的機會讓給了玉蟾宮宮主，不然娘親肯定要親自給你取字。”
　　“娘親想給我賜字的話隨時都行啊，沒必要等到我及冠的時候。”
　　“算了，我就不跟你外婆搶了。”玄欣捏了捏韓夏的臉蛋：“你再睡一會兒吧，等早上了我喊你起來。”
　　韓夏點了點頭沒有拒絕。
　　玄欣抱著他將他放回了床上。
　　“今天早飯就不用做了，你可以睡久一點。”
　　“好。”
　　韓夏閉上了眼睛。
　　PS：求票哇~7/12，感冒了好難受，今天能寫多少算多少吧。

2117 下一個
　　一周歲的生日是最隆重的。
　　後來，二周歲生日，只是簡單操辦了一下，韓家長輩分別給韓夏跟小蠻送個禮吃個飯。
　　三周歲時，受到青龍離開十萬大山的影響，一些跟韓家關係不好的人為了緩和關係，主動給兩個孩子送禮物送祝福，稍顯熱鬧一些。
　　而現在的四周歲，鍾玉敏親自主持，規模比前兩次大得多，而且因為玉蟾宮宮主的到來，一些跟玉蟾宮有點關係的人也跟著來慶賀了，這讓韓夏有種一周年生日宴復刻了的感覺。
　　順帶一提，玉蟾宮宮主送給韓夏的禮物冰魄玉蟾，被小蠻拿走了，而送給小蠻的玉蟾雕像，則到了韓夏手中，現在那個玉蟾雕像就擺在床頭，由寒山玉髓打造的玉蟾雕像散發著刺骨的寒意，晚上就被喜歡冰涼的小蠻抱著睡。
　　可以說，玉蟾宮宮主送的兩份禮物都入了小蠻口袋裡了。
　　對於小蠻貪吃要走韓夏那份冰魄玉蟾的行為，玄欣知道了后暴怒，差點把小蠻的屁股打成十八瓣，晚上睡覺時都是趴著睡的。
　　“長得好快呢。”給兩人換衣服的時候，玄欣不由地發出一聲感嘆：“四年前，他們還只是這麼一點兒，但現在，都長這麼高了，以前的衣服也都不能穿了呢。”
　　“是啊……”
　　鍾玉敏點頭，比起一直陪伴著兩個孩子長大的玄欣，韓夏的變化之大，更讓她感慨，有種一眨眼，小寶寶就突然長大的感覺。
　　心中對韓夏滿是愧疚之餘，對玄欣跟小蠻又充滿了感激。
　　若沒有玄欣的悉心照料，沒有小蠻的陪伴，韓兒肯定很孤單吧。
　　換好衣服后，韓夏又走了一遍跟前幾年生日宴時一般無二的流程，不過現在他跟小蠻長大了不少，可以留下了一起吃席了。
　　酒水之類的東西肯定不能吃，而且韓夏有意讓自己身體維持純凈不染鉛華，非靈物不吃，因此哪怕滿桌美食，韓夏也只挑最精貴的靈獸肉、靈植動筷子。
　　小蠻就不一樣了，作為妖獸，她什麼都敢吃，什麼都想吃，如果不是玄欣看著，她估計都爬到桌上去了，再怎麼說，這些都是大廚們努力做出來的名菜，要說味道，跟韓夏親手做的也差不了多少。
　　韓夏吃完鍾玉敏往他碗里放的靈禽雞因腿后，想吃點清淡的，便直起身來，用筷子去夾不遠處的靈果，然後剛好跟別人的筷子碰到一起了。
　　全程只吃靈果的鐘滿櫻愣了一下：“咳咳……對不起。”
　　她對韓夏回以淺笑，主動收回筷子。
　　“沒關係。”
　　韓夏也沒在意。
　　很快，酒宴結束。
　　韓夏跟小蠻各自收了一大堆生日禮物，鍾玉敏更是送給韓夏一部手機，別人的孩子要擔心他們玩物喪志，沉迷手機，但鍾玉敏相信自己兒子不會如此。
　　這還是韓夏第一次接觸到這個世界的手機，外形看起來就像是一整塊的水晶打磨而成，找不到絲毫縫隙，不過，可以透過外殼看到裡面精密的八卦圖，仔細一看，便能感覺到其中的玄奧。
　　韓夏研究了一下后便發現這手機的運作原理跟科學世界的手機不一樣，這手機內部八卦的作用更像是一個聯通某個伺服器的天線，操作時，這個八卦運轉，向伺服器發送信號，然後伺服器整理數據進行反饋，投影在手機屏幕上。
　　因此，就算你把手機拆開來研究，也復刻不了。
　　“這是雍州琴家的產品。”注意到韓夏對手機十分有興趣的模樣，鍾玉敏便主動介紹道：“雍州琴家是橫跨九州的超級修仙大財閥，整個九州，大部分的家電都是琴家建立的造化天工學院發明的，琴家的造化老祖從小就喜歡研究萬事萬物，自己搗鼓一些小發明，造福百姓，後來隨著琴家開枝散葉，這一喜好也就一直延續到現在，數千年過去，琴家就發展成了現在的規模。”
　　“原來如此。”
　　韓夏點了點頭，其實他根本不知道什麼雍州琴家，也對這個沒興趣，他只是好奇這八卦的運作原理，想著能不能用契子符文代替上面的八卦符……
　　“對了，還記得決明子嗎？”
　　韓夏點頭，下意識就想說“那是潤腸通便功能的中藥”，但他很快就反應了過來，鍾玉敏說的是那個幫他啟靈的仙風道骨的老頭子，在韓夏過生日的時候，他都有親自來，這次也不知道是遇到了什麼事情，沒有出現。
　　“嗯，決明子師父，我還記得。”
　　“決明子在幫你啟靈后，又收了個徒弟，為其啟靈，那個孩子就是琴家的，當時決明子已經不打算收徒了，但聽說琴家的錢給得很多，而且那個孩子體質特殊，決明子便同意了，琴家的那個孩子應該算是你的師妹……可惜因為體質特殊，她經常陷入沉睡，很少外出。”
　　“哦。”韓夏興緻缺缺。
　　看韓夏沒有興趣的樣子，鍾玉敏也就沒多說下去，反正韓兒跟琴家的娃兒同為決明子的弟子，決明子遲早會介紹他們兩人認識的。
　　宴會散去，玉蟾宮宮主便帶著鍾滿櫻來到了宗星山小院拜訪玄欣。
　　兩人身份地位相差不多，因此昨天玉蟾宮宮主並沒有急著過來，今天備好禮品后才正式拜訪。
　　在韓夏面前是慈母，在小蠻面前是惡龍，在鍾玉敏面前是閨蜜，但是，別忘了玄欣的真正身份，她的溫柔與和善，只針對自己人。
　　在外人面前，玄欣就是東海龍宮母儀天下的龍后！
　　她的年紀比玉蟾宮宮主都大，對方喊自己一聲前輩都不為過，不過考慮到韓夏跟小蠻的關係，玄欣並沒有太過怠慢。
　　面對玉蟾宮宮主，她表現得落落大方，並不太過親近，也沒有太過冷漠。
　　兩人就像是那種神交已久的老友一般說笑著，保持著最為基礎的禮貌與優雅。
　　這一和諧的場面一直持續到小蠻從她頭頂飛過的時候。
　　小蠻原本在房間里拆禮物，拆著拆著，看到了一株千年血參，那千年血參是靈物，哪怕被風乾封存了，依舊保持著一定的生機，小蠻作為妖獸，妖獸本能告訴它，這是好東西，於是，她一邊流口水一邊把它拆開，然後抓著就往嘴裡塞……
　　血參有著充盈的生命血氣，千年血參的生命血氣更不用提，喜好冰雪的小蠻一口下去，那感覺，就像是吞了一把辣椒。
　　然後她嘎唔一聲，就狂奔而出，從玄欣與玉蟾宮宮主頭頂，劃出一個完美的拋物線，一頭栽到了院子外的雪堆里。
　　玄欣眼角的肌肉抽搐了一下。
　　小院內原本和諧的氣氛頓時一僵。
　　鍾玉敏笑著打圓場：“小孩子，就是調皮。”
　　玄欣呵呵一笑，看向了從一開始到現在除了咳嗽外，一直乖乖站在玉蟾宮宮主身旁的鐘滿櫻，嘆了口氣，頗為羨慕的樣子：“要是小蠻能像你們滿櫻那麼乖巧就好了。”
　　玉蟾宮宮主也配合地笑道：“我倒是羨慕你，小孩子，還是活潑點好，像我家滿櫻，我想讓她多出去轉轉，她都不肯。”
　　兩人又對對方的孩子誇了好幾句，然後扯到韓夏身上。
　　玉蟾宮宮主問道：“平時韓兒也跟小蠻一起玩鬧嗎？”
　　玄欣搖了搖頭，看向了坐在棋盤旁翻書的韓夏：“這院子里，也就屬小蠻最調皮了，韓兒跟你們滿櫻一樣，也是個文靜的孩子。”
　　然後玄欣講起了韓夏天資聰慧，小時候就領悟了堪比妖獸的吸收天地靈氣的天賦，並且努力修鍊。
　　兩人又是對韓夏一頓誇，誇得好似天上少有地下全無的稀世珍寶，聽得韓夏的厚臉皮都發燙，書都有些看不下去了。
　　之後，玄欣有提到韓夏在圍棋一道上頗有造詣，玉蟾宮宮主眼睛一亮：“哦？我家滿櫻也喜歡下圍棋，平時都是自己一人同持黑白兩子，自己跟自己對弈，既然如此，滿櫻……”
　　玉蟾宮宮主看向一直站在自己身邊的鐘滿櫻：“你也別干站著，你去陪韓兒下棋吧，你是韓兒小姨，可以多指點他。”
　　玄欣想要阻止，但似乎是想到了什麼有趣的事情，就放棄了：“也是，兩個孩子都愛下棋，讓他們切磋切磋也好。”
　　鍾滿櫻輕輕頷首，她能帶著一身病依舊活到現在，全靠養母的恩惠，既然養母讓自己去陪她外孫下棋，指導指導對方，那她哪有拒絕的道理？
　　鍾滿櫻雖然年紀不大，但已是個惹眼的美人坯子，看著她走路時裙子微微擺動飄若柳絮的淑女姿態，玄欣拿她跟自己女兒對比了一下，頓時氣就不打一處來，剛才因為小蠻玩空中飛人時積累怒意又漲了三分。
　　玄欣決定了，待會等玉蟾宮宮主離開，就讓小蠻知道什麼叫做惡龍咆哮與閃電五百連鞭！
　　韓夏正在看書，就看到鍾滿櫻走到了自己對面，壓了壓裙擺，側身坐下。
　　“我們來下棋吧。”
　　她的聲音十分輕柔，有種在哄孩子的感覺。
　　面對鍾玉敏或者玄欣時，韓夏還可以裝小孩，畢竟一個是這身體的生母，一個給予了他無私的母愛。
　　但被同齡人當做小孩子看，韓夏就感到渾身發毛，膈應！
　　於是，韓夏辣手摧花，十分鐘就直接斬了對方大龍。
　　“你不是我淋的對手，下一個。”
　　PS：3k字，求票~8.5/12

2118 陰陽道體
　　阿爾法淋天下無敵。
　　韓夏在心中讚美了一聲淋淋。
　　然後便看著坐在對面的鐘滿櫻皺著眉輕咬嘴唇，一副泫然欲泣的模樣，不過她倒是沒有真的落下淚來，而是盯著棋盤許久。
　　“韓侄兒……”
　　“你直接叫我韓夏吧。”
　　“韓……夏，能否，咳咳……再來一局？咳咳……”鍾滿櫻突然劇烈咳嗽了起來，臉色痛苦。
　　一旁玉蟾宮宮主連忙走了過來，往她體內輸入真氣。
　　“娘親，我沒事的。”
　　“你這還沒事。”玉蟾宮宮主嘆了口氣。
　　玄欣也走了過來：“這裡寒氣太重了，要不你還是先帶她離開吧。”
　　玄欣作為妖獸，感知十分敏銳，眼前這個小姑娘生命氣息十分微弱，剛才咳了那麼幾下，生命之火搖搖欲墜，要是再讓她在這裡待下去，突然香消玉殞也不是不可能。
　　“嗯，我們先離開這裡吧，幽冥冰棺的寒氣對你傷害太大了。”玉蟾宮宮主原以為有自己的真氣護著，幽冥冰棺的寒氣應該傷不了自己養女，但現在看來，養女的身體比自己預想的還要脆弱得多。
　　“不，娘，我想下棋。”鍾滿櫻輕輕抓著玉蟾宮宮主的衣袖，看起來楚楚可憐。
　　“這……”
　　就在玉蟾宮宮主猶豫的時候，韓夏合上書，掏出鍾玉敏剛送的嶄新的琴果2022ProXaxPluaSuper+，看向了對方：“有手機嗎？”
　　“有的。”鍾滿櫻掏出了套著粉色手機殼的手機，跟韓夏剛拿到的手機是一個型號的。
　　“盲棋，會嗎？”
　　鍾滿櫻點頭：“會。”
　　“那加個好友。”
　　加完好友，韓夏看向了玉蟾宮宮主，甜甜地道：“外婆，你帶她離開吧，到時候我跟……”
　　一旁的鐘玉敏提醒道：“小姨。”
　　讓韓夏喊一個六歲小姑娘小姨，韓夏感覺渾身爬滿了毛毛蟲，但他還是強忍著膈應感：“到時候我跟小姨下盲棋就可以了，不用非要留在這裡。”
　　“不愧是韓兒，真是聰明。”
　　“韓兒確實是個聰明的好孩子。”
　　“乖巧懂事又體貼。”
　　三個大人對韓夏又是一頓誇。
　　之後，玉蟾宮宮主終於成功把鍾滿櫻帶走了，而她們前腳剛走，小院內就傳來了一陣惡龍咆哮；“玄！如！星！”
　　伴隨著小蠻嚎啕大哭的聲音，今天的四周歲生日宴，圓滿落幕。
　　晚上，韓夏剛準備給小蠻做一份甜點，撫慰她因屁股受創而重傷倒地的內心時，手機就開始響個不停。
　　韓夏眉頭一皺，用念力把手機拿了過來看了一眼。
　　發信息的不是別人，正是他的小姨，鍾滿櫻。
　　雖然不想承認，但按輩分，對方確實是她的小姨沒錯……
　　韓夏調到靜音后，將手機丟到一旁，有什麼事等他給小蠻做好甜點再說，小蠻現在還在房間里哭呢，這次因為小蠻讓玄欣在外人面前丟大臉了，被揍得老慘了。
　　當時小院里電閃雷鳴的，韓夏都不得不躲房間里去，取來自製的靈氣汽水與靈植玉米膨脹的爆米花看戲，最終，小蠻的屁股都變成了八八六十四瓣，就算玄欣給她上了葯，她都還哼哼唧唧的，一直到現在。
　　………………
　　另一邊，玉蟾宮宮主與鍾滿櫻暫時住在韓家安排給客人住的獨立院子里，鍾滿櫻面前擺著一張棋盤，上面擺滿了白子黑子，她原先正在復盤今天下午輸給小侄子的那盤棋。
　　復盤后，她便想著跟小侄子再來一盤，但對方卻一直不接電話。
　　等到超時，鍾滿櫻又一次按下了撥打的按鍵，靜靜等待著。
　　看到養女這麼堅持不懈地打電話，玉蟾宮宮主溫柔地勸道：“可能韓兒在忙其他事情，晚點再打吧。”
　　鍾滿櫻垂下眼帘，輕輕搖了搖頭，這次接通超時后，便沒再繼續了。
　　玉蟾宮宮主摸了摸她的腦袋：“早就知道你喜歡下棋，但今天卻有些反常，是因為輸給比自己年紀小的孩子，所以有些不甘？”
　　鍾滿櫻輕輕搖頭：“娘，不是的，我只是在跟他下棋時，感覺到我的身體好像在發生什麼變化……咳咳咳！”
　　說著，她又劇烈咳嗽了起來，她連忙用手帕捂住嘴，拿開時，上面已然點綴了片片紅梅。
　　玉蟾宮宮主心疼地摟住了她：“你身負陰陽道體，本該受天地獨寵，卻被丟棄……幼年的經歷，讓你落下病根，道體缺損，想要恢復十分困難，我知道你其實並不喜歡下棋，只是棋道玄奧，可以穩住你的病情……”
　　“不，娘，我喜歡下棋。”
　　“好，好，你喜歡下棋。”
　　玉蟾宮宮主輕笑著握住她的手。
　　“柳延年說過，若你能以棋入聖，自可修復道體，恢復健康，但入聖本就逆天行事，以棋入聖，聽起來更是荒誕……不過你放心，為娘定不遺餘力，為你找尋治癒的法子，我還期待著，把玉蟾宮交給你呢。”
　　玉蟾宮宮主輕輕嘆了口氣。
　　“再等等吧，我觀察了一天，韓兒是個跟你一樣早熟懂事的孩子，不至於約好下盲棋后就不理你了，許是有事情纏著，抽不開身。”
　　“嗯。”
　　鍾滿櫻輕輕將手帕摺疊起來收入袖中，靠在玉蟾宮宮主懷中，漸漸睡去。
　　過了差不多半個時辰后，她的手機響了起來。
　　鍾滿櫻第一時間睜開了眼睛，她的手機里就只有兩個人，一個是養母玉蟾宮宮主，另一個，就是今天剛添加的韓夏了，這個時候會給她打電話的，沒有別人，只有可能是韓夏。
　　她取出手機，看向屏幕，果不其然，屏幕上顯示的正是韓夏。
　　女孩按下接通鍵，另一邊，就傳來了韓夏稚嫩的聲音：“天元。”
　　鍾滿櫻的臉上笑容綻放，原本蒼白的臉上，也出現了一絲血色：“東二南三。”
　　韓夏的棋速極快，鍾滿櫻每一步落下，他都會落子，似乎根本不用思考一樣。
　　沒多久，鍾滿櫻腦力不濟，她臉上更顯蒼白，呼吸也顯得十分沉重。
　　她按住心口的位置喘息了片刻，略顯不好意思地說了聲抱歉：“對不起，咳咳！我記不了那麼多了，我可以用棋盤輔助嗎？咳咳……”
　　聽著對方的咳嗽聲，韓夏皺眉看了一眼手機，一邊炒菜顛勺一邊應了一句：“隨便。”
　　“你那邊的聲音……是在做飯嗎？”
　　“嗯。”
　　“你自己做？”
　　“對。”
　　“自己學的嗎？”
　　“你問題真多。”
　　“抱歉……不過，你真厲害呢，咳咳咳……我都沒灶台高……”
　　“身體不舒服就別下了，好好休息。”
　　“不用，這病也不是一天兩天了……啊，抱歉，話有點多了，稍等一會兒。”
　　“嗯。”
　　得到肯定的回復后，鍾滿櫻沒有再問，只覺得這個小侄子真是厲害，一邊下棋一邊炒菜，以自己的腦力，都要記混了，對方卻絲毫不受影響的樣子。
　　對方能贏自己，並不是碰巧。
　　過了一會兒，鍾滿櫻將剛才下的棋擺在棋盤上：“那……我繼續了？”
　　“嗯。”
　　之後，一個下著盲棋，另一個則靠著棋盤輔助對弈，很快，鍾滿櫻便再次落敗。
　　不過，雖然她輸了，但並不感到沮喪，鍾滿櫻看著棋盤上黑白交錯的棋子，以及那沒被棋子遮蓋而出來的線，冥冥之中，她感覺到了某種玄妙的韻律在棋盤上歌唱。
　　只是這種狀態持續不到半分鐘，她便控制不住地再次咳嗽了起來，這次咳嗽遠比以往更加劇烈，甚至都來不及取出手帕，鮮血便從她的嘴角流下，染紅了衣襟。
　　旁邊時刻關注著養女的玉蟾宮宮主心中一驚，感覺到養女的生命氣息幾近熄滅，連忙將真氣輸入她的體內，過了很久，鍾滿櫻的生命氣息才穩定了下來。
　　“休息一下吧。”
　　玉蟾宮宮主扶著鍾滿櫻起身，鍾滿櫻那嬌小的身子，輕得像是一片雲，她不敢太用力，怕把懷中這脆弱如瓷器的人兒碰壞了。
　　鍾滿櫻臉色露出了歉意：“對不起，讓您費心了。”
　　“你能健康長大，便是我最大的心愿。”
　　“長大嗎……”鍾滿櫻眼神晦暗。
　　對別人來說，理所應當的事，對她而言，也許，只是奢望。
　　………………
　　之後的幾天，鍾滿櫻沒有再打電話給韓夏跟他下盲棋了，其中最主要的原因是玉蟾宮宮主怕這脆弱的養女再次心力交瘁而吐血。
　　為了不讓養母擔心，鍾滿櫻也十分乖巧地收起了手機，自己一人飾兩角，自己跟自己下棋，跟往常一樣。
　　反正她一直是這麼過來的，沒有人陪她下棋，她也能自娛自樂。
　　陰陽道體讓她可以沉浸在棋局之中，在黑白子的交錯間，體驗到別人體會不到的玄妙之意。
　　與其說她是在下棋，不如說她是在用圍棋修鍊。
　　可惜，她的陰陽道體缺損，若是一不注意，被寒風吹到，都會咳嗽不止。
　　平時在玉蟾宮時，宮主若不在身邊護著，她都得披上厚厚的毛裘大衣，讓侍女關好門窗，不然若是冀州的寒風一吹，至少都要大病三天。
　　看著鍾滿櫻又孤獨一個人在下棋，玉蟾宮宮主心中嘆了口氣走了過來：“滿櫻，我們今天就準備離開了，跟我再去見見韓兒跟小蠻吧。”
　　“好的，娘。”
　　PS：10/12，提前說新年快樂~

2119 火火火火火靈根
　　終於，玉蟾宮一行人乘上法器準備離開了。
　　鍾玉敏與玉蟾宮宮主依依惜別，並表示隨時歡迎她們再來。
　　韓夏跟小蠻也再次被鍾玉敏帶著登上玉鳳輦，與外婆道別。
　　玉蟾宮宮主握著韓夏跟小蠻的手，十分捨不得，不斷說著要讓韓夏去玉蟾宮住幾天，韓夏懷疑如果不是自己“不能離開幽冥冰棺的範圍”這一謠言的存在，現在估計就被這個便宜外婆強行帶走了。
　　“滿櫻，你也來說兩句，跟你的侄兒們道別。”玉蟾宮宮主招呼鍾滿櫻過來。
　　鍾玉敏也推了推韓夏跟小蠻，道：“韓兒，小蠻，你們也是，跟小姨道別。”
　　韓夏想了想，也沒什麼好說的，雖然對方名義上是自己的小姨，但她跟自己並沒有血緣關係，而且兩人到現在也就見過一次面，下過兩盤棋，而真正跟她對弈的還是淋淋，說熟也算不上。
　　於是就簡單地祝福了一句：“一路順風。”
　　小蠻不懂得要說啥，她想了半天，只憋出來四個字：“要吃飽飽。”
　　頓時，鍾玉敏與玉蟾宮宮主都被小蠻逗笑了。
　　“有什麼好笑的，吃飽飽難道不好嗎？”
　　“吃飽飽當然好了。”鍾玉敏笑著捏了捏小蠻的臉蛋。
　　鍾滿櫻看著韓夏許久：“我能……再找你下棋嗎？”
　　“……”
　　——啊，好麻煩。
　　韓夏心中嘆氣，但被自己親娘盯著，他怎麼敢說個不字，要是拒絕了，他經營許久的乖巧懂事好孩子的人設不就崩了？
　　於是，韓夏點頭：“可以，不過我平時大部分時間都在修鍊跟學習，不一定能接到你的電話，我建議你提前發信息給我，我看到了會回復你，到時候我們再約時間。”
　　以鍾滿櫻對棋道的熱情來看，如果不限制次數的話，她十有八九會天天來找自己下棋，而韓夏這麼做的話，就能控制在一周最多下一次棋的頻率。
　　鍾滿櫻沒有拒絕，她淺淺一笑：“好的，謝謝你。”
　　“不客氣。”
　　之後，目送玉蟾宮的玉鳳輦以及其他飛行法器離開韓家宗族領地，鍾玉敏帶著兩個小孩回到了宗星山。
　　接下來的一段時間，韓夏恢復了白天蹭小蠻太陽紫氣修鍊，晚上用功看書，抽空跟在九州另一端的鐘滿櫻下棋的日子。
　　而另一邊，神櫻座上，前往雪脂島的輪船，已經停靠在了岸邊。
　　韓夏使用了仙狐變變成了黃建安的模樣，而許佳瑩也化妝成黃偉華，兩人來到了華鷹聯邦最東邊的耶利亞州。
　　耶利亞州及古斯城的碼頭處，一艘巨大的客輪正停靠在那。
　　客輪外觀十分華麗，陸續可以看到許多衣著華貴的精英男士登上客輪，韓夏拿著請帖，與許佳瑩也走了過去，一路上，不時有人向他們打招呼，想來應該是黃建安認識的人。
　　其中，甚至有人向許佳瑩打招呼，問她弟弟這次怎麼沒來。
　　顯然黃偉鴻上次在雪脂島的行為，得到了精英人士的讚賞。
　　當然，在韓夏看來，對“白瓷”們使用窒息PLAY之類行為，與禽獸無異。
　　韓夏笑著跟那人打招呼：“他身體有些不舒服，我就讓他休息幾天，這次就讓我這老頭子去放鬆一下，最近事情太多了，累啊。”
　　“中際州的事情確實不好處理，辛苦你了。”
　　打完招呼后，那路人就上了船，韓夏沒有再浪費時間，跟著許佳瑩一起上了客輪。
　　客輪很大，游泳池，du場，電影院，音樂廳，餐館……應有盡有。
　　韓夏一上船進到給黃建安父子安排的房間后，就施展虛化，來到了船長室，但這裡卻一個人都沒有。
　　本來韓夏還想直接把對方捏死，然後提取記憶，以此知道雪脂島的坐標，然後直接殺過去的。
　　但斯坦潑·耶利亞這個雪脂島的主辦方卻意外的謹慎，都到這個時候了，還不讓船長上船。
　　之後發生的事，更是讓韓夏放棄了尋找船長的想法。
　　因為韓夏發現，這艘船的船長根本也不知道坐標！
　　每隔一段時間，就有人拿著紙條，將其塞到船長室，然後船長室內的掌舵人，根據紙條上的信息，調整船舵與航速。
　　也難怪雪脂島的事情能隱瞞這麼久了，這斯坦潑·耶利亞不是個笨人。
　　韓夏嘖了一聲，看來，得一直跟著輪船抵達雪脂島才行了。
　　之後，輪船在海上航行了整整三天，這三天中，韓夏發現輪船多次掉頭，路線亂七八糟，而不是沿著一條直線前行。
　　說實話，如果不是輪船上有著大量娛樂設施，並且還有數以百計的不知道從哪裡來的漂亮的女僕、服務員供這船精英們取樂，這些人肯定無聊死。
　　他們甚至開始玩起了左輪手槍。
　　就是所謂的俄羅斯轉盤。
　　當然，精英們不可能拿自己生命當籌碼，他們選來了兩個女僕，由某個服務員當裁判，輪流對著兩個女僕開槍，精英們則賭下一槍有沒有子彈。
　　那服務員在眾人威脅的眼神下一臉蒼白地扣下扳機。
　　“啪~”
　　空槍。
　　有人歡喜有人哀嘆，左邊的女僕逃過了一命，她雙腿癱軟坐在地上，眼淚不斷流下，哀求著大家放過她。
　　可惜，對這些精英們來說，這船上的女僕與服務員，也不過是玩具而已，他們是生是死，根本無所謂。
　　“你看，你們人族就是這樣，什麼亂七八糟的破事一大堆，隨時隨地都在發生，我哪有精力去管。”許佳瑩看著下方發生的事情：吐槽道：“所以，不知道雪脂島在哪，也是正常的。”
　　“呵。”韓夏斜了她一眼，沒有多說什麼。
　　“你不去阻止嗎？你聖母心泛濫要去救雪脂島的小白瓷，怎麼不救這船上的女僕？”
　　“不一樣，她們拿錢了，是早就知道會有生命危險，依舊選擇上船的。”韓夏有看到過船上留著的責任聲明，可以說，來這船上當服務員的那一刻，就是把自己賣了，斯坦潑·耶利亞已經給予了足夠把他們買下的金錢。
　　當然，可能會有人說，生命是無價的。
　　呵，在資本家眼中，生命是無價的這句話，也不過是他們用來賺錢的工具罷了。
　　在穿越前，韓夏所得知的地球上發生的事情都夠魔幻的了，某皿煮籽油的燈塔都那副德性，更不用想這個有魔法的世界會有多荒誕了。
　　“成年人不救，只救未成年……”許佳瑩似乎想到了什麼：“我懂了，你也煉……”
　　許佳瑩被韓夏冰冷的眼神瞪了一眼，嚇得不敢說話了。
　　韓夏收回目光，看向了下方令人皺眉的鬧劇，他並不是什麼都沒做，至少那把槍，就算打完一輪，也不會有子彈射出來。
　　看不到的地方就算了，至少看得到的地方，在自己能力範圍內，能幫一點就幫一點。
　　當然，雪脂島這種毒瘤，則最好是連根剷除。
　　又過去了三天。

2120 卷王更卷了!
　　韓夏靈根覺醒的事情很快就引來了，無數韓家人。
　　以鍾玉敏為首的血親組合，以太上長老為首的長老天團，團團將這個五歲的小男孩圍住。
　　“讓叔叔康康！”說這句話的是韓公禮。
　　“這是我兒子，我先康！”說這話的是鍾玉敏。
　　“我年紀最大，見識最多，我來康！”這話是太上長老說的。
　　聽聞韓夏覺醒靈根，而且是特殊的靈根，他們便第一時間趕了過來，想要親手檢查一下韓夏覺醒的是什麼靈根。
　　頓時，原本安靜的小院亂成了一鍋粥，直到玄欣冷哼一聲，眾人皆是被龍威震懾心神，才冷靜了下來。
　　“十分抱歉。”太上長老帶頭道歉，生怕龍后怪罪。
　　“你們都擠進來做什麼，全都出去，留一兩個人就夠了。”
　　“是。”
　　最終，鍾玉敏、太上長老、韓公禮留了下來，其他人都被趕出了小院。
　　“韓兒，讓娘親檢查一下。”
　　鍾玉敏先檢查了一下韓夏體內的經驗，檢查完后也跟玄欣之前的反應一樣，一臉迷惑，韓夏體內的內力有著火屬性靈根的霸道爆烈，但卻又比普通的火屬性靈根影響的內力還要特殊。
　　非要說的話……
　　“溫度。”太上長老說出了特殊的地方：“韓兒的內力所散發出來的溫度，比尋常火靈根還要灼熱，而且……”
　　太上長老看向韓夏：“韓兒，你是否可以控制這股溫度？”
　　“嗯。”韓夏點頭，他自己的身體，他自己知道，再怎麼說也是修鍊出九轉金丹的人，韓夏對自己身體靈根的特性掌握得非常快，這也是為什麼他會跟玄欣說自己覺醒的是“火火火火火靈根”的緣故。
　　韓夏在神櫻座時，身上覺醒的是火靈根，但後來，他身上的火靈根變異了，當時韓夏說那是發生變異的火靈根，又稱炎靈根（795章）。
　　再然後，炎靈根又一次進化，韓夏就稱呼它為焱靈根（1115章）。
　　創世紀計劃時期，韓夏的焱靈根又雙叒叕進化了，於是，韓夏就取名為燚靈根（1448章）。
　　現在，韓夏感覺到自己體內的靈根，比創世紀時期的燚靈根還要特殊，但又找不到五個火組成的字，所以只能命名為“火火火火火靈根”了。
　　其實真要找五個火組成的字，也是有的，這是由五個火一個大組成的字，𤓔，讀xī，但這個字太冷門了，而且多了個“大”字，不符合韓夏的美學，感覺不如直接“火火火火火靈根”聽起來氣派。
　　這樣一來，想要簡稱的話，也可以稱呼它為“炎焱靈根”，以後這“炎焱靈根”要是再變異了，還可以往名字上再填個火字上去，變成“火火火火火火靈根”，簡寫就是“焱焱靈根”。
　　不夠我們可以再加。
　　多方便。
　　韓夏覺得自己真是個大聰明。
　　可惜他這麼想，別人不這麼想，至少玄欣只覺得韓兒腦子是不是被這特殊的火靈根燒壞了，然後掐他小臉。
　　“也許，這是一種以往從未出現過的新的靈根，就像是冰靈根是由水靈根變異而來，韓兒身上的新靈根，也是由火變異而來。”
　　“那我們得給它想個名字。”
　　一旁的韓夏眼睛一亮：“火火火火火靈根。”
　　“駁回！”*N
　　嘖。
　　韓夏心中咋舌，算了，他們大人愛怎麼折騰就怎麼折騰，反正韓夏決定了一會就稱自己身上的靈根為“火火火火火靈根”了。
　　韓夏丟下在討論著的大人，跑去廚房跟小蠻一起吃冰淇淋了。
　　小蠻剛才被韓夏身上的熱氣熱到，現在看到韓夏過來，嚇得一屁股坐在地上，都忘了自己會飛的事情了。
　　她連滾帶爬縮到角落：“你不要過來！你再過來，冰淇淋就要化了！”
　　“化了的雪糕才好吃。”
　　“你騙人，冰冰涼涼的冰淇淋才好吃。”小蠻搖頭，她是聰明的鐵頭冰蠻龍，又聰明又可怕……嗯，又聰明又可愛，不可怕，一點都不可怕。
　　聰明又可愛的小蠻怎麼可能被韓夏這個弟弟欺騙？
　　“你沒有聽說過烤冰淇淋嗎？”
　　“那是什麼？”
　　雖然把“烤”字跟“冰淇淋”結合在一起，聽起來就怪怪的，但小蠻的口水已經開始流了。
　　“烤冰淇淋是什麼呢？我也忘了呢。”
　　“韓夏哥哥韓夏哥哥~”
　　小蠻直接從姐姐變成妹妹。
　　沒事，輩分對她來說無所謂，有得吃才是正途！
　　韓夏哪裡不知道小蠻腦瓜子里裝的是什麼，她做夢都在想著自己喊她姐姐呢，可惜啊可惜，這小呆瓜，根本不是韓夏的對手，兩人從小玩到現在，都只有她喊韓夏哥哥的份，韓夏沒有給過任何喊她姐姐的機會。
　　烤冰淇淋當然不是真的把冰淇淋扔烤箱里烤了。
　　很快韓夏就做了一份烤冰淇淋，然後兩個小娃娃排排坐，坐在廚房門口的門檻上，看著大人們為了給新靈根取名各種引經據典，鬧成一團。
　　就連作為妖獸，對取名這種事情十分隨意的玄欣也加入了戰場。
　　“韓夏哥哥，大人好笨哦。”
　　“怎麼說？”
　　“他們就算想好了名字，韓夏哥哥不用，那不是白費功夫了嗎？這靈根是韓夏哥哥的，韓夏哥哥想怎麼叫都行，對外就說是火靈根就好了，那個叫財財什麼來著？”
　　“財不露白。”
　　“對對對，財不露白。”小蠻用力點頭：“所以你說，他們是不是笨蛋。”
　　“確實。”
　　童言無忌，小孩子的話最傷人，在場的都是修仙的大佬，韓夏跟小蠻聊天的話他們怎麼可能聽不到，於是，幾人都尷尬地停下了爭吵。
　　小蠻說得沒錯，他們難道還到外面大肆宣傳韓家公子覺醒了獨一無二的變異靈根嗎？這不是腦子有坑純等著把別有用心的人引來嗎？
　　在九州，可是有不少可以奪取別人靈根的秘法的，甚至，有的人為了長生大道而直接奪捨身體。
　　既然靈根是韓兒覺醒的，他想怎麼稱呼就怎麼稱呼，他們這些大人平時難道還會在他面前念叨“你的XX靈根”怎麼這麼樣嗎？
　　所以，仔細一想，還是小蠻說得比較正確，對外就說是火靈根，至於韓夏的火靈根是變異的這件事，他們自己知道就行了。
　　最終，韓夏的靈根的名字確定了下來，就叫：“韓兒的火靈根。”
　　他們這些內部人員，只要提到這六個字，就能反應過來這句話特指的是韓夏身上變異的火靈根，而聽在外人耳中，也不過是韓家公子覺醒了火屬性天靈根罷了。
　　火屬性天靈根在九州已經算是頂尖的靈根了，除了那些變異靈根，以及特殊的道體之外，普通人追求一生，想要的也不過是一個天靈根而已。
　　對外傳出去，也不咋掉面子，畢竟韓夏這分身的生父也不過是金屬性天靈根而已。
　　順帶一提，鍾玉敏是冰屬性天靈根。
　　很快，韓家公子靈根覺醒的事情很快就傳了出去。
　　而覺醒了五火靈根（以後都這麼稱呼）后，韓夏的內力再次提純了一次，原本就堪比先天真氣的內力，純凈度反倒超過普通人的先天真氣了，韓夏相信，等自己築基后，自己內力變成先天真氣時，肯定又會有一次質變。
　　而有了五火靈根，韓夏的修鍊就更快了，因為韓夏發現，面對太陽精華的熱意，自己的靈魂竟然有一定程度的抗性了！
　　這是在吸收太陽紫氣時發現的，小蠻日常被韓夏的甜點哄著進入修鍊狀態后，韓夏吸收太陽紫氣時，發現太陽精華原本那股令他靈根戰力的灼熱氣息，已經變得十分緩和了。
　　於是，韓夏再一次嘗試吸收太陽精華……
　　然後又差點被燒了。
　　後來，經過韓夏一點一點地實驗，他發現，在太陽升起，停止提供太陽紫氣的最初的十分鐘里，那時候，包裹小蠻的最外層的太陽精華熱度比較低，韓夏可以偷偷吸一點不被影響！
　　於是，從那以後，小蠻發現，韓夏每次修鍊的時間都延長了十分鐘！
　　以前韓夏等沒有太陽紫氣后就停止修鍊了，小蠻也會第一時間停下修鍊，然後去玩，如果玄欣在旁邊看著，她就再假模假樣地坐在原地，板著小臉扭扭小屁股。
　　但現在韓夏增加了修鍊時間，小蠻就有些難受了。
　　作為妖獸小蠻雖然可以吸收太陽精華，太陽精華蘊含著不小的熱量，小蠻其實並不喜歡，如果不是韓夏哄著，她才不修鍊呢。
　　發現小蠻情緒變化的韓夏表示以後每天的甜點，自己那份可以分小蠻一口。

2121 黑洞姐姐
　　雪脂島看起來只是一座再普通不過的度假小島。
　　歐式風格的建築，陽光明媚的海灘，看起來彬彬有禮的客人。
　　誰能想到這麼一座小島，卻隱藏著極為扭曲恐怖的罪惡呢？
　　游輪無法靠近小島，在小島外圈，布置著許多碉堡，若想要上島，只能由直升機護送。
　　一批一批的華鷹聯邦精英被送上了島嶼，從上午排到下午，才輪到韓夏跟許佳瑩，待最後一波人上島后，那游輪便直接開走了。
　　而在上島的那一刻，韓夏便感覺到了一絲怪異。
　　首先，這裡沒有信號，這可以理解，畢竟這個世界沒有衛星，這麼偏遠的大海之中，也不可能布置信號傳輸器。
　　其次，是這裡的環境十分特殊，在進入雪脂島前，也就是韓夏還在游輪上的時候，看向雪脂島時，還是暴雨連連，雷霆呼嘯的天氣，但在靠近雪脂島后，瞬間變得陽光明媚了起來。
　　這種感覺，就像是穿過了一層結界，有點類似韓夏進入狩獲神社鳥居時，直接進入到一個異時空一般。
　　第三，就是這裡的人，從入島的那一刻起，島上不管男女老少，都精神亢奮，顯得有些情緒激動，嗯，換個說法，他們都開始fa情了，雖然這一現象並不嚴重，意志力強一些的，輕易地就壓下來了，但也有不少人控制不住下半身隨便搭兩句話就去旁邊的小草叢了。
　　就連假扮成黃偉華的許佳瑩也有女人來挑逗，嚇得許佳瑩不斷往韓夏身上靠。
　　“你是修正力啊，你這丟人不？”
　　“就因為我是修正力我才怕啊。”許佳瑩叫屈：“修正力不能亂殺自己世界的生靈的，你忘了嗎？”
　　“好像是有這麼一回事。”
　　“我怕我忍不住把她拍死。”許佳瑩對著一臉掃興轉身離去的半果女郎的背影揮了揮巴掌。
　　“拍死了會怎麼樣？”
　　“拍死了，會被規則懲罰……”
　　“但你現在是神櫻座了，神櫻星的規則對你限制變小了吧？”
　　“現界就算晉陞為神櫻座，我依然是神櫻座的修正力，限制我的不是神櫻星，而是神櫻座的規則，結果還不是一樣？”許佳瑩噘嘴。
　　“一點用都沒有啊你。”
　　“我還是能發揮一點作用的，比如我現在，就記住了雪脂島的坐標了，以後你再想來，隨時都能帶著你傳送過來了。”許佳瑩露出了得意的笑容，但這笑容堅持不到兩秒，就沒了：“唔唔唔！”
　　韓夏揪著她的臉冷笑：“這句話虧你能說出口，能抵達這裡難道靠的不是我？而且，誰特么還想來這破地方啊？”
　　“明明是你自己想過來的……”
　　“我不是為了解決這個毒瘤？”
　　“就算是毒瘤也是你們人類自己想瑟瑟，這難道怪我嘍？唔唔唔！！！”
　　本來只是揪住她的臉的韓夏，將手指往上一提，許佳瑩頓時只能踮起腳尖緩解疼痛。
　　打鬧了一陣后，韓夏鬆開了許佳瑩：“走吧，我們找一下被囚禁的孩子。”
　　韓夏使用手套的力量，將自己跟許佳瑩的氣息遮蔽，隨後便肆無忌憚地在這座小島逛了起來。
　　一路上，兩人看到了不少鑽小草叢的男女，以及嬲，和嫐，還有男男，和奻。
　　“人類，充滿了罪惡，滿腦子瑟瑟……”看到韓夏瞪過來，許佳瑩又改口：“除了某人，數萬年的年紀，依舊是處男。”
　　韓夏腳步一頓，許佳瑩頓時感到一陣惡寒，沒等她逃跑，就被韓夏按在了大腿上。
　　手起巴掌落。
　　“啪！”
　　“你特么不能消停點？”
　　“啪啪啪！”
　　………………
　　之後的旅途，許佳瑩安分了許多，她捂著屁股，一瘸一拐地跟在韓夏身後。
　　“恥辱……恥辱恥辱恥辱……”
　　韓夏沒有理會她的碎碎念，繞著小島上的建築轉了一圈后，眉頭漸漸皺了起來，因為他竟然沒有發現任何未成年人！
　　那些在黃偉華的記憶中，於白瓷晚會上被當做玩具用的小白瓷，竟然一個都沒找到。
　　——難道是被藏在其他地方了？
　　——但我的感知範圍很大，這麼繞一圈，整座島幾乎都被我的感知掃了一遍，也沒發現任何蹤跡……
　　韓夏站在原地陷入沉思。
　　就在這時，許佳瑩拉了拉韓夏的衣袖，韓夏回過頭看向她，許佳瑩先把手放到身後捂住了屁股，才開口道：“韓夏，你看天上。”
　　天上……
　　韓夏心中一動，抬頭向上看去，一開始，他並沒有看到任何異常，但他仔細觀察后便發現，天空的雲似乎有些特殊，因為那些雲竟然一直在重複。
　　在韓夏頭頂的雲朵，飄到最右側后，又從最左側飄來，如果沒有許佳瑩提醒的話，天空雲朵的變化，韓夏是不會去在意的。
　　“難道……”
　　“這片天空是假的。”許佳瑩將韓夏的猜想說了出來，不對，不是猜想，許佳瑩是用肯定的語氣來說這句話的。
　　“你是怎麼發現的？”
　　“因為我發現我控制不了它。”許佳瑩抬頭看向天空的太陽：“或者說，我剛才嘗試讓神櫻星轉動，但那個太陽卻沒有改變位置。”
　　對於許佳瑩為什麼閑著沒事要讓星球轉動的行為，韓夏十分想吐槽，但忍住了。
　　“那你能確定這裡是什麼情況嗎？”
　　“我們進入亞空間了。”許佳瑩說道：“不是神櫻星那樣的星球，也不是虛冥界那種衛星，而是一個，獨立的亞空間，而且，這個空間和神櫻星上的這個區域恰好重疊了，因此，就算我進來了這裡，都沒發現自己竟然不在神櫻星上了。”
　　聽到這話，韓夏心中產生了一絲不妙的預感。
　　“離開這裡。”
　　二話不說，韓夏拉著許佳瑩遁入靈域，但剛進入靈域，韓夏就看到了一片扭曲詭異的空間。
　　這裡不是靈域……
　　不，這裡是靈域，但卻不是韓夏熟悉的那個靈域。
　　入眼之間，無數巨大的扭曲的怪物的屍體充斥著這片空間。
　　天空中，原本太陽的位置，一顆巨大的豎瞳俯瞰著下方，彷彿高高在上的神靈俯視著渺小的世間萬物。
　　當韓夏帶著許佳瑩進入這個空間的那一刻，許佳瑩身上散發出淡淡的光芒將其包裹在內，她身上的光芒與周圍扭曲混亂的氣息完全不同，但也因此，成為了這個世界中最為顯眼的異類！
　　天空中的豎眼望向了許佳瑩，一道令人望了一眼就想要嘔吐的污濁光束籠罩了過來。
　　許佳瑩身上的光芒猛地綻放，她抬起手，神櫻座的星力將她與韓夏保護在其中。
　　“哇，這什麼東西，好噁心。”
　　周圍的空間開始扭曲，宛若透過火焰上方的空氣看景物時一般飄搖晃動，無數的怪物屍體也突然活了過來，它們開始緩慢蠕動，化為巨大的肉牆，向著兩人包裹而來。
　　與此同時，一陣陣詭異的聲音也在空氣中響起。
　　“嘰%￥咕&*%嘰&咕￥@？……”
　　“韓夏，我，突然感覺好累……”許佳瑩身周的光芒飛速黯淡了下去，她身體一軟，靠在了韓夏身上。
　　韓夏攙扶住她，一個個黑色小球浮現，然後融合為一個更大的黑球，將兩人包裹了進去，周圍的空間頓時化為了一片絕對空無的絕零死域。
　　絕零死域，這聽起來好像很牛逼的技能，但說白了，不過是韓夏用君主權能星噬者形成的黑洞將自己包裹在裡面罷了。
　　那詭異的聲音消失，蠕動的怪物屍體凡是靠近也都盡數泯滅為虛無，就連天空那巨大豎瞳視線中投來的光芒，也被黑暗吞噬。
　　韓夏眼神凝重，他就算再傻也知道自己落入陷阱了。
　　但這是誰布置的陷阱？
　　對方不僅知道自己會虛化，而且也知道自己能吸收靈魂，提取記憶，更知道以自己的性格，會因為看到雪脂島的事情，而來到這地方。
　　甚至，對方可能連修正力不清楚雪脂島的位置這件事，也知道！
　　這樣，設計陷阱的人才能一步一步，將兩人引入這個陷阱之中。

2122 借你那大大的良心用用
　　白夜這兩個字，似乎是刺激到了什麼人，或者是觸發了什麼不可觸碰的逆鱗。
　　正片空間，驟然一按，一種扭曲到極致，令人噁心混亂的氣息從天空的豎瞳中，轟然擴散！
　　韓夏眼神堅毅地與那豎瞳對視著，面對周圍不斷提升的恐怖氣息，他毫不慌亂，甚至連一絲畏懼的情緒都不曾有過。
　　“白￥%&*@#……夜%￥#&%……！！！！！！”
　　伴隨著一陣令空間都扭曲的波動，一道遠比先前的攻擊還要恐怖的混亂之物從豎瞳中爆射向了韓夏。
　　那是不知道蘊含了多少種族多少生命是對“白夜”這個個體的最為純粹的憎惡！
　　就算與病痛概念實體化的疫獸的詛咒相比，也不逞多讓！
　　然而，韓夏卻不閃不避，面對混亂之物所凝聚而成的光束，他沒有絲毫懼意。
　　就這麼站在原地，直面向著自己射來的光束。
　　他是萬年前遊走於現界，擊殺了一頭又一頭百族爭霸勝者的劊子手，是的坑騙異族令它們元氣大傷至今都無法再形成對人族碾壓趨勢的陰謀家。
　　同時，他也是留下長恆，犧牲自己換取人族施法能力的白夜。
　　更是暗中撐起人族脊樑的安眠神皇。
　　活過，死過。
　　戰鬥過。
　　痛過，哭過。
　　崩潰過。
　　但他不曾倒下，也不曾後退哪怕一步。
　　“一切苦難，不過是我的墊腳石，殺不死我的，只會讓我更加強大。”
　　韓夏，緩緩抬起了右手。
　　任何生靈都無法看到的波動，在他掌間匯聚成絲。
　　“收束。”
　　韓夏的右手徑直向著光束的方向抓去！
　　隱約間，可以看到無數異族亡魂伴隨著那混亂光束向著韓夏咆哮湧來，而韓夏身旁，無數道模樣各不相同的黑髮少年，不同的年齡，不同的衣著打扮，卻有著同樣不甘於命運捉弄的堅毅的眼神。
　　“轟！！！”
　　雙方的虛影劇烈碰撞在了一起！
　　周圍空間崩裂出了無數黑色的裂縫。
　　“咔咔！噼啪！嘎吱……”
　　玻璃破碎的聲音不斷炸響。
　　那恐怖的混亂光束沒能淹沒韓夏，反而被他的右手不斷壓縮著。
　　天空中豎瞳的主人突然發現，它無法停下攻擊了，無數混亂之物化為光束，不斷地被抽走。
　　那個黑髮青年的掌心彷彿握著一個可以吞噬萬物的黑洞……
　　不，不是“彷彿”。
　　他的掌心真的握著一個黑洞！
　　但這個黑洞與期望那一味只會破壞的黑洞不同，它似乎變成了一頭永遠也無法吃飽的饕餮，貪婪地吞噬著一切力量，甚至沿著力量的方向，控制住了光束的源頭，強行榨乾它的一切！
　　此時，豎瞳的主人發現它已經無法停下攻擊了。
　　終於，所有混亂之物盡數噴射而出，豎瞳中的光彩黯淡了下來，周圍扭曲的環境依然恢復了正常，異族的屍骸消失不見。
　　“你們對我的恨意，就只有這麼一點而已嗎？”
　　韓夏眼神空靈澄澈，似乎看穿了豎瞳的真身，他隔著豎瞳與豎瞳背後的主人對視著。
　　“如果你們的決心只是這種程度而已的話，是永遠也無法打敗我的。”
　　韓夏掌心用力握緊，那被凝聚在掌心的混亂之物便消失不見。
　　韓夏輕笑一聲，對著天空中的豎瞳指了指：“我很看好你，不過，想當我的對手，一萬年可不太夠。”
　　那豎瞳的主人並沒有現身，也沒有回應韓夏的話。
　　它只是默默合攏了眼睛。
　　周圍的空間一陣扭曲，韓夏已經回到了靈域。
　　解除虛化后，韓夏出現在了小島上。
　　“異族現在的領袖，好像是叫做獄皇吧。”
　　韓夏摸了摸下巴：“確實是個難纏的對手，不過，感謝大自然的饋贈。”
　　韓夏張開右掌，那無數異族的惡怨所形成的混亂之物被他凝聚成一團，他直接使用手套的力量修改周圍的規則。
　　“規則修改，異族惡怨轉化為亡靈執念。”
　　“損耗了三成……心好痛……”
　　“二次修改，亡魂執念反轉為信仰……不，等下，我看看這樣損耗多少……七成？不轉了不轉了。”
　　韓夏趕緊停手，將異族惡怨轉化為亡靈執念丟失三成，再將執念反轉為信仰又丟失七成，那最後不是只剩下了百分之二十一，太虧了。
　　比起直接使用手套修改規則，韓夏有個更好的轉化方法，用那個方法的話，可以做到無損轉化。
　　他將注意力放在自己留在方程都市的分身上。
　　方程都市學生會行政樓辦公室內，坐在椅子上的韓夏看向趴在桌上寫作業的諾愛兒。
　　小羅同學身材越來越好了，她趴在桌上寫作業的時候，糰子放在了桌上，擠壓變形，規模十分可觀。
　　韓夏看了一眼。
　　又看一眼。
　　再看一眼。
　　繼續……
　　“咳咳，惡魔先生，你一直盯著公主殿下的‘胸’看，是有什麼想說的嗎？”琥珀把“胸”字加了重音，以作強調。
　　聽到琥珀的話，專心寫作業的諾愛兒愣了一下，她低下頭看了一眼自己胸口的位置，發現自己空門打開，本就臉皮子薄的諾愛兒頓時臉色一紅，抬手放在胸前，稍作遮掩，不過她那纖細的手指實際上什麼都遮不住。
　　諾愛兒嗔怪地瞪了韓夏一眼，鼓起腮幫子：“色狼。”
　　“我是那種人嗎？我是色狼的話，你跟我住在一起的時候孩子都有了。”
　　“呸。”諾愛兒臉更紅了，不過她知道韓夏說的是事實，韓夏並不是一個好色的人，他身邊的這些個“好朋友”，一個比一個優秀，一個比一個漂亮，但到現在韓夏都沒對誰伸過咸豬手……
　　這麼一想，諾愛兒又感到有些不甘。
　　自己都這麼漂亮了，韓夏怎麼就一點心動的反應都沒有呢？難道自己真的被他當做弟弟妹妹看待了？
　　我不要啊！
　　就在諾愛兒糾結的時候，韓夏對她招了招手：“諾愛兒，這裡有個艱巨的任務要交給你。”
　　諾愛兒回過神：“什麼任務？”
　　“你不是有聖女之心嗎，借我用用。”
　　“可以啊，怎麼借。”諾愛兒下意識按著胸口的位置，臉上剛消失的紅暈再次浮現：“需……需要用手碰嗎？”
　　“你以為我要怎麼借？年紀小小，腦瓜子里裝的是什麼？”
　　“……”知道自己誤會韓夏意思了，諾愛兒別過臉去，耳根子都紅透了。
　　PS：感冒變嚴重了，不斷咳嗽，今天家裡測了一下，陽了，我怕不是也陽了……
　　PS2：求票~身體好一些的話會加更的，大家不用擔心加更的問題，儘管投票票吧！

2123 琥珀，你學壞了
　　此刻，重現人族解放戰爭的一jio~
　　在擁有大大的“聖女之心”的諾愛兒的幫助下，被韓夏用規則轉化為亡靈執念的“原·混亂之物”，成功“洗白”，變為了純凈的信仰，進了韓夏的腰包。
　　“諾愛兒，你做得好，做得好啊！”
　　韓夏拍了拍諾愛兒的肩膀。
　　其力道之大，讓諾愛兒覺得自己糰子都抖了好幾下，可見韓夏心情有多麼好。
　　“韓夏，這些，你是從哪裡弄來的啊？”諾愛兒想到了當初發生在諾頓的事情，有些擔心，當初諾頓教皇不就是想把那些亡靈的怨氣轉化為信仰，被邪神利用，最終佔據了身體嗎？
　　諾愛兒擔心韓夏又遇到了邪神，甚至，可能韓夏就像是當初的教皇一樣，被邪神蠱惑了！
　　這麼一想，諾愛兒就有些緊張地握緊了拳頭，她緊緊盯著韓夏的眼睛，心中決定，一旦發現韓夏不對勁，就……
　　就主動投降，幫韓夏幹壞事，然後讓那個邪神不要欺負韓夏。
　　“是不是又遇到了壞人？”
　　“壞人？”韓夏摸了摸下巴：“對我們來說卻是壞人。”
　　“那，那那那，我下跪求它放過你吧。”
　　“？”
　　韓夏愣了一下，一臉怪異地看著表情認真的諾愛兒，有些跟不上她的思路。
　　“我身邊竟然有個投降派的卧底？”
　　“不然要是，你被邪神佔據身體，像諾頓的教皇那樣，就來不及了。”諾愛兒緊緊抓著韓夏的手臂：“我有聖女之心，你跟它說，要不讓它占我的身體吧。”
　　“邪神，哪來的邪神？”
　　“啊？”
　　韓夏與諾愛兒對視了一陣，韓夏回憶了一陣，突然想到了一種可能，他強忍著笑，反抓住了諾愛兒的手，把她拉向沙發：“來來來，細嗦！琥珀，麻煩你幫我拿瓶汽水。”
　　幾分鐘后，面對韓夏揶揄的眼神，諾愛兒將臉埋到了琥珀胸口不敢抬起頭了，琥珀一邊安慰地摸著諾愛兒的腦袋，一邊有些無奈地看著韓夏；“惡魔先生還是一如既往的惡趣味呢，公主殿下好可憐，她明明是關心你。”
　　韓夏指了指琥珀：“你不還是一直在旁邊裝傻，等著看笑話。”
　　“真的嗎？”諾愛兒從琥珀懷中抬起頭，面對諾愛兒乾淨的眼神，琥珀不想撒謊，默默移開視線，不敢與她對視。
　　琥珀的反應算是默認了，諾愛兒鼓起腮幫子，哼了一聲放開了她，趴到另一邊，捂著臉將腦袋埋到沙發的抱枕裡面去了。
　　韓夏喝完汽水站起身：“今天周六，你們待會時間怎麼安排？”
　　聽到韓夏的問題，琥珀立馬展現出了作為琉璃頭號大弟子的專業素養，她坐直身體，挺胸抬頭：“十二點整至十二點二十分，是公主殿下的午飯時間，午飯是226克三文魚，8根蘆筍嫩莖，1湯匙橄欖油，半杯樹莓汁，170克去皮雞胸肉，半根黃瓜，之後公主殿下有四十分鐘休息時間……下午一點整至於兩點，公主殿下會看一小時的書，今天的推薦書籍是《氣質與形象》，看完書後，公主殿下要進行半個小時的簡單拉伸運動……”
　　琥珀彷彿將一切都記在了腦海中，沒有忘詞或者停頓的跡象，滔滔不絕地將至少萬字的內容口述出來。
　　“這是公主殿下今天的行程。”
　　韓夏默默對琥珀豎起大拇指，對旁邊的同樣傻眼的諾愛兒說道：“看到沒，這就叫專業。”
　　琥珀一副早就習慣了的樣子，笑不露齒地謙虛道：“過獎。”
　　韓夏笑道：“你這是打算把諾愛兒當公主培養啊。”
　　諾愛兒也抱怨了一句：“我又不是真的公主……”
　　“不，公主殿下本來就是公主，是尊貴的天人族正統王室後裔，繼承了先王的聖女之心，您的血脈之純凈，無所辯駁！雖然如今的天人族已不同往昔，但天人族的驕傲，銘刻在我們的血脈之中，我不認為我這麼做有什麼錯的。”說著琥珀嘆了口氣，一手抱胸，一手撐臉：“唯一遺憾的就是公主殿下今年才十五歲，無法承擔為天人族延續血脈的責任。”
　　“還延續什麼血脈啊，就剩下我和你是天人族的人了。”
　　“我知道，放心吧，我不會強迫公主殿下做不喜歡的事情了，在公主殿下身邊觀察了這麼久，琥珀早已知道公主殿下有了自己選擇，琥珀同樣也認為公主殿下的眼光獨到，選擇十分正確，可惜公主殿下勇氣不足，不敢展開攻勢，為了天人族人丁興旺，公主殿下你可不能退縮啊。”
　　“啊啊啊！別說了別說了！”
　　諾愛兒忍受不了琥珀滿嘴跑火車的行為，一臉羞惱地衝上來，捂住了她的嘴。
　　無法說話的琥珀對坐在對面的韓夏眨了眨眼。
　　不過她知道點到為止，輕輕拍了拍諾愛兒的手臂，示意她自己不會亂說話了，等諾愛兒收回手后，琥珀便問道：“所以，惡魔先生問公主殿下的行程是想跟公主殿下約會嗎？”
　　剛才諾愛兒差點被琥珀曝光內心的想法，現在還不敢去看韓夏呢，她將腦袋都要埋到胸裡面去了，不過聽到琥珀的問題，她便又下意識地看了韓夏一眼。
　　“是啊，你也一起吧。”
　　“emmmmm……惡魔先生胃口真大呢，作為公主殿下的騎士，我倒是無所謂。”
　　如果不跟前面的對話聯繫起來的話，只聽琥珀這句話，聽起來未免太過曖昧，很難說她不是故意的。
　　“琥珀，你學壞了。”
　　“跟您學的，惡魔先生。”
　　“我有那麼屑嗎？”
　　“您覺得呢？”琥珀淺淺一笑，然後看向了諾愛兒：“既然惡魔先生下午有約，公主殿下您怎麼看？接受嗎？這場約會。”
　　“可以啊……”諾愛兒卷著耳鬢的髮絲：“平時也經常一起出門啊，不要用約會這麼曖昧的詞啦。”
　　“確實，那換成私通吧。”
　　“那不是更惡劣了嗎？”
　　“那私奔？”
　　“才不是啊！而且你不是也一起去嗎？”諾愛兒鼓起腮幫子：“琥珀你真的學壞了。”
　　“這是為了讓公主殿下時刻感覺到惡魔先生陪伴在身邊的感覺，滿足公主殿下的心愿。”
　　“啊啊啊！我不聽我不聽我不聽！我不知道你在說什麼！”
　　PS：求票哇~1400月票，7章加更。

2124 感謝老鐵送的信仰，老鐵666
　　韓夏剛從那充滿混亂之物的空間脫離，便看到兩道身影飛快地從雪脂島深處騰空而起，宛若流星般向著西方劃去，僅是一眨眼的工夫，就消失在韓夏的視線之中。
　　“逃得倒是挺快的。”
　　韓夏也沒想到雪脂島會是一個陷阱，畢竟從黃建安的記憶來看，這個地方已經存在了很久，算是一個“歷史悠久”的小島了，白瓷晚會也是耶利亞州以及眾鴿派的傳統節目。
　　任韓夏怎麼想也不會想到這裡竟然是一個提前準備了三十多年，專門等他跳進來的深坑。
　　這次的陷阱防不勝防，可見異族對韓夏的研究很深，不管是性格，還是行為，甚至還預測到了他會與修正力同行……
　　不過，異族沒有在韓夏還弱小的時候下手，反而等到韓夏經歷了創世紀計劃后才動手，不出意外的話，是怕改變歷史引來調律者與修正力的制裁，更別提那時候的調律者是韓夏本人，獄皇一旦暴露，韓夏肯定不會手軟。
　　但在現界晉陞為神櫻座后，神櫻星與星空進入了同一時間之河，異族就沒有這個後顧之憂了，甚至，獄皇連許佳瑩也想一起解決掉。
　　修正力不能對自己星球的生靈動手，但反過來卻沒有限制。
　　而獄皇就是利用了這一點，想要一箭雙鵰，把韓夏跟許佳瑩一起解決掉。
　　要說獄皇背後沒有神櫻星之外的存在支持韓夏是不信的。
　　但支持異族的存在是誰呢？
　　韓夏沒有頭緒。
　　畢竟現在在神櫻星周邊窺視這個世界的存在屬實有點多啊。
　　星空中，每時每刻都有星座誕生與隕落，當初與逐火對話時，逐火就說過新誕生的星座有足足三百六十八萬個，然後他們僅一個說話功法，就又有三個新星座誕生，九十八個新星座毀滅。
　　這看起來只是一串數字，但那可是實打實的一個個與神櫻座一樣的世界，而且還都是靠著自身實力晉陞星座的星球！
　　跟它們一比，神櫻座屬實是弟中弟。
　　那些靠著自身實力晉陞的星座，無不是有著一堆強力的本命星靈保護，甚至星府之類的東西也有足夠的星力搭建，對抗宇宙中那些混沌惡的存在還有一戰之力。
　　但神櫻座是強行提升上去的，在別人眼中，它就是一個皮薄餡厚的餃子，一點像樣的防衛力量都沒有。
　　若不是如此，“少爺”也不會提醒韓夏保護許佳瑩了。
　　本命星靈誕生之前那段時間，許佳瑩要不是有韓夏用“手套”的力量藏著，早就被人吃干抹凈，星冠都得被摘走。
　　而且，就算是許佳瑩有了本命星靈，也還是菜雞一個，要不是有黑洞在旁邊守著嚇退了不少未知的東西的話，神櫻座這個發育不良，星力短缺的星座，十有八九也會像那些隕落的星座一般，化為宇宙中的塵埃。
　　“許佳瑩那個笨蛋還想讓我把黑洞挪走呢，要挪走這裡早寄了。”
　　但就算有黑洞在，也有不少存在敢鋌而走險偷偷跑進來搞事呢，那些存在以現在許佳瑩的力量，甚至都發現不了。
　　保護神櫻座不易，韓夏嘆氣。
　　韓夏一直罵她廢物不是無緣無故罵著玩的。
　　你以為許佳瑩真的委屈啊？韓夏才該感到委屈好不好。
　　不過，現在有了獄皇送的大禮，韓夏的力量算是回歸了一部分了。
　　那無數的混亂之物，在諾愛兒的幫助下，盡數化為了純凈的信仰，當初為了讓神櫻樹突破而犧牲掉的領域失樂園，現在已經可以重新施展了。
　　不過，失樂園恢復了，但也只恢復了一點點。
　　“多恨我一點嘛，我對異族做了那麼多天怒異族怨，罄竹難書的事情，積累的怨氣又發酵了上萬年，怎麼連讓我的失樂園恢復都做不到，好氣哦。”
　　跟失樂園巔峰狀態相比，現在的失樂園的規模簡直跟過家家一樣，充其量只是一個遊樂園。
　　這也是韓夏嫌棄異族對自己的恨意太少的緣故。
　　“不行，我得想辦法再噁心它們一下，不然我念頭不通達。”
　　掉對方陷阱里，有損我白夜將軍英明神武的形象。
　　而且，這次異族連神櫻座的修正力也一起針對的行為，在韓夏眼中屬實是母慈子孝，許佳瑩好像沒有做過對不起該世界生靈的事吧？甚至以韓夏跟她現在的合作關係，她都沒有主動提供異族的信息，幫助韓夏對付異族。
　　但異族卻對自己的“星球媽媽”動刀子了。
　　異族卧薪嘗膽，一動手則一擊必殺，陰險狡詐，手段狠辣，換做其他人，估計就真栽了。
　　其次，它們明顯不怕修正力消失后該星球會發生怎樣的浩劫，這麼有恃無恐，十有八九早已準備好退路。
　　異族的獄皇，以及獄皇背後的存在，不是善茬。
　　“其他的暫且不管，也管不到，異族這邊得先解決。”
　　現界的晉陞，對異族來說，是戰鬥力實打實的提升，而對人族來說，提升的大多只是潛力天賦。
　　未來可期，也得有未來才行。
　　現在對人族發難，是異族最好的機會。
　　獄皇能隱忍萬年到現在突然動手，肯定是早已有了萬全的準備，這樣一個忍者神龜，不出手則已，一出手必是雷霆一擊。
　　韓夏凝視著自己的右手，也不知道是在跟誰說話：“我會走得更遠的。”
　　收回目光，韓夏望向了雪脂島上的華鷹聯邦精英。
　　“細數你的罪孽吧。”
　　韓夏面無表情地用手掌抓住了某個華鷹聯邦精英的臉。
　　在與韓夏對視的那一刻，該男子便被恐怖的精神力所碾壓，雙目失去了神采。
　　以韓夏的精神力強度，普通人面對他的搜魂術，幾乎沒有任何反抗之力，瞬間就被攻破了心防，其靈魂宛若一個剝了殼的雞蛋，任由韓夏對內部柔軟脆弱的部分為所欲為。
　　“看樣子這些人也不清楚雪脂島是在亞空間之中啊，可惜被那兩個異族逃了……算了，這些人渣死不足惜，全嘎了吧。”
　　韓夏沒在這島上找到所謂的“小白瓷”，有的只是一群衣冠禽獸，對於這些人，韓夏可是沒有絲毫憐憫心的。
　　而且，殺害同族會積累業障降低氣運什麼，對現在的韓夏根本無所謂。
　　如今韓夏還需要個鎚子氣運？修正力他想欺負就欺負。
　　PS：求票哇~

2125 沒想到你是這樣的娘化!
　　諾愛兒估計做夢也想不到，韓夏竟然在跟她……她們約會的時候，做那種事情。
　　那種事情指，鯊人越貨，想歪的面壁。
　　解決完雪脂島后，韓夏得到了一塊世界碎片，跟時間魔女那的世界碎片相似，不過面積更大，足有一座小島的大小。
　　至於上面的人，全都被韓夏扔海里喂鯊魚了，要是他們運氣好也許能活著從大海中央游回去。
　　好吧，那是不可能的。
　　韓夏做這種事情從來沒手軟過，這些人是華鷹聯邦的高層，法律是審判不了他們的，唯有高於法律的東西，才能制裁他們。
　　很不幸，對他們來說，韓夏就是那個高於法律，且有能力也有資格制裁他們的存在。
　　這塊新得到的世界碎片韓夏暫時還沒決定拿來做什麼，不過心底已經有了些許想法，也許它將在未來，起到意想不到的效果……
　　韓夏沒有將世界碎片交給許佳瑩，而是留下自己用。
　　收斂思緒，韓夏開始專心與諾愛兒、琥珀兩人逛起了商場。
　　如今人族的種族值翻倍，不少卡在瓶頸無法向上更進一步的魔法師都得到了極大的好處，施法熟練度蹭蹭地漲，不少人都抓緊時間內卷，試圖趁著這個機會更往上爬一步。
　　這股氣氛，甚至影響到了普通人，那些原本沒有魔法天賦而放棄學習魔法的人，也都蠢蠢欲動了起來。
　　方程學院的學生就更不用說了，超過八成的學生每天都沉浸在學習與修鍊之中，練習魔法的場地早已人滿為患，想要進入都得排半天的隊。
　　這導致學院內原本熱鬧的商業街現在異常冷清，用門可羅雀來形容，並沒有什麼不妥。
　　韓夏推著手推車，一邊往裡面放蔬菜水果，一邊問道：“最近學習怎麼樣了？”
　　韓夏的語氣，就像是一個長輩問自己的孩子這次考試考了幾分一樣，諾愛兒內心產生了一股異樣的悸動，但很快，這股悸動就被鬱悶的情緒取代。
　　“弄得好像你是我長輩似的。”
　　“我怎麼也大你億歲，你喊聲哥都是應該的，怎麼就不是長輩了？”
　　“我們是同齡人。”諾愛兒強調。
　　一旁的琥珀補充道：“如果是長輩晚輩的關係，就沒辦法談戀愛了。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　諾愛兒大嚷著用聲音掩蓋琉璃說的話，同時用力捂著她的嘴往後拖。
　　韓夏笑了笑：“關心你一下而已，別忘了，還是我教你識字的。”
　　“我當然記得……”諾愛兒鼓起腮幫子，想說什麼，最終又默默嘆了口氣，選擇了沉默。
　　就在這時……
　　“娘化系統：叮！崽，還記得當初統媽說過的話嗎？”
　　“什麼？”
　　“娘化系統：叮！代打！”
　　“啊……是有說過沒錯啦，不過，真的能行嗎？韓夏根本沒有把我當做異性來看待……”
　　“娘化系統：叮！有條件，就上，沒有條件，創造條件也要上！崽如此優秀，統媽不信有誰能抵擋住崽的誘惑！現在的崽只不過因為害羞，無法發揮自己真正的實力罷了，既然如此，就讓統媽幫崽一把！”
　　“那還是算了吧，這樣太委屈你了。”
　　“娘化系統：叮！不委屈！一點都不委屈！為了崽的性福，就算統媽再如何不願意，也絕對沒有任何怨言！”
　　“你這樣我越不想讓你幫忙了，這對你來說太不公平了。”
　　“娘化系統：叮！不，我是自願的，沒什麼公平不公平這一說，對於統媽來說，為崽做的任何事情，都是正確的！”
　　娘化系統的語氣那叫一個義正辭嚴，斬釘截鐵，彷彿讓它為了諾愛兒上刀山下油鍋，都好不後悔的樣子。
　　當然，娘化系統知道，自己真正的目的，肯定是不能跟諾愛兒說的，這樣會破壞它在諾愛兒心中偉光正的形象。
　　你沒看諾愛兒聽到它的話后，已經淚眼汪汪一臉感動了嗎？
　　“娘化系統：叮！崽，相信我。”
　　“那，那只有一小會兒哦？”
　　“娘化系統：叮！當然。”
　　其實就算想要代打更久一點，它也做不到，代打已經算是作弊了，其嚴重程度，類似在考試時跟旁桌的人對口型確認選擇題答案。
　　監考官沒看到還好，看到后就寄了。
　　但娘化系統知道，如果自己再繼續旁觀下去的話，其他人就要趕超自己了。
　　你沒看某米跟韓夏在阿爾法星上都當上青梅竹馬了嗎？
　　別以為娘化系統不知道，輪迴系統那混蛋已經又偷偷升了一級了！
　　雖然一度被關入小黑屋，但輪迴系統已經迎頭趕上，進化程度跟娘化平級了！
　　要知道娘化能升這麼快，靠的全都是諾愛兒是韓夏舍友的關係，吃喝拉撒都在一個房間里，天天同床不共枕，偶爾同床共枕，才勉強升到LV5，但現在諾愛兒搬離了韓夏的宿舍，前段時間它為了幫助主神，還把身上的力量分給它了，距離LV6遙遙無期。
　　為了保持優勢，娘化系統決定主動出擊了！
　　“啊！”
　　諾愛兒突然身體一晃，向前倒去，韓夏眼疾手快伸手抓住了她的手臂。
　　“這麼大的人了，走路還會摔倒？”
　　“不是，剛才不知道為什麼，突然好難受……”諾愛兒輕輕抓著韓夏的手臂，另一手捂著胸口，黛眉微蹙，湛藍色的眸子氤氳著水汽。
　　韓夏皺眉，感知從她身上掃過，但卻沒發現異常，不過韓夏不認為諾愛兒會欺騙自己，她會有這樣的反應應該是真的發生了什麼，只不過自己發現不了而已。
　　“是哪裡難受？”
　　“心口這裡。”
　　韓夏往她心口看了一眼，隨後將手放到了諾埃爾的後背，這裡距離心臟比前面近。
　　通過手掌，韓夏將的精神力湧入諾愛兒體內，很快就發現了她心臟位置纏繞著一股陰冷扭曲的氣息。
　　這是怨氣？
　　“難道是之前凈化那些混亂之物，導致聖女之心也被感染了嗎？”
　　韓夏原以為聖女之心凈化怨氣不會有後遺症來著，畢竟當初諾愛兒被教皇控制的時候也沒出現任何不適。
　　但現在看來，並不是如此。
　　“應該是只是我讓你凈化怨氣導致的，抱歉。”
　　“你不用道歉，韓夏幫了我那麼多，我偶爾能幫上韓夏一次，已經很開心了，而且，如果是為了韓夏的話，只是這種程度的痛苦，我沒關係的。”諾愛兒抓著韓夏的手放在心口的位置，對著他露出了羞澀且溫柔的笑容。
　　PS：求票~

2126 59分
　　諾愛兒的動作太過大膽，就連韓夏都感到一絲詫異，他眯了眯眼睛，笑了笑：“這可不像你。”
　　“哪裡不像了？”
　　諾愛兒鼓了鼓腮，這個可愛的小動作是諾愛兒平時經常做的，似乎是為了證明自己就是自己，她還特意兩邊都鼓起來，像是只河豚。
　　韓夏把手從她心口處抽回，在她鼓起的腮幫子上戳了一下，把她鼓起的腮幫子戳癟了。
　　“會很難受吧，先回辦公室，我幫你徹底檢查一下。”
　　“東西還沒買呢。”
　　“下次再買吧，你的身體要緊。”
　　雖然怨氣的侵蝕短時間內對諾愛兒的生命沒有什麼威脅，但也不能放著不管。
　　諾愛兒會感染怨氣畢竟是因為自己，韓夏當然想儘快把她心口的怨氣清除。
　　而且韓夏也有些擔心諾愛兒的聖女之心出現問題，畢竟這個位置太敏感了，諾愛兒的治療術很強沒錯，但不管是她的水愈術還是生命之泉，都是通過直接讓身體恢復健康狀態，來達到治療的目的，並不具備凈化怨氣的效果。
　　怨氣與信仰同源，都是生靈執念的一種，普通的治療方式是沒用的，凈化術的話又不能亂用，畢竟怨氣集中在諾愛兒心臟的位置。
　　心臟突然出問題導致意外發生的話，諾愛兒就連使用治癒術給她自己進行治療的時間都沒有。
　　“沒關係的，你看，我一點事都沒有。”諾愛兒原地想轉個圈，卻又突然臉色一白，捂著心口的位置，靠到了韓夏身上。
　　“別逞強。”韓夏攙扶住她，語氣有些嚴肅了起來。
　　諾愛兒像是個委屈的小媳婦一樣，眸子水潤，柔柔地點頭：“好吧，聽你的。”
　　“惡魔先生你帶公主殿下回去吧，採購的事情交給我就行。”琥珀主動接過了韓夏的小推車。
　　“也行。”
　　韓夏點頭，隨後看向諾愛兒，諾愛兒依舊捂著心口的位置，雖然她努力裝作沒事的樣子，甚至在韓夏看過來的時候，對他露出笑容，但韓夏沒有被她騙過去。
　　“還能走嗎？”
　　“我想讓你背我，可以嗎？”
　　“好。”
　　這種時候，面對諾愛兒軟綿綿的請求，韓夏當然不會拒絕，他點了點頭，在諾愛兒面前蹲下。
　　諾愛兒向前兩步，趴到韓夏的背上，手臂摟住了他的脖子。
　　感覺到背後傳來的柔軟的觸感，沒想到諾愛兒這麼不設防的韓夏嘆了口氣：“你要多注意一點啊。”
　　諾愛兒側臉看向韓夏，因為趴在韓夏背上，她的臉幾乎都要貼到韓夏臉上了，少女一臉天真地看著韓夏，似乎不清楚韓夏在說什麼。
　　“怎麼了嗎？”
　　“胸。”
　　“啊……”少女似乎這才意識到自己的動作十分曖昧，她低低的輕呼一聲，隨後，便在韓夏耳邊用說悄悄話一般的聲音說道：“韓夏，好瑟。”
　　但是，雖然嘴上說著韓夏好瑟，但諾愛兒卻沒有挪開的意思。
　　“……”
　　韓夏勾住諾愛兒的腿站起身，飛快地離開了商場，沒多久就回落到了行政樓辦公室。
　　將諾愛兒放在沙發上后，韓夏開始在周圍布置契子符文，除了用來防打擾之外，也是為了保護諾愛兒，避免在清理怨氣的時候，出現意外。
　　畢竟怨氣侵蝕的位置有些特殊，不能直接在諾愛兒心臟的位置清理怨氣，必須將其引出后再用等量的信仰與其相互抵消凈化，不然諾愛兒會十分痛苦。
　　韓夏布置完契子符文後，一扭頭，就看到諾愛兒已經把身上的衣服解開，就連胸衣也已經摘掉放到了沙發上——白色的。
　　少女的肌膚白得耀眼，她光著上半身，一手有些緊張地抓著沙發坐墊，另一手環住胸口，以遮住兔子眼睛，可惜因為發育太好，少女纖細的手臂並不能遮擋太多。
　　豐滿挺拔，圓潤深邃。
　　八個字，足以形容韓夏看到的景色。
　　“你怎麼把衣服脫了？”
　　“不，不是要檢查嗎？”諾愛兒臉色羞紅，眸子水潤：“我怕衣服影響，就，就脫掉了……”
　　說完，諾愛兒的腦袋低得都要埋到胸里去了。
　　“衣服影響不大，不用脫也可以的。”
　　“哦……”
　　諾愛兒似乎感覺十分丟人，她慌亂地抓起放在沙發上的胸衣就準備往身上穿，但她剛準備把手穿過胸衣的口子，一旁的韓夏突然出聲：“你不先讓我轉過去再穿嗎？雖然以我個人的角度，我是不排斥……”
　　諾愛兒的臉瞬間紅透了，她重新抱住了胸口，另一手隨便抓了什麼東西就往韓夏臉上丟去：“你你你你你，你怎麼還在看啊！”
　　“emmmmm……現在看不到了。”
　　白色的胸衣就像是假面騎士的面具，剛好遮住了韓夏的眼睛。
　　諾愛兒連忙站起身抓向蓋到韓夏臉上的胸衣，然後似乎是因為太過慌亂，腳下一打滑，直接摔到了韓夏身上。
　　諾愛兒雖然過完年才剛十五歲，但她身高很高，在經常出入韓夏辦公室的少女們之中，諾愛兒的身高跟娜娜相差不大，僅次於非“不值一提”狀態下的落落，因此，她往韓夏身上一趴，十分剛好地可以咬到韓夏的下唇。
　　正常來說，這種情況，一般是會咬到的。
　　可惜，站在諾愛兒面前的是“不正常”的韓夏。
　　韓夏直接用念力把諾愛兒定住了。
　　正常來說，這種情況，一般是會被念力定住的。
　　可惜，往韓夏身上摔的是“不正常”的“諾愛兒”。
　　韓夏的念力意外地失效了。
　　諾愛兒趴在韓夏身上，貝齒咬到了他的下唇，緊緊依偎在他的懷中，可憐的糰子都變形了，實在是太可憐了。
　　“動漫里男主觸發幸運色狼的被動能力時，原來是這種感覺的啊，有意思。”韓夏將自己臉上的胸衣拿了下來，低頭與諾愛兒乾淨澄澈的湛藍色眸子對視著：“太過刻意，59分，不及格。”
　　說完，韓夏輕輕將其扶起身，主動幫她穿上了胸衣，期間，諾愛兒一直都是魂游天外的樣子，沒有任何反抗。
　　直到韓夏幫她把衣服也套上，然後輕輕拍了拍她的腦瓜子，諾愛兒才身體一顫，回過神來，捂著通紅的臉，尖叫一聲撞開門跑了出去，把剛準備推門進來的琥珀翅膀上掛著的購物袋都撞飛了。
　　看著諾愛兒離去的背影，韓夏摸了摸下巴：“挺反常的，又是她身上那奇怪的系統給的任務嗎？”
　　PS：求票哇~

2127 第一屆修羅場大賽即將舉辦?
　　對於系統的存在，韓夏從最開始與諾愛兒、米婭接觸的時候就有過推論。
　　她們不時做出一些異常的舉動，以及拿出一些奇奇怪怪的能力。
　　在這個以魔法為主導的世界，出現了諾愛兒這樣無需三大因子六大要素，更不用凝聚魔力，就能施展治療術的存在。
　　米婭更是離譜，直接修起仙來。
　　你可以說諾愛兒的那些能力是神術，無需魔力，那米婭呢？米婭怎麼解釋？
　　只不過看過不少網文的韓夏不可能親口問諾愛兒她們是否真的有系統傍身，畢竟按網文的套路，這種事情，說出來就會被抹殺來著。
　　再加上韓夏也找不到驗證的方法，這件事就一直藏在心裡，就算諾愛兒把技能烈陽炮傳給韓夏，就算米婭拿出五行訣這種修仙功法，韓夏也都裝瞎，沒有細究。
　　之後淋淋身上出現了自稱主神的存在，徹底證實了韓夏的猜想。
　　這個世界真的存在某種超規格的力量。
　　如今的韓夏眼界開闊了許多，也許那些系統，是類似修正力許佳瑩一樣的存在，它們通過這種方式物色並培養人才，最後吸納回自己的星球，變成星靈。
　　韓夏在幫逐火對付【古珩】時，不就通過許佳瑩將君主遺物傳送給逐火嗎，在韓夏看來，諾愛兒跟米婭身上的特殊物品以及技能，十有八九也是類似的方法獲得的。
　　更不用說，當韓夏的分身在阿爾法星以原住民的身份出生后，這一猜想就更有理有據了。
　　比如韓夏在阿爾法星上拿到的功法，就真的能在神櫻座上修鍊。
　　是的，韓夏已經嘗試過了。
　　不過比起韓夏自創的星之呼吸，韓家能拿給他的最好的修仙功法，也遠遠不及，因此韓夏平時還是使用星之呼吸來修鍊。
　　在韓夏走神的時候，琥珀將掉在地上的購物袋撿了起來，把散落的食材放了進去，她一邊收拾，一邊道：“惡魔先生，雖然公主殿下傾心於您，但希望您不要欺負她，畢竟公主殿下還只是個孩子。”
　　“我也是孩子。”
　　韓夏的歲數符合量子疊加原理，他可以是剛十六歲的二年級魔法學徒，也可以是活了N年的前代調律者。
　　在需要的時候，韓夏說自己幾歲，自己就是幾歲，這又被稱作韓夏的薛定諤的歲數。
　　琥珀默默白了韓夏一眼，將採購來的那堆物品放到了桌上：“公主殿下身上的問題解決了嗎？”
　　“嗯。”
　　在韓夏幫諾愛兒穿上衣的時候，他就發現諾愛兒體內的怨氣已經消失不見了。
　　不然韓夏也不會讓她就這麼跑掉。
　　“太好了，那待會還繼續嗎？”琥珀指了指桌上的食材，她買了一大堆，平時諾愛兒就一直跟她說韓夏做飯很好吃什麼的，琥珀一直沒機會品嘗韓夏的手藝，現在當然不會放過這個機會。
　　“繼續吧，中午聚餐。”
　　韓夏掏出手機開始逐一發信息。
　　“火鍋，燒烤，我再做一盤口水雞，水煮肉片……順帶把落落她們也喊來，周六大家都沒課，順帶告訴大家一些事情。”
　　韓夏考慮了一下，決定將異族的事情告訴大家，讓她們多做準備。
　　看著韓夏的動作，琥珀欲言又止，最終輕輕搖了搖頭，沒有多說什麼：“那，萬人迷的惡魔先生，我先去找公主殿下了，待會再過來幫忙。”
　　“好的，麻煩你了。”
　　韓夏揮了揮手。
　　琥珀離開后，韓夏很快就聯繫上了落落跟娜娜，她們兩個除了課程不同的時候，其他大部分時間都形影不離，很快就給韓夏回復。
　　米婭也很快回復了，只是她有些奇怪：“你不是去中際州了嗎？怎麼這麼快就回來了？”
　　“傳送回來的。”韓夏瞎編了個理由，米婭不疑有他。
　　芙蕾米也很快回復了，她就待在所羅門號上，可以跟米婭一起過來。
　　現在芙蕾米除了上課外，大部分時間都在所羅門號與淋淋的科技園兩邊跑。
　　所羅門號上有米婭給她提供的全套設備，並大力支持她的發明與研究，同時，也有同母異父的姐姐琉璃陪伴，更有變成貓娘的智乃可rua。
　　而淋淋科技園有白博士這個科學家與她交流，並教她各種知識。
　　在感到寂寞的時候，她還會跑到學生會行政樓這裡跟韓夏待一會兒。
　　芙蕾米每天都過得十分充實，唯一有些遺憾的是當初陪芙蕾米一起玩遊戲的櫻櫻子不知道去哪裡了，她的那堆遊戲機還在芙蕾米這裡呢。
　　通知完經常往他辦公室跑的這幾個好朋友后，韓夏又給馬景雲、彼得他們發信息，甚至韓夏也邀請了副院長蒙特利。
　　不過，馬景雲跟彼得在知道韓夏還邀請了副會長米婭，書記諾愛兒等人後，紛紛表示晚上有約，不方便過來，等以後有時間再單獨邀請韓夏一起吃飯賠罪。
　　副院長則是說要跟卡特琳娜約會，就不來了，並且提醒韓夏有空抽時間去陪薇薇安玩。
　　“……”看著手機上的信息，韓夏摸了摸下巴：“我又不會撅了他們。”
　　“韓夏邀請的都是女孩子，他們是在避嫌呢。”
　　呆眠扒拉在韓夏背後，腦袋越過韓夏的肩膀看著韓夏的手機，韓夏也沒有將手機挪開不讓她看的意思。
　　“啊這……行吧，之後單獨喊他們聚餐吧。”
　　“韓夏是不是把誰忘了？”
　　“有嗎？”
　　“韓夏手機給我。”
　　“你想幹嘛？”
　　韓夏一邊好奇地問著，一邊還是將手機遞了過去。
　　“搗亂，破壞後宮和諧，嘻~”呆眠笑了一聲，點開某個人的聊天框，也發出了邀請的信息。
　　看著那個頭像，韓夏愣了一下：“希蘿？”
　　“韓夏不是喜歡她嗎？為什麼不邀請她呢？”
　　“希蘿跟米婭她們不是一個圈子裡的，她過來的話會很尷尬。”
　　米婭、諾愛兒、落落跟韓夏都是當初一起經歷新生試煉的夥伴，有過同甘共苦過的經歷，再加上後來發生的各種事情，他們之間的關係早就遠勝普通的友情，更似親情。
　　至於其他幾個，琉璃是米婭的女僕，芙蕾米是琉璃的妹妹，琥珀是諾愛兒的騎士，娜娜是落落的妹妹。
　　沾親帶故的，一起吃飯也不會尷尬。
　　但希蘿除了跟韓夏認識外，跟其他任何人都不熟，讓她過來的話，肯定會感到十分拘謹。
　　“怎麼不是一個圈子了，我跟糰子是好姐妹，她是糰子的姬巫女，四捨五入也是我的姬巫女，我就是要邀請她。”
　　“行，你說啥就是啥。”韓夏寵溺地摸了摸呆眠的腦袋。
　　“看窩來給韓夏組建修羅場~嘻~”
　　PS：求票~

2128 來自屑女僕的背刺
　　聚餐的位置就在學生會行政樓後面的小院。
　　韓夏之前還在這裡給自己建了個墓欺騙安若素，藉此漲愉悅值呢。
　　不過那個墓現在已經拆掉了，畢竟韓夏又不是真的寄了。
　　很快，在下午一點左右，韓夏邀請的人就陸續到場了。
　　落落跟娜娜到得最早，之前的活動中，娜娜得票最高，成為偶像練習生，韓夏就減少她的工作量，讓她不用經常往學生會行政樓跑，同時，還給了她周六周日兩天的假期。
　　因此今天娜娜一直跟落落待在宿舍里觀看淋淋給她們提供的視頻，學習如何成為一名偶像。
　　收到韓夏信息后，落落娜娜就直接過來了，因為距離並不遠，她們是除了諾愛兒跟琥珀之外最快到達的。
　　落落依舊是“不值一提”的狀態，這個狀態的小落落十分活潑，也十分黏人，她搖晃著大尾巴聞著香味跑到小院，直接跳到了韓夏背上，掛在了他身上。
　　“韓夏，在做什麼，好吃噠？”
　　“口水雞。”
　　“口水雞？”小落落腦子當機了一下，她看著已經預先處理完畢，正散發著香味的雞肉，有些猶豫，尾巴搖晃的速度明顯慢了下來，她想吃韓夏做的菜，但又覺得加了口水的菜很奇怪，便問道：“為什麼，要，加口水啊？”
　　韓夏有心逗逗她，便說道：“不加口水的話就不叫口水雞了，要不做叫花雞怎麼樣？你去幫我抓兩個叫花子來。”
　　小落落的尾巴都不搖了，她細細的眉毛皺了起來：“吃，吃人是，不對的！”
　　韓夏覺得她這個表情異常可愛，便笑著捏了捏她的臉蛋：“我跟你開玩笑的，口水雞不是加口水，叫花雞也不是把叫花子丟進去烤。”
　　稍微解釋了一下什麼是口水雞什麼是叫花雞后，小落落的尾巴重新搖擺了起來，韓夏感覺自己背後有著一個小風扇在給自己呼呼地吹著風。
　　耳邊還能聽到小落落滋溜口水的聲音，這個貪吃的小狼女跟小蠻很像，不過小蠻是喜歡甜食，小落落是什麼都吃。
　　“姐姐，別打擾韓大哥。”
　　娜娜走過來將小落落從韓夏背後抱走，她雙手撐著小落落的腋下，把她舉了起來，將其放在自己臂彎上后又看向韓夏。
　　“韓大哥，要我幫忙嗎？”
　　“不用，不過我覺得琥珀買的東西可能不太夠，你可以再去一趟商場採購些東西嗎？”
　　“可以。”娜娜將小落落放在了諾愛兒擺好的椅子上：“姐姐別亂跑，也別打擾其他人哦，我去去就回。”
　　小落落乖巧點頭：“好。”
　　“那手機給你，你看會兒視頻。”娜娜把之前在宿舍還沒看完的視頻點開讓小落落看。
　　在她要離開時，琥珀也表示要一起去：“我跟你一起去吧，之前的東西都是我買的，我知道哪些東西多哪些東西少。”
　　琥珀下午買了一大堆東西，但知道韓夏邀請的人數后，她就發現似乎有些並不太夠的樣子。
　　於是，娜娜跟琥珀就一起離開了。
　　之後到的是希蘿跟糰子女神、月下清淺，呆眠用韓夏的手機給希蘿發信息邀請她跟糰子女神一起來。
　　如果只是邀請希蘿的話，希蘿估計會婉拒，因為自身不幸的光環在身，希蘿除了上課之外，都盡量不離開神社，但帶上糰子女神就不一樣了。
　　而且糰子女神也很想來找韓夏，希蘿拒絕不了。
　　當然，韓夏怕希蘿感到尷尬，便讓也邀請了月下老師一起過來，月下清淺一開始是拒絕的，不過呆眠又用韓夏的手機告訴她這次的聚餐邀請的人有米婭、諾愛兒她們后，月下清淺便答應赴約了。
　　理由是她怕希蘿受欺負，畢竟這次的聚餐在她看來，更像是韓夏這個花心大蘿蔔的後宮聚會。
　　月下清淺甚至還發信息警告韓夏：“你已經有很多紅顏知己了，就別再招惹希蘿了，我不想看到希蘿以後傷心。”
　　對此，呆眠的回復是：“多乎哉，不多也。”
　　氣得月下清淺差點砸手機。
　　因此，月下清淺過來的時候，臉色很臭，手中的陽傘呼呼地轉，韓夏懷疑如果不是糰子女神看到自己后就跳到自己肩膀上的話，月下清淺會直接揮傘給自己來一發光炮。
　　“咪！”（你終於想起我們來啦！）
　　“什麼叫‘終於’，我可是天天想，日日想，白天想，晚上想，恨不得一小時掰成兩小時來想你呢。”韓夏蹭了蹭白毛糰子，糰子女神一如既往地可愛。
　　“咪~”
　　這次糰子女神的聲音就沒特殊含義了，就只是單純表達開心的意思。
　　跟希蘿她們一起過來的其實還有一個人，那就是當初被韓夏送到神社去凈化詛咒的獸之魔女小朵。
　　此時的小朵穿著狩獲身上的巫女服，開心地跟韓夏打招呼：“大哥哥，中午好啊。”
　　小朵身上的詛咒已經被狩獲女神凈化掉了，如今她的氣色十分不錯，唇紅齒白的，配上狩獲身上的巫女服，看起來十分活潑可愛。
　　“學院的生活融入得怎麼樣？”
　　“挺好的，米婭姐姐她們經常帶我出去玩，希蘿姐姐，還有清淺阿姨也都十分照顧我，還有神明大人也對我很好。”小朵感激地向韓夏鞠躬：“這一切都多虧了大哥哥，真的十分感謝。”
　　小朵知道米婭、諾愛兒她們會對自己釋放善意，也是因為韓夏的緣故。
　　“有了新生活，就要好好享受。”
　　韓夏騰出手揉了揉小朵的腦袋。
　　“我會的。”
　　“你們去旁邊坐著吧，待會還有人來，如果餓了，可以自己先點炭火，烤點東西吃，不會烤的話就讓諾愛兒幫忙烤。”
　　“好。”
　　最後到的是米婭、琉璃、芙蕾米，琉璃推著一輛小推車，裡面裝滿了各種貴重的食材，韓夏甚至看到了五頭大龍蝦，以及一大箱的A5級和牛。
　　琉璃掃了一眼在場的人，將小推車推到韓夏所在的臨時灶台旁邊，開始幫他打下手，清理自己帶來的食材。
　　米婭、芙蕾米跟希蘿她們在韓夏靈魂潰散的時候，都見過幾次面，都不算陌生，便坐在一旁聊了起來。
　　“韓夏少爺真是受歡迎呢。”在幫韓夏打下手的琉璃笑眯眯地說道：“在場的女孩子中，韓夏少爺最喜歡的是誰呢？”
　　旁邊的聊天聲突然一靜。
　　只剩下小落落手機視頻的聲音。
　　PS：求票哇~

2129 喜歡的是我?走，結婚!
　　如今的琉璃已經不再是最初的琉璃，在融合了露絲的存在後，琉璃便擁有了無數未來可能發生的事情的記憶。
　　這個時間段，韓夏好感度最高的人，十有八九就是狩獲神社的姬巫女——狩獲希蘿。
　　其實琉璃也很奇怪，為什麼比起其他人，韓夏偏偏鍾愛希蘿。
　　希蘿確實單純善良，溫柔體貼，有教養、通事理，是許多人眼中的賢妻良母的類型。
　　但琉璃不認為只是這些優點，就足以徹底碾壓自家大小姐，在那無限多的可能性之中，自家大小姐九成九都是敗犬，這是不合理的。
　　可惜，琉璃找不到原因。
　　琉璃也曾調查過希蘿，但得出的結論是希蘿只是一個長相甜美性格溫柔的普通小姑娘而已。
　　唯一特殊的地方就只有她的運氣很差。
　　難道還可能是因為她運氣差，所以補償給她個韓夏不成？
　　不過琉璃也知道，多出來的那些記憶，不過是未來的可能性罷了，並不是真的發生的事情，露絲的那些記憶中，可沒有出現過修仙的大小姐，因此，現在發生的事情，早就超出了“可能性”三個字能解釋的範疇。
　　至少在琉璃看來，韓夏跟大小姐之間的羈絆比她記憶中的任何一種可能性，更加牢固。
　　也正因為這個原因，琉璃很想知道現在的韓夏，最喜歡的人還會是希蘿嗎？
　　琉璃問出這個問題后，明顯感覺到周圍空氣中的氣氛變了。
　　原本還在歡快地聊天的女孩子們像是被按下了某個開關，齊齊閉上了嘴巴，不用想，她們對於琉璃問的這個問題童顏十分在意。
　　韓夏沒有停下手裡切菜的動作，用開玩笑的語氣說道：“如果我說是你的話，你要怎麼辦？”
　　韓夏的聲音不大，但在這背景音只剩小落落手機視頻的講解聲的小院中，卻彷彿一顆核彈爆炸了一般驚人。
　　在場的人反應不一。
　　希蘿正在用竹籤穿牛肉，韓夏的話讓她手一抖，竹籤刺破了手指，她看著指尖溢出的血珠，微微垂下眼帘，低下了頭，將食指含在嘴裡，感受著一股淡淡的甜腥味在口腔中擴散開來。
　　月下清淺先是一臉詫異，隨即看向了身邊的希蘿，但很快，她就反應過來，韓夏十有八九是在報復問他這個問題的琉璃。
　　米婭面無表情地往燒烤上撒胡椒粉。
　　諾愛兒開始喝檸檬汁。
　　芙蕾米一手撐著下巴晃著雙腿觀察著在場的人的表情，一副想笑又不敢笑的樣子。
　　小朵一副看熱鬧的表情旁觀中。
　　小落落專心看視頻。
　　琉璃心臟猛地一跳，她也沒想到韓夏會這麼說，但她又不傻，知道韓夏是故意的，因此倒是沒有絲毫慌亂的模樣，她面色如常地眨了眨眼睛：“那真是我的榮幸，我記得韓夏先生過完年就十六歲了呢，而我去年就成年了，如果韓夏先生不嫌棄的話，我們可以現在就去領證結婚。”
　　——還說永遠不離開我呢，這就跟韓夏勾搭上了，這個**的女僕！神櫻座之癌！
　　米婭捏碎了手中的胡椒粉瓶子。
　　諾愛兒杯子里的檸檬汁喝完了，隨手抓起旁邊1.5L的檸檬汁開始敦敦敦，上演檸檬汁入喉心裡痛。
　　芙蕾米臉上的笑意已經隱藏不住了，她用力掐著自己的胳膊，然後連忙趴在桌上，身體微微顫抖著，努力防止自己笑出聲來。
　　小朵依舊旁觀中，不過她也已經開始在笑了，趕緊學芙蕾米趴桌上。
　　小落落專心看視頻。
　　“我可沒說要跟你結婚啊。”
　　“咦？韓夏先生剛才不是說最喜歡的是我嗎？”
　　“我喜歡你，跟你有什麼關係？”
　　“……”琉璃嘴巴微張，一時竟無言以對。
　　韓夏看到琉璃被自己的話整無語了，他笑了笑繼續道：“我是那種會在背後默默祝福喜歡的人的類型，所以我不會表白也不會求婚，而是會衷心地祝福你找到心儀的另一半。”
　　“那我心儀的對象如果是韓夏先生呢？”
　　韓夏對琉璃眨了眨眼睛，把剛才琉璃的話還給了她：“那真是我的榮幸，可惜我覺得我們不太合適。”
　　“明明兩情相悅，卻無法在一起。”琉璃一臉遺憾地捂著胸口：“那我也只能祝福我最喜歡的韓夏先生找到心儀的另一半。”
　　這下子，除了月下清淺以及芙蕾米、小朵幾個情商比較高的人之外，其他幾個反應慢一些的人也都知道韓夏是在開玩笑了。
　　“背後默默祝福喜歡的人……嗎？”希蘿默默念著這句話，她似乎想通了什麼，露出了釋然的笑容。
　　米婭將胡椒粉的玻璃瓶丟入垃圾桶里，哼了一聲，起身去洗手。
　　諾愛兒喝了很多檸檬汁，胃裡有點不舒服，她跑到辦公室里喝了一大杯熱水，然後給自己使用了水愈術讓自己恢復。
　　芙蕾米終於忍不住笑出聲，小朵更是捂著肚子往後仰，然後一屁股摔倒在地，但就算摔倒，她也沒停下來。
　　小落落的視頻剛好看完，她一臉疑惑地看向其他人：“你們在，做什麼啊？不，燒烤了嗎？”
　　“吃吃吃，整天……”
　　米婭話說到一半，看著小落落可愛的臉蛋以及乾淨的金色眸子，她哼了一聲，夾起一塊剛烤好的牛肉餵了過去：“整天都有東西吃也是福氣。”
　　“嗯。”小落落張開嘴巴叼走了烤肉，開心地晃著雙腿：“要是能，天天吃到，韓夏，做的飯，就好啦。”
　　說著，小落落回過頭看向韓夏：“韓夏，以後，我能不能，跟你，住在，一起啊？我想，天天，吃韓夏，做的飯！”
　　韓夏隨口回道：“可以啊，等我找個風景優美的住所，到時候給你留個房間。”
　　“那我能，帶娜娜，一起不？”
　　“她如果同意的話。”
　　“那我，還要帶，米婭，跟琉璃，我也，不想跟她們，分開。”
　　“真貪心。”
　　“不行嗎？”小落落耳朵垂了下來。
　　“我是不介意，不過她們就不一定了。”
　　“放心，她們也，不介意。”小落落說完，開心地掰著手指頭：“對了，對了，還有，諾愛兒，也一起，琥珀也來，芙蕾米……”
　　說著，小落落看向希蘿。
　　“你們，要來嗎？”
　　“我不能離開神社太遠，感謝你的好意，我就不用了。”希蘿笑著搖頭。
　　“那把神社，搬到韓夏，家裡，去吧。”小落落說著，看向了希蘿肩膀上的白毛糰子。
　　糰子女神點頭：“咪！”（善！）
　　“太好了，大家，以後，就，能天天，都吃到，韓夏做的，飯了！”小落落開心地搖晃著大尾巴。
　　不過，在場的眾人都知道這只是個玩笑話罷了。
　　不過，這麼一打岔，琉璃也沒有心情去問韓夏第二次了，米婭跟諾愛兒更沒那個勇氣去問。
　　畢竟有時候，沒有得到答案，未嘗不是一件好事。
　　當初諾愛兒可是說過，韓夏喜歡的是那個叫做狩獲希蘿的小巫女來著。
　　要是剛才韓夏真的說出他喜歡的人是希蘿的話，米婭不知道自己要怎麼繼續跟韓夏相處下去了。
　　她雖然一直說跟韓夏是好朋友，但她也知道，這個“好朋友”可不僅僅是好朋友而已，至少她米婭不可能跟除了韓夏之外的異性成為“好朋友”，韓夏這樣的“好朋友”只能有一個，也只需要一個就夠了。
　　幸好韓夏沒回答，那她就還有機會！
　　米婭握緊了口袋中的魔女魅葯。
　　察覺到米婭的決心，輪迴系統趕緊給她打氣。
　　“輪迴系統：叮！米婭，沖鴨！”
　　坐在米婭旁邊的諾愛兒也是鬆了口氣，她是眾人之中，除了被韓夏表白過的希蘿之外，最早知道韓夏喜歡希蘿的人了。
　　當初諾愛兒跟韓夏住在一起時，韓夏就每周周末都往神社跑，諾愛兒問他去向時，他也沒有藏著掖著。
　　因此，在剛才諾愛兒還真怕韓夏當面宣布他喜歡的人是希蘿。
　　——可是，就算韓夏喜歡的不是希蘿，那也輪不到自己啊……
　　諾愛兒輕咬嘴唇。
　　剛才娘化系統控制她的身體作出了這樣那樣的事，韓夏都沒有絲毫心動的樣子，這樣諾愛兒本就沒多少的勇氣現在幾乎一丁點都不剩了。
　　她最“大”的本錢，都入不了韓夏的眼，她不知道自己還有什麼優點可以拿得出手了。
　　“娘化系統：叮！崽，你笨啊，你都被韓夏看光了，找他負責啊！”
　　“這樣太卑鄙了，而且畢竟是你……是我自己犯的錯。”
　　發現諾愛兒自卑的內心，娘化系統連忙鼓勵她。
　　“娘化系統：叮！沒事，還沒結婚，還有機會，崽不要放棄，韓夏沒當著大家，以及神社的那個小姑娘說喜歡她，就意味著現在韓夏還捨不得你們。”
　　“怎麼說得韓夏好像是個全都要的渣男一樣？”
　　——渣一點才好呢，不渣的話，你們在場的，有一個算一個，全都是敗犬，那個邪神都混成未婚妻了，你連女朋友都不是！急死我了！
　　當然，這句話娘化可不敢亂說，真說出來，諾愛兒估計就炸了，於是它換了個角度。
　　“娘化系統：叮！也許現在韓夏也不知道自己真的喜歡是誰，對，就是這樣，所以他才用琉璃敷衍過去，這意味著崽你有機會反超啊！對不對？”
　　“啊這……”
　　“娘化系統：叮！你要相信統媽，統媽什麼時候騙過你了？”
　　諾愛兒下意識地點了點頭，雖然她感覺好像哪裡不對勁，但她願意相信一直幫助著自己統媽，也只能相信統媽。
　　PS：3k字，2000月票，有10章加更了，0.5/10。

2130 系統們的第二次會議
　　當琥珀跟娜娜回到行政樓小院時，清晰地感覺到空氣中那股異樣的氣氛，她們對視了一眼，皆是從對方的眼中看到了一絲好奇之色。
　　兩人都不知道這裡發生了什麼，不過受到氛圍的影響，兩人也沒有多問，而是準備等到聚餐結束后，再單獨問諾愛兒/小落落。
　　在場的人根據廚藝排名的話，韓夏第一，之後是琉璃，諾愛兒，希蘿，娜娜。
　　剩下的幾個，就只會等著吃飯了。
　　而諾愛兒跟希蘿負責燒烤去了，主食主菜則由韓夏跟琉璃負責。
　　不過琥珀平時跟諾愛兒住在一起，諾愛兒做飯時，她也會幫忙，至少她刀工還是不錯的，給韓夏打打下手不是問題。
　　娜娜看韓夏那邊似乎不需要自己幫忙了，就跟諾愛兒她們一起圍著烤爐吃燒烤去了。
　　就在大家其樂融融吃著燒烤的時候。
　　另一處空間。
　　“娘化系統：叮！主神現在怎麼樣了？”
　　“輪迴系統：叮！不知道，已經很久沒有它的音訊了。”
　　狩狼：“那個蠢蛋差點又一次翻車。”
　　[班長你見到主神了？]
　　“嗯。”狩狼將主神差點被韓夏卸載的事情說了出來。
　　[那它現在選誰當宿主了？]
　　狩狼：“沐臨月。”
　　“娘化系統：叮！算它有眼光。”
　　狩狼嘆了口氣：“可惜，它爭強好勝的性子還是沒改，上次見到它時，剛好它在給宿主過新手副本的劇情，輔助者選了韓夏，但這個笨蛋，還想著坑韓夏一把呢。”
　　“娘化系統：叮！啊這……”
　　“輪迴系統：叮！啊這……”
　　[啊這……]
　　“娘化系統：叮！（小心翼翼）坑哪個韓夏？”
　　狩狼：“你覺得呢？”
　　能讓班長這個反應，主神系統坑的是哪個不用猜都知道是誰了。
　　“娘化系統：叮！嘶……此子恐怖如斯，在系統中也是鳳毛麟角的存在！斷不可留！”
　　“輪迴系統：叮！嘶……三十年河東，三十年河西，莫欺主神窮！”
　　[不愧是班長，在你身邊，大家說話的味道都變了。]
　　狩狼：“扯淡，它們故意的。”
　　“娘化系統：叮！那班長你就干看著？不教訓它一下？讓它這麼犯蠢下去，怕不是藥丸。”
　　狩狼：“畢竟大家都畢業了，我也不是你們的班長了，沒有權利管它了，我只是簡單勸告了一下，至於聽不聽，由它去了。”
　　說到這，狩狼突然呵呵一笑：“不過那蠢蛋自己作死，現在把柄還落到了宿主手上，失去了主動權，希望這次能給它點教訓吧，而且有它宿主約束著，它也翻不起什麼風浪來，不過，有件事你們要注意一下。”
　　“娘化系統：叮！什麼事？”
　　狩狼：“主神的宿主沐臨月的存在比較特殊，相當於是一天二十四小時都跟韓夏在一起，主神的成長速度會很快，以它爭強好勝的性格，百分百會在升級後到處炫耀，到時候你們別理它，讓它一個統尷尬。”
　　“娘化系統：叮！不愧是班長，此班長恐怖如斯……”
　　“輪迴系統：叮！在系統中也是鳳毛麟角的存在。”
　　[三十年河東，三十年河……]
　　狩狼：“閉嘴。”
　　“娘化系統：叮！哦。”
　　“輪迴系統：叮！哦。”
　　[哦。]
　　聊完主神的事情后，它們又討論起現在各自的進度。
　　“娘化系統：叮！我這邊有點難辦，崽膽子小，現在跟韓夏接觸的機會又變少了。”
　　娘化系統沒有將自己帶打，色誘韓夏的事情說出來。
　　“輪迴系統：叮！韓夏的心態不一樣了，現在對他來說談戀愛不是必要的事情了，不過幸好米婭開竅了，懂得主動出擊了，不然我也得頭疼死。”
　　輪迴系統沒有把米婭準備用魔女魅葯的事情告訴其他系統。
　　[果然，傲嬌是沒有好結果的，只有直球，才能打動韓夏，可惜我的宿主是個鐵憨憨，我那麼好的開局，都被她玩崩，簡直氣死我了，氣死我了，氣死我了！]
　　面板連說三遍“氣死我了”，可見它對於自己的宿主是有多麼不滿。
　　“娘化系統：叮！對了，班長你最近好像都沒什麼動作啊，你不著急嗎？”
　　狩狼：“我為什麼要著急？我一開始就贏了啊。”
　　“娘化系統指了指小落落：叮！你這哪裡像贏了的樣子？”
　　狩狼：“我的最終目的就是讓落落跟韓夏在一起，至於他們之間是什麼關係，有影響嗎？你看今天小落落說的話，以韓夏的性格，只要落落不主動離開，他能把她留在身邊一輩子。”
　　[還是班長你看得開，哎……可惜，我的宿主是個鐵憨憨，估計就算讓她當寵物也混不好。]
　　“輪迴系統也若有所思：叮！好像有點道理，七夜君主那麼強了也不承想把落落丟下過。”
　　[這就是，只要我不想贏，那麼我就不會輸吧？]
　　“娘化系統：叮！你星際爭爸玩多了吧？”
　　[最近在陪櫻櫻子對抗某人的艦隊，確實玩得不少，略有心得。]
　　“娘化系統：叮！難怪邪帝都騰出手來了，原來帝皇被深淵拖住了。”
　　“輪迴系統拱火：叮！打起來打起來。”
　　[讓你白開心了，前段時間停戰了，我讓米婭重生到阿爾法星后，邪帝就往那跑，剛好跟帝皇掐起來了。]
　　“輪迴系統：叮！焯，我就知道你沒安好心！之前還想說感謝你幫米婭一把呢。”
　　[我不管，反正我確實是幫了你，趕緊的，力量抑制器的材料拿來。]
　　“輪迴系統：叮！青龍的龍珠不是給你了？”
　　[龍珠是我拿櫻櫻子的心神秘法換的。]
　　“輪迴系統：叮！我信你個鬼，低級世界的心神功法哪裡值一顆龍珠了？”
　　發現自己忽悠失敗，面板便沒再堅持，不過輪迴系統還是給了它一個信息，用來當做心神功法的交換。
　　“輪迴系統：叮！力量抑制器的另一個材料我知道在哪。”
　　[在哪？！]
　　“輪迴系統：叮！在地獄位面的原初魔鬼手裡。”
　　[地獄？巧了，之前派了十一隻疫獸過去，回頭問問它們進度如何了，不過原初魔鬼，不太好辦啊，地獄位面不是我們的地盤……]
　　“輪迴系統：叮！情報給你了，自己想辦法吧。”
　　[嗯，謝了。]
　　之後，系統們又交換了一些情報后，便回各自宿主身上去了。
　　PS：這章信息量很大，你們忍一下。求票~

2131 韓夏要離開了?
　　“智乃呢？怎麼沒把她帶過來，你當初還跟我炫耀自己有妹妹了。”韓夏發現米婭沒把智乃也一起帶過來，便問了一句。
　　“那個笨貓。”米婭似乎想到了智乃的表現，有些氣惱：“都變成人樣了，還跟只貓一樣，我可不敢讓她亂跑。”
　　“那她現在在哪？”
　　“瑪瑙在教她怎麼做人。”米婭哼了一聲：“你要想見她的話，到所羅門號上就能見到了。”
　　“瑪瑙是哪位？”
　　一旁的琉璃解釋道：“瑪瑙就是當初投靠我們的紅狐族獸人的小族長。”
　　“是她啊。”雖然只見過幾次而已，但韓夏記憶力很強，很快就從自己的記憶中將對方翻了出來。
　　“之前讓琥珀當大小姐的女僕長，但琥珀跟著諾愛兒小姐跑了，我怕自己身體又突然出現意外，女僕長就讓瑪瑙來當了。”
　　韓夏聽了琥珀的解釋后，點了點頭，一旁的芙蕾米則抓著琥珀的手：“姐姐你一定沒事的說。”
　　“沒錯，你要相信我，為了找到給你治病的葯，我可是很辛苦的呢。”
　　米婭一手叉腰，想當初為了得到治療琉璃的九轉金蓮，她甚至對韓夏說出“小女子無以為報，願意以身相許”這樣的話。
　　當時韓夏的回復是說他不在意回報，因為他們是好朋友，然後因為念到了“好朋友”三個字，觸發了某個開關，把米婭抱著狠狠親了五分鐘。
　　想到這件事，米婭就感覺自己的臉控制不住地發燙。
　　少女暈紅著臉，輕輕瞥了韓夏一眼，風情萬種。
　　韓夏再聰明也猜不到米婭現在在想什麼，不過米婭的眼神還是讓他感覺自己被電了一下。
　　這個大小姐自從傲嬌畢業開始只嬌不傲后，越來越吸引人了。
　　很快，時間來到了下午，大家都吃得很開心，特別是小落落，她享受著所有人的投喂，不管是韓夏還是米婭，就算是年紀小的芙蕾米，都會忍不住把自己的燒烤分她一份。
　　今天買的東西，超過三成都進了小落落的肚子里，但哪怕吃了這麼多，小落落的肚肚都沒有鼓起來的樣子，這消化吸收的能力，屬實令人佩服。
　　飲料足飯飽后，娜娜琥珀希蘿負責清理廚餘、垃圾，本來想幫忙的米婭因為乾濕垃圾不分，被她們嫌礙手礙腳，趕到一旁去了。
　　米婭哼了一聲嘀咕著：“看我一把火全燒了，哪裡還要分什麼干垃圾濕垃圾……”
　　“你也不用非要打掃。”
　　“我也想幫忙。”
　　“那些貴重的食材不就是你提供的？這也算是幫忙了。”
　　米婭皺了皺眉，思考了一下，微微點頭：“好像……也對？”
　　隨後，她拍了拍韓夏的肩膀：“小夥子，你很會說話，我很欣賞你，要不要到我家去當管家？”
　　“不要。”
　　“為什麼？！”米婭一臉不滿，她又不可能真的招韓夏給自己當下人，韓夏肯定也知道，但這個臭討厭也不知道說好聽的話哄自己一下。
　　“我會給你開工資！很高很高的工資！比……”大小姐指向琉璃：“比琉璃還高！”
　　韓夏看她有點較真的樣子，想了想，回道：“你給我開這麼高的工資，琉璃不會生氣吧？我當你的管家，跟你住在一起，琉璃知道了不會吃醋吧？琉璃好凶好可怕哦，不像我，只會心疼婭婭~”
　　說完，韓夏便注意到了米婭面部肌肉的變化，她的眉毛顫抖了一下，臉上的表情終於綳不住了。
　　“噗！”
　　米婭笑了出來。
　　“臭討厭，噁心死了！”
　　韓夏攤手：“噁心嗎？我倒是覺得挺萌的。”
　　“才不會，我雞皮疙瘩都起來了。”米婭皺了皺鼻翼。
　　“哪裡，在哪？有多少？”
　　“什麼在哪？”
　　“雞皮疙瘩啊，我要拿一些疙瘩回去炒著吃。”
　　然後韓夏又被米婭踩了一腳。
　　為了避免被韓夏反踩回來，米婭踩完就趕緊跑了。
　　要是換做許佳瑩，她要是敢踩自己，韓夏肯定會反踩回去，不過既然是大小姐踩的，那就無所謂了。
　　待東西收拾得差不多后，娜娜取來辦公室的餅乾甜點，琉璃泡了一壺紅茶過來，大家吃起了下午茶。
　　韓夏拍了拍手掌，聲音吸引了眾人的注意。
　　“怎麼了？”諾愛兒問道。
　　“有件事要告訴你們。”
　　韓夏將異族的事情說了出來，隨後看向了米婭：“特別是你。”
　　“我？”米婭一臉疑惑地指向自己：“那些異族難道還能跑過來找我麻煩不成？而且我也沒得罪它們啊？”
　　“還記得你挖到的那些礦石嗎？”
　　“嗯，我知道。”
　　“那是靈石礦脈，而靈石，在很久之前，被稱作明石，明石的出現，便是百族爭霸開啟的標誌。”
　　這所謂的百族爭霸，是曾經現界制定的規則，為的就是以養蠱的方式培養出更強大的種族，擊退海族，最終帶領現界完成升華。
　　修正力和許佳瑩融合之前，這個規則持續了萬年，並且進行了無數次輪迴，早就是印在這星球的歷史上。
　　而現界晉陞為神櫻座后，神櫻星這顆星球的歷史與群星接軌，星球上的規則再想改就不那麼容易了。
　　更不用提如今的神櫻座奇缺星力，許佳瑩沒有那麼多星力，也不可能浪費那麼多星力去修改神櫻星的規則。
　　百族爭霸，便作為這顆星球自古以來的一部分。
　　而明石礦脈的出現，便意味著新一屆百族爭霸開始了。
　　原本潛伏著的異族也都開始蠢蠢欲動了起來。
　　米婭發現的明石礦脈並不小，這樣大的礦脈被異族發現也是遲早的，畢竟誰也不知道異族潛伏在人族之中的內鬼有多少。
　　而明石作為重要的戰略資源，可以輕易地被人體吸收，強化人族的身體素質，不能被異族佔領。
　　韓夏將其中的利弊告訴了米婭后，米婭表情便凝重了不少：“既然這麼重要的話，我得多派些人，加快開採的速度，並且增加那邊的守衛力量。”
　　“嗯。”韓夏贊同了米婭的說法：“然後是第二件事，這學期，我大部分時間可能都不在學院……”
　　韓夏頓了一下：“我打算去赤色警戒線。”
　　“？？？”
　　“什麼！！！”

2132 曠課是不對的!
　　我們先來梳理一下韓夏分身的情況。
　　創世紀計劃開始前，韓夏一共能釋放四個分身，稱他們分別為一級、二級、三級、四級分身。
　　算上本體，韓夏最多的時候同時有五個“賬號”可以使用。
　　一級，二級，三級分身都能發揮本體的實力，四級分身則只有本體十分之一的力量。
　　但在創世紀計劃開始后，回到一萬年前時，韓夏的分身術就出了問題，只剩下一個一級分身可以使用。
　　但凡他還能多留一個分身，當初也不用拋下年幼的小啞離開。
　　而這個問題直到回歸都沒有解決。
　　創世紀計劃結束后，回歸的韓夏依舊只有一個一級分身可以用，直到虛冥界的逐火召喚聖火靈的時候召喚了自己，韓夏的本體並沒有前往虛冥界，取而代之的是韓夏本無法使用的二級分身直接通過黑洞降臨了虛冥界。
　　在虛冥界的事情解決后，韓夏的二級分身才算是徹底回歸。
　　接下來大雪山遇到了莉莉絲，他看到了緹歐被冰棺吸收，並且看到了冰棺中的櫻滿星宮，甚至，在最後，還看到了有著一頭冰藍色頭髮的米婭……
　　之後，也不知道是出現了什麼問題，韓夏的一級分身跟她們一起被一股無法抗拒的強大能量捲走，以一名嬰兒的姿態出生在阿爾法星的九州韓家，成為了韓家的小公子。
　　所以，現在韓夏的“賬號”又只剩下本體與二級分身，一共兩個。
　　為了方便行動，韓夏準備本體與二級分身都到赤色警戒線去，畢竟只有一個“賬號”的話，不太好搞騷操作。
　　對韓夏來說，這並不是什麼大事，畢竟他有“少爺”給的定位傳送裝置，隨時能回方程學院。
　　但韓夏的話，在不知道韓夏情況的米婭等人耳中，卻聽出了不同的味道。
　　“你不上學了？你不要畢業證了？你不當學生會長了？”米婭三連問后，又補了一句：“那我也不當副會長了。”
　　米婭反正也不在意這個位置，她想要什麼東西，都可以自己花錢買，她願意當學生會副會長也不過是因為韓夏是學生會長罷了。
　　韓夏要是辭職離開，那米婭也不想待著了。
　　一旁的諾愛兒失去先機，不過也趕緊附和了一句：“那我也不當書記了。”
　　諾愛兒才不想跟韓夏之外的學生會長天天待行政樓呢，跟陌生人天天待一個辦公室里，想想就嚇人。
　　就連一直在一旁煮開水的白絨球機器人也滾了過來，顯示屏上的Q版淋淋雙手叉腰：“那淋淋也不處理文件了！”
　　這時，旁邊的希蘿輕聲道：“韓夏應該不是要辭去學生會長的事務，只是因為異族的事情，騰不出手，所以要將心思都放在赤色警戒線的意思。”
　　“還是你懂我啊。”韓夏對希蘿豎起大拇指：“我並不是不回來了，只不過接下來很長一段時間，我大部分精力都會放在赤色警戒線那邊，想找我的話就打電話吧，你們要是遇到問題，隨時可以聯繫我，其實，我要往返一趟還是很快的。”
　　“往返……”米婭卷著耳鬢的髮絲，似乎在思考什麼，隨後，她微微側過臉看向了琉璃，琉璃思考了一陣后伸出一根食指，米婭眉毛皺了一下，也伸出一根食指，然後曲起。
　　琉璃一手抵著下巴沉默了幾秒后輕輕點頭，然後，米婭的眉毛就舒展開來了。
　　“好，那你去吧。”米婭拍了韓夏的肩膀一下：“把異族打得落花流水，保護好我的礦！”
　　“那是全人類的礦。”
　　“我不管，經營權開採權都被我買下了，那就是我的礦！”
　　“行，你的礦。”
　　“你想要的話，我可以分你一點。”
　　“不要。”韓夏直接拒絕，不屑一笑：“男子漢大丈夫，不食嗟來之軟飯。”
　　“我就給，就給，你不要我就硬塞給你！我用所羅門號載過去，從上往下扔，堆成山，把你壓扁~哼哼哼~”
　　財大氣粗的大小姐就是這麼任性。
　　似乎是想到了韓夏被靈石壓扁的畫面，米婭得意地仰起精緻的小臉，鼻腔中發出了可愛的哼哼聲。
　　“嗯，那個，韓夏，你要去的話，其實……可以帶上我，你看，我會治療術哦。”
　　諾愛兒努力推銷自己，然後被韓夏彈了額頭：“乖乖上課。”
　　韓夏並不是不相信諾愛兒的治療術的效果，如果她到了赤色警戒線，某種程度上能起到的作用會比韓夏自己大得多，但韓夏不想讓她冒險。
　　韓夏當然知道諾愛兒並不是毫無戰鬥能力，當初在諾頓共和國的時候，她變成金屬巨人的姿態歷歷在目。
　　不過，你的實力再強，也防不住背刺。
　　韓夏現在還不知道異族對人族的滲透程度有多深。
　　再者，PVP的時候最該解決的是誰？
　　對面的輸出？
　　不，是對面的奶媽！
　　若是諾愛兒展露她那毫不講理的治療能力，肯定會上異族暗殺名單的首位。
　　就算要讓諾愛兒到赤色警戒線歷練一番，也得等韓夏先了解赤色警戒線如今的形勢再說。
　　諾愛兒一臉鬱悶地鼓起了腮幫子，她走的是五行術士的路子，魔法學不學其實都無所謂，就算學了，也很少用到。
　　她想證明自己可以幫上韓夏的忙，但卻被如此乾脆地拒絕了。
　　一旁的琥珀笑著摸了摸自家公主殿下的腦袋，輕輕摟著她安慰了起來：“公主殿下不用怕，你要真想去的話，我偷偷帶你飛過去，我的天使翅膀可不是擺設哦。”
　　如今的琥珀已經懂得如何使用后腰處那三對移植自天使族的翅膀，再也不會出現當初在韓夏面前，飛著飛著掉下來的窘樣。
　　“喂喂喂，那邊那個，你以為你說的話我沒聽到啊，不要教壞諾愛兒，逃課是不行的。”韓夏指責琥珀帶壞諾愛兒的行為。
　　“惡魔先生不也整天逃課嗎，據我所知，惡魔先生已經很久沒去上課過了呢，之前跟公主殿下去上課的時候，科任老師還點名批評某人常年曠課的不良行為。”說著，琥珀看向了旁邊的月下清淺：“月下老師，你覺得呢。”
　　——這天使是怎麼知道的？
　　月下清淺心中微驚。
　　“嗯，曠課是不對的。”
　　她一邊點頭，一邊有些心虛地移開了目光，不敢與韓夏對視。
　　是的，點名批評韓夏曠課的就是她的半身——狩獲白。
　　PS：1.5/11，求票~

2133 韓夏真的離開了
　　學生會長帶頭曠課，其中的原因令人倒吸一口涼氣般暖心，為神櫻星的全球變暖提供了足夠的熱量。
　　被月下清淺這個老師點名批評的韓夏對此表示，虛心接受，死活不改。
　　不是韓夏想搞特殊，你看他當學生會長后，有借職務之便為自己謀取過利益嗎？沒有。
　　在一窮二白時，都不曾做過，如今，更是不屑去做。
　　要不是韓夏的分身術出了問題，他肯定想將每件事都做得圓圓滿滿，然而現在他只有兩個“賬號”可以用，必須優先將精力放在重要的事情上，學校的事情，只能往後排了。
　　非常時期，用非常手段。
　　所幸，韓夏除了學生會長的身份之外，還有著代理院長的職位，學校內的老師並不會真的去找他麻煩，只要他期中、期末考試不缺席，並且取得優秀的成績，老師們也都願意睜一隻眼閉一隻眼，給他這個代理院長一個面子。
　　當然，韓夏要是考試不及格，大不了留級就是，現在二年級生之中超過九成都留過級，畢竟方程學院二年級升三年級的考試有那麼“億”點點難。
　　不過韓夏沒有忘記自己進入方程學院最初的目的，那就是完成“少爺”的任務，在三年內畢業，所以韓夏也不會錯過每場考試，並且要保證自己每次考試都取得不錯的成績，不能留級。
　　下午茶的時間結束，希蘿跟月下清淺帶著糰子女神離開了，米婭帶著琉璃也急匆匆地離開了，不知道是要做什麼。
　　小落落跟娜娜一起回宿舍，為成為一名偶像而努力。
　　芙蕾米跟諾愛兒則被韓夏留了下來，韓夏將學生會的工作交給她們負責，當然，有淋淋輔助，她們要做的只是簡單的審批工作，這些事情在韓夏消失的那一個月，也都是芙蕾米跟諾愛兒做的，她們都有經驗。
　　真正不好處理的，需要跟院外勢力對接的事情，韓夏打算扔給副院長蒙特利，以前那些事都是蒙特利在做，然而在將事情丟給韓夏后，他專心跟卡特琳娜教授談戀愛，帶孩子（薇薇安），當家庭婦男，好不快活。
　　韓夏對此表示強烈譴責，打算讓他把丟給自己的工作重新拿回去。
　　交代完一切后，韓夏給蒙特利發了信息，告訴他自己的去向後，便準備離開了。
　　“卡沙，大叔……”芙蕾米拉住了韓夏的衣袖：“卡沙大叔他，會平安回來的對吧？”
　　“當然，卡沙大叔可是個很厲害的大叔，哦，對了。”韓夏差點忘記一件事，他掏出一個盒子：“這是卡沙大叔給你的禮物，獎勵你年級考試第一名。”
　　芙蕾米接過盒子，抱在懷中：“幫我向卡沙大叔道謝的說。”
　　“好。”
　　芙蕾米知道韓夏就是卡沙大叔，韓夏也知道芙蕾米知道自己是卡沙大叔，不過兩人之間大叔蘿莉的遊戲，並沒有結束。
　　對方沒有點破，韓夏也樂意繼續演下去。
　　韓夏摸了摸芙蕾米的腦袋，看向了諾愛兒：“你也別整天悶在辦公室這裡，多出去走走，上次你跟星耀聖女一起表演不是漲了很多粉絲嗎？也許可以辦個簽售會什麼的。”
　　聽到這話，諾愛兒臉色一青，腦袋搖得像是撥浪鼓：“不要不要不要，打死我都不要，人太多，太可怕了。”
　　諾愛兒怕生的性格怕是難改，韓夏也沒有強求，轉而求其次：“不想接觸陌生人的話也沒關係，我看你跟星耀聖女也混熟了，她那邊你可以多走動走動，她申請政治避難后，接下來很長一段時間都會待在方程都市。”
　　韓夏說的話有種老媽子在念叨自己孩子的感覺，諾愛兒鼓起腮幫子：“怎麼感覺你像是在交代後事一樣……”
　　韓夏彈了她額頭一下：“不想聽就算了，反正我又不是不回來了，只是暫時一段時間而已……行了，不嘮叨了，想說的就這些了，有需要補充的，我會給你們發信息的。”
　　頓了一下，韓夏微微一笑：“那麼，再見。”
　　窗外的夕陽灑進辦公室，韓夏輕輕放下茶杯，消失不見。
　　韓夏離開后，諾愛兒突然感覺自己的內心空落落的，辦公室突然也顯得冷清了許多，以前韓夏也不會整天待辦公室內，甚至，還突然消失了一個月，但那時候，每天就算和琥珀兩人在辦公室里待一天，諾愛兒也沒有感到寂寞，因為她相信韓夏會回來的。
　　但現在，即使韓夏也說了只是暫時離開，諾愛兒卻感覺這個辦公室好像突然失去了生氣一樣。
　　韓夏是維繫他們所有人的紐帶，如果沒有韓夏，諾愛兒也不會跟米婭、落落她們相處得如此融洽。
　　更不會認識芙蕾米、希蘿、星耀聖女等人。
　　“娘化系統：叮！崽……”
　　“我沒事。”諾愛兒輕咬嘴唇，她將桌上跟時裝圖冊堆到一起的文件與作業整理了一下：“二年級的期末考就有去赤色警戒線的考題吧，四個月而已，我要讓韓夏對我刮目相看。”
　　看到諾愛兒堅毅的眼神，一旁的芙蕾米給她加油打氣：“諾愛兒加油的說！”
　　但實際上，芙蕾米心中想的卻是——哼，一群大嬸也想跟我搶卡沙大叔，等我把魔導科技搗鼓出來，就讓你們知道，大叔和蘿莉才是絕配！
　　諾愛兒不知道芙蕾米這個腹黑的小蘿莉在想什麼，對於她的鼓勵，諾愛兒十分感動地道謝，反而弄得芙蕾米有些不好意思了。
　　另一邊，米婭跟琉璃直接回到了所羅門號。
　　“這件事就交給你了，我只給你一個月時間。”
　　“放心吧，大小姐，有十倍的資金，什麼困難都能輕鬆攻克，我一定不會讓你失望。”琉璃淺淺一笑：“真是羨慕韓夏先生呢，自從上次發生那件事後，大小姐就沒有再使用過所羅門號了，這座空中堡壘，一直為韓夏先生待機著。”
　　米婭就算出門，也都是乘坐阿爾法商會的空艇，把所羅門號留在方程都市，以便韓夏能隨時調用。
　　“我我我我，我只是用不上罷了。”米婭紅著臉哼了一聲。
　　琉璃一手捧著臉，看著大小姐稚氣未脫的臉蛋：“大小姐真是可愛~”
　　“我一直都很可愛，哼哼哼！”
　　“那今天就是特別可愛。”
　　“我，你……哼，拍馬屁也不會給你漲工資的。”
　　PS：補昨天的日常更新，求票哇~
　　PS2：開始神櫻星的第一個星球級任務了。

2134 鋼心城
　　俗話說，斬草不除根，春風吹又生，異族的捲土重來本就是在預料之中的事情。
　　當初韓夏也不是沒有想過把異族徹底清理掉，但這很難，即使是安眠神教徹底掌控異族聯盟諸神庭院的時期，都做不到。
　　就算是一千頭豬只逃跑不反擊，都得費一番功夫，更何況是擁有自己智慧與文明的異族？
　　更別說，安眠神教成員能成為異族的神明，也不過是靠著各種手段收集到異族的信仰，若是它們做出背棄異族的行為，分分鐘就得跌落神壇。
　　當初為了給荊棘聖女的兵解提供足夠的能量，每一個神明，每一份信仰，都十分珍貴，為了神格不被新興的異族精英奪取，他們安眠神教的人甚至得成為異族的榜樣，對著人族大開殺戒。
　　如今，萬年過去，異族那邊的情況，並不明朗，但根據奧古的記憶來判斷，異族聯盟這萬年來從沒間斷過騷擾赤色警戒線，異族的數量肯定十分可觀，至少不下於人族，不然每年丟那麼多炮灰過來，是因為閑的？
　　韓夏虛化后，便離開了方程學院。
　　靠著之前在雪脂島補了一波信仰，如今靈域內又有了一片金色的土地，這塊土地帶著韓夏一路向西，在靈域之中飛速穿行著。
　　有些遺憾的是，韓夏沒在雪脂島救出那些“小白瓷”，甚至就連白瓷晚會的主辦方，斯坦潑·耶利亞都沒找到，即使讓淋淋從網路搜也毫無音訊，他彷彿就這麼突然人間蒸發了一般。
　　只在雪脂島最華麗的別墅后的林子里，找到了一個埋葬著大量幼小白骨的大坑……
　　異族的獄皇，是個跟韓夏同樣不擇手段的人。
　　雪脂島這個陷阱，實在誅心。
　　不過，韓夏不認為對方不擇手段的行為是錯的，同為人族不同人種尚且打得不可開交，更何況是以人為食的異族？
　　種族文明之間的戰爭，沒有短暫的勝負，只有一方徹底屈服，才能結束。
　　從西部大陸的沿海區域，一直到位於人族生存區域最西邊的赤色警戒線，即使用虛化趕路，依舊花了韓夏半天的時間。
　　越往西，土地越貧瘠。
　　森林不見了，取而代之的是草原。
　　之後，連草原也看不到，只剩下沙漠，這片沙漠，被稱作朝聖者沙漠，在諸神時代，這裡曾經有一個名為“亞克瑪納”的國家，這是一個與諾頓共和國一樣由教派統治的國家，當地人信奉的是被稱作水神的神明。
　　得益於水神的庇護，即使是如此乾旱的土地，依舊有著繁榮的沙漠文明。
　　來自南方海域的潮濕海風向北吹拂而來，在建有水神雕像的落頸山脈降下大雨，於是，便有兩條源自落頸山脈的大河貫穿整片沙漠。
　　當時朝聖者沙漠，還不叫這個名字，當地的人稱呼它為“瑞奇麗安道沙漠”，在亞克瑪納當地的語言之中，瑞奇麗安道有著“富饒”的意思。
　　但後來，神滅之戰，爆發了。
　　這次的神滅之戰，不同於荊棘聖女時代，荊棘聖女時代的神滅之戰，是倀人反抗八偽神的戰爭。
　　而諸神統治的時代爆發的神滅之戰，則是人族反抗人族自己的神明的戰爭。
　　水神隕落，落頸山脈水神雕像被推翻，亞克瑪納的人民獲得了自由。
　　只不過，自由的代價，有那麼“億”點大。
　　亞克瑪納的子民進入了無神統治的自由時期僅不到五年，那兩條哺育了千萬亞克瑪納子民的母親河乾涸了。
　　落頸山脈上不再有雨水落下。
　　瑞奇麗安道沙漠的綠洲一個個減少，再加上神滅之戰人族內耗導致赤色警戒線防守力量降低，大量魔獸突破赤色警戒線防線跑了過來。
　　亞克瑪納不再適合人族生存，不斷有人搬遷離開，不想離開故鄉的亞克瑪納子民，自發地將雨神的雕像重新擺在了家中，落頸山脈的雨神雕像，也被重新豎起。
　　每年每月每日每時每刻，都有亞克瑪納的子民上落頸山脈祈禱雨神歸來，那些為了生存背井離鄉的人，也會在每年春季，回到亞克瑪納，與尚還堅守沙漠的人一起上山祈禱。
　　自那以後瑞奇麗安道沙漠，便更名為朝聖者沙漠。
　　可惜，雨神再也沒有回應他們了。
　　數千年過去，朝聖者沙漠，徹底沒有了人煙，這裡的歷史，文化，所有的一切，都被漫漫黃沙淹沒。
　　直到後來，萬法議會為了前線的補給，在這裡建了一座沙中之城——鋼心城。
　　處於虛化狀態的韓夏，坐在金色遊樂園……
　　咳。
　　沒辦法，誰讓異族不給力嘛！
　　韓夏也想義不容辭地重現失樂園的榮光啊，但異族對白夜將軍萬年的恨意就這？
　　轉化而來的信仰實在不夠看，韓夏重建的失樂園大幅度縮水，原本巨大的金色大陸，如今只有遊樂園的規模。
　　韓夏乾脆一不做二不休，直接把它改建成了遊樂園的模樣，聊以**，這塊金色的小地皮上，金色信仰構成的雲霄飛車、摩天輪、龍捲風……應有盡有。
　　順帶一提，韓夏最喜歡的就是那個摩天輪了，他可以把轉速提到一百八，體驗滾筒洗衣機的感覺。
　　扯遠了。
　　韓夏在遊樂園的邊緣俯瞰著下方。
　　雖然是在靈域之中，一切物質都由黑色顆粒構建，但還是能從外形判斷出黑色顆粒組成的物體是什麼。
　　韓夏清晰地看到沙漠上有著數十條鐵路，這些鐵路遠比普通的鐵路更寬，偶爾能看到的印有萬法議會標記的行駛在鐵路上的火車，這些火車每個車廂都宛如一個小房子。
　　火車上有著各種物資，以及大量的魔法學徒。
　　他們有的是懷有保家衛國的偉大理想，哪怕自己實力卑微，也想要發一分光出一分力。
　　而更多的，則是天賦不高，沒有資源，沒有身份地位，但不願意放棄法師夢的普通人，他們前往赤色警戒線，獵殺異族、魔獸，換取修鍊資源。
　　而這些載著理想、慾望、信念，以及對未來的不安的火車，全都匯聚向一個地方，那是這片巨大的沙漠中，唯一的城市——鋼心城。
　　PS：可能會有些既視感，咱翻了一些書做參考，圖一樂就好。
　　PS2：別老想著星球大戰啊，神櫻星都沒整明白呢！
　　附幾張圖，讓大家看看神櫻星，以及人族生存的這片土地在這個星球上所佔的面積。
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/45728aa3-def9-4d7d-b97e-323202ccc7ac.jpg
　　htttps://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/3d59535d-3d88-4a14-8322-ce4f09c06968.jpg

2135 入城!
　　韓夏沒有越過鋼心城直接到赤色警戒線，沒有提前提交申請書，並等審核通過就直接過去的話，很容易被當做可疑對象關押起來調查。
　　在韓夏在離開之前，就已經準備好了一份申請。
　　不過，正如韓夏所料，他的申請還沒有離開方程都市，萬法議會的審查員連看都沒看一眼，就將它扔進了垃圾箱。
　　以如今萬法議會跟方程都市現在的關係，韓夏早就料到自己的申請書百分之九十九點九會被卡住，但也沒想到竟然是在第一步就被卡住了。
　　韓夏第一次體驗到了什麼叫做：閻王好見，小鬼難纏。
　　你特么好歹也把申請書提交上去啊，萬法議會高層如果對我有意見，想卡我的申請，那也是萬法議會跟方程都市之間的矛盾。
　　你一個駐點的小職員有什麼資格替上面的人做決定？
　　竟然在我眼皮子底下把申請書直接扔了。
　　你好勇哦。
　　韓夏都被氣樂了。
　　好氣哦。
　　如果不是實力不夠，韓夏都想表演一下那個名場面：忍不了了，一拳把神櫻星打爆！
　　那個審核人估計還不知道淋淋已經向韓夏打了他的小報告，淋淋將通過手機的攝像頭拍到畫面傳給了韓夏。
　　於是，該審核人周圍五米的範圍內再也沒有信號了。
　　其實如果不是韓夏攔著，淋淋都準備讓白絨球機器人上門圍毆了。
　　到時候就是一堆白絨球機器人喊著：“淋淋BI！Openthedoor！”
　　然後用艾爾特粒子爆彈炸開門，把對方狂揍一頓。
　　可惜，韓夏不想借職務之便公報私仇，但淋淋想啊。
　　淋淋表示：莎比審核，竟然欺負我最最最喜歡的韓夏，你以為自己能繼續逍遙下去是吧？感受整座城市的惡意吧！
　　那個審核的苦難不止沒有信號，不過這裡就不再多提了。
　　扯遠了，反正，最終韓夏還是通過了審核，不過他用的不是自己的身份，反正仙狐變什麼都可以變，韓夏也懶得花費心思跟萬法議會扯皮了，直接把已經寄了的黃偉鴻的身份拿來用了。
　　對於這個中際州知名企業的公子哥的申請，萬法議會那邊倒是沒有搗亂，雖然萬法議會跟方程都市關係破裂了，但方程都市乃至方程學院內的魔法師依舊是萬法議會爭取的對象。
　　在韓夏抵達鋼心城的時候，他偽造的申請書也已經通過，並寄到了這裡。
　　韓夏到鋼心城就是為了拿申請書的，之後，他也得按當地的規矩，在這裡進行身份登記，取得身份資料卡，才能前往赤色警戒線。
　　韓夏在名為39號火車的洗手間中解除虛化，離開洗手間后，韓夏直接走到通風口的位置等待著，畢竟他是這火車上多出來的人，是沒有自己的房間的。
　　39號火車停穩后，刺耳的汽笛聲響起，陸續地有人離開房間，提著行李離開。
　　韓夏也混在人群里跟著下了火車。
　　鋼心城從上方俯瞰的話，看起來是一個被割了頂的蛋殼，最外是一圈由大量正十二面體堆砌起來的城牆，它們組成了蛋殼的部分。
　　下了火車，韓夏一抬頭就可以看到一根長得跟避雷針似的巨大金屬柱屹立在鋼心城的中心。
　　金屬柱撐起了透明的薄膜護罩，與外面的蛋殼一起隔開了外面的黃沙與高溫，將鋼心城包裹在內，保護內部的綠洲。
　　這根金屬柱就是鋼心城名字的由來，它被鋼心城的人親切地稱為剛鐵之心，是某位在赤色警戒線駐守直到老死的君主的遺物。
　　韓夏感知掃過周圍的環境，找到了自己的目標——鋼心城地圖。
　　將地圖記住后，韓夏就腳步不停地向著領取申請書的地方走去。
　　越靠近沿海區域，因為沒有魔獸或者異族的侵擾，城市化發展極快，再加上雲都科技的影響，萬法議會的影響力有所降低。
　　但來到鋼心城后，你就會發現，萬法議會作為人族最大最官方的管控所有魔法師的頂級權力機關，它的地位有多崇高。
　　鋼心城內最大的建築並不是市長辦公樓，而是萬法議會鋼心城駐點大樓。
　　那是一座法師塔。
　　紫金色的法師塔緊鄰剛鐵之心，經過了幾輪擴建后，該法師塔已經不再是簡單的塔狀了——當然，法師塔也不都是塔狀，說白了法師塔就是法師的住所，也是魔法師的堡壘，你把它建成什麼形狀都行，比如莉莉絲的魔女之家其實也是法師塔的一種。
　　只不過塔狀的法師塔比較節省佔地面積，而且建高一點視野開闊，所以大家都喜歡往高了建罷了。
　　萬法議會鋼心城駐點大樓，看起來像是由十六座塔形的建築環繞著中間最高的法師塔組成的建築群。
　　在韓夏看來，這東西的外形就跟火箭一樣，在下面點個幽熒燭照什麼的，不知道能炸多高……
　　韓夏將自己飄遠的思緒拉回，默默地伸手抓住了一隻伸到自己口袋的手。
　　沒等對方倒打一耙，韓夏就先開口了：“勞資出門打工賺的錢都給你了，你就是這樣照顧孩子的？孩子都餓了兩天了，你特么還跑這裡來！”
　　說完，韓夏啪地一下給了對方一巴掌，直接把對方打蒙了。
　　“賤人！你要是不想養孩子的話，把錢給我，我自己養，你也別回來了！”
　　韓夏又給了對方一巴掌后，伸手將對方的錢包抽走，一臉氣憤地轉身離開，留下那個女性小偷被周圍的人指指點點。
　　繞了一圈后，韓夏避開正在無能狂怒的女性小偷所在的空地，來到了萬法議會鋼心城駐點大樓，這名字太長了，韓夏決定叫它“法點大樓”。
　　這名字一聽就十分適合發癲。
　　法點大樓內大量的路人進進出出，從衣著打扮來看，他們都是來自各地的魔法師，有的穿西裝，有的穿袍子，韓夏甚至看到了兩個穿著紅色鎧甲的魔法師。
　　有那麼一瞬間，韓夏還以為自己是在玄幻世界的冒險者公會呢。
　　世界的參差，很奇妙吧？
　　韓夏走向了法點大樓中間的接待處。
　　PS：求票！

2136 這種作者還是撲街算了
　　“尊敬的魔法師，您是第一次到鋼心城嗎？”
　　“是的，我要辦身份資料卡。”
　　“好的，請您把通過萬法議會認證的申請書交給我。”
　　“可是那邊說，我需要身份資料卡證明身份，才能領取申請書。”
　　“可是沒有申請書，不能辦理身份資料卡呢。”
　　“但我如果沒有身份資料卡的話，就領不到申請書。”
　　“你……”前台的小姐姐頓了一下，眉毛皺了起來：“請稍等。”
　　隨後，這個前台小姐姐就對著五十米外的接待處丟了個大火球過去：“都說了別戲弄新人了，你們這群混蛋，不想干就給我滾！”
　　“轟隆！！！”
　　地面輕輕顫抖了一下，不過這裡畢竟是法師塔，防禦力不是蓋的，那個火球除了動靜大一些，並沒有造成什麼損失。
　　甚至，比起動靜，這個前台小姐姐的怒吼聲更嚇人。
　　吼完后，前台小姐姐表情瞬間恢復正常，對著韓夏露出溫和的笑容：“您現在可以去領取申請書了，我在這裡等您。”
　　“……”
　　之後韓夏領取申請書的過程就很順利了，之前讓他先去前台辦理身份資料卡的接待處員工沒有再戲弄他。
　　“抱歉抱歉，看你是新人，就開個小玩笑。”戲弄韓夏的接待員一邊賠不是，一邊遞上了一個伴手禮，看樣子是一盒糕點：“這是賠禮，鋼心城的糕點。”
　　另一個員工也笑道：“這也算是新人加入鋼心城的儀式了，鋼心君主在當接待員的時候就喜歡這麼做，當初我們也都是這麼過來的，哈哈。”
　　這時，韓夏看到了自己影子里伸出了幾條長著眼睛的觸手，向著接待處悄悄伸過去。
　　“韓夏，窩想……”
　　“不，你不想。”
　　韓夏輕輕彈了一下口袋裡的石球，打斷了邪神大人的施法。
　　“唔。”
　　因為剛才與前台小姐姐的對話讓韓夏想到了某個梗，所以韓夏並沒有因為自己被戲耍而生氣。
　　而且，入鄉隨俗，韓夏覺得這種氛圍其實挺好的。
　　當然，有些人性格比較嚴肅受不了戲弄而生氣，也是那個前台小姐姐吼他們的原因。
　　韓夏並不是那種嚴肅的人，所以他除了覺得有趣之外，並沒有其他感覺，不過在呆眠的角度，就單純覺得對方戲弄了韓夏，得給對方點教訓。
　　安撫了呆眠兩句，並答應待會去街上給她買奶茶后，韓夏拿著印有萬法議會審核章的申請書回到前台的位置。
　　前台小姐姐替韓夏辦好了身份資料卡。
　　“登記好了，您如今的實力為魔法學徒，所以只能在特定的區域活動，接取E級的任務，如果想接取D級任務，必須組隊才行。”前台小姐姐手指向大廳另一側的位置：“那裡是接取任務的地方，接取任務后，得到車票，才能乘坐火車前往赤色警戒線。”
　　“好的，謝謝。”
　　“如果您還有疑惑，可以隨時來找我。”前台小姐姐說完，微微躬身，十分有禮貌，絲毫沒有作為B級的魔法師的傲慢，如果是其他地方的B級魔法師，韓夏這種魔法學徒，人家願意理你都燒高香了，更別提服務態度這麼好，這麼有禮貌了。
　　雖然韓夏對萬法議會有意見，但現在看來，並不是所有地方都爛透了的啊。
　　韓夏拿著那張身份資料卡，看著上面的信息。
　　首先是姓名跟性別。
　　姓名當然是黃偉鴻啦，性別為男性。
　　黃偉鴻天賦的要素偏向是331000，三點塑能要素，三點塑形要素，一點感知要素。
　　當然，在現界晉陞為神櫻座后，黃偉鴻的天賦變成了662000，六點塑能要素，六點塑形要素，兩點感知要素。
　　至於等級則是魔法學徒，對此韓夏十分嫌棄，這黃偉鴻學了一年竟然還是魔法學徒，端木軒都已經是C級魔法師了。
　　——什麼？我也是魔法學徒？
　　——啊這。
　　——韓夏不能算學徒……韓夏……白夜將軍的事，能叫學徒嗎？空氣中頓時充滿了愉悅的氣氛~
　　韓夏一邊在內心自娛自樂地想著，一邊繼續看了下去。
　　擅長魔法：火球術、石盾術、鎮痛術、石錐術、水彈術……
　　都是一些D級魔法，這些也都是黃偉鴻會的魔法，畢竟韓夏就是用他的身份寫的申請書。
　　“不過這傢伙會的C級魔法只有一個最簡單的烈焰噴吐，但D級魔法他幾乎全都學了，還算努力，可惜煉銅。”
　　最後的是積分，積分欄目有著兩個數字，一個是總積分，一個是剩餘積分。
　　總積分是指你得到的積分總和，為了鼓勵魔法師獵殺異族、魔獸，調動他們的積極性，萬法議會特意給總積分欄目增添了階段性獎勵。
　　隨著總積分的累積，能解鎖更高的獎勵與許可權，比如100積分可以到法點大樓領取一個1級禮盒，裡面有一根新手法杖，以及一個青銅徽章，200積分有個2級禮盒，裡面有提升精神力恢復速度的寶石，以及白銀徽章……以此類推。
　　徽章的等級越高意味著你購買修鍊資源時，有更大的折扣，並且，兌換的東西也越高級，比如想要兌換伴生晶礦，至少需要白銀徽章。
　　剩餘積分，則是消費后剩下的積分，魔法師們可以用積分換取各種修鍊資源，剩餘積分不會影響總積分的數字。
　　比如你獵殺一頭魔狼，換了10積分，那你就有10點總積分，10點剩餘積分，你用10點剩餘積分購買了一株價值10積分的草藥，那你的總積分依舊是10點，但剩餘積分變成了0。
　　研究明白這個身份資料卡以及赤色警戒線的積分規則后，韓夏身體戰術後仰：“這就是所謂的異世界的傭兵公會，或者冒險者協會？”
　　呆眠用睏倦地聲音吐槽道：“好老套的設定，這個規則的創造者如果沒活整，可以咬打火機，不過，窩覺得，有沒有一種可能，那個創造者是個穿越者之類的？”
　　“也不是沒有這種可能，不過也有可能是因為先有這種制度，然後在量子力學的影響下，投影到異世界作者的腦子裡，然後他們覺得‘哇，好新穎哦！’就寫進書里了。”
　　“窩覺得這種作者還是撲街算了。”
　　“確實。”
　　PS：呆眠：“窩覺得這種作者還是撲街算了。”
　　韓夏：“確實。”
　　作死菌：“那我還是咬打火機吧。”

2137 雨神
　　韓夏到赤色警戒線並不是為了來這裡做任務賺積分換資源的，他的目的是看一下這邊的守備情況，並且了解異族的動向。
　　為此，他特意騰出了一個分身，準備親自跑到異族那邊轉一圈。
　　因此，韓夏沒有認真去挑選任務，只是選了個方便活動的，斥候類的偵察任務。
　　任務內容是探測某個區域魔藤仙人掌的生長情況，要求魔法師掌握D級魔法輕盈術、飛毛腿，以及身體必須健康，至少能承受五次附魔，需要在一周內完成，並將調查結果上交。
　　補充條款為：患有腿疾者禁止接取。
　　之所以要探測該區域魔藤仙人掌的生長情況，是因為魔獸的糞便可以促進魔藤仙人掌的生長，掌握魔藤仙人掌的生長情況，就能知道該區域魔獸活動的頻繁程度。
　　雖然探測的區域距離長恆比較近，危險度較低，但不排除會遇到危險的魔獸，所以要求接取任務的魔法師掌握一定的逃命能力。
　　這是一個對新人來說都算簡單的任務，因此完成任務后也就只有10積分而已，接取任務后預先支付了5點積分，完成任務后將再獲得5點積分。
　　而要做火車前往赤色警戒線，得支付2積分，算上來回，完成該任務總共就只能得到6點積分而已。
　　接完任務后，韓夏的身份資料卡上出現了新的變化。
　　任務：探測魔藤仙人掌的生長情況。
　　總積分：5
　　剩餘積分：3
　　任務時間：7天
　　韓夏拿了車票后就離開法點大樓，向著火車站走去。
　　………………
　　血色黃昏要塞。
　　這是一座屹立萬年不倒的雄關，也是赤色警戒線權力中樞。
　　以血色黃昏要塞為中心，向外延伸出的三個節點城市，分別是朝聖者沙漠的鋼心城，凱瑞雅王國的沉淪綠洲，烏瓦拉聯合的炎獄城。
　　任何想要進赤色警戒線的人，都需要在前面三個節點任何一個取得身份資料卡，才能前往血色黃昏要塞。
　　而完成任務的魔法師最多也只能在血色黃昏要塞待三天，就得離開，回鋼心城等節點處重新接取任務才能再過來。
　　之所以有這個規定，是為了保證駐守赤色警戒線的都是絕對可信任的人，最初血色警戒線沒有這項規定，導致大量魔法師匯聚到血色黃昏要塞，他們拉幫結派，組建小團體，將血色黃昏要塞搞得烏煙瘴氣。
　　最後，當初血色黃昏要塞的啟示執政官直接一刀切，將所有沒有軍隊編製的魔法師都趕到了三個節點城市，只允許接取任務的魔法師過來。
　　不過，也因為這個法令，鋼心城才能如此繁華，要不是不能直接住在血色黃昏要塞，誰願意待在鋼心城這個熱得要死的地方？
　　而除了鋼心城之外，凱瑞雅的沉淪綠洲，烏瓦拉聯合的炎獄城也都是環境十分惡劣的地方，作為魔法師都難熬，更別提普通人了。
　　“27號火車。”
　　離開法點大樓，韓夏看了一眼車票上的數字后，便向著車站的方向走去，路上，他看到不少穿著簡陋的灰麻布長袍的人在道路中央聚集在一起，他們將雕像擺在路中，然後圍著雕像跪成一圈，雙手合十，一臉虔誠地祈禱著。
　　不用猜也知道，這些穿著灰麻布長袍的人，便是原本已經滅亡了的國家——亞克瑪納——的子民的後裔。
　　神滅結束后不久，亞克瑪納的子民就失去了家園，到處流浪，但他們從來沒有放棄過重建家園的想法，數千年如一日，對於雨神的祈禱，就沒有停歇過。
　　在鋼心城待過一段時間的人都對此見怪不怪了，雖然不滿他們佔道的行為，但也不好驅趕。
　　因為當初萬法議會在這裡建造鋼心城的時候，便有亞克瑪納的子民後裔幫助，於是便破例允許這些人在鋼心城內進行宗教活動，當然，也僅限於簡單的宗教活動，你可以在這裡佔道祈禱，但你不能拉人入教。
　　路人們一臉晦氣地繞開了這些人，對於這些亞克瑪納後裔，大家都有些反感以及幸災樂禍，當初庇護亞克瑪納的雨神可以說是少有的溫和仁慈的神明了，甚至在亞克瑪納的人民追求自由的時候，雨神沒有絲毫反抗，默默放下權柄離開，任由他們拆掉自己的雕像，擺脫“神明霸道的統治”。
　　韓夏也惡補過當地的歷史，知道發生在這片沙漠的故事，因此，在看到亞克瑪納的子民佔道祈禱的行為時，也就只是感到新奇，並沒有其他想法，直到韓夏注意到那被十多名亞克瑪納後裔圍在中間的雕像。
　　那是一個紫色的雕像。
　　該雕像由曾經生長在朝聖者沙漠的綠洲中的紫斛樹樹芯雕刻而成，紫斛樹是亞克瑪納子民心中的神樹，它哪怕在乾旱的沙漠中，依舊能茁壯成長，它的根系可以留住水分，固定土地，防止土地沙化。
　　傳說朝聖者沙漠的每個誕生的綠洲，都是從一棵紫斛樹開始的。
　　因此，凋亡后的紫斛樹，便成為了亞克瑪納子民用來雕刻雨神雕像的最佳材料。
　　當然，如今紫斛樹早就滅絕，而在神滅之戰時期，雨神的雕像也都被當時的亞克瑪納子民收集到一起，焚燒掉了。
　　這個雕像可能是因為某些機緣巧合逃過一劫的絕版，不過數千年過去，雕像的表面早就被打磨得光滑，看不清細節了，只能從輪廓判斷出這是一個中年男子的雕像，雕像刻畫的中年男子正握著一把大劍，奮力向下劈砍。
　　雖然這個雕像早就被盤得包漿，面目全非，但韓夏還是認出了它。
　　“雨墨師父……”（出現在1347章）
　　望著那座雕像，韓夏停下了腳步，口中，下意識地喊出了它的名字。
　　是的，韓夏在靈域中見到的，將契子符文傳承給他的雨墨師父，便是亞克瑪納曾經的雨神！
　　而在韓夏念出“雨墨師父”四個字的瞬間，被那十幾個灰麻布衣的亞克瑪納後裔圍在中間的雕像突然啪嗒一聲裂了開來。
　　隨後，韓夏便看到了一股凝聚了數千年的純凈信仰從四面八方向著鋼心城匯聚而來！
　　PS：感覺挺戲劇性的，你們覺得呢？

2138 我老婆說你是菜雞
　　作為雨神雨墨的傳承之人，最後的弟子，韓夏成為了風暴的中心。
　　純粹的信仰。
　　純凈的信仰。
　　亞克瑪納的子民對曾經叛神一事的悔恨，祈求雨神歸來的希望，在這一刻，找到了宣洩口。
　　“當初雨墨師父即使回到現界，這麼龐大的信仰，也足以支撐他存續下去吧。”
　　然而，雨墨卻依舊信守與諸神的承諾，在靈域中，等待凋亡。
　　在神滅之戰爆發那一刻，曾經也是人類的雨墨，便已經明白，人族早已不需要神明了。
　　這是人類自己的選擇。
　　於是，雨墨便果斷選擇了放手，之後，不管發生什麼事，出現什麼後果，也應由當初的人承擔。
　　可惜，當初的那些人承擔不了後果，又想起了被他們趕走的神明來了。
　　韓夏覺得有些可笑，又產生一絲惋惜。
　　沒有躲閃，也沒有反抗，韓夏就這麼沐浴在信仰之中，黑色的雙瞳出現了金色的光輝，充滿神性的意志飛速成長……
　　然後就被韓夏輕易壓了回去。
　　他並沒有凝聚神格成為神明的打算，不過這些信仰他倒是不客氣地接納了。
　　信仰不是肉眼就能看到的東西，因此，幾乎沒有人看到那不斷匯入韓夏體內的信仰，就算是旁邊那十幾個亞克瑪納的子民後裔，也沒注意到，此時的他們，更在意的是那個崩裂開來的雕像。
　　看著地上的碎片，他們皆是一副信仰破滅的絕望表情，匍匐在地悲傷欲絕地痛哭了起來。
　　看著這些人，韓夏無動於衷，正準備離去，這時，當初碧鱗、雨墨兩神留給他的傳承，受到了信仰的刺激，綻放出淡淡的金光，他的內心突然產生了一股悸動。
　　韓夏摸了摸額頭的位置。
　　“嘖……受到雨神信仰的影響了嗎？雨墨師父，你終究是無法放不下這塊土地啊。”
　　韓夏嘆了口氣。
　　“行吧行吧，作為他們給我這麼多信仰的回禮。”
　　因為趕著要乘火車去血色黃昏要塞，韓夏轉身去了洗手間，使用了分身術，控制著分身虛化離開鋼心城后才走出來，乘上火車。
　　“火車啊，一直沒機會坐呢。”
　　這算是韓夏在這個世界第一次乘坐火車吧？
　　之前在愛麗絲公國的時候，韓夏乘坐的是動車，跟火車不是一個類型，也沒有火車那“嗚嗚嗚~”的汽笛聲。
　　不過仔細想想，也正常，鋼心城距離雲都太遠了，雲都科技的輻射範圍覆蓋不到這片沙漠，每當有新技術從雲都流落出來時，都是雲都周邊的國家先受益。
　　順帶一提，雲都每次流落出來的科技，都是淘汰掉了的，在愛麗絲公國用上動車的時候，磁懸浮列車都已經被雲都淘汰了，外界科技跟雲都的科技至少有兩代的代差。
　　在火車上找到了自己的作為後，韓夏便靠在靠背上閉上眼睛，將注意力放到了分身那邊。
　　………………
　　韓夏控制著分身使用虛化遁入靈域后，便看到了自己的“遊樂園”面積擴大了一倍。
　　“異族啊異族，看看別人，再看看你們，丟不丟人啊，人家幾千年，一個滅亡的國家的後裔的信仰，都不比你們萬年來累積的恨意少。”
　　對於異族對自己的怨氣如此少，韓夏十分不滿意。
　　一邊抱怨著異族不中用，跟某個廢物修正力一個德性，韓夏一邊對這個擴建了一倍的金色遊樂園進行整改。
　　他直接在遊樂園旁邊建了個植物園，本來韓夏是想建動物園的，不過這裡沒動物，用信仰捏的動物又不是活物，不能動，還不如弄成植物園。
　　改完后，韓夏滿意地點了點頭。
　　“感謝大自然的饋贈，失樂園恢復全貌，指日可待啊。”
　　隨後，韓夏控制著分身在靈域中開始趕路，向著南方沿海的方向移動。
　　身體於靈域中穿行著，路上韓夏看到了兩條早已乾涸的河道。
　　靠近北邊的，名為司維娜河，靠近南邊的名為因紐特河，它們曾是亞克瑪納的母親河。
　　是這個沙漠文明得以繁榮的保證。
　　可惜，現在，就連河道，也都布滿黃沙，如果不是周邊的地形較高，韓夏估計都看不出這裡原先竟然是河道。
　　司維娜河與因紐特河的源頭都是南方沿海區域的落頸山脈，傳說中，南方潮濕的海風在到達落頸山脈時，會被雨神的力量轉化為雨水落下。
　　韓夏打算到那邊去，看看有沒有辦法，在沒有雨神的情況下，依舊讓水汽形成雨雲，為這片乾涸的沙漠，降下甘霖。
　　而就在韓夏於靈域中穿行之時，突然感覺到了一股令人厭惡的扭曲的氣息向著自己的方向靠近。
　　並不是對方的移動速度比韓夏快，而是對方剛好就卡在韓夏與落頸山脈中間。
　　“會出現在靈域的，除了雨墨師父他們，就只有邪神了吧。”
　　韓夏嘀咕了一句后，突然眉頭一皺，發現了一件十分嚴重的事情。
　　“等等，我能進入靈域，我又不是神明，豈不是說……原來，邪神竟是我自己？！”
　　“嘻。”石球中，呆眠的笑聲在此時是如此的清晰。
　　“你不許出來。”
　　“為什麼？”
　　“你出來我的遊樂園就沒了。”
　　現界升華后，如今的神櫻星已經足以支撐呆眠這一邪神的本體降臨，不過平時呆眠也都是待在石球里，就算出來，也是用的投影，所以對韓夏的影響不大。
　　但這裡是靈域，不管是神明還是邪神，都將顯露出本質，而呆眠跟那些需要信仰才能存在的邪神不一樣，她睡著就能給自己充能，根本沒有虛弱一說。
　　其他邪神碰到韓夏的遊樂園，就是一滴酸碰到一滴鹼。
　　但對於韓夏的遊樂園來說，呆眠則是一桶酸，還是強酸！
　　因此，呆眠要是敢離開石球，分分鐘就能將韓夏的遊樂園污染。
　　“我還想上去玩呢。”
　　“你用自己的力量在石球里搭一個不就好了？”
　　“我想玩玩你的。”
　　“這話聽起來怎麼感覺有點瑟瑟的。”
　　“因為窩故意這麼說的。”呆眠語氣一頓：“唔，有邪神來了，好弱……你自己解決吧。”
　　“哦。”韓夏應了一聲后看向來者：“我未婚妻說你太弱了，讓我趕緊把你秒了好騰出時間跟她瑟瑟。”
　　趕來的邪神：“？”
　　PS：支線任務，找回失去的力量。

2139 火神?
　　它，曾神臨火焰之國布雷斯。
　　它，曾是一神之下，萬神之上。
　　它，曾是至高神庭的現界話事人！
　　它，便是被尊稱為火焰之神的艾爾達斯！
　　在神代，人族諸神各種掌控著一方神國，庇護著各自神國居民安居樂業、繁榮昌盛。
　　而艾爾達斯，曾經，火焰之國布雷斯的神明。
　　曾經的火焰之國布雷斯，是諸多神國中，面積最大，最繁榮，人口最多的國家，沒有之一。
　　掌控火焰之國的火神艾爾達斯，也靠著如此龐大的信仰，成為了僅次於神王的強大神明！
　　可惜，布雷斯與亞克瑪納一樣，早就入了土。
　　在神滅之戰時，不願意放棄自身權柄的火神憤然引爆了火山，布雷斯的國都，被岩漿吞沒，數以百萬計的人類慘死於火焰之中。
　　而火神也因此被業障反噬，神格崩裂，最終被曾經帶領人族推翻諸神統治的七賢者擊敗。
　　自此，布雷斯分裂成了三個國家。
　　一個就是如今火山活動依舊活躍的烏瓦拉聯合，另一個是同樣位於沙漠之中的凱瑞雅，第三個，則是早已被冰霜覆蓋的霧霜王國。
　　縱然神格破碎，火神艾爾達斯依舊沒有放棄重回神位的野心，最終，自甘墮落，化為邪神。
　　不過，艾爾達斯跟其他邪神不同，其他邪神還在想方設法地創造新的信仰來源，但艾爾達斯卻在一開始就盯上了雨神的信仰之力。
　　按常理來說，不同神明的信仰，是不通用的，也就是說，雨神的信仰，只有雨神才能用。
　　但常理也只是常理，對火神來說，它有著異於常理的解決辦法，當初神王篡奪【執筆汗青】的信仰時，可是有它在旁邊輔助的。
　　世人都傳【執筆汗青】是因為妄想改變過去，才被修正力扭曲成邪神，但只有真正經歷過那個年代，知曉神王為何是神王，至高神庭又為何誕生的四個原初之神才知曉那段歷史的真相。
　　而火神，就是水、火、土、風四大原初之神之一。
　　如今，神王隕落，至高神庭也被人族七賢者聯合那些軟弱無能輕易放棄權柄的“善神”一起打成碎片，【執筆汗青】墮落的原因，誰還在乎？
　　對火神來說，【執筆汗青】存在的價值，就是讓它知道了如何將其他神明的信仰，收於己用。
　　火神艾爾達斯為了能奪取雨神的信仰，準備了數千年，它等待得實在太久太久太久。
　　每一年，艾爾達斯都趁著凱瑞雅永夜極光出現的時候，扭曲磁場，將那裡的位面晶壁削薄，為了躲開修正力的窺探，它不敢暴露自己，本著鐵棒磨成針的耐心與毅力，它每次都只敢削一點點。
　　久而久之，凱瑞雅天空的位面晶壁越來越薄，薄到晶壁另一側的那個未知的異世界也發現了這裡的異常，並積極地往這邊努力開掘，一條位面通道，正悄悄地建立著。
　　火神根本不在乎晶壁那一側是什麼位面，它要的是自己曾經的榮光，自己的權力！
　　艾爾達斯本想著異世界從凱瑞雅的天空入侵時，假借雨神之名登場，拯救凱瑞雅的子民。
　　這樣，它在拯救凱瑞雅的同時，便能篡奪雨神信仰。
　　之後，順其自然地留在凱瑞雅，發展信徒，將凱瑞雅收為神國，然後以此為據點，將烏瓦拉聯合，霧霜王國也逐一收復，最終，光復自己曾經的神國布雷斯！
　　然後，出現了意外。
　　現界，晉陞了。
　　現界特么的好死不死的在這個時候特么的晉陞為特么的神櫻座了！
　　那不知名的異世界頓時失去了入侵現界的資格，凱瑞雅天空那僅剩一點點就將破碎的空間晶壁，自動修復了。
　　火神怒了。
　　火神使用了無能狂怒。
　　火神的技能沒有產生任何效果。
　　火神怒完不敢怒了，再怒要被修正力發現了。
　　雖然計劃A破產，但沒關係，它還有計劃B！
　　計劃B是火神的後手，它是個謹慎的神明，早就考慮好了退路。
　　計劃A可以讓火神取得雨神信仰，修復火神神格，重新成為火神，並得到神國，光復神國布雷斯。
　　而計劃B就差一些，取得雨神信仰，然後李代桃僵，成為新的雨神。
　　火神作為原初四大神明，火神神格的力量比其他神明的力量強太多了，不然它也無法成為至高神庭的話事人，因此火神並不想放棄自己的權柄。
　　但沒辦法，計劃A無法實現了，計劃B將就著也能用，成為雨神就成為雨神吧，總比現在神不神鬼不鬼的模樣好得多。
　　計劃B與計劃A是同時進行的，艾爾達斯除了每年趁著永夜極光出現時去削位面晶壁之外，其他的時候則附身在雨神的雕像之中，忽悠那些亞克瑪納後裔，讓他們以為雨神並沒有隕落，之所以無法出現，只是因為力量太弱。
　　火神的話術是這樣的：“你好，我是雨神，其實我並沒有隕落，我在朝聖者沙漠地下布置了大量暗河，我現在需要足夠的信仰解封地下的暗河，你每天拜一拜或者只是簡單祈禱一下都可以。祈禱的對象就是這些木雕或者以前的神像，待我收集足夠的信仰，我直接帶解封暗河，讓亞克瑪納再次遍布綠洲！”
　　為了收集信仰，火神甚至消耗自己所剩不多的力量，把那些在神滅之戰中逃過一劫，被掩埋於黃沙深處的雨神木雕找了出來。
　　朝聖者沙漠如此之大，可見火神有多努力。
　　任誰看到了，都得說一句：它真的，我哭死。
　　而就在火神為自己計劃A破產而唉聲嘆氣，躲在雨神重鑄的雕像中等待著亞克瑪納子民帶著木雕回到落頸山脈時。
　　計劃B也破產了。
　　大量的信仰就像是被戳了個口子的水球狂泄而出。
　　在火神艾爾達斯吃驚的幾個呼吸之間，流得一乾二淨。
　　“我信仰呢？剛才還在這，那麼多的一團！”
　　意識到有人盜走了自己的信仰，火神再次大怒，它向著信仰流去的方向沖了過去，誓要將偷走自己信仰的小偷碎屍萬段！
　　然後挨了一頓毒打。
　　PS:求票哇~

2140 真正的滄海桑田
　　“吾乃原初四神之一，沐浴烈焰而生的炎之王者，掌控天地所有火焰的唯一真神！愚蠢的凡人竟敢盜竊神明的力量！你……”
　　在眼前這團扭曲的不知道什麼東西說著狂妄的話時，韓夏就默默穿上了手套，沒等對方說完，反手就是一巴掌過去。
　　“沐浴烈焰而生是吧？”
　　“啪！”
　　“炎之王者是吧？”
　　“啪！”
　　“掌控天地火焰是吧？”
　　“啪！”
　　“真神是吧？”
　　“啪！”
　　“我韓夏。”
　　“啪！”
　　“特么。”
　　“啪！”
　　“最討厭。”
　　“啪！”
　　“有人在我面前。”
　　“啪！”
　　“自稱為神了。”
　　“啪！”
　　韓夏停頓了一下，補了一句：“糰子除外。”
　　然後又是一巴掌。
　　“啪！”
　　最後一巴掌下去剛才還氣焰囂張的自稱為火神的那團東西便在空中旋轉了瘋狂旋轉了七千兩百度。
　　怎麼回事怎麼回事怎麼回事？
　　為什麼他不怕我？
　　為什麼自己在這個凡人面前如此不堪一擊？
　　不可能！
　　就算已經墮為邪神，自己也不可能連一個普通人都打不過！
　　火神艾爾達斯硬了，拳頭硬了。
　　它站起來了！
　　“嗤嗤！”
　　扭曲的火焰從它那怪異的身體噴涌而出，熊熊燃燒！
　　“吼？朝我走過來了嗎，沒有選擇逃跑，而是主動接近我嗎？”
　　“如果不接近你又怎能暴打你一頓，把被你盜竊的信仰奪回來啊！”
　　曾經的火神向著韓夏發起了衝鋒。
　　“韓夏，為了窩，對它使用炎拳吧！”
　　“別在這種時候玩這種奇怪的梗啊。”
　　韓夏一邊回復呆眠的話，一邊抬起手，手掌面向衝過來的邪神，在它進入自己身前八米距離的瞬間，猛地一握。
　　“噗嘎！”
　　艾爾達斯發現自己身上污穢的火焰竟然被直接掐滅了！
　　而它也像是被人捏住了脖子的小雞仔一樣提了起來。
　　“怎，怎麼可能！區區凡人，為何能剋制我的力量！你難道是，七賢者的人？你們早就知道我還活著對不對！你們布下的局就是為了竊取我的信仰之力對不對！”
　　它數千年的努力，竟然都是在七賢者的算計之中嗎？七賢者利用它收集這些信仰，然後等到時機成熟時，直接摘走了果實！
　　果然，七賢者最終也是想要成神！他們也有私心！不然他們要信仰之力做什麼？
　　可恨自己竟然到現在都沒有發現七賢者的陰謀！
　　“我不甘心！我恨！我恨啊！！！”
　　艾爾達斯撕心裂肺的吼聲充斥著絕望與悲涼。
　　“你們誰也別想拿走屬於我的信仰！火神奧義！神崩！嗯？崩！！！崩！給我崩！！！”
　　“你吼辣么大聲幹什麼嘛，那你去找修正力管啊！”
　　韓夏彈了一下石球：“別學屍體說話。”
　　“嘻！韓夏在關心窩，韓夏心裡有窩。”
　　“被你發現了，好害羞哦。”
　　呆眠也學著韓夏的語氣棒讀道：“窩也好害羞哦。”
　　與呆眠交流完，韓夏看向了自爆失敗的邪神，露出了核善的微笑。
　　“你剛才說著信仰是你的？來來來，跟我好好解釋，什麼特么的叫做，特么的，你的，特么的，信仰！”
　　沒有人能在經歷過星噬者的摧殘后支棱起來，如果有，那就再來一次。
　　在韓夏的嚴刑拷打之下，火神艾爾達斯蜷縮在角落瑟瑟發抖著將自己的計劃全盤托出。
　　“吾……我說完了，能放我走了嗎？”
　　可惜，它遇到的韓夏，韓夏怎麼可能放過它？
　　“呆眠想吃嗎？”韓夏指著火神。
　　呆眠用十分嫌棄的語氣說道：“不吃垃圾食品。”
　　“聽到了沒，你連吃的價值都沒有。”韓夏一臉遺憾地看著艾爾達斯：“還有什麼遺言沒？”
　　“我焯你￥@%#￥%#&……哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　艾爾達斯消失在靈域之中。
　　不過韓夏卻感到了一絲違和感。
　　人族的神明都是由人類變成的，所以若是對方死掉的話，理應有靈魂球，但韓夏把它消滅時，卻沒有出現靈魂球。
　　與其自己糾結，不如直接問同為邪神的呆眠。
　　“呆眠它是不是還沒死？”
　　“嗯，能感覺到它殘存的力量波動沒有徹底消散，應該是用了類似金蟬脫殼的方法逃掉了。”
　　“難怪……這就說得通了。”
　　韓夏微微頷首。
　　“現在算是跟那個自稱火神艾爾達斯的邪神結仇了，斬草不除根，春風吹又生，嘖。”
　　不過韓夏認為對方之前都不是自己的對手，現在金蟬脫殼逃跑后，力量更是所剩無幾，短時間內肯定不敢出現在自己面前，因此只需要提防對方的暗算就行。
　　“韓夏韓夏，你可以試試讓許佳瑩幫你把它找出來。”
　　“她要是有那個能力的話，也不至於凱瑞雅的位面晶壁被削薄成那樣都沒發現。”
　　韓夏搖頭嘆息。
　　修正力並不是全知全能的，對於這個世界來說，許佳瑩的身份就類似圖書館館長。
　　篡改歷史的行為就好比本書從書架上掉下來，這樣的動靜許佳瑩能第一時間發現。
　　但讓她去找特定的目標就難了，她無法輕易地從這個巨大的圖書館中，精確地找到特定的東西。
　　不然火神準備削薄位面晶壁引來異世界入侵的行為，肯定會迎來她的制裁。
　　“好廢啊。”
　　“是啊，好廢啊。”
　　“那還是窩厲害。”
　　“有一說一，確實。”
　　韓夏一邊跟呆眠有一句每一句地聊著，一邊繼續趕路，終於，在下午前抵達到了落頸山脈。
　　落頸山脈從遠處看，就像是一頭匍匐在地的巨獸。
　　韓夏越看越是眼熟……
　　“不對，等等。”
　　韓夏繞到了落頸山脈最前端的位置，飛到高處，向下俯瞰了片刻后終於意識到了一件事。
　　沒等韓夏開口，呆眠就“咦？”了一聲。
　　“韓夏，這座山脈長得好像被窩弄死的那個什麼什麼伽哦。”
　　“不是像，它就是。”
　　韓夏站在了落頸山脈上，回頭看向了沙漠的方向。
　　“沙漠原來是這麼來的嗎？”
　　萬年前，倀人的領地被韓夏送到了現代的菲利特王國處，於是，土地下方的基岩層暴露了出來。
　　後來，海族入侵，海平面上漲，海水吞噬了暴露在外的基岩層，然後在海族失敗后，海平面下降。
　　被海水侵蝕過的土地經歷風吹日晒，最終，成為了這片沙漠。
　　“不過這麼看的話……西部大陸的變化真大啊，倀人領地原本是一座延伸出去的半島來著，現在竟然變成了西部大陸的一部分了。”
　　PS：那是韓夏的功績殘留的痕迹。

2141 沒想到你是這樣的逐火!
　　望著化為落頸山脈一部分的赫爾那伽，韓夏感慨了一陣后就不再多想，落了下去，在最高的山峰處，找到了雨神的雕像。
　　比起在鋼心城看到的木雕，這座雕像的細節更多，雨神雨墨的面孔十分清晰。
　　“雨墨師父。”
　　即使只有一面之緣，但雨墨與碧鱗卻毫無保留地將最後的力量化為烙印，贈與了韓夏，如果沒有他們，韓夏也無法徹底掌握契子符文。
　　東部大陸的東陽帝國也無法長治久安，西部大陸也不會有阻斷異族的長恆，可以說，韓夏的功績，除了他自己的努力之外，也有這兩位的功勞。
　　當然，也不能忘了小彩的悉心教導，她的仙狐變同樣是十分重要的力量。
　　不過，自從上次找她學怎麼創造夢境空間后，小彩已經很長時間沒露臉了，小彩並不喜歡跑到外面來。
　　也就偶爾韓夏主動跑到她的夢境空間去找她練手才能見到一面。
　　但自從韓夏從萬年前歸來后，小彩就打不過他了，每次輸了都被韓夏rua尾巴，現在韓夏進她的夢境空間時，她乾脆就不出現了。
　　她的原話是這樣的：“反正我現在也沒什麼可以教你的了，你解決不了的事情我也解決不了，以後也用不上我了，我也該休息一下了。”
　　然後，這傢伙就天天在韓夏的意識空間中睡覺。
　　意識空間就是意識海，或者用精神空間也可以，伴生靈平時都待在裡面，宿主需要的時候可以把它們召喚出來。
　　——不能讓她繼續宅下去了……
　　這麼想著，韓夏直接把小彩召喚出來了。
　　小彩現在依舊在睡覺，她甚至都沒意識到自己被韓夏召喚到主物質位面了，她的睡姿比較特別，蜷縮著身體，身後的那條黑白彩各種顏色都有的色彩斑駁的尾巴捲起，蓋在肚子上，頭頂一黑一白的狐耳時不時抖一下。
　　“咔嚓！”
　　手機拍照的聲音吵醒了小彩，她猛地睜開眼睛，一臉警惕地左右看了看，然後便注意到了頭頂對著自己的手機攝像頭。
　　“……”
　　意識到某人在做什麼后，小彩額頭青筋浮現，她咬著嘴唇，露出虎牙，眼神有些兇巴巴的：“你在做什麼？”
　　“我準備把這張充滿希望的照片發給逐火。”
　　“哈？”
　　“要是逐火能見到曾經同為陰陽殿成員的小蘇姑娘的話，一定很感動吧？”
　　“你給我住手！”
　　小彩飄起來想搶奪手機，可惜，韓夏一掌就把她擋住了。
　　“看到小蘇竟然能露出如此安逸可愛的睡姿，逐火一定會很欣慰。”
　　“住手啊啊啊！！！”小彩對著韓夏的手掌揮舞著王八拳，可惜，對現在的她來說，韓夏的手就像是一道絕對無法越過的結界，任她如何努力，都無法穿過。
　　“不讓我發也不是不行，除非……”
　　“除非什麼？”
　　“你讓我rua尾巴。”
　　“尾巴有什麼好摸的，你都摸那麼多次了，你有這種愛好的話，去找那兩個小狼女不就行了，她們肯定不會介意。”小彩皺眉，她伸手將尾巴攬到了身前：“而且我這尾巴丑得要死。”
　　“逐火，我讓你看好康的。”
　　“我又沒拒絕！你給我刪掉！”小彩氣得踢了韓夏掌心一腳，她的尾巴早就被韓夏rua了不知道多少次了，早就破罐子破摔了，比起被韓夏把自己的照片發給逐火，小彩覺得尾巴被摸根本不算什麼，被rua就被rua吧。
　　“感覺你很害怕逐火啊。”韓夏將小彩放到肩膀上，一邊蹭著她的尾巴，一邊問道：“怎麼，逐火對你們很兇嗎？”
　　“那豈止是用‘很兇’來形容啊，簡直是殘暴！”小彩說到這，身體都不由得顫抖了一下：“你知道她培訓我們的時候有多可怕嗎？她每次都去抓那種跟我們實力差不多的魔獸，然後讓我們跟魔獸打，並且告訴我們，哪怕我們會就此身亡，她都不會出手，說是要看看我們能做到的極限，要不是我聰明，早就不知道死了幾百次了！”
　　“啊這……”韓夏愣了一下，逐火培訓陰陽殿成員的方式、話術，怎麼感覺有點熟悉？
　　“不過，在生死之間的戰鬥，確實能最大程度壓榨我們的潛力，提升我們的上限，多虧她的教導，陰陽殿的大家都有不低的成就……你怎麼不說話？”
　　“呃，嗯……方式確實不夠人性化。”
　　“而且她還經常cpu我們。”
　　“cpu是電腦的中央處理器，這裡應該用mba。”
　　“明明是abc。”
　　兩人小玩了一下梗后，小彩繼續說道：“殿主還規定，最後一個達成要求的，要被留在紙上。”
　　“留在紙上？”
　　“嗯，殿主說這是把人包進紙里，點天燈的意思。”
　　韓夏欲言又止，最終只從口中發出兩個音節：“噢噢……”
　　“然後，她時不時就說‘你們是我帶過最差的一個’、‘天賦也就一般般吧，不要驕傲’、‘不想學可以不學，我可以去教別人’、‘隔壁的某某某又乖巧又聽話，天賦極佳，早知道收對方入殿’，現在想起來，真是氣死人了。”
　　小彩胸腔急劇起伏：“不過，這都不算什麼。”
　　“這還不算什麼啊？”
　　“當然，殿主最過分的是給我們定個目標，要求我們一定時間內要完成。”
　　“這聽起來也不過分啊。”
　　“但是她會讓我們提前喝很多水，然後讓我們憋住，堅持到她滿意之前，都不許去上廁所！也不知道是哪裡學的陰損招式！每次我都覺得自己要死掉了！我寧願跟魔獸打架，也不想憋死！”
　　聽到小彩的話，韓夏略顯心虛地假裝看起了周圍的風景。
　　“你怎麼了？”
　　小彩注意到韓夏遊移的眼神。
　　“沒，沒什麼。”
　　“哎……雖然我，以及陰陽殿的大家都十分感激殿主，但殿主確實太可怕了。”
　　“聽你這麼形容，確實挺嚇人的。”
　　韓夏點頭表示理解。
　　畢竟，逐火用在小彩她們身上的訓練方式，不就是他在虛冥界時對小彩用過的嗎？
　　PS：除夕快樂~

2142 異族，時代變了!
　　聽完小彩的抱怨，rua到她尾巴的韓夏暫時放棄了把小彩照片發給逐火的想法。
　　當然，知道逐火本質是個受氣包的韓夏也清楚，逐火在教育陰陽殿的成員時，肯定一邊裝高冷，一邊內心瑟瑟發抖，比被教育的陰陽殿成員還害怕。
　　韓夏一邊蹭著小彩的尾巴，一邊觀察著雨墨的雕像。
　　雕像上有著大量的補土痕迹，當初拆掉雕像的人估計也沒想著哪天要把雕像恢復原狀，雕像的一些碎塊都被直接掃到垃圾堆里去了，後來人在修補雕像的時候，只能用其他材料填充。
　　至於雕像的武器那更是叫一個落魄，大劍坑坑窪窪的，不用想，當初雕像的大劍肯定是鑲嵌了寶石，在拆雕像時，這些寶石被人強行挖走，才會留下這麼多邊緣崩裂布滿刻痕的痕迹。
　　雖然雕像看起來破敗，但上面並沒有多少積雪，可見常常有人來清理。
　　“早知今日，何必當初呢。”
　　韓夏略帶嘲諷地嘀咕了一句後向著海邊的方向飄去，他沒有貿然靠近雕像，畢竟那雕像旁邊有著許多亞克瑪納子民的後裔在虔誠地跪拜祈禱。
　　落頸山脈另一側，是一片沙灘，清澈的海浪翻湧，卷上沙灘。
　　潮水泛起碧波，捲動著白色的泡沫。
　　大海潮濕的咸腥味撲面而來。
　　“怪了。”
　　坐在韓夏肩膀上的小彩正晃動著白絲小腳，把玩著韓夏的耳垂，作為他rua自己尾巴的補償，聽到韓夏的聲音，她好奇地問道：“怎麼了？找不到乾旱的原因？”
　　“就算雨神不在，這裡也不至於一點雨水都沒有啊，但你看，作為迎風坡的這一側，同樣是乾涸的沙漠地形，會出現這種情況，要麼是有寒流影響，要麼是處於背風坡，但這裡並不符合兩種情況中的任何一種。”
　　韓夏抓起一把沙子在手中碾磨：“這裡的乾旱有些異常。”
　　他原以為只要將落頸山脈的地形改變一下，就能讓朝聖者沙漠迎來降雨，但現在，就連落頸山脈的另一側，也同為沙漠地形，可見這塊土地的乾旱，並不是簡單的氣候原因。
　　“人為？”
　　“可能是，不過我沒有找到任何蛛絲馬跡。”韓夏四處看了一圈后，感知擴展到最大範圍，卻什麼異常都沒有發現。
　　“地下呢？”
　　“用感知掃過了，沒問題。”
　　“天上呢？”
　　“天上就更不用說了。”韓夏抬頭看向天空，今天天氣晴朗，一片雲朵都沒有，如果天上有什麼東西的話，一眼就能看得到了。
　　第一天，韓夏無功而返，不過繼承了雨墨師父的信仰后，韓夏沒有直接放棄解決朝聖者沙漠的乾旱問題。
　　“這個分身暫時留在這裡幾天，看看能觀察到什麼不，等另一邊用到的時候再散掉。”
　　韓夏決定暫時讓這個分身留在落頸山脈，至於小彩的話，就沒必要讓她也待在那邊了，將小彩收回意識海后，韓夏用火車上的本體再次把她召喚了出來。
　　對小彩來說，只是一暗，一亮，周圍的環境已然大變。
　　沙漠消失了，雪峰不見了，取而代之的是火車內部的桌椅。
　　“怎麼不把我留在那邊？我可以幫你觀察。”
　　“沒必要，解決問題並不一定要將問題的主體處理掉，不管是誰導致的乾旱，只要朝聖者沙漠重新降雨，自會有人去調查，我們只要等著就行。”韓夏一手撐著下巴，另一手輕輕卷著小彩的尾巴：“反正，這裡已經乾旱了幾千年，多等一天，少等一天，也無所謂。”
　　“隨你怎麼想了，反正現在你已經厲害到不需要我了。”
　　“其實我最近睡眠質量堪憂，急需一個抱枕，我覺得……”
　　“滾。”
　　坐在韓夏左肩上的小彩抬起右腿就是一腳蹬向他的下巴。
　　“哦。”
　　韓夏食指中指一夾，就把小彩纖細的右腿夾住了，微微用力，就把小彩倒著提了起來。
　　“喂！”小彩猛地按住裙擺，一臉羞怒，沒等她繼續開口，韓夏就把她往自己懷中一塞：“噓，有人來了。”
　　小彩連忙屏吸閉嘴，縮在韓夏衣襟中。
　　按好自己的獸耳後，小彩才悄悄從韓夏的衣領處探出半個腦袋往外看。
　　“檢查一下車票。”
　　來的是檢票員，是一個小夥子，韓夏能感覺到他……
　　——咦？
　　韓夏突然愣了一下。
　　他一邊掏車票，一邊打量著這個小夥子。
　　同時，在腦海中跟小彩交流。
　　“發現異常了。”
　　“什麼異常？”
　　“這傢伙不是人類。”
　　“你怎麼看出來的？”
　　“他身上沒有三大因子與六大要素。”
　　韓夏嘗試向這個檢票員回收三大因子與六大要素，可惜對方的體內沒有傳來任何反應。
　　檢票員當然感覺不到韓夏在做什麼，畢竟他走入了韓夏八米的範圍內。
　　“檢票完畢，感謝您的配合。”
　　檢票員微微一笑，正準備離開的時候，韓夏突然中氣十足地輕喝一聲：“大膽妖孽，我一眼就看出你不是人，雕蟲小技，竟敢班門弄斧，大威天龍，世尊地藏，般若諸佛，般若巴麻空……”
　　檢票員的表情僵硬了一瞬，右手微微抬起，但又瞬間放了下去，背到身後，隨後，臉上露出了足以以假亂真的困惑的表情：“這位先生？您剛才說什麼，我沒有聽清呢。”
　　“哦，最近看到一本叫做《不凡達》精彩的小說，裡面有這麼一句台詞，我就想試著說一下。”
　　“原來如此。”檢票員無奈一笑：“建議先生以後還是別這麼做了，說別人是妖孽，不是人這種話，很容易惹人生氣的。”
　　“我知道會惹人生氣，所以才對不是人的人說啊，可惜，你竟然沒露出真面目，真是遺憾。”
　　“……”檢票員眼底閃過一絲寒芒，他背在身後的右手蠢蠢欲動。
　　“對了，這句也是小說里的台詞，說完之後，那些愚蠢的妖孽就會忍不住顯露身形。”韓夏指了指檢票員露出口袋的一個可愛小蜜蜂形象的小吊墜：“我看你身上有《不凡達》的周邊，以為你也是書友，現在看來是我誤會了，抱歉抱歉。”
　　這時檢票員才發現自己口袋處竟然有一個小吊墜，他雖然也在奇怪這吊墜是什麼時候放進去的，但為了不暴露，還是裝作早就知道有這個吊墜一樣，然後原諒了這個叫做黃偉鴻的無禮的乘客，趕緊離開。
　　檢票員離開后，韓夏掏出手機。
　　“淋淋。”
　　“在在在！韓夏的貼心小棉襖，隨時待命！機械蜂啟動！”
　　PS：新年快樂~求票哇~

2143 調虎離山!
　　檢票員小哥接下來的行動都看不出有任何異常，如果不是韓夏沒有在他體內發現三大因子與六大要素的話，甚至都要懷疑是不是自己太多疑了。
　　不過，對方最終還是露出了一絲馬腳，那是在他回到員工休息間的時候。
　　檢票員將偽裝成手機吊墜的機械蜂檢查了一下，沒有發現任何魔法的痕迹后便隨手扔到了旁邊的柜子上。
　　隨後，檢票員十分認真地檢查著整個休息間，就連柜子角落乃至牆壁接縫都沒放過，等到確認周圍沒有人窺探后，他走到了鑲嵌在柜子上的鏡子前，開始脫衣服。
　　與此同時，在車廂內觀察著這一切的韓夏露出了“老人、地鐵、手機”的表情，身體戰術後仰，將手機拿得離自己遠一些。
　　手機內的淋淋則捧著暈紅的小臉，一副嬌羞的小模樣：“哇哦~這就是所謂的雙手都無法掌握的柰子嗎？”
　　小彩跟韓夏的表情很像，都是一臉嫌棄的表情：“確實雙手掌握不了，畢竟有十八個呢。”
　　韓夏搖了搖頭：“辣眼睛。”
　　三人正聊著天，就看到畫面中，那檢票員從胸口中間的一張豎著的嘴巴里掏出了一張沾滿了黏液的小紙片。
　　他將小紙片點燃后往鏡子一扔，那紙片竟直接穿過了鏡子，彷彿進入了另一個世界一般，在那個鏡中的世界越燃越烈。
　　最終，鏡子那一側的畫面被火海淹沒，火焰最終凝聚成一團，化為了一個詭異的火焰頭顱。
　　“嘶哈，吱，嘰噶嘎嘎，吱吱嘰咕……”
　　火焰頭顱口中發出了怪異的音節，那是異族的語言。
　　要是別人的話，估計聽不懂，可惜，偷聽的人是韓夏。
　　淋淋跟小彩都知道韓夏有這個不知道怎麼來的能力，於是齊齊看向了他。
　　韓夏也沒有賣關子，開始給兩人翻譯。
　　鏡中的火焰腦袋；“確認目標在車上嗎？”
　　“已經親自確認，是本人沒錯。”檢票員似乎十分畏懼那個火焰腦袋，他瑟縮著身體不敢抬頭看向鏡子。
　　“我會給你創造機會，襲擊火車，到時候你趁亂行動，務必將東西帶回來。”
　　“是。”
　　“還有兩個風時，做好準備。”
　　“我已經準備好了。”檢票員語氣堅定：“一定能完成任務！”
　　交流完后，鏡中的火焰腦袋消失不見，只剩下一撮灰燼從鏡中掉了出來，檢票員將灰燼塞到胸口的嘴巴里囫圇吞棗地吞掉，整理好衣服，面色如常地走出休息間。
　　“異族似乎看上了這火車上某個人身上的某件東西。”韓夏沉吟道：“不管異族的目的是什麼，我們都不能讓它得逞。”
　　“話說，那個火腦袋說的風時是什麼？”小彩好奇地問道。
　　“那是異族的計時方式。”韓夏解釋道：“異族的領地內，有個風靈谷，那裡常年有狂風吹襲，狂風在風靈谷內不斷迴旋，受地形影響，吹出口哨一樣的聲音，這樣的聲音每次持續20分鐘，這被異族稱作一個小時。”
　　“那兩個風時就是40分鐘了？”
　　“不對，兩個風時之間還會有持續10分鐘的歇風期，所以兩個風時實際是50分鐘。”
　　小彩愣了一下后，又問道：“那假如我想表達四十分鐘，要怎麼說？”
　　“這就要引入一個新的詞了，異族的十分鐘，叫做‘間時’，所以兩個無間風時，這裡的無間就是沒有中間那個歇風期，所以要扣掉一個間時的意思。”
　　“那六十分鐘呢。”
　　“兩個有間風時，在普通的代表五十分鐘的‘兩個風時’之外，額外增加了一個間時。”
　　“原來如此，說白了，就是間時是十分鐘，風時是二十分鐘，有間就加十分鐘，無間就減十分鐘。”
　　“是的。”
　　韓夏笑著用食指輕撫小彩的腦袋，但被小彩一臉嫌棄地推開了，只不過以她的體型來看，韓夏的手指頭就像常人眼中的大理石柱一般巨大，她再怎麼用力，也推不動韓夏的手指。
　　小彩一邊吃力地抵抗韓夏想摸自己腦袋的行為，一邊問：“為什麼你知道這麼清楚？”
　　“我定的啊。”
　　韓夏的話讓小彩失神了片刻，韓夏的食指成功摸到了她的腦袋，韓夏用指甲颳了刮小彩的狐耳：“懂不懂安眠神皇的含金量啊。”
　　“臭美。”小彩反抗失敗，任由韓夏施為。
　　看著被自己用指甲輕刮耳朵而變得軟綿綿的小彩，韓夏笑道：“你渾身上下也就只有嘴巴硬了。”
　　小彩想要踢韓夏下巴，但感覺身體酥酥麻麻地不想動彈，嘴裡哼哼唧唧了幾聲。
　　淋淋雖然羨慕韓夏跟小彩的互動，但她現在只能通過手機跟韓夏交流：“我也要安裝兩個機械耳朵，到時候韓夏你也要摸摸我的腦袋！”
　　“好。”
　　淋淋滿意地點了點頭，隨後重新變回貼心小棉襖，開始幫計算路程：“現在不知道異族的目標是誰，不過根據火車的前進速度，我們可以算出火車遇襲的位置，我在地圖上標記出來，根據鋼心城的地圖來看，這個地方曾經是司維娜河的河床，火車鐵軌從上面橫跨過去，這裡有一段不短的高架橋，異族襲擊火車后，火車估計會直接掉下去，到時候那個檢票員就可以趁亂行動了。”
　　韓夏摸了摸下巴：“怎麼有種莫名的即視感。”
　　淋淋嘿嘿一笑：“韓夏忘了嗎？你入學試煉的時候被黑金重工的掃蕩者從高架橋的動車上打了下去，好懸沒摔死。”
　　她可是讀取過韓夏記憶的，對韓夏的經歷瞭若指掌。
　　就在這時，淋淋“咦？”了一聲：“韓夏，那個檢票員被抓了！”
　　就在他們聊天的工夫，那個偽裝成檢票員的異族就被一個氣勢強盛的魔法師直接封印了。
　　隨後，韓夏也感覺到三名氣勢強盛的魔法師施展傳送魔法飛速離開。
　　“那檢票員說的話被發現了，所以火車上的魔法師趕去處理了？”韓夏有些意外：“他們是怎麼發現的？”
　　淋淋嘿嘿一笑：“其實休息間里有監控哦。”
　　“啊這……”
　　在那三個氣息強盛的魔法師離開大概十分鐘不到，一陣劇烈的爆炸聲突然響起。
　　“轟隆隆！！！”
　　火車劇烈地顫抖了一下，處於火車中段位置的車廂，被頂上了天空！
　　PS：求票哇~

2144 蕭將軍?
　　“轟隆隆隆隆！！！”
　　作為駛向前線的運載魔法師的火車，27號火車材料特殊，並且布置著大量的符文、陣法加固，就算是一頭撞向城牆，出事的也只會是裡面的人。
　　不過這次的爆炸並不一般。
　　因為爆炸發生的地點並不是在火車的車廂內，不然火車最多只是被炸成兩節，而不是從中間的位置被頂上天空。
　　粗壯的鐵軌就像是被蠻力拉扯的毛線，連帶著上方的火車一起被暴力扯向天空的方向！
　　車廂里的人都受了不輕的傷，反應快的還能用魔法強化自己的身體，反應稍慢的，直接頭破血流。
　　火車內傳來了驚恐的叫聲與憤怒的喝罵。
　　不過，這還只是開始。
　　緊隨其後的失重感傳來，火車向著下方炸出的坑洞中落去，而一張宛若深淵的巨口張開了絞肉機般布滿利齒的嘴巴，狠狠咬住火車中段的位置！
　　那赫然是一頭巨大無比的蠍形魔獸！
　　與此同時，巨蠍探出兩隻百米巨鉗往兩側一剪，直接叼著那三節車廂向著地下鑽去！
　　此時車廂內正劇烈地晃動著，巨蠍帶著三節車廂在地下移動的速度極快，對巨蠍來說，在沙底移動就像是魚兒在水中游泳一般輕鬆。
　　而在被叼走的三節車廂中，最中間的那節車廂內，一個留著絡腮鬍的國字臉漢子手中拿著一本書，跟他那兩米二的身材比起來，那本書簡直就像是小孩子的玩具一樣。
　　他並沒有受到顛簸的車廂的影響，穩穩地坐在座椅上，就算上下顛倒，也沒有影響到他看書。
　　直到艙門外出現一道青紫色的身影。
　　“原來如此，是沖著我來的嗎？”
　　絡腮鬍漢子摘下了黑色的圓框眼鏡，與書本一起放入了外衣的口袋中，看向了出現在艙門外渾身青紫色皮膚的生物。
　　門外的生物就像是一個真正的紳士一般姿態優雅地微微躬身，胸口處的嘴巴張開，發出了尖細的聲音：“蕭將軍，小生有禮了。”
　　被稱作蕭將軍的漢子沒有理會對方，而是看向了那個生物旁邊的一顆水晶球，水晶球內有著兩個珠子正不斷碰撞著。
　　“浮華珠嗎？”
　　“是的，誰能想到，僅僅是一個珠子，便能將蕭將軍的貼身護衛金鱗君主困住呢，為了得到這東西，我們可是廢了好大的力氣呢，真知庭的人確實是硬骨頭。”
　　青紫皮膚的生物口中發出了桀桀桀的笑聲，胸口的嘴巴伸出一條又細又長的舌頭，在艙門的玻璃窗上舔了一口，留下一條噁心的黏液
　　“但現在看來，這一切都是值得的，沒有浮華珠，我們也無法這麼簡單就能與將軍說上話，畢竟金鱗君主名聲在外，我們誰也不想跟他碰上呢。”
　　絡腮鬍漢子沒有回答對方的話，而是看著它那醜陋的外貌，面色如常：“你們知道我在27號車上，並能提前埋伏好，萬法議會也被滲透了嗎？”
　　“這我就不方便告訴您了，桀桀桀。”
　　這時，旁邊的水晶球開始浮現裂縫。
　　青紫色生物看了一眼浮華珠：“金鱗君主確實強大，原本還想著能拖個十分鐘，現在還沒五分鐘，那小傢伙就堅持不住了。”
　　“是你們太弱了。”
　　“您不害怕嗎？”
　　“害怕有用嗎？”
　　青紫色生物攤開六條手臂，作出與普通人沒什麼差別的聳肩動作，嘆氣道：“不愧是蕭將軍，果然膽識過人，可惜不能為我們所用。”
　　兩人的交流也不過十數秒的工夫，青紫色生物沒有繼續聊天的想法，胸口的嘴巴猛地裂開，轟的一聲直接將艙門咬穿！
　　不過艙門雖然出現破損，但卻沒有被突破，絡腮鬍漢子掌心托著一個魔方，門上無數符文陣圖亮起與他掌心的魔方發生共鳴，硬是撐住了怪物的尖牙利爪，令其無法寸進。
　　“蕭將軍也是有做防護呢，不過，只是一扇門而已。”
　　青紫色生物皮膚鼓起根根血管，淡淡的紅色熒光在血管下涌動。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　艙門上一個個符文不斷破碎，青紫色生物的嘴巴逐漸合攏，絡腮鬍漢子不斷往魔方注入精神力支撐符文艙門，但雙方實力差距是在太大，他抵禦得十分吃力，額頭不斷有汗水流下。
　　就在符文艙門將要被攻破的時候，青紫色生物突然停了下來：“我們做個交易如何？”
　　“我蕭家人，從不與異族為伍。”
　　“那真是可惜，我還想著把你兒子的蹤跡告訴您來著。”
　　“！”
　　在絡腮鬍大漢走神的瞬間，符文艙門的防禦減弱了一瞬，青紫色生物抓住這個機會猛地用力合上巨口！
　　艙門的符文被絞碎，青紫色生物胸口的嘴巴整個凸出去，延伸出數米，帶著堪比匕首般的利齒盡數刺入了絡腮鬍大漢的胸口，推著他高大的身體狠狠釘在了後方的牆壁上，被鮮血染紅的魔方掉到了地上。
　　“好吧，其實我是在開玩笑的，您的兒子已經連頭蓋骨都被我消化掉，他在我肚子里，一邊慘叫著喊痛一邊哭著要爸爸的樣子實在是令人懷念，哈哈哈哈哈哈！”
　　“好吃嗎？”
　　“？”
　　我說我人不吐骨頭，你問我味道怎麼樣？
　　就在青紫色生物疑惑的時候，周圍的一切突然變得模糊了起來，它感到一陣精神恍惚。
　　就像是在瞌睡時，突然被老師點名一般，青紫色生物猛地從恍惚的精神狀態中清醒了過來，抬眼就看到了躺在自己腳邊的手下的屍體，以及已經破碎了的浮華珠。
　　在它身前，則站著三個人。
　　一個就是剛才被它釘死在牆上的絡腮鬍大漢，另一個，是有著一頭璀璨金髮，身材纖瘦但卻散發著極為恐怖氣息的白凈男子，最後一個，則是拿著手機對著它不斷拍照的樣貌陌生的黑髮男子。
　　似乎是發現它已經清醒，那個黑髮男子對它笑了笑，剛想說什麼的時候，他肩膀上一隻巴掌大的雜毛狐狸娘就先開口了：“是什麼讓你產生了我沒有使用鏡花水月的錯覺？”
　　“阿彩，你搶我台詞了。”
　　PS：求票哇~2.5/13

2145 第二次?
　　“坦白從寬，牢底坐穿，抗拒從嚴，回家過年，說，前面是否還有陷阱？”
　　韓夏的話讓旁邊的蕭將軍以及金髮大帥哥金鱗君主皆是一臉錯愕，不過畢竟這個小兄弟是幫了他們的恩人，兩人也不好說什麼。
　　不過小彩就不需要顧忌這些了，她適時吐槽了一句：“你這說法，對方能坦白就有鬼了。”
　　蕭將軍與金鱗君主心中頓時都舒服了。
　　“我故意的。”
　　“……”
　　小彩默默翻了個白眼，抬手去揪他耳垂，韓夏反擊，扭頭舔了她一口，小彩直接從韓夏肩膀上掉了下去。
　　“哇！噁心死了！”
　　蕭將軍沒有再去看兩人的打鬧，而是走到了那被一圈金色鱗片封印了行動能力的青紫色怪物面前。
　　“你有什麼遺言嗎？”
　　青紫色怪物盯著蕭將軍，突然胸口的嘴巴裂開，發出笑聲：“你以為你贏了？我最主要的目的並不是殺死你，而是拖延時間，等炎鬼將軍引爆地下炎脈！哈哈哈，現在已經晚了！炎鬼將軍，獄皇殿下，我的任務完成啦！！！”
　　說完青紫色怪物身體直接化為了一灘膿水……
　　然而並沒有。
　　青紫色生物的身體剛溶解一半，便發現周圍的一切又一次變得模糊了起來，之前經歷一次的恍惚感再次出現。
　　恍惚感消失，青紫色生物再次看到了那三人組，以及某個黑髮青年肩膀上的巴掌大的獸耳娘。
　　它下意識望向窗外，外面是一片黃沙大漠，顯然，他們現在已經回到了地面，而那隻巨蠍的屍體被切成了兩段落在不遠處，像是兩座山。
　　看著第二次“清醒”過來而有些懵逼的青紫色怪物，韓夏整理了一下衣領，張開嘴：“是……”
　　“是什麼讓你產生了窩取消了鏡花水月的錯覺？”跳到了韓夏另一側肩膀上石球的石球發出了呆眠的聲音，這次呆眠的聲音聽起來倒是沒有睏倦的感覺，估計是這段時間睡太多睡飽了。
　　韓夏一臉無奈：“眠啊，你怎麼學小彩搶我台詞。”
　　“嘻。”
　　韓夏沒有責怪她，磚頭對旁邊高大的蕭將軍說道：“看，我就說了，它肯定有其他目的。”
　　“炎鬼將軍……巴洛族的巴羅迪克嗎？沒想到它竟然繞過了赤色警戒線跑到朝聖者沙漠來了，不僅是萬法議會，血色黃昏要塞中，也有敵人嗎……”蕭將軍嘆了口氣，他看向了金鱗君主：“白麒麟先生，麻煩你了。”
　　“分內之事，不過你的安全。”
　　“我已經聯繫了海利克斯，他們很快就會到這裡，封鎖現場，而且，有這位小兄弟在，我不會有危險。”說著，蕭將軍對著韓夏露出親切的微笑。
　　金鱗將軍看了韓夏一眼，微微頷首：“行。”
　　這個黑髮少年那一手幻術十分高明，就連他都差點中招，若不是他要素偏向中有點種族值點在了精神要素上，剛才估計也會被拉入幻境之中。
　　有這個少年在，除非是炎鬼巴羅迪克親自到，否則蕭將軍的安全不用擔心，而他肯定不會讓巴羅迪克靠近蕭將軍。
　　就在這時，幾人都感覺到了一股極為恐怖龐大的力量，正從下方地底深處飛速靠近。
　　金鱗君主沒有繼續說什麼，手掌一抬，青紫色怪物的封印縮小，被他收入袖中，轉身撞破車廂牆壁，向著地下深處衝去。
　　在金鱗將軍離開沒多久，地面便不斷輕微顫動了起來，隨後，各種轟鳴聲也不斷從地底傳來，空氣中的溫度也逐漸升高著。
　　在金鱗將軍與地底的炎鬼巴羅迪克戰鬥的似乎，蕭將軍對著韓夏雙手抱拳，微微躬身：“感謝小友救命之恩。”
　　蕭將軍國字臉，絡腮鬍，有著一股不怒而威的氣勢，一看就是身居高位的人，但他此時的動作與姿態放得很低，顯得十分平易近人。
　　只不過他的身材十分高大，足足有兩米二之多，因此，哪怕他躬身，依舊比韓夏高了一個頭。
　　“不客氣，隨手之勞。”
　　“敢問小友姓名？”
　　“黃……”韓夏頓了一下，他覺得這個名字不配當蕭將軍的恩公，於是改口道：“卡沙，卡沙·尼塔特。”
　　念出這個名字的時候，韓夏感覺頭皮微微發麻，並不是痛苦的感覺，而是拿著憋了很久，終於找到洗手間時的舒暢感。
　　他已經很久沒有使用過“少爺”賜予的這個名字了呢。
　　韓夏突然很想見“少爺”一面。
　　“你好，卡沙兄弟，我叫蕭戰炎，不介意的話，可以直接喊我蕭兄。”
　　——好傢夥，肖戰、蕭炎合體了是吧？
　　韓夏強忍著吐槽的慾望：“其實我年紀比你大億點點。”
　　“是我唐突了，不過卡沙兄弟看起來確實比我年輕多了。”蕭將軍笑了笑：“卡沙兄弟這次幫了我，我不知該如何答謝，如果卡沙兄弟暫時沒有急事的話，可否與我到血色黃昏要塞，也讓我盡一盡地主之誼。”
　　“我也剛好要去那邊辦些事。”
　　“方便問是什麼事嗎？也許我可以提供一些便利。”
　　韓夏想了想，點頭：“有需要的話我會去找你的。”
　　這時，一個傳送法陣在他們旁邊亮起，一隊全副武裝的魔法師傳送了過來，為首的是一個穿著藍色皮甲的男子，從他的氣息判斷，這也是一名君主！
　　這群魔法師剛出現，就四散而出，直接把車廂的位置護在中間，並撐起護盾展開，又有兩名魔法師對周圍使用高級的偵查、反隱魔法。
　　藍色皮甲的男子快步走了過來：“蕭將軍，沒事吧？”
　　“海利克斯，放心吧，我沒事，多虧了這位小友幫助。”蕭將軍看向了身旁的韓夏。
　　“這位是？”
　　“抱歉，忘了介紹，這位是卡沙兄弟，是一位高明的幻術師。”
　　被稱作海利克斯的君主倒是沒有蕭將軍那麼信任韓夏，他表情嚴肅：“不知道卡沙兄弟是哪裡人？以卡沙兄弟的實力，肯定不是無名之輩。”
　　雖然韓夏救了蕭將軍，但海利克斯並不能完全信任他，對韓夏有所提防也正常，誰知道這不會是異族的苦肉計呢？

2146 調虎離山PLUS
　　“海利克斯！”
　　蕭將軍皺著眉瞪了海利克斯一眼，似乎對他的問題與態度十分不滿。
　　在場的也都不是笨人，哪能不知道海利克斯在想什麼。
　　韓夏也有些意外，蕭將軍看似地位不低，異族甚至用了聲東擊西、暗渡陳倉、連環計的計謀，就是為了讓他死在這裡，但蕭將軍在面對剛才那個金鱗君主時，還是以平等的態度相待的，每次都稱呼對方為金鱗先生。
　　但在這個同為君主的海利克斯面前，蕭將軍卻敢斥責對方。
　　就在韓夏猜想兩人之間是否有某種關係的時候，就聽海利克斯焦急地說道：“大爹，防人之心不可無，這也許是異族的苦肉計呢，就為了將棋子安插在您的身邊，這類事以前也不是沒發生過。”
　　“這個世界上誰都有可能是異族的間諜，但唯獨韓夏絕對不可能！”還在旁邊桌子上用紙巾清理口水的小彩聽到那個叫做海利克斯的君主的話后，頓時眉毛豎了起來，她跳到了韓夏肩膀上，一臉氣憤地指著對方：“快給我向韓夏道歉！”
　　對於小彩這麼護著自己的行為，韓夏有些感動，他扭過頭去剛想說什麼時，小彩以為對方又要舔自己一口，嚇得把手裡的紙巾往韓夏嘴裡一塞，然後看著自己沾滿口水的手，臉都黑了。
　　“海利克斯，忘了我以前教你的東西了？道歉。”一旁的蕭將軍板起了面孔，看向海利克斯，雖然他的語氣並不凶，但韓夏明顯感覺到海利克斯身體顫抖了一下。
　　海利克斯看到小彩后明顯愣了一下，也意識到是自己誤會了，畢竟人形伴生靈，可不是誰都能召喚出來的，他們都是曾經人族的英雄成為星靈后的化身。
　　至今為止，人族的伴生靈從來沒有出現在異族身邊過。
　　海利克斯的家教不錯，或者說，可能蕭將軍教導有方，海利克斯在意識到自己錯誤后，並沒有因為君主的身份而傲慢自大不肯低頭，第一時間就低頭認錯了。
　　“卡沙小友，海利克斯也是擔心我，他還只是個九十多歲的孩子，希望你不要見怪。”
　　九十多歲的孩子？
　　什麼？我韓小夏∞歲了還是孩子？
　　那沒事了。
　　“你說笑了，我一把年紀了，怎麼可能跟小孩子計較，年輕人，有點血氣也好，想當初……”韓夏說到這嘆了口氣：“罷了罷了，都是很久的事情了。”
　　韓夏語氣略顯滄桑，聽起來還是挺那麼一回事的，只是他的外貌看起來太過年輕，甚至可以說是稚嫩，配上這樣的語氣，看起來十分欠揍。
　　不過海利克斯看自己大爹沒有說是什麼，也就默認這是一個喜歡裝嫩的老前輩，沒有多想。
　　之後海利克斯守在車廂外，那隊隨行而來的魔法師也布置好結界封鎖了附近的區域，避免還有其他危險靠近。
　　斷掉的火車內的魔法師們合力把火車重新翻正，除了被那隻巨蠍鉗斷的位置，火車整體並沒有什麼損傷，只要將斷掉的位置重新接上就行。
　　當然，火車內被車禍撞得七葷八素的魔法師們另說，不過傷員也有白魔法師在進行治療，暫時沒人死亡。
　　沒多久，又有三名魔法師趕了過來。
　　他們就是剛才離開的那三名氣勢強盛的魔法師，皆是S級的魔法師。
　　韓夏透過機械蜂看到的畫面，他們怎麼可能不知道？
　　說白了，整個火車24小時都在他們的監視之內，那有著十八個柰子的異族與鏡中的火焰腦袋的交流，他們理所當然地聽到並信以為真。
　　但當他們在前方軌道的高架橋那搜索了一圈后，卻沒發現什麼問題，三人也不傻，立馬意識到了自己中計了，連忙趕回。
　　在看到火車被炸成了兩節時，他們皆是心中一驚，不過在看到蕭將軍的車廂安然無恙后，他們都是鬆了口氣。
　　三名S級魔法師落地后，被海利克斯帶來的魔法師擋在了結界外面，他們也不生氣，顯然認識這些魔法師，知道他們是做什麼的。
　　雙方簡單交流了一下，確認蕭將軍沒事後，三位S級魔法師和另外一位留守的S級魔法師一起，準備先處理火車的問題。
　　巨蠍挖出來的大坑得填上，斷掉的軌道也得重新接上——當然，這些軌道用的是特殊的材料，需要聯繫後勤部門來處理。
　　然後最重要的是封鎖消息，暫時不能讓蕭將軍遇襲的事情傳出去，不然天知道血色黃昏要塞的那群戰爭瘋子會作出什麼過激的事情，特別是不能讓總軍師兼啟示執政官的龍騰君主狄英眉知道。
　　要是知道自己的丈夫差點因為內鬼而死在異族的偷襲中，狄英眉估計會提著那兩把【斬龍刀】砍上環城。
　　雖然現場沒有什麼傷亡，但三名S級魔法師的臉色都有些擔憂。
　　蕭將軍遇襲這事十分嚴重，要知道蕭將軍這次外出十分隱秘，知道的人不多，而異族能提前埋伏，意味著萬法議會內有著內鬼，而且位置還不低！
　　這件事發生后，血色黃昏要塞與萬法議會之間的信任紐帶出現裂痕，但血色黃昏要塞之所以能抵禦異族的攻勢，萬法議會的支援必不可少。
　　現界升華的現在，異族戰力更強了，不是內鬥的時候。
　　四人分工明確，很快就將現場的問題處理了個七七八八，就連火車都重新接上了——除了蕭將軍所在的那三節車廂。
　　蕭將軍的車廂會由海利克斯以及他帶來的海利克斯小隊專門護送回去。
　　又過了半個小時，金鱗君主渾身是傷地回來了，他嘆了口氣：“被它跑了。”
　　蕭將軍卻是搖了搖頭：“你回來就好。”
　　之後，金鱗君主與海利克斯小隊護送著車廂向著血色黃昏要塞的方向移動，在路上，不斷有收到命令緊急從其他路線的火車上調來的A級以上的魔法師加入護送隊伍，很快人數就達到了兩百之多。
　　看到這些人，韓夏不由得猜測起這個蕭將軍的身份。
　　而就在一行人安全抵達血色黃昏要塞后沒多久，一則壞消息傳來。
　　因為護送蕭將軍，其他路線的火車被抽調了太多守備力量，在那個時間段，有二十輛火車皆受到了不明異族的攻擊，有十七輛火車因為守備力量不足被攻破，火車上的魔法師被屠殺殆盡……
　　PS：求票哇~血色警戒線這邊的劇情可能不會那麼輕鬆哦，做好準備。

2147 計中計中計中計
　　突如其來的壞消息令眾人臉色都變得十分難看，蕭將軍沉默良久，長長一嘆：“我不該離開的。”
　　其他人也不知道該怎麼安慰他，不過蕭將軍很快就恢復精神，他的身上帶著一股令人感到森冷的肅殺之氣，與之前與韓夏交流時那副親和的模樣判若兩人。
　　“卡沙兄弟，事發突然，暫時沒機會招待你了。”
　　“你去忙吧，我到處逛逛就行。”
　　“這個給你，在要塞內，有它在身，許多事情都會比較方便。”將一張背後印著一個紅色龍頭的有點像身份證的卡片交給韓夏后，蕭將軍對韓夏微微點頭道別，帶著金鱗君主與海利克斯小隊，以及一眾隨行的魔法師傳送離開。
　　不過，他還是讓海利克斯小隊中的一個人留了下來，給韓夏當導遊。
　　那是一個矮個子的黑髮男生，戴著一副眼鏡，看起來年紀不大：“你好，方程學院的學生會長，韓夏先生。”
　　“咦？你認識我？”
　　“您的伴生靈斥責隊長的時候，喊出來的是‘韓夏’，這才是您的真名吧？”
　　“確實。”韓夏點頭，然後看向了一臉羞愧的小彩，不敢面對韓夏的她已經將臉埋在尾巴裡面了，韓夏笑著伸手指逗弄她，小彩不敢抬頭面對韓夏揶揄的眼神，不斷踢騰著兩隻白絲小腳，蹬開韓夏的手指。
　　“我就實話實說了，雖然這麼做很不禮貌，但我已經事先調查過您的資料，您曾作為惡魔族的替身，以卡沙·尼塔特的身份入學。”小個子男生頓了一下：“您這次來血色警戒線並沒有經過易容，應該也沒打算真的隱瞞自己身份的樣子，所以我這麼做您應該也不會生氣。”
　　“是不會生氣。”不過韓夏沒易容的原因其實是他可以直接修改身邊八米內的人的認知，那些登記、檢查的人都會以為他長得跟照片上的黃偉鴻一樣，只不過韓夏意識到蕭將軍身份不一般，所以解除了對他以及他周邊人的影響。
　　“您有什麼事情都可以問我，我接下來兩天的任務就是招待好您，然後在第三天帶您去浮屠塔，蕭將軍會親自接見你，當然，您也可以拒絕。”
　　“我沒有拒絕的理由。”
　　“那好，您有什麼要了解的事情嗎？或者也可以先在要塞內轉一圈？”
　　“能問一下蕭將軍的身份嗎？”
　　“原則上是不行的，不過蕭將軍把紅龍卡給了您，說明對您十分信任，所以，持有紅龍卡的您提出的問題，只要不涉及要塞機密，我都可以回答。”頓了一下后，矮個子男生繼續說了下去：“蕭將軍的‘將軍’這個稱謂是後來加上去的，實際上蕭將軍的身份是血色黃昏要塞的總督之一。”
　　“總督？”這個詞，讓韓夏想到了一個人，那就是方程學院的創始人奧古，曾經奧古也是赤色警戒線的一名總督。（504章）
　　“嗯，用內地的說法，總督就是結合了州長、大法官、軍團長三種權責於一身的職位，蕭將軍手下最出名的軍團，就是胤月先鋒軍了。”說到這，小個子男生挺起胸膛，拍了拍胸口的徽章，十分驕傲地抬起頭：“我們海利克斯小隊，也是胤月先鋒軍的一分子！”
　　“胤月先鋒軍啊……”
　　韓夏想到了被埋葬機關安魂樂師肖佳樂用秘術奪走的人形伴生靈，其中，就有兩個出自胤月先鋒軍，那個山羊鬍將軍，更是胤月先鋒之所以出名的原因。
　　可惜，因為肖佳樂的原因，那兩位星靈所在的星座，已經不再願意支持這顆星球的人族了。（胤月先鋒在1832章提到過。）
　　“您聽說過胤月先鋒軍嗎？”
　　“嗯，胤月先鋒，雖死猶榮。”
　　說出這四個字，韓夏明顯感覺到這個矮個子男生眼睛亮了起來，他略有些激動地抓著韓夏的手臂：“對對對！就是這個！沒想到我們胤月先鋒軍的名聲已經傳到另一側去了啊。”
　　赤色警戒線在人族生存區域的最西邊，而方程都市則在最東邊沿海，方程都市的人都知道胤月先鋒軍的口號，這不是意味著胤月先鋒軍的名氣很大嗎？
　　小個子男生能這麼激動也正常。
　　之後，小個子男生對韓夏的態度也不再是那種公事公辦的疏離感，而是更為熱情了起來。
　　就在小個子男生帶著韓夏熟悉血色黃昏要素時。
　　鋼心城外。
　　沙漠中突然燃起了詭異的紅色火焰，一隻渾身燃著火焰的只有骨架的生物從火焰中躍出后，落到地上。
　　這隻怪物上半身與人類相似，只不過長著六條手臂，而它的下半身則有點類似蠍子，只不過，此時的它看起來頗為狼狽，下半身的肢體斷了大半，身上的火焰也一副隨時要熄滅的樣子。
　　一隻類似犬科的半透明的生物在風沙中緩緩現身，它一出現，周圍沙漠上僅有的仙人掌都飛速乾枯，望著那隻火焰怪物，半透明生物口中發出嘲笑的聲音：“桀桀桀，巴羅迪克，幾天不見，怎麼這麼拉了？”（異族語）
　　是的，這隻火焰怪物，便是被金鱗將軍白麒麟擊退的炎鬼將軍巴羅迪克，它憤怒地對著那隻半透明生物發出咆哮：“隱犬菲爾德南，你個卑鄙小人，若不是你那張臭嘴，我也不用對上金鱗！你給我有多遠滾多遠！”
　　“小人？你竟然用‘人’這麼低賤的生物來形容我！”菲爾德南像是犬科動物一般喉嚨發出嘶吼。
　　“要是獄皇知道你們竟然內鬥的話，肯定會很傷心吧。”又有一道黑影由黃沙凝聚而成，化為了一隻彷彿黃泥凝聚而成半人形蜥蜴。
　　聽到它的話，巴羅迪克與菲爾德南齊齊停下了爭吵。
　　那半人形沙蜥看向鋼心城的方向：“巴羅迪克你傷成這樣，鋼心城應該是攻不下來了，不過，我們這次行動，有效打擊了敵人的有生力量，無比貪功冒進。”
　　“布里克利說的沒錯。”隱犬菲爾德南點頭，隨後感嘆到：“不愧是獄皇陛下的計劃。”
　　它們這次的行動，分為四層。
　　第一層，調虎離山，綁架蕭戰炎，若是綁架成功，便可用蕭戰炎的血液關閉赤色警戒線的符文巨壁，那籠罩在長恆之上的符文巨壁是血色警戒線之所以能抵禦海量魔獸的基石，沒有符文巨壁的輔助，長恆也不過是石頭堆砌起來的普通石壁罷了，面對戰鬥力翻倍的魔獸根本不夠看。
　　第二層，若是調虎離山失敗，金鱗君主沒有離開，無法綁架蕭戰炎，就犧牲一名精英用浮華珠拖住金鱗君主，然後讓另一名精英擊殺蕭戰炎，蕭戰炎的身份特殊，他的出行只會向萬法議會上層報備，而他若遇到埋伏，定是萬法議會出了內鬼，蕭戰炎一死，他的妻子騰龍君主定會找萬法議會討要說法，血色黃昏要塞與萬法議會也會產生隔閡。
　　第三層，若擊殺蕭戰炎失敗，意味著火車上不僅有金鱗君主一名強者守護，不過沒關係，蕭戰炎遇襲后，萬法議會肯定會派火車的高級魔法師去護送，而最快的方法，就是從其他火車抽調守備力量，但一旦這麼做，其他路線火車的守備力量薄弱，異族提前埋伏在朝聖者沙漠的部隊就可以趁機殲滅上面的魔法師，達到消滅人族有生力量的目的。
　　而第四層，也是異族最想要達到的目標，那就是消滅鋼心城！
　　假如鋼心城的人傻到抽走鋼心城的君主去護送蕭戰炎，異族的部隊就不會襲擊火車，而是在隱犬菲爾德南與沙蜥布里克利的帶領下，直接攻打鋼心城，將這個不斷為長恆輸血的重要交通樞紐拔除！
　　可惜，人族還沒愚蠢到這種程度……
　　不過，但這一次它們也收穫頗豐，完成了第三層的目標，而它們付出的代價也不過是炎鬼巴羅迪克重傷，以及襲擊火車的二十支異族部隊中，有三支任務失敗被反殺罷了。
　　贏麻了！
　　沙蜥布里克利身體再次化為黃沙包裹住了炎鬼巴羅迪克融入土地，離去前，它對著隱犬菲爾德南留言道：“我帶炎鬼回去療傷，菲爾德南你繼續守在這，阻攔水汽，這次我們的行動肯定驚擾到了人族，直接攻打鋼心城是不可能了，不過只要你繼續發力，待地下暗河徹底乾涸，待七星連珠之日，我們就能借著引力，讓這片沙漠整個下陷，勾動地底岩漿噴射而出，到時候不僅是鋼心城，這整片朝聖者沙漠，將沒有一個活口！屆時，就算是長恆的符文巨壁，在如此恐怖的天災面前，也必將垮塌！”
　　“我明白。”隱犬菲爾德南哼了一聲：“我守在這裡這麼久了，為的就是這一天的到來。”
　　“辛苦你了。”
　　隱犬菲爾德南對著西邊的方向跪拜在地：“願為獄皇陛下赴湯蹈火，在所不辭！”
　　之後，沙蜥布里克利便帶著重傷的炎鬼巴羅迪克融入了沙地，待他們離開后隱犬菲爾德南才直起身，它本就半透明的身體漸漸模糊，在黃沙之中，漸漸隱去了身影。
　　PS：3k字，3/14

2148 築基啦!
　　時間匆匆而過，六周歲的韓幼夏已經修鍊了一年了。
　　你知道這一年他是怎麼過來的嗎？
　　他卷了整整一年！
　　如今的韓夏已經築！基！了！
　　怕不怕！
　　僅僅一年時間就把欠缺的鍛體期修鍊到大圓滿，結合早就圓滿的鍊氣修為，一舉築基！
　　六歲的築基，放到整個九州大陸，也是蠍子粑粑獨一份！
　　至於小蠻？
　　呵，區區小蠻，不提也罷。
　　畢竟提起她的話，實在是太打擊韓夏的自信心了，因為小蠻在恰了韓夏外婆給的冰魄玉蟾后，比韓夏還要早半年就已經築基了。
　　當然，正常情況下，妖獸對修為的劃分是跟人類是不一樣的，不過龍族等一出生就擁有人形的特殊妖獸秉承的是人族的那一套。
　　“韓夏哥哥，你怎麼才築基呀？好慢哦。”
　　韓夏剛突破，小蠻就發現了，然後第一時間趕到現場嘲笑。
　　“……”
　　韓夏欲言又止，止言又欲，最終，冷冷一笑：“今天你就吃西北風吧。”
　　小蠻不懂西北風是什麼意思，聽到韓夏的話，她眼睛一亮，口水瘋狂分泌，她咽了口唾沫：“西北風是什麼好吃的？”
　　“來，你站在這裡。”韓夏指導小蠻爬上屋頂，張開嘴巴，面向西北的方向，小蠻傻不稜登地照做。
　　過了一會兒后，小蠻揉了揉下巴：“嘴巴好酸，還沒做好嗎？”
　　“你不是已經吃了很多了嗎？”
　　“哪有！”
　　你可以說小蠻貪吃，但絕不能誣陷小蠻偷吃！
　　沒吃就是沒吃！
　　吃了就是吃了！
　　哪怕被娘親揍屁股，小蠻也絕不允許自己是餓著肚子被打的！
　　當然，先上車後補票也不是不行，等小蠻被揍完，你再拿東西給她吃，那被誣陷就被誣陷吧，吃的要緊。
　　“我明明什麼都沒吃！”
　　“你不是吃了一肚子西北風了？”
　　“我都沒看到西北風！”
　　小蠻到現在依舊以為“西北風”是一種甜點。
　　“那你繼續站一會兒。”
　　小蠻將信將疑地重新站在了屋頂，面向西北方向張開嘴巴，她只感覺到宗星山的冷風呼呼地往嘴巴里吹，口水都要干啦！
　　然後，小蠻腦瓜子靈光一閃，她終於意識到西北方是什麼東西了。
　　“臭討厭！你騙我！”
　　小蠻發出稚嫩的龍吟聲，宗星山上隱隱有雨霧形成，小蠻一個蠻龍天降就向著下方的韓夏撞去。
　　韓夏默默舉起歸星棋盤。
　　“咚！”
　　小蠻的腦袋發出了一聽就知道是個好頭的清脆聲響，她哎喲一聲，身體彈了回去，在地上滾了好幾圈後腦袋撞穿小院的牆壁，從牆壁的另一端探出，感覺自己頭頂有著星空與宇宙在旋轉。
　　玄欣早就習慣韓夏跟小蠻的打鬧，看到小蠻吃癟，她也只是樂呵呵地看著，並沒有責怪韓夏的意思，反而關心地看著韓夏；“韓兒，你突破了？”
　　韓夏覺得這時候自己該說一句經典台詞，這樣說不定能搶一下虛無縹緲的主角氣運——如果這個世界有的話。
　　韓夏摸了摸鼻子，淡淡一笑：“幸不辱命。”
　　玄欣覺得現在的韓夏可愛得過分，趕緊掏出了琴果手機給他來了張特寫：“啊啊啊，韓兒實在是太可愛了，我要把這張可愛的照片，傳給鍾妹。”
　　韓夏體會到了什麼叫做“終日打雁，終被雁啄”的鬱悶感，以前都是他拍別人照以作威脅的，這還是第一次體會到被別人拍照的感覺。
　　“娘親，我覺得……”
　　“我不要你覺得，我要我覺得，我家韓兒這麼可愛，讓別人看看怎麼了？我還要設置成壁紙，等你長大了，再拿給你看。”
　　“……”
　　韓夏的腦海中對比了一下雙方戰鬥力差距，最終放棄了反抗。
　　生活就像是強鹼，如果你無法反抗，那就只能試著去享受了。
　　而且韓夏的臉皮很厚，只要臉皮夠厚，玄欣就算拿他穿開襠褲的照片到處發，他也毫不畏懼，畢竟韓夏沒穿過那玩意兒。
　　就在這時，旁邊牆壁上傳來了小蠻掙扎的聲音：“我出不來啦！”
　　小蠻費了一番力氣，依舊沒能從牆上掙脫，不過這也正常，她腦袋以及肩膀的位置都被卡在了牆上，很難發力，只能踢騰著兩隻胖腳丫子，像毛毛蟲一樣扭來扭去。
　　玄欣沒有將小蠻救出來的想法，反而走到她旁邊，對著她的小屁股一頓拍。
　　“是誰在拍我屁股？！別拍啦！娘親！救命啊！韓夏打我！”
　　玄欣樂了，她沒有出聲，又對著小蠻的屁股好一頓揍，現在小蠻長大了不少，比以前抗揍了，玄欣知道自己這麼拍，小蠻根本不會疼。
　　發現向娘親求救沒用后，小蠻開始放大招：“韓夏哥哥韓夏哥哥！小蠻知道錯了嘛！幫小蠻出來好不好？韓夏哥哥~”
　　韓夏哥哥雖然有時候比娘親還嚴厲，但小蠻知道韓夏哥哥很疼自己，以前小蠻這麼做，韓夏哥哥總會心軟，滿足她的各種不平等條約，因此她以為自己這次也能如願。
　　可惜，在揍她屁股的不是她的韓夏哥哥，而是她的惡龍娘親。
　　在奶聲奶氣地哀求了幾聲后，小蠻發現對方雖然沒有繼續揍自己屁股，但也沒有救自己，反而好像離開了。
　　小蠻以為自己真的惹對方生氣了。
　　她想到以後韓夏哥哥再也不理自己，特別是不給自己做好吃的后，頓時悲從中來，嗚哇一聲哭了出來。
　　“嗚嗚嗚！我錯了，韓夏哥哥別不理小蠻，嗚嗚，小蠻以後不笑你修鍊慢了，小蠻不想吃不到甜點，嗚嗚嗚！”
　　玄欣被自己這個又蠢又貪吃的女兒逗笑了，伸手揪住她的小腿兒，拔蘿蔔一樣把她拔了出來，提在手裡，另一手去揪她肉嘟嘟的臉兒；“這麼貪吃，也不知道是像誰。”
　　小蠻與娘親對視了一陣也不哭了，而是一臉驚恐地看著鼻子長在眼睛上方的娘親：“娘親你怎麼變得這麼丑了？”
　　玄欣直接將這個蠢丫頭丟在了地上，然後默默掏出了專門用來抽小蠻的枝條。
　　“說誰丑呢？”
　　於是，小院內響起了小蠻嗷嗷的哭聲。
　　另一邊，韓夏也收到了來自玉蟾宮的小姨的消息。
　　“有時間下棋嗎？”
　　“沒空。”
　　“好的。”
　　PS：求票~

2149 滿櫻之死
　　北地，冀州。
　　這是九州大陸中，最為北方的土地。
　　嚴寒的環境打造出了一個完全由冰雪統治的天地。
　　而就是在這麼一個冰天雪地之中，有個房間卻異常的溫暖。
　　這是一個潔白的房間，白色的床，白色的衣櫃，白色的桌椅，白色的牆，白色的蓮花狀水晶燈。
　　書柜上擺滿了書籍，書桌上還放著翻了一半的書。
　　任誰都想象不到，這是一個女孩子的房間。
　　凡是進過這個房間的人都覺得它未免顯得太沒有生氣了些。
　　不過，房間雖然看起來冷清，但這裡的溫度卻比外面高很多，是那種披上大衣還會熱得出汗的程度。
　　房間內，穿著單薄衣衫的女孩兒看著手機上的信息，臉上閃過了一絲落寞。
　　不知為何，自從去年見了那個她名義上的侄子后，每當獨處時，總會控制不住地想起他來。
　　“咳咳……”
　　一陣咳嗽后，她看了一眼留在潔白手帕上的那點紅梅，默默將手帕折起，收了起來。
　　——得趁著沒人發現趕緊洗掉才行。
　　她比誰都更清楚自己的身體狀況，吐血的頻率越來越高了，只不過為了不讓娘親擔心，每次在宮主面前，她都盡量壓抑自己咳嗽的衝動。
　　只是再這麼下去，哪天突然閉上眼睛再也醒不過來，她也不意外。
　　鍾滿櫻緩緩掀開了被子，室內的溫度不低，但已經習慣了被窩溫度的她依舊下意識地瑟縮了一下脖子。
　　她下床的動作很輕很輕，生怕打擾到隔間小榻上睡覺的丫鬟，昨晚她咳嗽得厲害，丫鬟照顧了她一夜才剛剛睡著，鍾滿櫻不想吵醒她
　　她的皮膚很白很白，是那種沒有絲毫血色的慘白，就連嘴唇的顏色也很淡，甚至沒有她眸子的顏色深。
　　她很瘦很瘦，骨架子纖細，瘦得彷彿一陣風就能把她吹跑了，單薄的衣裳下，更是隱隱能看到肋骨的痕迹。
　　哪怕鍾滿櫻跟在玉蟾宮宮主身邊靠著各種靈藥養了三年，但因為病根的緣故，依舊無法徹底恢復健康。
　　甚至想要嘗試修鍊都做不到，她的身體已經經不起任何程度的摧殘了。
　　她那嬌嫩的小腳輕輕落在木質的地板上，比起空氣中的溫度，木板尚且殘留這一絲絲的涼意，不過這還不至於引發鍾滿櫻的咳嗽。
　　穿上拖鞋后，她下意識地又看了一眼手機。
　　——他應該是在忙吧？還是不要打擾他好了。
　　將手機放到一旁，鍾滿櫻搬來小凳子，踩上去，將掛在床邊的衣服取了下來，僅是這麼簡單的動作，都讓她不得不氣喘吁吁地靠在床邊休息了好一會兒才緩過勁來。
　　自己的身體還是太弱了啊。
　　鍾滿櫻穿好衣服，拿著沾血的手帕走出卧室，繞過小塌上因為太累而睡著的丫鬟，她走到了門口的位置，輕輕將門推開。
　　門外的寒意瞬間就湧入了溫暖的屋內。
　　不過幸好，現在好像沒風，不然她還真壓抑不住咳嗽的衝動。
　　鍾滿櫻怕外面的冷空氣凍醒了房內睡覺的丫鬟，趕緊走了出去，將門關上。
　　院子內的一切，她都記得，平時丫鬟都是在旁邊的水缸里打水的，裡面裝的是玉蟾宮後山靈泉的泉水，每次等到水缸里的水快用完后，丫鬟能讓人再來加水。
　　後山那口靈泉有近七成的水都被她用掉了，偶爾鍾滿櫻也會聽到一些外門弟子說的閑話，說她在浪費玉蟾宮的資源，治不好就別治了……等等。
　　不過鍾滿櫻並沒有生氣，她知道他們說的沒錯，不過，她並不是為了別人而活，更不是為了證明什麼，她只是單純地，想活著而已，因為她相信——“只要活著，總會有美好的事情發生。”
　　她也不記得這句話是什麼時候，從誰口中聽到的，但她一直相信著，說這話的人不會騙自己。
　　對方一定不會騙自己的。
　　鍾滿櫻腦海中再次閃過那個臉蛋嫩嫩的小侄子的可愛面孔。
　　——不知道他忙完了沒，待會再問問吧。
　　這麼想著，鍾滿櫻走到水缸旁，這裡有兩個水缸。
　　一個是紅色，另一個，也是紅色。
　　靈泉泉水是拿來飲用的，都裝在左邊的水缸里，裝洗漱用的水的水缸是右邊的水缸。
　　鍾滿櫻用水瓢舀了一瓢水，跑到院子角落，清洗著沾了血的手帕。
　　現在天剛亮，過一會兒娘親就會來了，要是被她看到手帕上的血液，一定又會掉眼淚的，她不想讓娘親傷心。
　　洗完手帕后，鍾滿櫻沒有多少血色的嘴唇微微勾起了一抹比皎月還要清麗的笑容。
　　就在她將手帕收起，一陣寒風吹拂而來，她的身體一顫。
　　“咳咳……咳咳咳……咳咳！”
　　剛洗乾淨的手帕再次被染紅，她剛站起身，眼前一陣昏暗，手中的水瓢掉在了地上。
　　病弱的身體倒在了冰雪之中。
　　………………
　　“星宮？醒醒，笨蛋么你，怎麼在這裡睡著了？醒醒，別睡了，不冷嗎？”
　　“冷啊。”
　　“冷還睡這裡？感冒了怎麼辦？”
　　“因為我知道你會來找我……”
　　“那要是我不找你怎麼辦？”
　　“你肯定會來找我的，你的披風好暖和……唔，鎧甲也好暖和，是怎麼做到的？”
　　“燒了點柴火。”
　　“騙人，你這鎧甲裡面怎麼裝柴火？”
　　“不信算了……還有，別睡了，哪裡都能睡，連在我背上也能睡，豬嗎你？醒醒，快醒醒。”
　　………………
　　“奇怪，怎麼不回信息？”
　　因為小蠻的嘲諷，今天韓夏不給她做甜點，考慮到拒絕了小姨多次的下棋邀請，韓夏覺得現在反正有空，需要時間鞏固修為，乾脆陪小姨下一會兒棋吧。
　　不然要是小姨要是向外婆告狀的話，自己“好孩子”的人設就要崩了。
　　等了一會兒后，韓夏微微皺眉，以往不管韓夏什麼時候發消息，鍾滿櫻總是能秒回，就像是每時每刻都守著手機等著回復他一樣。
　　但這次等了這麼久，鍾滿櫻都沒回復，事出反常必有妖。
　　有些事情，不怕一萬，就怕萬一。
　　韓夏又不是真的是小孩子，臉皮什麼的，他根本不在乎，於是，他第一次給玉蟾宮的便宜外婆打了個電話，甜甜地喊了聲外婆后，指責鍾滿櫻邀請自己下棋卻不接電話的不禮貌行為。
　　PS：求票哇~

2150 啊?真死了?
　　滿櫻死了。
　　這是誰都預想不到的。
　　她這個從小就被遺棄的可憐的女孩兒，就那麼突兀地，倒在了自己院子外的冰雪之中。
　　衣襟被鮮血染紅。
　　手中，抓著已經凍僵了的手帕。
　　她感覺到自己的身體變得輕飄飄的，風雪也不再那麼刺骨凍人，未知的方向，似乎有誰在輕柔地呼喚著她前往……
　　該慶幸的是，這是一個修仙世界。
　　在滿櫻靈魂剛離體的時候，玉蟾宮宮主鍾天音便已經拿著手機趕到。
　　原本她在聽自己外孫抱怨滿櫻約下棋卻不回復時，還有些哭笑不得，但很快她就意識到了問題。
　　現在這個時間也才六點鐘，平時滿櫻的身體虛弱，一般都要休息到九點才能有點精神。
　　除非，滿櫻很早就醒了。
　　而以往，滿櫻這麼早醒來，不出意外，都是因為身體出了問題。
　　當鍾天音來到滿櫻的小院時，立馬發現了倒在角落處的滿櫻，在她的神念感知下，滿櫻的身體依然冰涼，她的魂魄將要離體。
　　“滿櫻！”
　　鍾天音沖了過去，真氣驅散了周圍的冰雪。
　　生老病死，本是天道。
　　想讓死者復活，便是逆天而行。
　　就算鍾天音有著仙人的修為，也無法讓心臟停止跳動的鐘滿櫻活過來，只能護住她的魂魄不消散。
　　鍾天音抱著滿櫻冰冷的身體，聲音哽咽：“對不起，是娘親來晚了，都是娘親的錯，是娘親沒保護好你。”
　　………………
　　韓夏是從鍾玉敏的口中知道鍾滿櫻出了意外的。
　　而這時，距離鍾滿櫻去世，已經過了兩天了。
　　那個比他大兩歲的小姨，在那天早上，倒在了冰雪之中。
　　聽到這個消息，韓夏有些恍惚，前兩天的早上，她還在給自己發消息，問自己要不要下棋呢。
　　“哎。”
　　雖然韓夏只在五歲生日那天見過鍾滿櫻幾次，其他的時間更多的也都是通過手機交流，而且也只是簡單地交流棋道，沒有多聊其他的事情。
　　但韓夏並不是討厭這個便宜小姨，只不過他一心想著修鍊，想要儘快成長起來，好接管韓家的事業，然後動用韓家的力量幫自己找人。
　　誰曾想……
　　也許，兩天前的早上，一開始沒有拒絕她約下棋的請求的話，會不會有所不同？
　　韓夏很清楚，鍾滿櫻還做不到下盲棋的程度，所以，鍾滿櫻跟他下棋時，都是需要房間內的棋盤輔助的。
　　她會被凍死，應該是跑出了屋子。
　　假如她要陪韓夏下棋，也許就不會出門了吧。
　　韓夏不由地產生了這樣的想法。
　　他也知道自己是鑽了牛角尖了，但依舊忍不住有些自責。
　　韓夏看向了坐在小院中，一臉糾結的鐘玉敏：“娘親。”
　　自從離開玉蟾宮后，鍾玉敏一直十分愧疚，她被視作下一任玉蟾宮的領導人培養，卻跟韓公義私奔，丟了娘親的面子，而且還無法陪伴在娘親面前盡孝。
　　原本知道娘親收了一個義女，鍾玉敏還是很開心的，雖然自己不在身邊，但有人代替自己，這讓鍾玉敏心中好受了很多。
　　然而，鍾滿櫻卻突然去世。
　　這對娘親該是多麼大的打擊啊。
　　鍾玉敏可以想象到自己娘親傷心落淚的模樣。
　　兒子的聲音讓她回過神來。
　　“怎麼了？”
　　鍾玉敏看向了韓夏。
　　“我想去看看。”
　　“看？”
　　鍾玉敏反應了過來，自己兒子是要去玉蟾宮。
　　這個年紀的孩子還不清楚什麼是生離死別，所以他才用“看看”這樣的說辭吧？
　　但是韓夏接下來的話，讓鍾玉敏意識到是自己太天真了。
　　“小姨死掉了，以後就見不到了。”
　　原來，韓兒已經明白什麼是死亡了嗎？
　　“而且，外婆肯定也很傷心，需要娘親陪伴。”
　　雖然早就知道自己兒子聰慧過人，但他這麼乖巧懂事的樣子，還是令鍾玉敏微微動容，她伸手攬住了韓夏，輕輕摸著他的腦袋：“好孩子。”
　　“怎麼樣？我能去嗎？”
　　“可是，你不能離開宗星山。”鍾玉敏輕輕搖頭，她至今都還以為自己兒子跟小蠻一樣，體質特殊，需要宗星山那口幽冥冰棺的氣息續命。
　　“不是哦，其實我可以出去的。”韓夏解釋道：“我偷偷溜出去過。”
　　“真的？”
　　“嗯。”韓夏點頭：“我不撒謊，撒謊是壞孩子。”
　　說完這句話，韓夏覺得自己的臉皮又厚了不少。
　　鍾玉敏遲疑了一陣，最終選擇了相信自己的兒子，不過，她也不是百分百放心，在出發前，她要觀察一下，確認韓夏離開宗星山後，真的不會出事才行。
　　鍾玉敏帶著韓夏離開宗星山，二十四小時不敢讓他離開自己的視線範圍，並隨時檢查韓夏的神魂狀態，終於，鍾玉敏放心了。
　　想到自己的兒子神魂不再虛弱，不用一輩子被困在宗星山上了。
　　鍾玉敏喜極而泣。
　　不過，鍾玉敏是開心了，但有人不開心了。
　　不開心的人，當然是小蠻了。
　　在知道韓夏可以離開宗星山後，小蠻又哭又鬧，表示自己也要離開，雖然她喜歡冰雪，但也不想一直待在山上。
　　玄欣也想著，既然韓夏恢復了，自己女兒是不是也恢復了？
　　於是，小蠻在鬧騰了半天后，玄欣終於同意讓她嘗試離開。
　　然而，人與人的體質不能一概而論。
　　小蠻在極度悲傷之下，因為左腳踏出雪線而直接暈過去了。
　　於是，小蠻失去了前往玉蟾宮的機會。
　　鍾玉敏收拾韓夏的東西的時候，小蠻就一直在旁邊看著。
　　“這個是韓夏哥哥的盒子，裡面有韓夏哥哥的玩具，記得帶上。”
　　“韓夏哥哥喜歡吃這個，廚房裡的都被我裝在裡面了，也帶上。”
　　“韓夏哥哥其實很怕冷，玉蟾宮那好像比這裡還冷，娘親的龍珠記得也帶過去。”
　　“這個是小蠻的盒子，小蠻偷偷藏了好多甜點沒捨得吃，韓夏哥哥你拿去吧。”
　　小蠻一邊說，一邊抹淚。
　　說到最後，她十分悲傷地哇哇大哭了起來。
　　“韓夏哥哥不要走，不要離開小蠻好不好，嗚嗚嗚！小蠻會很聽話的，嗚嗚嗚！”
　　PS：月末啦，求票~

2151 是誰給你下棋能贏我的自信?
　　小蠻的韓夏哥哥最終還是為了別的女人離開了，留下小蠻獨守空閨。
　　這話聽起來好像韓夏丟下糟糠之妻跟小三跑了一樣。
　　實際上是小蠻沒了玩伴，沒有了給自己做甜點的飯票。
　　但不管事實如何，對小蠻來說，她真的被拋下了。
　　為什麼自己不能離開宗星山呢？
　　為什麼別人可以，偏偏自己就不可以？
　　小蠻假裝跑出小院玩雪，趁著玄欣沒注意的時候，一路往山下狂奔，然後，第二次，在雪線邊緣暈倒了。
　　再怎麼說也是自己的女兒，玄欣哪能不知道小蠻腦瓜子里裝的是什麼？小蠻的一舉一動一直在玄欣的監視之中，但玄欣沒有攔著她，想讓她知難而退。
　　因此，只是在一旁旁觀，等到小蠻因為神魂原因暈倒后，再把她抱回去。
　　小蠻在床上醒來，她睜開眼睛，看著天花板，一動不動，不知道在想什麼。
　　“小蠻，吃點東西吧，韓兒離開前做了很多慕斯蛋糕放在冰箱里呢。”
　　玄欣拿著甜點進了房間，她原以為貪吃的小蠻聽到甜點會打起精神，但小蠻卻沒有任何反應。
　　“小蠻？”
　　小蠻吸了吸鼻子，眼淚像珍珠一樣不斷沿著眼角流下，她背過身去，蜷縮起身體。
　　玄欣看得心疼，放下手中的盤子，走到床邊，輕輕摸了摸小蠻的腦袋：“傻孩子，韓兒只是稍微離開幾天而已，很快就回來了。”
　　“可是韓夏哥哥不會一輩子待在這裡，但我不行。”
　　“……”
　　小蠻的話讓玄欣一時不知該如何回答。
　　是啊，韓夏神魂虛弱的病症已經消失，理所當然地也不需要繼續待在宗星山上了，他隨時可以離開，甚至再過一年，就到了去上學的年紀，也不可能像現在天天跟小蠻一起玩鬧。
　　但小蠻不一樣。
　　小蠻的病症並沒有減輕，她依舊與六年前一樣，需要幽冥冰棺的寒氣才能支撐著神魂不散。
　　這意味著，小蠻一輩子都將被限制在這座山頭。
　　這裡是她長大的地方，也將成為她的囚籠。
　　“娘親……能不能讓韓夏哥哥也變得跟我一樣……”小蠻剛說完就反悔了：“不，還是算了，韓夏哥哥要健健康康的。”
　　看到她的樣子玄欣心疼得不行，也躺了下來，從後面摟著小蠻：“人族中有一句俗話，叫做天下沒有不散的筵席，團聚是相對的，不管是誰，終究還是要分離的。”
　　小蠻咬著嘴唇，良久后，“嗯”了一聲。
　　………………
　　緊趕慢趕，終於在鍾滿櫻頭七之前，鍾玉敏帶著韓夏抵達了玉蟾宮。
　　玄欣的龍珠韓夏當然是不可能帶走的，為了禦寒，鍾玉敏給他套了里三層外三層的衣服，在把韓夏包成了一個粽子后，還不放心地一路用真氣護著他。
　　冀州，又被稱為北冀，這是一處苦寒之地，終年積雪不化，在長途載具法器飛梭舟上俯瞰，放眼望去，一片皚皚白雪。
　　玉蟾宮哪怕在翼州，也是屬於偏北的位置，連綿不絕的雪山構成了宛若巨壁的玉蟾山脈。
　　玉蟾宮所在的位置，便是玉蟾山脈最高峰——玉仙峰。
　　即使相隔老遠，依舊能看到那座冰霧環繞的巨大山峰宛若一把直入雲霄的冰雪巨劍。
　　傳聞玉蟾宮的老祖是一名劍修，這玉仙峰便是他本命靈寶所化。
　　可惜，玉蟾宮不允許別人探究玉仙峰，自己的門人弟子對於玉仙峰也三緘其口，這一傳聞便無人能證實，當然，也無法證偽。
　　知道玉仙峰禁制的玄欣沒有直接穿過那層冰霧，她以前見識過太多上門挑釁的修真者被冰霧凍成冰雕的可憐樣了。
　　下了飛梭舟，玄欣牽著韓夏落在了玉仙峰山腳下的城鎮——尋仙鎮。
　　城鎮內的人經常能看到玉蟾宮的弟子飛來飛去，因此看到鍾玉敏帶著韓夏從天上落下時，倒是不怎麼驚訝，該幹啥幹啥。
　　鍾玉敏已經好幾年沒回來了，尋仙鎮的變化很大，不過她也僅是稍稍感懷了一陣后就不再多想，畢竟她這次回來並不是為了逛尋仙鎮的。
　　鍾玉敏，找到了玉蟾宮在尋仙鎮的一個世俗店鋪，這個店鋪外形是座酒樓，實際上還有著幫助玉蟾宮弟子與其親人交流書信的作用。
　　不過這都是很久之前的事情了，現在大家都用上了萬里傳音的工具，書信已經很少人寫了。
　　不過要拜訪玉蟾宮的話，還是得在這裡申請的，鍾玉敏這次過來沒有提前通知，而且她也不再是玉蟾宮的人了，該走的流程還是要走的。
　　韓夏在旁邊看著娘親與店裡的人交流，這個接待員明顯是新來的，因此並不認識鍾玉敏，而鍾玉敏也不好意思表露自己曾經是判宗跟外人私奔的前任小宮主。
　　一個說請出示請帖，一個說自己沒有預約。
　　一個問你要拜訪誰，一個說自己要見宮主。
　　一個說宮主不能隨便見，一個說自己跟宮主有關係。
　　一個問你跟宮主的關係，一個回答不能說。
　　看著兩人尬聊，韓夏默默掏出了手機。
　　“喂，外婆，我在尋仙鎮這裡。”
　　正在跟接待員尬聊的鐘玉敏愣了一下，這才意識到原來還有這種解決方式，然後一臉羞憤地抱著韓夏搓他的臉。
　　“你怎麼不早打電話？”
　　“我看娘親跟那個接待員姐姐聊得挺開心的，不忍心打擾。”
　　“……”
　　你哪隻眼看我開心了？
　　鍾玉敏雙手夾著韓夏的臉蛋搓來搓去，泄憤的同時，也是為了緩解心中的尷尬。
　　那個接待員小姐姐也是這時才反應過來這兩人真的認識玉蟾宮的人。
　　只不過不知道那個小男孩口中的外婆指的是誰……
　　沒多久，就有玉蟾宮的弟子來到了這間酒樓。
　　來的人鍾玉敏認識，是她的師姐，姓林，在鍾玉敏與韓公義私奔離開玉蟾宮時，林師姐還為她求過情，然後就被娘親關了半年禁閉。
　　兩人的關係自是極好的，鍾玉敏看到對方時，也是一臉驚喜。
　　“林師姐。”
　　“玉敏。”
　　兩人輕輕相擁了一下后就分開。
　　“娘……宮主她……還好嗎？”
　　“宮主她……哎，反正她不方便過來，我帶你們上去吧。”
　　被稱作林師姐的女修對著韓夏笑了笑后，便帶著兩人前往尋仙鎮外的傳送陣，而這時，店內的接待員才反應過來剛才跟自己尬聊半天的人是誰。
　　“之前聽說宮主有個女兒為愛私奔……難道就是她？那這個小男孩的外婆不就是……天啊！”
　　………………
　　通往玉蟾宮的傳送陣在尋仙鎮外的一座閣樓內，這裡有玉蟾宮的弟子守護，剛才林師姐也是從這裡過來的。
　　出示通行的令牌后，林師姐帶著鍾玉敏跟韓夏走了進去。
　　韓夏這裡看看，那裡看看，把傳送陣記在了心裡，想著以後說不定會學習陣圖類的知識時用得上。
　　林師姐將兩塊靈石放在陣圖中的凹槽上，地上的陣圖亮起了青色的光芒，隨後，一道青色光束衝天而起，三人消失在青光之中。
　　眨眼間，周圍空間一陣扭曲變幻，再次恢復時，周圍的場景已經改變。
　　比起山下傳送陣的房間，玉蟾宮上的房間更加單調，只有簡單的素白色，偶有一些銀色的雪花的花紋，不認真看都注意不到。
　　鍾滿櫻去世並沒有大操大辦引得人盡皆知，大部分玉蟾宮的弟子甚至都不知道這件事，修仙者見慣了生死，玉蟾宮的弟子每年曆練也都會出現傷亡，大部分時候也只是簡單默哀一下，從來都沒有特意舉辦過喪事。
　　而且宮主鍾天音知道鍾滿櫻喜歡安靜，她想讓這個孩子安安靜靜地離開。
　　至於讓滿櫻活過來？
　　除非她是大羅金仙，否則讓死者復活是做不到的。
　　而且，就算是大羅金仙，膽敢逆天而行，也會失去道基，貶為凡庶，需重新修鍊。
　　生老病死，皆是定數。
　　七天，已經是她能爭取的最多的時間了。
　　距離上次韓夏見到玉蟾宮宮主，已經過去快一年了，對於陸地神仙境界的鐘天音來說，一年的時間本不過彈指一揮間，但現在的她，看起來卻分外蒼老，原本滿頭的黑髮，也出現了幾縷蒼白。
　　“你們來了。”
　　看到韓夏跟鍾玉敏時，玉蟾宮宮主的眼神恢復了一絲光彩，她臉上勉強露出了一絲微笑，但依舊掩蓋不了她眼神中的悲切。
　　自從鍾玉敏離開后，鍾滿櫻便是她新的心靈寄託，鍾天音對這個乖巧苦命的女孩兒視如己出，原以為可以找到治好她的方法，好將自己的位置傳給她，可惜，天不遂人願。
　　鍾天音對韓夏招了招手，韓夏乖巧地走過去，任由這個老婦人抓著自己的手。
　　“你不該帶韓兒來的，他還小什麼都不懂，太早經歷死別並不是什麼好事。”
　　“不，外婆，我懂。”
　　鍾天音現在明顯沒有心力跟韓夏辨論，她只是默默摸了摸韓夏的腦袋：“好，你懂。”
　　這時，鍾天音注意到韓夏體內的氣息波動。
　　“已經築基了？好，好，不愧是敏兒的孩子。”
　　她的臉上，露出今天第一個真心笑容。
　　之後，鍾玉敏讓韓夏到處走走，自己留下與母親鍾天音說說話。
　　韓夏乖巧地點頭，拿著鍾天音給的一塊令牌掛在腰間後退出了房間，看向了在門外等候的林師姐。
　　“林師姐。”
　　林師姐聽到韓夏這麼稱呼自己，頓時樂了：“叫什麼師姐啊，你得叫我師叔！”
　　“哦，好的，林師叔。”
　　“怎麼了，不在裡面陪陪你外婆？”
　　“娘親說要陪外婆說話，讓我自己到處走走。”
　　“那你有什麼想去的地方嗎？”
　　“小姨現在在哪？”
　　林師叔愣了一下，宮主沒有特別提醒的話，帶他過去應該沒關係。
　　遲疑了一陣后，林師叔最後還是點了點頭。
　　“行吧，我帶你過去，不過不能待太久知道嗎？”
　　“嗯。”
　　之後林師叔帶著韓夏前往了鍾滿櫻的小院。
　　現在，這座小院已經改成了鍾滿櫻的靈堂，也是玉蟾宮上唯一看得出在辦白事的地方。
　　一口特製的冰棺靜靜躺在院子之中。
　　之前幾天，鍾天音一直待在這裡陪伴著鍾滿櫻，不過強留鍾滿櫻的魂魄七天已是極限，她不忍看自己女兒的魂魄被鬼差勾走，因此今天才待在自己的房間里沒有過來。
　　冰棺旁，有著一個看起來十歲出頭的丫鬟，她便是一直負責照顧鍾滿櫻的丫鬟。
　　雖然鍾天音並沒有怪她沒有看好鍾滿櫻的意思，但她依舊十分自責，已經在冰棺旁跪了七天了，眼睛都哭得紅腫，甚至，已經暈迷了過去。
　　林師叔有些無奈地走過去將其抱起，滿櫻剛離世，這個丫鬟在這裡暈倒，也不怕隨她主子一起走了。
　　“我送她去丹房那讓醫師照顧，你在這裡等我一下。”
　　“好的。”
　　林師叔抱著那個暈迷的丫鬟離開，韓夏走到了冰棺旁。
　　鍾滿櫻躺在冰棺中，身上穿著一條櫻粉色的紗裙，就像是一個睡著了的幼小仙子。
　　不過，韓夏已經感覺不到她肉體的生機。
　　她也許大概可能是真的死了。
　　韓夏不免又產生了之前那鑽牛角尖的想法——也許自己當初與她下棋的話，她就不會凍死……
　　拍了拍自己的臉，韓夏收斂思緒，往旁邊快熄滅的火盆里填了些金紙后，直接盤膝坐在了地上。
　　激活五火靈根，並且突破了築基期，韓夏體內氣血充盈，普通的寒氣對他已經沒有影響，也就鍾玉敏愛子心切，才讓他穿這麼多。
　　韓夏坐在火盆旁邊，一邊往裡面填金紙，一邊掏出了歸星棋盤。
　　“抱歉，沒能陪你下最後一盤棋，知道你喜歡下棋，我就自己下一盤給你看當做是賠禮了，這應該算是這個世界上最強的棋了吧。”
　　韓夏開始落子。
　　依舊是白先。
　　韓夏說自己下的是“世界上最強的棋”並不誇張，以淋淋的能力，足以窮舉所有的步數。
　　只不過，韓夏這話在外人耳中聽起來未免太過狂妄。
　　畢竟他看起來也不過是一個六歲的娃兒而已，你一個乳臭未乾的六歲小屁孩就敢說出“世界上最強的棋”這樣的話，你懂下棋嗎你？
　　韓夏剛放下白子，正想拿起黑子時，精神一陣恍惚，手臂不由自主地捏住了一枚黑子落在了其他地方。
　　——嗯？
　　韓夏愣了一下。
　　“小姨？是你嗎？”
　　沒人回答他，唯有靈堂的寒意更甚。
　　韓夏沉默了一陣后，繼續落下第二枚白子。
　　如果是鍾滿櫻在跟自己下棋的話，那算是滿足她最後的心愿，如果不是鍾滿櫻也無所謂。
　　韓夏膽子老大了，什麼東西沒見過？
　　再說了，就算真有危險也威脅不到本體。
　　林師叔離開后很快就回來了，然後便看到了韓夏坐在冰棺旁，自己跟自己下棋，她知道鍾滿櫻喜歡下棋，認為韓夏是為了下棋給鍾滿櫻看，所以她也沒有打擾，默默守在一旁。
　　白子落子的速度自始至終沒有變化，每次黑子剛落子，白子就跟著落下，彷彿不需要思考一般。
　　反倒是黑子，越下越慢了。
　　十秒……
　　三十秒……
　　一分鐘……
　　甚至，十分鐘都下不了一步。
　　韓夏對棋道了解得還不深，畢竟他的棋術全靠淋淋，因此根本看不出來跟自己下棋的並不是鍾滿櫻，只是覺得今天鍾滿櫻多撐了幾步露出頹相。
　　不過，所謂人之將死其言也善。
　　不對，鍾滿櫻是真的已經死了，於是韓夏決定說點好話，安慰一下她，韓夏看著不受自己控制的拿著黑子的右手。
　　“嗯，你進步了不少，吾心甚慰。”
　　“啪！”
　　黑子被直接丟在了棋盤上，頗有些氣急敗壞的樣子。
　　韓夏又是精神一陣恍惚，棋盤上的黑白子重新落回了棋罐，而這次，韓夏的右手被控制著落下了第一枚白子。
　　“就算你先也贏不了我的，算了，反正你要走了，就滿足你的心愿吧，我要拿出真正的實力了。”
　　之前韓夏在發現有人控制自己的右手執黑子時，特意調低了下棋難度，才勉強跟對方下得有來有回，畢竟他考慮到鍾滿櫻已經去世，本著死者為大的想法，這次就不要再很虐她了，贏了，但只贏一點點。
　　不過，現在看來鍾滿櫻不滿自己敷衍的態度，所以想來第二盤。
　　韓夏對此表示理解。
　　喜歡下棋的人，就跟喜歡戰鬥、喜歡競技遊戲的人一樣，都有著強烈的勝負心。
　　為了表示尊重，韓夏打算拿出真正的實力——“淋淋，圍棋，高階難度。”
　　這局棋結束得更快了。
　　快到就連韓夏都感覺到對方的情緒不對勁的程度。
　　此時的靈堂寒意十分恐怖，已經不是普通的低溫能解釋的了，籠罩靈堂的寒意比宗星山那口幽冥冰棺的寒意更為恐怖。
　　一旁的林師叔早就凍暈了過去，被一股玄妙的力量丟了出去。
　　不過位於風暴中心的韓夏卻被那玄妙的力量保護著，沒有受到影響。

2152 黑暗料理界扛把子
　　“咳咳……你果然，好厲害，咳咳……”
　　——厲害的是淋淋，我就是一個搬運工。
　　韓夏在心中嘀咕了一句后，一副過來人的模樣，輕輕點頭：“你進步了不少。”
　　“我還差得遠呢。”鍾滿櫻輕輕搖頭，她跟韓夏的差距有多大她自己知道，且不說韓夏能下盲棋的記憶力，就說他下贏了那個不知名大能，讓對方心服口服地救活自己，就可知道韓夏在棋道的造詣有多麼高。
　　她一個整天閉門造車，學了沒三年棋的小丫頭片子，在別人眼中，也不過是下著玩似的。
　　鍾滿櫻想到這，突然下意識地看了韓夏一眼。
　　對方明明年紀比她還小來著。
　　唔。
　　作為小姨，輸給侄子，太丟人了，怎麼也得贏一盤吧？
　　鍾滿櫻在這時候突然產生了一絲好勝心。
　　“我們再下一盤吧？”
　　“不了，我要回去吃飯睡午覺了。”
　　“可以留在這裡吃的，而且，我的房間很暖和，床也很大，下累了可以直接睡。”
　　韓夏本想說男女授受不親的，但兩人年紀太小了，就算歲數加起來依舊未成年，說這種話怕讓鍾玉敏她們知道了怕不是要笑掉大牙。
　　等以後長大了，大人們甚至會時不時拿出來提一下說些“我家韓兒是正人君子，六歲就知道男女授受不親的道理”之類的話，成為韓夏一輩子黑歷史。
　　“我好幾天沒洗澡了，身上臟，怕弄髒你的床。”
　　“我不介意的。”鍾滿櫻雙手輕輕合十：“對了，我浴室里有恆溫泉哦，我們可以一起洗澡，我還可以幫你擦背呀。”
　　從小沒有同齡人一起玩的鐘滿櫻似乎很喜歡跟韓夏相處，甚至連一起洗澡這種話都說得出來。
　　“？”
　　你是聽不懂人話？
　　韓夏正想拒絕，鍾滿櫻捂著胸口又一次劇烈咳嗽了起來。
　　她拿起手帕捂著嘴咳了好一陣子，鬆開時，可以看到手帕上殘留的血跡。
　　鍾滿櫻的反應很快，她剛瞥到手帕上的鮮血，就第一時間將其捲成一團塞到身後的枕頭下去了。
　　只是她不知道的是，她嘴角還殘留著一絲鮮紅的痕迹，在她淺色的皮膚上是那麼的鮮艷刺眼。
　　韓夏抬手在她嘴唇的位置輕輕擦拭了一下。
　　“你又咯血了。”
　　鍾滿櫻眼神閃過一絲慌亂，她下意識地抓緊了床單：“不，不礙事的，休息一下就好了，嗯，休息一下。”
　　說著，鍾滿櫻就直接躺了下去，然後腦袋“咚！”的一下磕到了床沿。
　　“啊唔！”
　　“……”
　　“誒嘿嘿……”鍾滿櫻不好意思地笑了笑，拉過被子，將腦袋縮到了被子裡面，只露出了一雙櫻粉色的眸子，游移著視線不敢去看韓夏。
　　韓夏嘖了一聲，也躺了下來，拉過被子蓋住自己，兩人跟著棋盤睡在床鋪兩側。
　　對於鍾滿櫻來說，這還是她第一次和宮主鍾天音之外的人睡在一張床上，有些新奇，有些欣喜，還有些微兒不易察覺的羞怯。
　　這種感覺，很奇妙。
　　不過很快，她就因為太過疲憊睡著了，下棋太過耗費心神了。
　　韓夏倒是沒有睡意，而且以他的精神強度，躺著也不可能睡著，最多切斷與身體的聯繫，讓身體強制關機罷了。
　　反正也沒事做，韓夏乾脆閉上眼睛修鍊了起來。
　　時間流逝，在六十倍的時間差之下，對韓夏來說，也不過幾分鐘的時間，但鍾滿櫻則一睡睡到了大晚上，期間韓夏爬起來時吃午餐都沒把她吵醒，直到她自己把自己餓醒了。
　　櫻粉色的眸子緩緩睜開，鍾滿櫻下意識地看向了韓夏的方向，不過韓夏早已起來了，所以她沒有尋到人。
　　有些失落地垂下眼眸，鍾滿櫻撐起身從床上坐起，她的身子太弱了，僅是起身的動作，都得喘兩口氣兒。
　　“你醒了，餓了吧？你肚子一直咕咕響。”
　　韓夏的聲音從一旁傳來，鍾滿櫻臉上閃過一絲喜色：“你還沒走啊？”
　　“巴不得我走啊？”
　　“不是的！”鍾滿櫻略顯焦急地否認：“我只是……只是還想跟你一起洗澡呢，恆溫泉很舒服的……”
　　洗澡這事是過不去了是吧？
　　“張嘴！”韓夏夾起一塊蛋卷直接塞了過去，堵住了對方的嘴。
　　“好吃。”
　　“好吃就對了，這可是我做的。”韓夏略顯得意地挑眉，自己做的菜被人誇好吃，是每個廚子最為驕傲的事情，以前韓夏給小蠻、玄欣她們做飯時，看她們吃得不亦樂乎的樣子，也很開心。
　　現在想想，距離他離開宗星山，也一個半月了呢，也該回去了。
　　韓夏將那盆蛋卷放在了床上的棋盤，將其當做餐桌。
　　“吃這個填一下肚子吧，你已經一天沒吃東西了。”
　　“嗯。”鍾滿櫻輕輕應了一聲，也沒有讓韓夏繼續喂她的想法，十分乖巧地接過韓夏手中的筷子，細細品嘗了起來。
　　這時，外面隱隱傳來鍾天音與鍾玉敏的說話聲。
　　“我覺得挺合適的……沒人會說閑話。”
　　“我再考慮考慮。”
　　“韓兒這孩子我非常喜歡，滿櫻肯定也不會拒絕，這事就這麼定了，算了，我親自跟韓兒說。”
　　“可是……”
　　雖然她們的對話沒頭沒尾，但僅從這幾句話，韓夏就腦補出了好幾個版本的“娃娃親”“童養媳”“我的小姨”之類的劇本。
　　“嘎吱！”
　　門被推開了，鍾天音與鍾玉敏兩人手挽著手一起走了進來，經過幾天的相處，母女之間的感情恢復了很多。
　　當然，鍾玉敏認為，其中也有韓兒救了鍾滿櫻的因素影響，不然當初她判離玉蟾宮的事情，娘親不可能這麼簡單就徹底放下，女生記仇可是可以記一輩子的。
　　而且，有些時候，隔閡一旦產生，就很難修復了。
　　愛屋及烏之下，鍾天音對她的女兒當初與外人私奔的怨念，也跟著削減了許多，算是徹底放下了。
　　進門后，兩人走入內房，便看到了坐在床沿的韓夏，以及蓋著被子，吃著蛋卷的鐘滿櫻。
　　“滿櫻，有件事娘想要跟你商量一下。”
　　“娘親有什麼事情直接說就是了，女兒不會拒絕娘親的。”
　　鍾滿櫻柔柔一笑，眸子閃過一絲羞澀，她雖然年幼，但並不是什麼都不懂，偶爾也會瞞著大人，偷偷讓丫鬟帶一些世俗的讀物回來看，畢竟看書是她除了下棋外，為數不多的樂趣了。
　　而且，以她的身體狀況，也不支持做其他會消耗體力的活動與愛好。
　　一旁的韓夏則看向了生母鍾玉敏，她的表情似乎有些為難的樣子，於是韓夏腦海中又浮現了“娃娃親”“童養媳”“我的小姨”等幾個字。
　　在韓夏想著待會怎麼拒絕的時候，就聽鍾天音說道：“滿櫻你不是很喜歡下棋嗎，我就想，乾脆你拜韓兒為師，向他學習棋藝吧。”
　　鍾滿櫻：“啊？”
　　韓夏：“嗯？”
　　發現兩個孩子反應有些異常，鍾天音好奇地問道：“怎麼了，不願意嗎？”
　　“不，不是……”鍾滿櫻輕輕搖頭，不知為何，心裡產生了一絲失落，但她很快就整理好情緒：“我很樂意拜韓夏侄兒為師學習棋道呢。”
　　我喊你小姨，你喊我師父，各喊各的？
　　韓夏嘴角抽搐了一下。
　　“韓兒，你怎麼看？”得到了滿櫻肯定的答覆后，鍾天音又看向了韓夏。
　　“沒意見。”
　　韓夏點頭，反正教下棋他肯定不會的，到時候就讓淋淋代勞吧，淋淋說一句，他複述一句就是了。
　　至於韓夏自己真正的實力根本拿不出手，還教人呢，這不是誤人子弟嗎？
　　之後，鍾天音讓鍾滿櫻簡單地對韓夏做了拜師禮后，便樂呵呵地繼續說道：“現在，韓兒是你的師父，你是韓兒的小姨，輩分上，就沒差距了，而我雖然對滿櫻視如己出，但滿櫻終究是養女，與韓兒也沒有血緣關係，你們要是覺得合適的話，娘親做主，把這門親事定下來。”
　　“娘……他們還小呢。”鍾玉敏終於忍不住開口了，讓鍾滿櫻拜韓夏為師她倒是沒意見，但這娃娃親，她覺得還是得從長計議，不然回頭怎麼跟玄欣姐姐交代？
　　“不小了，世俗人家十二歲就嫁人，對滿櫻來說，也就四年的時間而已。”
　　“但韓兒才六歲，再過四年也才十歲！”
　　“十歲怎麼了，前有衛戎（wèiróng，不是衛戍wèishù）十歲當將軍，後有甘青十歲登基稱帝，年齡從來都不是問題。”
　　韓夏在宗星山上看過不少書，歷史書更是重點照顧，對於衛戎跟甘青這兩位人物也是知道的，不過衛戎是半妖，天生神力，十歲長得跟別人三十歲一樣，混到將軍后，年齡才被曝光的。
　　而甘青則更簡單了，更沖國古代一樣，上一任皇帝英年早逝，後代年紀最大的皇子甘青才十歲，算是被趕鴨子上架，不過有先皇留下的智囊團在，國家也算是蒸蒸日上，這才讓甘青的名字在史書上留下一筆。
　　因此，韓夏認為，這個便宜外婆舉的兩個例子都不太恰當。
　　“韓兒跟小蠻兩小無猜，這樣我不好跟玄欣姐姐交代啊……”
　　“這確實是個麻煩。”
　　鍾天音微微皺眉，小蠻雖然調皮搗蛋，但她作為東海龍族的小公主，若跟韓兒結合，也是一樁美事。
　　但鍾天音怎麼可能讓下棋贏了那位大能的韓兒跟別人跑了？
　　而且，鍾天音也想為可憐苦命的滿櫻尋一合適的夫婿，而這幾天看來，滿櫻跟韓兒相處得十分融洽，在韓兒來的這十幾天，她臉上露出笑容的次數，比鍾天音見到的還多。
　　沉思了片刻后，鍾天音心中有所決定，她覺得滿櫻也會同意自己的想法的。
　　於是，鍾天音看向了韓夏：“韓兒年紀輕輕就已經築基，棋道更是令人驚艷，未來前途不可限量，大丈夫……”
　　沒等鍾天音“三妻四妾”四個字出口，韓夏就接話道：“大丈夫只患功名不立，何患無妻？謝謝外婆的提醒，我應該專心修鍊，才不枉天地恩惠，賜我這一身天賦修為。”
　　鍾天音：“……”
　　鍾玉敏：“……”
　　鍾滿櫻：“……”
　　丫鬟：“……”
　　“嗯，時間也不早了，我要回去專心修鍊了，就不打擾你們了，晚安~”韓夏說完，留下房間內四個一臉懵逼的女性，姿態瀟洒地走出房門。
　　“這孩子這般機靈，也不知道是像誰……”
　　韓夏的表現讓她們知道，這個六歲的娃兒依然真的知道她們的想法，只不過為了照顧其他人的面子，他才用那種說辭婉拒，早熟得有些過分了。
　　鍾天音一臉無奈地看向了鍾玉敏，自己女兒以前也是個調皮蛋來著，當然，跟韓兒比起來，還是韓兒更妖孽一點，而且，韓兒是男孩子，就算私奔，也是把別家的女娃兒拐回來，而不是像鍾玉敏一樣跟人跑了。
　　隨後鍾天音坐在了床沿，握著鍾滿櫻的手：“滿櫻，回頭娘親再想想辦法。”
　　“不用啦，娘親。”鍾滿櫻反握住鍾天音的手，柔柔地露出笑容：“現在的我已經很幸福啦。”
　　………………
　　成功逃離鍾滿櫻房間的韓夏鬆了口氣，並為自己剛才的機智默默點了個贊。

2153 打得過特級廚師嗎?
　　當韓夏看到小蠻端上來的東西時，這才意識到玄冥口中“比那還嚴重”這五個字的含金量。
　　自學過廚藝的韓夏十分好奇，到底是什麼樣的人才能作出這等扭曲的東西。
　　就是說，有沒有一種可能……
　　黑暗料理是不可能存在的？
　　你特么就算把洗衣服、潔廁靈、洗潔精等亂七八糟地倒入醬油裡面，就著隔壁老王的鞋子炒，都做不出這樣的東西。
　　韓夏貧瘠的化學知識無法理解，到底是要怎麼做，才能將好好的食材，做成這種掉san值的……不可名狀的物體？
　　但現實是小蠻真的做出來了，而且她還帶著可愛的笑容，一臉期盼地看著韓夏，顯然已經開始幻想韓夏誇獎她的畫面了。
　　韓先摸摸接過玄欣遞來的筷子，在鍾玉敏擔憂的眼神下夾起了一塊黑色的迷之物體。
　　可惜，韓夏不是她的爹媽，可不會慣著她。
　　作為一名廚師，怎麼可能在做飯的時候不偷吃……呸，不對，我的意思是，作為一名廚師，肯定要先嘗嘗自己做的東西的味道。
　　而不是做完后先給別人品嘗。
　　看小蠻的樣子，顯然她自己沒嘗過，全給玄欣玄冥吃了，而且玄欣玄冥還不忍心說難吃，於是，這份重擔就扔給了韓夏。
　　韓夏夾著那塊黑色的物體，以迅雷不及掩耳之勢，塞入了小蠻的口中。
　　小蠻還沒反應過來，就眼前一黑倒下了。
　　待小蠻醒來時，已經是晚上了，小蠻從床上坐起身，有些迷糊，她記得自己好像聽說韓夏哥哥回來了，準備做好吃的給他來著，怎麼突然就躺在床上啦？
　　——奇怪，我怎麼會做韓夏哥哥喂自己吃【嗶】的夢？
　　小蠻依舊感覺記憶有些曖昧模糊，她不知道的是，自己的大腦觸發了自我保護的機制，拒絕讓她想起暈迷前發生的事情。
　　小蠻飄下床，推開門走了出去。
　　房門外，玄欣與玄冥吃著韓夏做的晚飯，皆是一副得到了救贖的模樣。
　　不過，小蠻的目光沒有投向他們，而是看向了她朝思暮想的韓夏哥哥。
　　“韓夏哥哥！嗚嗚嗚！你終於回來了！小蠻以為你不要我了，嗚嗚嗚！”
　　小蠻邁著小短腿跑了過去，眼淚鼻涕不斷往韓夏身上抹。
　　韓夏隨便扯了兩張紙往小蠻臉上一拍：“去洗手，洗完來吃飯，還有，鼻涕擦乾淨。”
　　“哦。”
　　小蠻乖乖地去洗手了，洗完后她突然想到了一件十分重要的事情，於是便走向了廚房。
　　這時，韓夏隔著二十米的距離語氣幽幽地說道：“自己做的東西沒吃完的話，要自己吃完哦~”
　　不知怎地，小蠻突然感覺身體一陣發寒，相距不到半步的廚房裡面彷彿蘊含著可怕的大恐怖，只要她再往前一步，就會萬劫不復。
　　當小蠻坐在桌子旁的時候，她還有些迷糊：“咦？我怎麼坐在這裡了？”
　　“這意味著你的求生意志十分優秀。”
　　今天在小蠻暈迷后，韓夏還是稍微嘗了一口小蠻做的東西，他這並不是自虐，而是不想辜負小蠻一番心意，當然，更多的，是韓夏好奇到底是什麼樣的味道，才能讓人嘗一口就暈過去。
　　然後韓夏後悔了，他感覺自己在那一瞬間，嘗遍了元素周期表的所有元素。
　　韓夏原以為小說里“黑暗料理”誇張了，但現實比他的見識還要魔幻。
　　根據玄欣與玄冥的描述，小蠻將所有她喜歡吃的東西都丟進去一鍋亂燉，然後學著韓夏以前做甜點的步驟，拿著那鍋東西挨個走一遍流程。
　　甚至小蠻還用最近剛領悟的妖火對著那口可憐的鍋一陣亂噴，普通的鍋哪裡承受得住妖火的摧殘，後來小蠻幹脆拿走了老爹玄冥的煉丹爐。
　　而且因為每次做的過程不一樣，最後的成品有硬的有軟的，有粗的有細的，有長的有短的，有圓的有扁的，有顆粒狀的有稀的。
　　小蠻的樣子，與其說是在做飯，不如說是在煉丹……
　　在韓夏回來前的這段時間，玄欣與玄冥不得不關閉嗅覺與味覺才勉強撐到現在，不是他們不想點破，只是每當他們皺一下眉，或者停一下筷子，小蠻就會開始掉眼淚。
　　作為父母的，看到自己孩子這副模樣哪裡忍心？
　　反正以他們的體質，也吃不壞肚子，所以他們一直在祈禱韓夏回來，韓夏雖然寵溺小蠻，但他是個很有原則的孩子，可不會慣著小蠻。
　　果然，韓夏一回來，玄欣與玄冥就解脫了。
　　而且關閉了一段時間味覺嗅覺后，突然吃到韓夏做的晚飯，那感覺，簡直了！
　　龍王夫婦覺得當初兩龍歷經磨難終於有情人終成眷屬時的幸福感，也不過如此。
　　小蠻開心地吃著韓夏做的飯，吃著吃著，突然頓了一下，隨後下意識地看向了廚房的方向，然後被韓夏強行把腦袋扳過來：“這個香酥雞腿是特別為你做的，用的是玉仙峰上散養的靈禽，你嘗嘗。”
　　“噢！”
　　之後，每當小蠻吃完碗里的東西時，韓夏就繼續往裡面夾新的食物，有東西吃的小蠻很快就把廚房的事情拋到腦後去了。
　　晚飯結束后，鍾玉敏與玄欣玄冥開始聊起了這次去玉蟾宮發生的事情。
　　而韓夏則被小蠻拉到房間里去了。
　　“韓夏哥哥，你看你看，這次爹爹給我帶了好多禮物，你想要什麼？”小蠻打開了一個精緻的盒子，裡面滿滿的都是寶物。
　　其實在小蠻暈迷的時候，玄冥也給了韓夏一堆禮物了，小蠻的藏寶箱韓夏當然不會去動了。
　　而看到韓夏搖頭后，小蠻又將床底下的一個小盒子搬了出來：“那這個給你。”
　　裡面是小蠻最喜歡吃的提拉米蘇，因為捨不得吃，她就把它存起來了，如果這裡不是冰冷的宗星山的話，盒子里的東西早壞了……
　　韓夏當然還是搖頭。
　　小蠻“唔”了一聲，似乎是想到了什麼，開始扣自己嗓子眼，乾嘔了一陣后，吐出了一個沾滿口水的小珠子。
　　韓夏明顯看到小蠻頭頂小筍寶般的晶瑩龍角在她吐出龍珠后瞬間黯淡了下去：“那這個給你，這是小蠻的龍珠哦！唔……雖然沒有娘親的龍珠那麼大個。”
　　韓夏第三次搖頭后，小蠻終於控制不住開始掉眼淚了。
　　“可是，可是這是小蠻能拿出來的最好的東西了，嗚嗚嗚。”
　　PS：求票哇~月初啦！投票票催作死菌加更啦！

2154 滿櫻的夢
　　廢了一番功夫，韓夏這才明白了小蠻的想法——她不想讓自己離開。
　　很顯然，韓夏離開的這段時間，沒有玩伴的小蠻感到十分寂寞，這也是她努力想要學廚藝的原因。
　　她簡單的小腦瓜里只知道一個道理，她喜歡韓夏哥哥做的飯，想吃一輩子韓夏哥哥做的飯，所以她不想離開韓夏哥哥。
　　將心比心，如果韓夏哥哥也想吃一輩子小蠻做的飯的話，就不會離開小蠻了吧？
　　其實小蠻在剛才吃飯的時候，就回憶起韓夏上午剛回來時發生的事情了。
　　小蠻立馬就意識到了自己沒有這方面的天賦。
　　而且她字都不識幾個，看菜譜只看得懂圖片，能成功作出菜譜上的美食才有鬼了。
　　於是小蠻才拉著韓夏回房間，把自己的藏寶箱拿出來，讓他挑選。
　　連她珍藏已久的超級喜歡吃的提拉米蘇蛋糕都被從床底下搬了出來。
　　甚至，小蠻想不到自己身上有什麼好東西后，直接把龍珠都吐了出來。
　　龍珠是龍族的妖丹，對於妖獸來說，妖丹是十分重要且寶貴的東西，它是妖獸魂魄、智慧、感悟、心境、修為的聚合體。
　　娘親玄欣跟她說過，要是弄丟了妖丹，她可能就再也無法化為人形了，以後只能以妖獸的模樣生活，而且再也無法修鍊，壽元很快就會耗盡。
　　小蠻知道韓夏羨慕自己修鍊的天賦，所以就想著把自己的龍珠給他。
　　變成獸形跟韓夏離開比起來，小蠻更不想讓韓夏離開。
　　小蠻還小不懂事，韓夏怎麼可能跟著她犯蠢，他抓著龍族就往小蠻族裡一塞，讓她咽了回去。
　　順帶一提，妖獸的妖丹平時位於胸口的位置，並不是真的以實物的形態存在，小蠻剛才扣喉嚨的動作也不過是因為她無法如玄欣那般自由將龍珠吐出，於是需要用這種輔助手段將龍珠引出來。
　　這種感覺就像是問你賬號密碼，你根本想不起來，但給你一把鍵盤讓你輸入，你咔咔咔就把密碼按出來了。
　　在韓夏的安慰下，小蠻從嚎啕大哭變成了小聲抽泣，她穿著可愛的裙子直接坐在地板上，也不覺得涼，懷中抱著裝有提拉米蘇的盒子，至於那個放著法器的藏寶箱在剛才她哭的時候就被打翻在地，裡面的東西掉了一地沒人撿。
　　韓夏知道小蠻因為神魂的原因，無法離開宗星山，但他也沒什麼好辦法解決，韓夏還有其他事情要做，兩人分開也是遲早的事情。
　　但看著小蠻難過的樣子，韓夏還是希望能給予她曙光。
　　“我可不是想丟下小蠻哦，韓夏哥哥是為了尋找治療小蠻的方法才離開的，小蠻也不想一直待在這裡，想要去外面看看，對吧？”
　　“外面？”
　　小蠻其實對“外面”沒什麼概念，她之所以想離開宗星山也不是處於對外界的好奇，而是因為韓夏不在了。
　　“嗯，外面有……”
　　韓夏語氣頓了一下，這段時間也都是待在玉蟾宮的玉仙峰上，外面有什麼他其實也沒去過，不過，他倒是從書上看到過很多東西。
　　想了想，韓夏拿出手機，開始搜索圖片：“外面有很多好吃的。”
　　韓夏搜了一下各地的美食。
　　小蠻這個小饞貓肯定抵禦不了美食的誘惑。
　　其次搜索的則是各地的美景。
　　該說不愧是修仙世界嗎，這個世界的地形景觀屬實壯觀，之前韓夏沒想過用手機搜索別人拍的圖片，只能根據書上的描述來腦補時，覺得也不過那樣。
　　但當他看到由巨大鵬鳥載著的“雲頂天宮”——有著大道碑文的地方——時，也不免感到震撼。
　　韓夏這個在神櫻星闖蕩好多年的人都被照片上的景象所吸引，更不用說小蠻這個沒見過世面的小小龍女了。
　　小蠻盯著那隻大鵬不斷流著口水：“好大的翅膀，這能吃幾天啊？滋溜~”
　　“……”
　　韓夏搖頭失笑，也許，這才是小蠻吧。
　　其實也沒什麼不好。
　　之後，兩人窩在房間里翻著各地的景象，韓夏將書上講述的內容跟這些不知道是哪位修仙者拍的照片一一對應，講起了當地的各種傳說故事。
　　“等小蠻治好后，就可以親自去欣賞這些美麗的景色了。”
　　韓夏說著，突然感覺肩膀一重，小蠻竟不知何時已經睡著了，她的嘴角還殘留著一絲晶瑩的口水。
　　韓夏默默關閉了手機屏幕。
　　除了尋找緹歐她們之外，有多了個治療小蠻的任務了。
　　也不知道那個下棋的老頭能不能治？
　　可惜對方下完棋后就跑了，韓夏都不知道要怎麼才能找到對方。
　　他還欠韓夏兩個願望呢！
　　………………
　　“咳咳！”
　　鍾滿櫻這段時間經常走神。
　　也不知道是不是因為在鬼門關前走了一遭的緣故，最近鍾滿櫻腦海中經常浮現一些碎片化的畫面。
　　瘟疫橫行的大地上倒下了無數屍骸，扭曲的生物在血海中嘶吼徘徊，巨大的藍色櫻花樹腐朽凋零。
　　穿著銀色鎧甲的騎士站在高處舉臂高呼著什麼，一群面目堅毅的人跟在他身後，向著怪物衝去。
　　櫻粉色的少女在藍色櫻花樹下輕舞，黑色的人影在遠處靜靜守望，染上血漬的頭盔已經看不出原來的顏色。
　　這些畫面都是殘缺的，而且也拼湊不住一個完美的故事。
　　但每當鍾滿櫻醒來時，總會發現自己的枕頭已經被淚水沾濕。
　　“小姐，回去躺著吧，這裡風大。”丫鬟看著身材纖細瘦弱的鐘滿櫻，有些擔心她又咳血，連忙取來大衣，在本就包裹得嚴嚴實實的鐘滿櫻身上，又蓋了一層。
　　“我沒事。”
　　鍾滿櫻輕輕搖頭。
　　冀州的天氣對她的身體是極大的考驗，但這並不意味著她不喜歡雪，不喜歡玉仙峰的無暇晶瑩。
　　而且，她今天賞雪也不是心血來潮，而是昨天她又做了個夢。
　　夢中，積雪覆蓋了藍色的櫻花，櫻粉色的少女親手摘下了那銀甲騎士的頭盔。
　　可惜，畫面太過模糊，鍾滿櫻沒能看清兩人的面孔。
　　也聽不到兩人說的話。
　　她只看到那櫻粉色的少女捧著銀甲騎士的臉，似乎在說著什麼，隨後，便靜靜躺倒在他的懷中。

2155 洪荒的故事
　　“叮咚！”
　　韓夏收到一條信息，拿出琴果手機一看，發信息的正是他的小姨兼徒兒鍾滿櫻。
　　自從拜韓夏為師后，鍾滿櫻已經可以理所當然地來找韓夏下棋了，不需要像之前那麼低聲下氣地詢問，然後等半天韓夏沒回復時，黯然神傷。
　　現在的她，給韓夏發信息后，韓夏要是超過半小時沒回，她就會直接打電話過來。
　　當然，鍾滿櫻是個乖巧的小姑娘，她挑選的時間也都是韓夏沒事做的時候。
　　不過，這次鍾滿櫻並不是來向韓夏請教圍棋的，她發來的是一張照片，那是玉蟾宮玉仙峰的雪景。
　　韓夏此時正在做午飯，他隨手回了一句：“外面那麼冷，不怕又咯血？”
　　回復完，他就把手機放旁邊了，玄冥回來后，他得多準備幾道菜才行，不然不夠吃。
　　不過玄冥也不會在這裡待太久，他與玄欣都有一段時間沒回龍宮了，雖然在離開前玄冥就有做好安排，但所謂國不可一日無君，海里也不是一直都這麼太平的。
　　玄冥要是太長時間不出現，海里某些妖獸就得懷疑他是不是度劫失敗什麼的，然後開始蠢蠢欲動了。
　　這次帶著金仙境的實力回去露個臉，接下來東海又可以安分幾十年了。
　　韓夏剛洗完鍋，手機又“叮咚”一聲。
　　“屋裡有點悶了，想出來走走，我穿了很多衣服，不冷的。”
　　“哦。”
　　似乎是看到韓夏有些敷衍的回復，鍾滿櫻有些好奇：“你在做什麼啊？”
　　“做飯。”
　　“哦哦。”
　　鍾滿櫻回了兩個字后，一個電話就打了過來。
　　韓夏皺了皺眉，但還是接通了：“有事？”
　　“這樣就不會影響你做飯了吧？”
　　“……”韓夏沉默了一下：“嗯。”
　　“對了，玉仙峰上有一隻白色的大鳥，娘親說那是仙獸，仙獸跟妖獸有什麼區別你知道嗎？”
　　區別？
　　韓夏回憶了一下書上看到的知識，回道：“妖獸是對所有能修鍊的非人動物的統稱，仙獸是妖獸中，比較特殊的一部分，仙獸出生就有化形的能力，無需如普通妖獸那般，吸收千百年的日月精華才能化形。”
　　玄冥玄欣以及小蠻是龍族，龍族便是仙獸的一種，小蠻出生時，就是人形的小嬰兒的形態。
　　根據書上的說法，這是因為仙獸自出生，就有功德在身，而普通的妖獸，則需要日積月累地修鍊，才能褪去野性，化為人形。
　　而在妖獸中，也有一些比較特殊的例子。
　　比如凶獸，不管再怎麼修鍊，都無法擁有化形能力，凶獸的數量稀少，但每一隻都擁有十分恐怖的力量，每隻凶獸都是洪荒時期存活至今的洪荒遺種。
　　另一特例則是青丘狐妖中的天狐，天狐雖是仙獸，但卻無法直接化形，而是要像普通妖獸那般修鍊，待長出第三條尾巴的時候，才能化人。
　　順帶一提，雖然同樣是狐，但天狐跟妖狐不是一種東西，妖狐只有一條尾巴，這有點類似青龍不是龍。
　　韓夏喜歡看書，而且因為心神充盈，記憶力很強，過目不忘，所有學到的知識，都能輕易調用。
　　因此，韓夏在講這些東西的時候，能結合不同的書籍的傳說增加趣味度，然後再結合韓夏自己的一些觀點，聽起來十分生動有趣。
　　再怎麼說也是帶過好幾個孩子的人了，韓夏怎麼可能不知道這些小朋友想聽什麼？
　　不過，韓夏的講課方式對小蠻是個例外，小蠻才不管你說的故事有多有趣，她滿腦子都是吃，所以韓夏因材施教，對付小蠻時，就採用威逼利誘的方式。
　　聽話就給甜點，不聽話就喊玄欣。
　　“原來仙獸也是妖獸的一種啊。”鍾滿櫻若有所思：“對了……咳咳……”
　　韓夏聽到電話那頭傳來了鍾滿櫻的咳嗽聲，以及丫鬟的勸說聲。
　　“小姐，回屋子裡去吧。”
　　“沒關係的……咳咳……”
　　聽著對方逐漸劇烈的咳嗽聲，韓夏嘖了一聲：“你現在回屋的話，待會我給你講洪荒的故事。”
　　“咳咳……你知道洪荒？”
　　鍾滿櫻愣了一下，她知道洪荒，不過，也只是偶然在樹上看到過這個詞，它指的是很久很久之前的某個時代。
　　不過關於洪荒的相關記載早就失傳了，鍾滿櫻也是從娘親鍾天音的私藏書庫里的一些孤本中看到過一兩次，而且，也不過是簡單提一句的程度。
　　具體洪荒時期發生了什麼，估計整個九州也沒幾個人知道。
　　沒想到韓夏不僅知道洪荒，更知道洪荒發生的事？
　　“你就說你聽不聽吧？”
　　“當然聽！”鍾滿櫻說話時尾音稍顯高昂，她顯然對這類故事很感興趣。
　　其實這也是韓夏的目的，在玉蟾宮待的那幾天，韓夏經常出入鍾滿櫻的房間，當然也看到過她房間里書架上擺放的書。
　　除了一些女性的讀物之外，書架上的書大部分都是各種奇聞異事。
　　所以，韓夏這才用故事哄騙對方回房。
　　震驚，六歲小男孩竟然哄騙八歲小女孩進房間，為的竟然是小女孩的身體……健康。
　　韓夏想了一個奇怪的標題后自顧自地就笑了起來。
　　愉悅值加一。
　　這類漲愉悅值的方式是韓夏的拿手好戲，畢竟活了這麼久，不給自己找點樂子，也太枯燥了。
　　“你的心情好像很好呢。”鍾滿櫻顯然聽到了韓夏的笑聲。
　　“還行。”韓夏麻溜地將鍋里的宮保雞丁倒入盤中：“我吃飯去了，你先回房間等著吧。”
　　“好的。”
　　雖然韓夏比她小兩歲，而且還是她的侄子，但韓夏還是她的圍棋教師與救命恩人，鍾滿櫻在面對韓夏時，十分乖巧。
　　而且她也知道韓夏是在擔心自己的身體。
　　午飯解決后，韓夏回道了房間，給鍾滿櫻發了個信息過去。
　　“喂，在嘛？”
　　“在的，你吃完了嗎？”
　　“嗯。”韓夏盤膝坐在床上，一邊修鍊一邊撥通了電話：“接下來我講的故事僅是故事，不是真實發生的，而是經過我的改編與藝術加工的，明白嗎？”
　　“好的，老師。”
　　韓夏沉思了片刻后緩緩開口：“我從洪荒起源開始講吧，鴻蒙初開，天地混沌……”
　　就在韓夏講述洪荒起源的時候，一座巨大的宮殿中，原本空白的石碑上，突然浮現了一行行玄奧的文字。
　　PS:求票哇~

2156 准聖的誤會
　　鴻蒙初開，天地混沌，如同一顆雞蛋。
　　雞蛋中，孕育著這片天地的第一個生命——盤古。
　　就在韓夏給鍾滿櫻講故事的時候。
　　一隻翱翔於天空的巨大鵬鳥背上馱著的巨大宮殿中，突然綻放出了一道耀眼的金光。
　　那道金光就像是一把劈開天地的利劍，直插雲霄，沒入九天。
　　而這一異像理所當然地吸引了諸多大能的注意。
　　短短几個呼吸，數道外形各異的人影便已經出現在了宮殿之外。
　　“大鵬，這是怎麼回事？”
　　大鵬鳥那比山嶽還要巨大的腦袋輕輕擺動，它的聲音堪比九霄的雷霆，在這片天空隆隆作響：“我也不清楚，雲頂天宮已經很久沒有出現過異常了。”
　　“為何偏偏是在這個時候？青龍尚未歸位，四方鼎缺失一角，正是九州人族氣運薄弱的時刻……”
　　“自從聖人離去，已經很久沒有人能引起大道碑文的共鳴了，難道是有聖人轉世？”
　　“但我並未感應到聖人氣息出現在九州，難道是在九州之外？”
　　“天外天？不，不可能，就算天外天真的有聖人出現，也牽動不了九州的大道碑文，必是九州出現什麼變故導致的。”
　　“在這裡討論這些，不如進雲頂天宮一探究竟，等我們看到大道碑文，興許就知道發生了什麼。”
　　這時，大鵬看向了那幾道人影：“事先說明，每年只有八十一個名額可出入雲頂天宮，你們現在進去用掉了名額，待祭聖日那天，你們就不能再進去了。”
　　被大鵬提醒后，在場的幾人面面相覷，皆是露出了一絲遲疑的神色。
　　在祭聖日那天，靠著往昔聖人的餘蔭，進入雲頂天宮感悟大道碑文，是他們這幾人少有的能在准聖修為上更進一步的機會，雖然每年都只能提升一點點，但比起去感悟那虛無縹緲的天地大道，這肉眼可見的漲經驗的機會，誰想浪費？
　　“既然你們都不想進去，那我去吧。”
　　這時，又有一道人影出現在了幾人面前。
　　那是一個穿著黑色衣服的中年男子，他的額頭有著黑色的花鈿，外形看似一個空心圓，圓中有個半月圖形，圓形下端有弧線。
　　“你不是去閉關了？怎麼又跑出來了？”
　　“大道碑文出現異常，我哪有心思繼續閉關？”中年男子笑了笑：“我最近收穫不小，對大道的感悟更進一步，也不怕浪費這一次機會，我進去看看大道碑文的狀況，出來再與你們說。”
　　說完，中年男子便直接飄入了雲頂天宮，其他人也沒有阻止，他們十分好奇大道碑文為何會出現異常，但又不想浪費今年進雲頂天宮的機會，有人願意試水，他們當然樂意。
　　過了一會兒，黑衣服的中年男子一臉凝重地走了出來。
　　看到他的表情，幾位準聖內心皆是咯噔了一咯噔。
　　“怎麼了？大道碑文預示人族有大危機？”
　　中年男子搖頭。
　　“難道是天外天又將會有金屬怪物入侵？”
　　中年男子依舊搖頭。
　　“該不會是石碑裂了吧？”
　　中年男子還是搖頭。
　　“你說話啊！”
　　中年男子表情怪異，他抬起頭看向了臉色凝重地看著自己的准聖們：“我覺得我說了你們可能不信……”
　　“你到底看到了什麼？”
　　中年男子沉默片刻，緩緩開口：“青龍過江、蒼龍卧雪、龍爭虎鬥，雙龍出海……”
　　“這難道是指……龍族將有變故？自從龍鳳之爭后，龍族雖然沒有滅絕，但人口依然驟降，現在，大道碑文出現這些字樣，怕不是預示著龍族將重新崛起，再次掀起一翻腥風血雨！”
　　中年男子搖了搖頭繼續說下去：“火山飄雪、烏雲遮日、山崩地裂、日月無光……”
　　“嘶……”
　　准聖們聽了齊齊倒吸了一口涼氣。
　　“這似乎是災難的預告！看來，龍族的戰爭，將是天地又一次的大浩劫！大道碑文在提醒我們要提前做好準備！”
　　然而，准聖們才剛討論兩句，就聽中年男子繼續說了下去：“剁椒魚頭、可樂雞翅、厚蛋燒、白灼活蝦、金湯肥牛、香酥琵琶腿……”
　　“？”
　　“等等，這些聽起來怎麼像是……”
　　“菜名？”
　　“對，聽起來就像是菜名，你怎麼突然報起菜名了？”
　　中年男子搖頭：“這些都是大道碑文上寫的。”
　　“大道碑文寫菜名做什？”
　　………………
　　“有時候，好聽的菜名也會讓美食更好吃，比如青龍過江、蒼龍卧雪、龍爭虎鬥，雙龍出海……”
　　“這都是些什麼菜？我怎麼沒聽過？”
　　“沒聽過就對了，這個青龍過江呢，其實就是一碗湯上面平漂著一根蔥，蒼龍卧雪則是鹽焗黃瓜，龍爭虎鬥是蛇羹虎鞭湯，雙龍出海是椒鹽龍蝦麻辣龍蝦雙拼。”
　　“怎麼都是跟龍有關的？”
　　“龍強大，優雅，而且皇帝一般都自稱為真龍天子，久而久之，龍便成為了一種符號，以龍命名的菜，聽起來也更加高貴，說白了就是酒店為了多賺點米。”
　　“那有不含龍字，又聽起來很厲害的菜名嗎？”
　　“當然有啊，比如白糖拌西紅柿被叫做火山飄雪、紫菜蛋花湯被稱作烏雲遮日、拍黃瓜叫做山崩地裂、溏心蛋叫做日月無光……”
　　“明明聽起來那麼好聽，卻都是些簡單的菜呢，那你會做嗎？”
　　“當然，我不僅會做這些，我還會剁椒魚頭、可樂雞翅、厚蛋燒、白灼活蝦、金湯肥牛、香酥琵琶腿……”
　　“老師好厲害。”
　　“……”韓夏身體顫抖了一下，他看向手機，縮了縮脖子：“你還是別喊我老師吧，感覺怪怪的。”
　　“可是，不喊你老師的話，要怎麼稱呼你呢？”
　　“直接叫我韓夏就行了。”
　　“不行，我可是正式拜你為圍棋老師的，直呼老師的名諱，是對老師的不尊敬。”
　　“那你叫我韓先生吧。”
　　先生也有老師的意思，雖然明明韓夏比她“晚生”來著，但鍾滿櫻不想讓韓夏為難，就直接接受了。
　　“那韓先生，洪荒的故事還講嗎？”
　　“太晚了，我要睡覺了，下次吧。”
　　“好的韓先生，晚安。”
　　“晚安。”
　　PS：第二章~12.5/14，求票~

2157 太古遺書與鐵浮屠
　　之所以從盤古開天的故事講到食物，是因為鍾滿櫻是個好奇寶寶，韓夏講到盤古劈開混沌的時候，她就問了好幾個問題。
　　比如：“盤古的斧子哪裡來的？”“盤古為什麼叫做盤古？”“盤古不用吃飯嗎？”
　　韓夏只能一一解釋，盤古斧頭乃先天靈寶，“盤古”這個名字是後人取的，盤古不用吃飯。
　　然後鍾滿櫻便感到可惜：“哎……作為混沌第一個誕生的生靈，他好可憐，從來都沒嘗過好吃的東西吧，玉蟾宮的清心糕、玉蓮酥，尋仙鎮里的熱蒸雞、牛肉熱燒湯……都是我吃過的最好吃的東西了，要是盤古它也能嘗到就好了呢。”
　　最好吃？
　　韓夏瞬間抓住了重點。
　　說到吃，作為特級廚師小韓家就有話說了。
　　“你是沒走出過玉蟾宮，所以不知道外面有多少好吃的，就你說的那些，也許味道不錯，但要說是最好吃，請恕我不敢苟同。”
　　“咦？韓先生會做飯嗎？”
　　“當然！比如糕點，我的成名作提拉米蘇，你嘗過就知道好不好吃了。”
　　“提拉米蘇，好奇怪的名字呢。”
　　“要的就是這種不明覺厲的感覺。”
　　提拉米蘇在意呆利語中是“把我帶走”的意思，不過阿爾法星沒有意呆利，韓夏也就沒有解釋。
　　“雖然不知道是什麼意思，不過念出來朗朗上口，確實是個不錯的名字呢。”
　　“有時候，好聽的菜名也會讓美食更好吃……”
　　後面的劇情接上文，這裡就不多贅述。
　　在韓夏報菜名的時候，一群准聖正在研究著出現在大道碑文上的字樣，可惜，他們對大道碑文本就了解不多，只知道這是羽化飛升的人族至聖黎聖留下的，當初，黎聖就是靠它感悟大道，得以飛升。
　　以往大道碑文出現異常時，都是預言即將到來的災害。
　　比如曾經令九州生靈塗炭的，從天外出現的金屬怪物，當時，為了對抗這些金屬怪物，九州人族隕落了足足三名准聖！
　　那些怪物沒有任何生命氣息，沒有精神波動，潛伏性極強，而且還擁有極為可怕的自我複製的能力。
　　九州之人還為那些金屬怪物取了個名字——鐵浮屠！
　　若不是黎聖出手，遮蔽天機，刮出九天罡風護住九州，令其餘的鐵浮圖無法降臨的話，現在的九州，早已被鐵浮圖改造成一片只有金屬的死地！
　　但自那以後，黎聖以及九州其他兩位聖人皆是離開了這方世界，至今不知所終。
　　也是因為曾經發生過的災變，准聖們才會在看到大道碑文再次出現異常時，這麼緊張。
　　只是，當初鐵浮屠降臨時，大道碑文提醒得十分清晰，直白地告訴他們有恐怖外來者入侵，準備迎戰。
　　但這次，大道碑文上出現的卻是一些令一眾准聖摸不著頭腦的菜名。
　　“對了……在後面這些菜名出現前，還有一些文字，但……”穿著黑色衣服的中年男子摸了摸鬍鬚。
　　“但什麼？”
　　黑衣准聖嘆了口氣：“但那些文字，方方正正、渾厚圓潤，卻又如氣勢雄強、筆走龍蛇，我……看不懂。”
　　“難道是太古遺書？”
　　黑衣准聖搖了搖頭：“不像，當初黎聖留下雲頂天宮時，為了的就是解讀太古遺書，關於太古遺書的拓印文本，早就刻在雲頂天宮的每一堵牆壁上，我等研究太古遺書這麼多年，對太古遺書的文字，早已瞭然於胸，判斷兩者是否相同這種程度，我還是辨得清的。”
　　黑衣准聖的話讓其他人面面相覷，甚至有兩名准聖都產生了進入觀看一番的興趣，但想到這樣會感悟大道的機會，他們遲疑了一陣后還是放棄了。
　　“雖然不懂大道碑文在提醒我們什麼，但最近九州出現了不少動蕩，我等皆要多多注意才是。”
　　“最近九州有什麼變故，說來聽聽？我很長一段時間都在閉關，最近才出來，對於九州如今的形勢如何，還不清楚。”
　　黑衣准聖摸了摸鬍鬚，他覺得自己挺幸運了，他閉關了整整六年，這六年來，他進雲頂天宮的名額也都交給了自己的幾個徒兒們輪流使用，而前些天剛出關，想著到北冀找老友柳延年手談一局，卻在中途感知到了天道眷顧之人。
　　那是一個身具陰陽道體的小姑娘，可惜他發現時，對方已經沒了生命氣息，僅靠一絲仙力護住魂魄。
　　擁有陰陽道體的人，除了早已消失的棋聖之外，這還是黑衣准聖第一次碰到，出於好奇，他便靠近一看，然後就發現了一個狂妄的小娃子，出口就是“世界上最強的棋”，這讓他這個自詡為棋道亞聖的棋聖頭號大弟子怎能不給對方一個教訓？
　　然後他就被那個小娃子教訓了……
　　一開始他還只是留下一縷分神跟對方下棋，當他連輸兩局時，便知道自己小看了這個小娃子。
　　順帶一提，用分神下棋就類似於你一邊玩競技遊戲，偶爾騰出手點一下單機遊戲。
　　雖然只是消耗了這種程度的心神，但准聖級別的人物下起棋來，哪怕是這樣敷衍的態度，依舊不是普通人能戰勝的。
　　為了挽回面子，黑衣准聖露出真容，發揮了全部實力，然後就被對方斬了大龍。
　　丟臉丟大了，愧對棋聖師父的殷殷教誨啊。
　　不過，雖然輸了，但他卻有了極大的收穫，在通往大道的路上，又狠狠邁進了一步，跟其他同道拉開了極大的差距，這也是黑衣准聖願意浪費這次進入雲頂天宮的機會的緣故，要知道他已經整整六年沒進去過了，相隔這麼久再進去的話，肯定能有不小收穫，但他卻這麼輕描淡寫地用掉了。
　　其他准聖也沒有藏著掖著，反正黑衣准聖真想知道，問問他的門人弟子也能知曉。
　　於是，他們便將最近九州發生的事情說了出來。
　　比如四聖之一的青龍丟了龍珠，離開了十萬大山。
　　朱雀產下瀕死的後代，遷至南境，取代青龍鎮壓妖獸，並借十萬大山的妖氣孵蛋。
　　龍族又多了一名新的金仙。
　　等等，不一而足。
　　PS：求票哇~

2158 奶里全是茶，沒有一滴奶
　　青龍龍珠丟失的事情不是件小事。
　　四聖獸分別是青龍白虎朱雀玄武，分別撐起四方鼎的一角，鎮壓四方妖邪，守護九州。
　　青龍貿然離開將導致四方鼎缺了一角，南境的防禦將變得薄弱，沒有青龍鎮壓的妖獸也會變得凶暴殘忍瘋狂嗜血！
　　其次，作為聖獸，青龍白虎朱雀玄武都僅有一隻，朱雀會誕下子嗣，只可能是用了某種手段，蒙蔽天機，這是天道所不允許的。
　　若朱雀的子嗣就這麼夭折那還好，但現在，因為青龍貿然離開，朱雀趁機跑到了南境，靠著十萬大山的妖氣孵蛋，雖然朱雀的行為震懾住了十萬大山蠢蠢欲動的妖獸，但它的子嗣若存活下來，違背天道規則的朱雀怕是落不了好。
　　小朱雀未長大到能獨當一面之前，老朱雀若被天道制裁，加上青龍失蹤。
　　兩者相加，西方、南方都將出現大動蕩。
　　而四方鼎缺了兩角，後果更是不堪設想。
　　想象一下，一張四條腿的桌子少了兩條腿會怎麼樣？
　　當然是傾翻。
　　九州大陸也是如此，沒有四方鼎的支撐，這個世界將會沉淪至恐怖的九幽之中，徹底被混亂、扭曲、恐怖所統治。
　　聽到這消息，黑衣准聖的眉毛糾結地皺成了一團。
　　四聖獸乃是與聖人同一級別的存在，它們願意撐起四方鼎，也是因為它們曾經是人族黎聖的戰友，人家本沒有義務這麼做，畢竟它們又不是人，九州人族的興衰與它們何干？
　　人家願意為九州人族撐起四方鼎數千年，已經仁至義盡了，想離開，誰也沒有資格對它們指手畫腳，反而應該感激它們這數千年的付出才對。
　　特別是人家又不是隨便離開的，青龍是因為丟了龍珠要去尋找，朱雀是產下子嗣，女子本弱為母則剛。
　　難辦啊，難辦……
　　“我們受惠於四聖獸多年，也是時候靠自己了，偏安一隅，不過是慢性死亡。”黑衣准聖看向了雲頂天宮的方向：“這是一場考驗，但也是一個機會，我人族繁衍至今，九州之繁榮，諸位道友有目共睹，這也許是天道對人族是否能抗下問鼎天下這一大梁的檢測！我們要向天道證明，九州人族縱使沒有聖人，也不是不堪一擊！而這，也是我們證道成聖的機會！”
　　黑衣准聖的話，讓其他准聖皆陷入了沉思。
　　九天罡風之上，有著恐怖的金屬怪物鐵浮屠虎視眈眈。
　　九幽煉獄之下，有著扭曲混亂的血肉怪物嘶聲咆哮。
　　媧聖為天下蒼生捨棄血肉墮入九幽。
　　秦聖斬下聖軀，以魂血制四方鼎撐起九州。
　　黎聖卷罡風遮蔽天機，與棋聖、巫聖闖九天御天外之敵，至今未歸。
　　諸多聖人，前仆後繼，縱然身隕，也要為人族開闢出一條全新的路來，守護九州安康。
　　他們做得到，我們呢？
　　九州從來不缺有血性、有夢想的求道者。
　　應該說，能成為準聖的，無不是心性極佳，心懷大義之輩。
　　黑衣准聖的話，也激起了他們在數千年時光的磨損下，逐漸麻木的內心，這一刻，眾准聖皆是感覺到自己又向大道邁進了一步。
　　那是種十分玄妙的感覺，無法用語言來準確表達，非要用通俗易懂的方式來形容的話，那就是在便秘時，憋了半天，感覺出來了一點點……
　　這形容挺接地氣的，讓人忍不住想說：形容得很好，以後不要再形容了。
　　准聖們各自離開，去為可能發生的天地大事件做準備了。
　　而另一邊，韓夏也因為鍾滿櫻的打擾，從講洪荒扯到美食上去，暫時沒了繼續講故事的心情，他看了下時間，已經不晚了，該去做晚飯了，於是便約好下次再聊后，直接掛斷了電話。
　　剛放下手機，韓夏一抬頭，就對上了小蠻那雙亮晶晶的眸子。
　　這個臉蛋肉嘟嘟，屁股也肉嘟嘟的鐵頭蠻龍，正眨巴著黑色的眼睛，靜悄悄地飄在他頭頂的位置，直勾勾地盯著他看。
　　也不知道她是什麼時候過來的，待了多久，竟然全程一點聲音都沒發出來，要是換個片場，都可以當驚悚片的恐怖鏡頭拍了。
　　韓夏好懸差點沒忍住給她一拳。
　　沒等韓夏開口，小蠻就奶聲奶氣地問道：“韓夏哥哥~韓夏哥哥~你在跟誰聊天呀~”
　　“哦，是小姨，你也見過她。”韓夏把小蠻從頭頂揪了下來，讓這個靠著天賦漂浮的小龍女落到旁邊：“你進來多久了？怎麼都不出聲？”
　　“我怕打擾到韓夏哥哥跟別人聊天。”小蠻有些委屈的樣子：“要是小姨以為我長這麼大了還跟韓夏哥哥午睡睡一起，討厭我了怎麼辦？”
　　韓夏覺得自己怎麼從對方奶嗓里聽出了一股茶氣？
　　錯覺，肯定是錯覺，一個六歲的小丫頭懂個啥？
　　——不對，等下，不能以人類的角度，去推算妖獸的腦迴路。
　　韓夏眼神怪異地瞥了小蠻兩眼，但並沒有從小蠻幹凈透亮的眼睛中看出任何異常。
　　除非小蠻也是個老江湖，不然韓夏覺得對方演技再好也會有破綻，自己不可能看不出來，因此，可以判斷小蠻可能是真的這麼想的，而不是在陰陽怪氣。
　　韓夏伸手摸了摸小蠻的腦袋：“已經打完電話了，差不多該吃晚飯了。”
　　“嗯嗯！”小蠻頓時開心了，不過，她很快就又收斂笑容，輕輕拉了拉韓夏的衣袖：“韓夏哥哥，能不能教小蠻做飯？”
　　“你要學做飯？”
　　韓夏腦海中浮現的是他剛回來時，小蠻送來的那盤黑色的東西。
　　“嗯。”小蠻認真點頭：“雖然我喊你韓夏哥哥，但小蠻是姐姐，作為姐姐，要照顧你，所以，學做飯是必需的！”
　　“還姐姐呢，感情你天天喊我哥哥是喊著玩的啊？”
　　小蠻眨巴了一下眼睛，沒有點頭，卻也沒有否認，而是直接用大招，抱著韓夏的手臂搖啊搖：“韓夏哥哥韓夏哥哥~你就教我嘛~求求你惹~”
　　“想學的話也不是不可以，不過你得答應我一個條件。”
　　“什麼條件？”
　　“不許全憑想象與靈感，往鍋碗瓢盆里塞東西。”
　　“好噠！”
　　PS：13.5/14，啊，要還完了。

2159 月亮紫氣
　　比起做飯的天賦，小蠻吃的天賦明顯更強一些。
　　雖然廚師偷吃是家常便飯的事情，但小蠻這種菜都沒開始做就盯著原材料的，屬實是獨一檔。
　　被韓夏第十八次用筷子敲手的小蠻依舊按捺不住地盯著那塗滿醬料的半成品手槍腿流口水。
　　“韓夏哥哥~”
　　韓夏手一抖手中的攪拌蛋清的碗差點就打翻了，他把手中的碗重重往桌上一放發出“咚”的一聲。
　　“還學不學了？”
　　小蠻眨著無辜的眼睛，委委屈屈的樣子：“學。”
　　最終，小蠻還是沒能學會手槍腿的製作，不過，她倒是學會了製作醬料，因為韓夏說了，這配方，就算是用臭皮鞋沾著吃，味道也不錯。
　　韓夏這句話，在小蠻的腦海中，等於萬物皆可變成美食，於是她動用那平時懶得調動的腦細胞，將其死死記了下來。
　　如果韓夏知道小蠻能記住醬料配方的原因的話，估計會被這小饞貓逗樂。
　　晚飯結束后，韓夏督促小蠻修鍊，趁著月色吸收月華，鞏固築基的修為，很快，小蠻就被月華包裹，變成了一個銀色的光球。
　　也不知道是不是因為築基了的緣故，在小蠻修鍊的時候，韓夏發現在銀色光球外圈，有著一些十分細微的銀藍色煙線，它們就像是半透明的絲帶一樣，纏繞在銀色的光球之外。
　　想到那隻會在清晨出現的太陽紫氣，韓夏看著這些煙線陷入了沉思。
　　這些銀藍色煙線，有沒有可能跟太陽紫氣一樣，屬於月華中，強度比較低的部分？所以它們與日精外的太陽紫氣一樣，被排斥出核心區域。
　　如果是的話，晚上修鍊的時候，也可以拉著小蠻加班了。
　　想到就去做，韓夏坐到了小蠻對面的位置，就像當初吸收日精那般，小心翼翼地與銀藍色煙線接觸。
　　經過一番嘗試，韓夏確定了，這些銀藍色的煙線是與太陽紫氣相似的東西，如果太陽紫氣是陽，那這銀藍色煙線就是陰。
　　韓夏給它取名為月亮紫氣，以作區分。
　　至於為什麼月亮紫氣是銀藍色的？
　　老婆餅有老婆嗎？月亮紫氣沒紫氣有問題？
　　而且，開始吸收月亮紫氣后，韓夏能感覺到自己的真氣變得更加凝實了，這讓他想起了AB膠，太陽紫氣是A膠，月亮紫氣是B膠。
　　之前只吸收太陽紫氣雖然提升了內力的純凈度，但跟現在加入了月亮紫氣的內力比起來，簡直是小巫見大巫。
　　隨著月亮紫氣融入四肢百骸，韓夏的內力運轉速度加快了不少，內力在體內運行得十分通暢，一些經脈中狹窄的區域，也在這股新的內力的滋潤下成長，變得更寬，也更堅韌。
　　嘗到甜頭的韓夏一邊吸收月亮紫氣，一邊考慮要用什麼方法讓小蠻心甘情願地在晚上修鍊。
　　白天可以用早餐甜點當誘餌，晚上的話用什麼當獎勵會比較好呢？
　　要不，試試講故事？
　　小孩子最喜歡聽故事了，這事韓夏很有發言權。
　　他可是帶過好幾個孩子的超級奶爸！
　　不管是小啞還是逐火，不管是懷玉還是七郎，每當韓夏講故事的時候，他們都會露出十分認真的表情，沉浸在韓夏所描繪的充滿幻想的世界之中。
　　而且看小姨鍾滿櫻的樣子，她估計還會纏著自己聽自己講述洪荒的故事，到時候讓小蠻也一起聽就行了。
　　有了想法后，韓夏就不再多想，安心修鍊。
　　正如太陽紫氣只能在朝陽初生的半小時中出現一般，月亮紫氣也是在月亮升起后維持了半小時就消失不見。
　　韓夏停下了修鍊，避免吸收到月華，他並非妖獸，吸收月華對身體百害而無一利。
　　不過韓夏停下修鍊，但小蠻卻沒有，她的天賦本就十分逆天，就算沒認真修鍊，修為也能追上韓夏，而且，小蠻能突破到築基，也僅僅靠著每天白天韓夏的督促隨便練練，根本沒有認真鞏固過。
　　之前韓夏還沒突破築基，也教不了她什麼，就算教，小蠻也會耍無賴，說韓夏修為比她低怎麼能教她呢？
　　直到現在，韓夏築基后，韓夏可以根據自己的經驗教導小蠻，小蠻便找不到借口了，只能乖乖聽話。
　　其實，在韓夏停下修鍊的時候，小蠻也想停下來，去找韓夏玩，但不知怎的，她腦海中突然浮現了韓夏拿著手機，跟那個粉紅色眼睛的壞女人聊得很開心的畫面。
　　韓夏哥哥還給她講故事。
　　他都沒給自己講過！
　　小蠻有種自己喜歡吃的糕點被別人搶走的失落感。
　　也許是因為心中憋著一口氣，小蠻沒有停下修鍊，而是繼續吸收著月華。
　　與日精不同，月華的光芒沒有那麼耀眼，吸收入體內時，也沒有日精那麼灼熱，這對於喜好冰涼的小蠻來說，月華比日精更能讓她接受。
　　而且，隨著她不斷吸收月華，小蠻感覺到體內有什麼冰冰涼涼的東西，正在飛速生長著。
　　體內的龍珠，也漸漸染上了一絲淡淡的冰藍。
　　小蠻也不知道自己修鍊了多久，她只知道，等她回過神時，月華已經消失，現在，已經接近凌晨了，正是黎明前最黑暗的時刻，就連日精也都尚未出現。
　　清醒過來的小蠻大吃一驚，自己竟然這麼努力修鍊了一整夜？
　　小蠻真是個聰明又努力的小孩！
　　但這樣豈不是說……
　　自己浪費了一次睡飽飽的機會了？！
　　這麼一想，小蠻就覺得虧大了，她二話不說，往旁邊一躺，被子一拉，蓋住了腦袋。
　　小蠻決定，今天說什麼也不修鍊了，要把昨天那一覺補回來才行。
　　甚至，小蠻準備做出巨大的犧牲，比如不吃早餐！
　　“小蠻我看你好像挺喜歡吃提拉米蘇的，早上就做那個吧，你也不用把它藏起來了，放壞了怎麼辦，想吃的話我隨時都可以給你做。”
　　提拉米蘇？
　　小蠻剛閉上的眼睛頓時睜開了。
　　小蠻可不是懶惰的龍！小蠻是勤快的龍！
　　才不是為了提拉米蘇呢！哼哼哼！
　　這隻小饞龍一掀被子直接下了床。
　　而早就知道對方肯定想睡懶覺的韓夏微微歪嘴。
　　——想偷懶？沒門！
　　PS：這章才是日常更新噠~

2160 小公子懂個屁的算賬
　　雖然小蠻的天賦令人羨慕嫉妒，但不得不說她確實是韓夏修鍊的加速器。
　　白天的太陽紫氣，晚上的月亮紫氣，以及兩者相互交融后對體內真氣的提純與增幅，韓夏的修為可以說是一日千里。
　　於是，韓夏將自己的計劃提上了日程。
　　前文便提到，韓夏尋找走丟的緹歐她們，僅靠自己的力量是不夠的，需要藉助韓家的力量，因此他才努力修鍊，並給自己立了一個乖巧懂事早慧成熟的“神童”人設。
　　而現在，時機也差不多了。
　　“娘親，為什麼父親一直沒來看我？他是不是討厭我？”
　　聽到自己寶貝兒子的話，鍾玉敏感到有些詫異，隨之而來的便是強烈的愧疚感，她輕輕摟住韓夏：“韓兒，別亂寫，你爹他怎麼可能討厭你呢，只是他太忙了，所以才抽不出時間來看你。”
　　“那如果我去看望父親的話，他會開心嗎？”
　　“這……”
　　韓公義長年駐守在巨門關，與十萬大山毗鄰，十分危險，偶爾還會有特殊的妖獸用遁術或者從空中繞過巨門關的檢測，跑到城內作亂，青龍消失的那幾年，妖獸更是猖獗，巨門關內的重要將領都遭到過妖獸的伏擊暗殺。
　　鍾玉敏可不想讓韓兒跑到那麼危險的地方去，就算有自己看著，也一樣危險。
　　畢竟有些妖獸化為人形后，連妖氣都能完美遮蔽，在暴起發難之前，你甚至都察覺不出對方竟然不是人。
　　巨門關已經因為這些潛伏在人群中的妖獸，換了不下三輪的行政官員了，一般行政官員修為都較低，而且行政官員出事，在短時間內也會影響巨門關的運行。
　　如果不是朱雀南遷而來，現在巨門關的情況會更加危險，畢竟韓公義再強，也只是一個人，而十萬大山的妖獸千千萬萬，能力更是千奇百怪，防不勝防。
　　畢竟，在這種修仙的世界觀下，防守真的比進攻難。
　　鍾玉敏看著自己的兒子眼中期盼的光芒，遲疑了許久：“我……問問公義吧。”
　　而韓公義在知道自己兒子想見自己時，有了片刻出神，畢竟是自己的親生骨肉，他怎能不想陪伴著他，見證著他的成長？
　　但能力越大，責任越大，巨門關對整個揚州有著舉足輕重的影響，隨便漏掉一隻妖獸過去，後方都會出現巨大傷亡，而且還得花費精力去尋找清理。
　　作為整座玉門關僅有的一名陸地神仙，韓公義知道自己的動向一直牽扯著妖獸們的心神，自己敢離開巨門關一步，它們就敢引發獸潮攻城。
　　也因此，知道自己兒子想見自己的時候，韓公義心中再怎麼糾結，還是狠心拒絕了。
　　俗話說：家國大事，豈能兒女情長？
　　既然生為自己的兒子，享受韓家給予的權利與資源，那也該承擔遠超普通人家的義務與壓力。
　　巨門關內有多少修士也在經歷著與韓公義相似的抉擇，作為巨門關的守護神，韓公義理應起到表率的作用。
　　不過，鍾玉敏卻表示，無需韓公義離開巨門關，而是讓自己帶著兒子到巨門關見他。
　　“胡鬧！韓兒還小，不懂事，你怎能也陪著他犯傻？”就算是自己的妻子，韓公義教育起來也毫不客氣，他輕嘆了口氣：“此事休要再提，韓兒要是真如你所說那麼懂事，我相信他能理解我。”
　　韓公義的拒絕，早在韓夏的預料之中，一個能六年都不回家一次的人，他的事業心……或者說，他的責任心肯定很強，讓韓夏這個幼子到前線去不僅是危險的問題，而且也會影響巨門關內其他同樣堅守多年的將士的士氣。
　　而這也是韓夏的目的，在韓公義拒絕後，韓夏理所當然地提出了自己的想法——作為韓公義與鍾玉敏的兒子，自己不能讓爹媽丟人，所以，作為韓家嫡長子的自己六歲就開始接觸家族事物，為父母分擔，很正常吧？
　　當然，韓夏的話在鍾玉敏耳中只不過是小孩子玩鬧性質的想法而已，但出於對韓夏的愧疚，她還是答應了韓夏的要求，你看，前面韓夏要見父親的鋪墊這不就用到了？
　　鍾玉敏給韓夏安排了個賬房先生，讓韓夏先從最容易入手的賬房事物開始學習。
　　當然，算賬是好入手沒錯，但專精難，你如果只想對得上賬，有出必有入，那簡單，但要從簡單的數字中，看出問題，不在這行業專研個幾年，就算在有人教的前提下，看了也白瞎。
　　不過韓家家大業大，別說算賬了，就算真的給韓兒划幾個店鋪讓他折騰也無所謂。
　　如果不是韓夏自己要求接觸賬目的話，鍾玉敏估計會讓他跟著韓公信去當教官了。
　　雖然鍾玉敏覺得自己兒子十分優秀，但也沒奢望六歲的韓夏真能作出什麼成績。
　　在她看來，韓夏能在六歲的時候築基，就已經是天才了，就不要給他太大的壓力，奢望他十項全能了。
　　其實鍾玉敏有時候也希望韓兒能像其他人家的孩子一樣，喜歡玩鬧，甚至作為韓家嫡長子，他桀驁不馴囂張跋扈一點也不是不能理解。
　　哦不對，韓兒要真變成熊孩子的話，鍾玉敏覺得自己會瞬間領悟竹筍炒肉絲的母親天賦。
　　從這天以後，韓夏身邊就多了個賬房先生。
　　當然，這個賬房先生是不能上宗星山的，他只在韓夏下山的時候，跟在韓夏身邊，而且因為韓夏身份不一般，韓夏一旦離開宗星山，身邊總會有韓公信安排的護衛保護，這還只是明面上的，暗中還有著好幾個高手二十四小時待命。
　　平時一直待在宗星山上的韓夏這才第一次感覺到自己真的成為了“公子哥”了。
　　而身邊的護衛以及那個恭恭敬敬的賬房先生，也讓韓夏有種帶了一群狗腿子的大少爺的感覺。
　　不過韓夏並沒有太過開心的樣子，反而有些失落。
　　如果在穿越到神櫻星的時候，自己就有這樣的身份就好了。
　　這樣一來，他就可以養得起小乞丐了。
　　讓她睡在溫暖乾淨的房間里，想吃什麼，就給做什麼。
　　小乞丐，我想你了。
　　………………
　　原本聽說主家那邊要查賬，負責管理韓家世俗雜事的管事韓三板心中猛地一跳，以為自己東窗事發了。
　　但得知查賬的竟然是主家的小公子時，他頓時鬆了口氣。
　　小公子一周歲生日布置的材料還是他去買的呢，這不過是一個六歲的小娃娃，還因為特殊的病症常年待在宗星山上，估計大字都不識一個，讓他來查賬？
　　怕不是來玩的。
　　而且，就算小公子真的天資聰慧，這個年紀就識字，懂得算術又如何，韓三板當了韓家二十五年的世俗管事，上下早就打點好了。
　　別說賬房管事，就連給賬房掃地的阿姨，都是他的線人！
　　更何況，韓三板做事十分細心，滴水不漏，就連掛著總管事職位的韓公禮來查賬，也別想查出蛛絲馬跡，一個六歲的小孩，還能比他這個算了快四十年賬的人強不成？
　　當然，韓三板是個生性謹慎的人，因此，他沒有將這些簡單的事情交給其他人去做，而是放下了手頭的事務，親自跑了過來。
　　看到賬房先生帶著小公子過來后，年近六十看起來依舊十分年輕的韓三板笑眯眯地迎了上來。
　　“今天一早我就聽到喜鵲叫聲，想著肯定會有貴客臨門，果然，小公子這就出現了。”韓三板業務能力不錯，而且情商也不低，不然也爬不到這個位置，他恭敬地對韓夏作揖：“老奴韓三板，小公子叫我小三兒就行了，之前就聽聞小公子要查賬，老奴已經讓人把賬本都準備好了，小公子現在就要看嗎？”
　　“韓管事，麻煩你了。”韓夏學著對方的動作作揖。
　　“不麻煩不麻煩！一點都不麻煩！如果不是韓家，老奴現在早就不知道凍死在哪個旮旯了。”韓三板說著就開始掉老淚：“不過是簡單的小事而已，哪裡值得小公子在意，小公子，您可折煞老奴了。”
　　好傢夥，這小三兒也是個影帝啊，說哭就哭。
　　韓夏才不信一個六十多歲的人真會因為一個小孩作揖就感動得落淚。
　　不過韓夏也沒有多說什麼，只是稍微安慰了一下。
　　而看著這個小公子這副早熟的模樣，韓三板心中倒是產生了一絲不安，早就聽說小公子是個天才，但那也只是修鍊上的天賦，難說他在其他方面也不出色。
　　韓三板想了想，做事謹慎的他並沒有因為韓夏年幼就輕視他，決定今天乾脆就陪同在旁邊，看看這個小公子的表現。

2161 香料戰爭
　　當韓三板得知小公子拿著賬本帶人去紫香閣時，他還以為是巧合，畢竟紫想閣算是韓家正經生意中，利潤比較高的店鋪之一，會被小公子選中也正常。
　　要是小公子選那些礦石交易之類的店鋪，韓三板反而要擔心是不是背後有人在指點他了。
　　因此，對於小公子去紫香閣一事，韓三板只是心中隱隱有些不安，但他也沒當回事，紫香閣的掌柜是他的侄子，跟著他吃香喝辣的十多年了，造偽賬的事情也有這個侄子幫忙掩飾，兩人早就有所準備，不怕查。
　　但當手下告訴韓三板，小公子想看紫香閣每年2月21號到4月15號的店鋪的交易明細記錄時，韓三板頓時感到頭髮一陣發麻。
　　這裡就不得不交代一下為何每年2月21號到4月15號無法進行香料交易的背景了。
　　九州是一個修仙世界，但世俗並不是由各宗門掌控的，修仙者追求長生不老，追求證道成仙，追求悟道成聖，追求永生不朽，大部分都沒啥心思去管世俗百姓的生計。
　　因此，世俗便出現了兩個中央集權制的封建國家。
　　一個是佔據西、北、西北、東北的梁州、雍州、豫州、冀州、青州的梁國，另一個是佔據東、南、中、東南的徐州、兗州、揚州、荊州的燕王。
　　當初大梁與大燕關係好的時候，雙方曾多次聯姻，大燕的燕王娶了梁王的幺女為妃，那是個身上帶著天然香氣的美麗女子，封號香妃。
　　自從聯營后，梁國境內的香料便源源不斷地販向燕國，兩個國家曖昧了整整五十多年，邊界都沒出現過摩擦，期間就算梁王換人，也沒有影響兩國的關係，這一和平一直持續到香妃去世。
　　老邁的燕王還在為香妃舉辦風光大葬，梁國就利用香料運輸的通道，讓士兵潛伏其中，暗渡陳倉，進入了燕國，趁著葬禮，刺殺燕王。
　　刺殺雖然失敗，但老燕王也受了重傷，兩個國家再次爆發戰爭。
　　那次的戰爭被稱作“香料戰爭”。
　　這場戰爭之所以這麼命名，除了有梁國的士兵潛伏在香料中的事迹影響之外，另一個原因則是燕王扶持燕國內香料產業的政策。
　　香妃在嫁給燕王時，從家鄉帶了許多香料的種子，出於對香妃的喜愛，燕王給她建了一座公園——香妃園。
　　香妃園內種植著香妃帶來的種子，一開始因為水土環境氣候的影響，大部分的香料植物都活不了，就算活下來，也都看起來病怏怏的，但香妃出於對故鄉的懷念，並沒有就這麼放棄。
　　在長達近二十年的照料下，香妃園內終究是培養出現了一些反季節的香料植物。
　　隨後，這些香料植物很快就在燕王的政策下推廣了開來。
　　香料是上流社會的代表，是貴族用品，是文人雅士吹捧的資本，原本梁國靠著香料狠狠在燕國賺米，而燕國的陶瓷也被梁國高層吹捧，同樣出口梁國狠狠賺米。
　　但自從燕國有了自己的反季節香料后，他們自給自足，不需要大規模進口梁國的香料了！
　　大量的白銀流入燕國，而梁國卻無法複製燕國的陶瓷技藝，同時燕國陶瓷是用揚州特有的名為低嶺土的泥土燒制的，梁國境內也不產低嶺土。
　　時間久了，貿易逆差導致國內資源外流，影響國民經濟正常運行，就業率下降，犯罪率提高……
　　反正梁國當時的國王覺得這麼下去梁國國力將不斷減弱，最終被燕國吞併，然後香料戰爭就爆發了。
　　當初梁國派到燕國的士兵有兩批，一批是刺殺燕王，另一批則是燒掉反季節香料的種子的產出基地香妃園。
　　因為香妃園位於山上，而香妃園內有著大量的香料倉庫，一燒起來就很難滅火，這導致香妃園的大火整整燒了近兩個月。
　　聽說那段時間，香妃園上濃煙滾滾，大量的香料焚燒的香味飄蕩開來，周邊的村鎮每個人身上都散發著令人嘴饞的香氣，隔壁小蠻看了都饞哭了的那種。
　　而香妃園被燒的時間正是2月21號到4月15號，後來燕國與梁國的戰爭以平手為結局，為了記住這件事，燕國就規定每年2月21號到4月15號這段時間，禁止香料的交易。
　　因為這個規定，很多賣香料的店鋪都會在2月21號前屯貨，到4月15號再賣，即使經常因為這種行為被官府罰款，但跟利潤比起來，罰的那點錢根本只是個零頭……
　　而且，其實平時也不會有人在意這些東西，畢竟香料戰爭都是兩百多年前發生的事了，而百姓也不可能在這段時間真的不用香料，私下的交易十分頻繁，官府懶得管也管不過來，最多在這段時間查一查街上的香料鋪子看是不是還在營業，在營業的話就罰點錢警告一下罷了。
　　開香料店鋪的也知道現在囤貨在兩個月後賣能賺得更多，這兩個月忍忍就過去了，因此也都按規矩來。
　　交代完背景后，我們再來看紫香閣賬本，就不難發現其中的貓兒膩。
　　因為紫香閣的總賬上，在這段禁止香料交易的時期，可是有好幾次的交易記錄的。
　　世俗界的規定對高於世俗的修仙家族來說，只是擺設，因此韓家的人也根本沒有在意這兩百年的燕王定的規矩，再加上韓三板管理紫香閣時，也都特意將店鋪採購出售的時間拉長。
　　這導致韓公禮查總賬時，也看不出問題，畢竟他根本不知道2月21號到4月15號，世俗界是不能買賣香料的！
　　韓三板做夢也想不到，自己那堪稱天衣無縫的偽賬竟然會被一個六歲的小孩子識破。
　　“沒事，還有補救的機會。”韓三板雖然慌張，但他也算是老油條了，早就有做好暴露的預案，就算是紫香閣的明細賬本，他也有偽造過，只要紫香閣的店長不坦白，那誰也沒有證據證明他貪了紫香閣三分之一的利潤！
　　韓三板第一時間放下手頭的工作，匆匆趕向了紫香閣。
　　PS：求票哇~晚點還會有一章（大概）

2162 鬆口
　　當韓三板趕到紫香閣的時候，看到的是唇紅齒白的小公子正站在門口仰望著紫香閣牌匾的樣子。
　　小公子一手端著下巴，盯著那塊牌匾，不知道在想什麼。
　　韓三板心中咯噔了一咯噔，但他畢竟活了這麼久，還是有些城府的，很快就將心中的驚慌稍微壓下去了一點。
　　此時紫香閣的掌柜——也就是韓三板的侄子還在紫香閣內，因為被韓夏的侍衛擋著，他並沒有看到韓三板。
　　韓三板深吸了口氣向著韓夏走去。
　　“哈哈，小公子，這麼巧啊，我剛好也要來紫香閣處理點事，就碰到您了。”
　　但在韓三板剛走到距離韓夏不到10米的位置，韓夏的侍衛便伸手攔住了他，而韓夏也將目光從紫香閣上收回，投向了韓三板。
　　韓三板從小公子稚嫩可愛的臉蛋上的那雙黑色的眼睛看到了一絲與他年齡不符的冰冷。
　　“小公子……”
　　“韓三板，你作為韓家管事之一，竟利用職務之便謀取私利，棄韓家利益於不顧，令紫香閣蒙受了重大的損失！同時威逼利誘同事，糾結黨羽，和他們一起欺上瞞下，編訂假賬！”
　　韓三板一副被冤枉了而憋屈憤怒的表情：“胡說八道！到底是誰人嫉妒我，在小公子面前說我的壞話！我韓三板對韓家忠心耿耿，決計不是自私貪婪的人，敢問小公子到底是哪個小人嚼我舌根？”
　　“我剛剛自己想的。”
　　最怕空氣突然安靜。
　　就連攔著韓三板的那個侍衛都一臉詫異地回過頭看向韓夏。
　　不是？小公子，你讓我看到韓三板就把他攔住是幾個意思？我還以為你已經有證據了，原來是詐他的？
　　就在侍衛們都一齊懵逼的時候，韓夏向旁邊伸出手，一個侍衛回過神來，連忙將懷中的一本厚厚的賬本遞了過來。
　　韓夏接過賬本翻開，丟在了韓三板面前。
　　“解釋一下，每年2月21號到4月15號，紫香閣賬目上的香料交易記錄是怎麼回事？”
　　在這段時間，韓家的其他香料鋪只有簡單的每日支出，並沒有香料的交易記錄，但紫香閣卻不同，每年這個燕國禁止香料交易的時間段，都會有一筆數額不小的買賣。
　　當聽到這個問題時，韓三板不由得對這個還沒他腰高的小公子刮目相看，以韓家的體量，賬本上每日的收支明細至少都能列出個數千條，光是看都能讓人看花了眼。
　　更別提這是從2月21到4月15，足足橫跨了近兩個月的時間的賬單，他竟然能從這數十萬條的記錄中，找出問題。
　　而且，小公子顯然已經知道了燕國在這段時間禁止交易的規定，這可是連韓公禮這個總管事都不知道的事情。
　　不！過！
　　敢吞下香料管制期內紫香閣三分之一的利潤，並且還每年都吞一次，韓三板怎麼可能不給自己留後路？
　　——這小公子還是太過年輕啊。
　　韓三板心中輕笑一聲。
　　“小公子，冤枉啊！”
　　韓三板一臉悲切地為自己喊冤，同時十分熟練地往地下一跪，眼淚開始往下流：“老奴這麼做，全為了維護韓家的關係與名聲啊！”
　　“哦？細嗦。”
　　得到韓夏首肯，韓三板連忙將自己這麼做的原因說了出來：“我韓家與荊州的林家乃世交，因為地理位置的原因，每年春季二三月荊州蚊蟲施虐，奇缺香料製造驅蚊蟲的香囊，但燕國有香料管制期，剛好也在這個時間段，所以我們每年都會支援些香料給林家，待四月初，他們便會將香料返還，我們並沒有多大損失，又能博得好名聲，加固與林家的關係，何樂而不為呢？小公子您說是吧？”
　　韓三板的話有理有據，令人信服。
　　不過那批香料根本沒有送往林家，而是在運出去后，會在一個韓三板早就安排好的荒宅里更換林家的包裝與標籤，偽造成新的香料再運回來。
　　但你要是懷疑其中有假，真的去找林家對峙的話，那也沒關係。
　　韓三板從中謀取的錢有三成給了林家的另一個管事，林家高層只知道韓家今年又來支援他們了，他們也承這個人情，但香料到底有沒有送到，他們也不知道。
　　畢竟每年林家都會在香料管制日前從各地收購大量的香料，韓家登記的這十幾車香料在一整個州的需求面前，也不過是個零頭，再加上荊州官僚主義盛行，吃拿卡要的現象十分嚴重，你那些香料被他們這個分點那個借點，送到林家時能剩下一半已經很不錯了。
　　貪污這塊，韓三板跟荊州的官員都是行家，知道要做就要做到膽大，心細，臉皮厚！
　　韓三板才不會給別人留下自己的把柄！
　　“哦？看來你做的還是好事咯？”
　　韓三板躬著身子，低著頭，語氣十分謙遜：“不敢不敢，只不過是一點微不足道的貢獻罷了。”
　　“按你這麼說，每年這個時間段只需要交易一次就行對吧？”
　　“是的。”韓三板下意識地點頭。
　　“那……”韓夏走了過來，撿起地上的賬本，聲音壓低，像是在說悄悄話一樣：“你能解釋一下，為什麼，自從三年前開始，香料管制期間的香料交易記錄，一年比一年多？你該不會不知道吧？”
　　“……”
　　聽完韓夏的話，韓三板手掌一顫，猛地抬起頭，看向了站在不遠處的侄子。
　　香料額外交易一次，就可以吃掉香料管制期的三分之一的利潤，所以，其實只要賬本上的交易次數多填幾個，能吃掉的利潤也會更多。
　　韓三板自認為是一個謹慎的人，他貪，但不敢貪太多，這也是他能在這個位置坐這麼多年依舊沒暴露的原因。
　　但他謹慎，卻不代表其他人也謹慎，特別是當利益分配不均時，總會有人想要更多。
　　小公子的話，瞬間就讓韓三板知道自己碰到豬隊友了。
　　韓三板想衝進紫香閣給自己侄兒一個耳光，但那個侍衛依舊攔著他。
　　“小三兒，我相信你對韓家的忠心，這件事，是你那蠢侄兒做的，跟你沒有關係，對吧？”
　　“當然！我背叛誰，都不可能背叛韓家！”
　　韓夏微微一笑：“我相信你。”
　　為什麼要將韓三板蘭在這裡不讓他到紫香閣那？
　　囚徒困境！
　　只要其中一方先鬆了口，剩下的就好辦了。
　　PS：第二章~求票哇~2/6

2163 吃瓜
　　韓三板原名李三板，因為腦子機靈，做事細心，被韓公禮看中，賜了“韓”姓，也因為改了姓，他才有資格爬到管事的位置上。
　　而韓三板的侄子，李勤李掌柜之所以能成為紫香閣的店長，也是韓三板安排的。
　　有了李勤的輔助，韓三板才敢大著膽子貪污紫香閣的香料錢。
　　這麼多年配合下來，韓三板做的事情都沒敗露，但出於謹慎，韓三板便沒有得寸進尺下去。
　　但韓三板謹慎，他侄子李勤卻不同了。
　　跟著韓三板這麼多年，他當然知道紫香閣在香料管制期后能賺多少錢，在眼熱韓三板能從中貪那麼多錢的同時，也對於這個叔父這麼膽小怕事的行為感到不耐。
　　李勤曾多次勸說叔父膽子大一點，增加幾次交易記錄，他們就能從中牟取更多的利益，但每次都被韓三板訓斥一頓，對此，李勤心中早有怨念。
　　最近幾年，李勤又納了幾房小妾，就想著換一個大一點的房子，對錢的渴望越深，於是，便瞞著韓三板，在香料管制期，多添了兩筆交易記錄。
　　第一次，李勤還有些提心弔膽，但因為韓三板對他的信任，並沒有發現李勤的貓兒膩，於是，第二次、第三次，李勤越發大膽了起來。
　　直到去年，紫香閣在香料管制期能賺的利潤有三分之一被韓三板拿走——並從中分了三成給李勤——剩下的利潤中，有超過五成都被李勤用假賬本挪走了。
　　其實，就算沒有李勤這件事，韓三板也逃不過制裁，因為韓三板可不僅將手伸到紫香閣里，其他韓家產業他也沒放過，就算他再狡詐，再細心，在白博士的眼中，也無所遁形。
　　之所以韓夏挑紫香閣下手，也只是因為紫香閣的假賬更明顯罷了，有李勤這個豬隊友，韓三板之前準備好的說辭現在也沒用了。
　　韓夏帶著侍衛進了紫香閣，將還在桌案后的李勤按住。
　　李勤臉色發白，在小公子帶人堵住紫香閣大門向自己要賬本的時候，他就知道事情可能已經暴露了，但他沒有驚慌，早在當初與叔父韓三板謀划這事的時候，李勤就有料到事情可能有暴露的一天，為此韓三板早就做好了準備，跟林家的一個管事串通好了。
　　只要他跟韓三板都死不承認，韓家又能怎麼樣？
　　找林家對峙？
　　林家的管事都是拿了他們錢的，而且除非那個林家管事不怕被林家追責，否則對方肯定會幫韓三板叔侄說話。
　　“你招還是不招？！上刑！”
　　“？”
　　聽到上刑兩字，李勤心臟猛地一跳。
　　怎麼就上刑了？
　　你特么倒是問問題啊！焯！
　　“冤枉啊！小公子，其中定是有什麼誤會！不信你問韓管事，他……”
　　“我就是問的韓三板，而他已經招了，他說事情全都是你做的，跟他一點關係都沒有，這是他的證詞。”韓夏晃了晃手中的紙：“他還建議我把你這個吃裡扒外的家賊直接砍了。”
　　“？”
　　李勤傻眼了，不是，叔父怎麼這麼輕易就招了呢？
　　李勤也不是沒有跟韓三板約定過，要是事情暴露，韓三板會將責任承擔下來，看在韓三板為了韓家工作這麼多年的份上，沒有功勞也有苦勞，韓家應該會放韓三板一命。
　　但現在，韓三板不僅招了，而且還建議小公子把自己砍了！
　　這是準備把黑鍋都往自己身上推啊！
　　自己要是真的死了，韓三板肯定把所有黑鍋都往自己身上推！造成既定的事實，死無對證！
　　韓夏沒給李勤反應的機會，對著旁邊的侍衛擺了擺手：“上刑。”
　　“是，公子。”侍衛嘩啦一下抽出腰間的佩刀。
　　看到侍衛抽出的佩刀上閃爍的寒光，李勤嚇了一跳，他連忙大喊：“等一下！小公子，我有話要說！”
　　“不聽，動手。”
　　“是，公子。”
　　侍衛舉刀就準備砍下的時候，李勤大聲尖叫了起來：“其實貪污的人是韓三板！我只是幫他做假賬而已啊！”
　　侍衛停頓了一下，看向了韓夏。
　　韓夏哼了一聲：“我不信，為了活命，你這種人什麼話都能說出來，你這是在污衊韓三板，侍衛，你還不動手？”
　　“是，公子。”侍衛再次舉起佩刀。
　　“我有證據！我有證據啊！！！”
　　“哦~有證據啊。”韓夏伸出手：“拿來。”
　　幾分鐘后，紫香閣外上演了這麼搞笑的一幕。
　　“李三板你個老幣登竟然想害死我！你還是人嗎？明明是你指使我做的，現在全都推到我頭上！”
　　“胡說八道！我什麼時候指使過你！你無法剋制貪慾，卻怪到我這老頭子身上！可恨我眼光太差，竟向韓家推薦了你這麼個吃裡扒外的混賬！”
　　“我混賬？你自己也不是什麼好東西！若要人不知除非己莫為！李三板你別以為我不知道你除了紫香閣外，還倒賣韓家資產！現在九里街的房產都低價賣給了外姓人！”
　　“你還好意思提九里街，當初要不是我提前通知你，你現在哪有錢在九里街買房？沒有九里街的房，你能娶老劉家的女娃娃？我呸！你也不看你當時什麼樣，要不是我出面，人家看得上你？”
　　“你自己長得歪瓜裂棗的還有意思說我？你個老色批！別以為我不知道你跟小姑的齷齪事！表弟還不知道你其實才是他親爹吧！”
　　“你又好到哪去？當初還是我求情，不然你睡了你三姨的事情早就被你爹打斷腿了！”
　　韓三板，或者說，李三板跟李勤兩人撕破了臉后，將對方的黑料一股腦地往外倒，兩人相處了幾十年，互相的黑料一大堆，愣是一時半會都說不完。
　　韓夏坐在小凳子，前面放著小桌子，桌上擺著剛從紫香閣後院廚房切好拿過來的冰鎮西瓜，以及一杯上好的涼茶。
　　韓夏咬了一口后看向站在旁邊目瞪口呆的侍衛：“要吃嗎？”
　　“呃……謝謝小公子。”
　　幾個侍衛也都各自拿了一塊瓜一起吃了起來。
　　而紫香閣的動靜，很快就傳到了總管事韓公禮的耳中，作為修真者，韓公禮很快就趕了過來，然後……
　　韓公禮從韓夏手中接過一塊瓜，一起看狗咬狗。
　　PS:又有人結婚了，我都吃胖了_(:з」∠)_

2164 換個地方做人屠是吧?
　　一眾吃瓜群眾樂呵呵地看著韓三板跟李勤對罵，將對方包括但不限於貪污、走私、扒灰、知三當三、近親私通、聚眾銀趴等不為人知的黑料抖了出來。
　　我跟你講，這瓜超甜的.JPG
　　就連韓公禮都不知道韓三板這個跟了自己多年的老夥計竟然這麼會玩，不僅玩法豐富，而且XP也五花八門，作為修仙者，韓公禮第一次覺得自己輸了。
　　將手中的瓜啃完后，韓公禮出聲阻止了這場鬧劇。
　　剛才他一直用術法屏蔽了自己的氣息，韓三板與李勤兩人都沒發現，現在突然看到總管事出現在旁邊，兩人頓時吵不下去了，二話不說，第一時間跪在了韓公禮的面前，甚至也沒有喊冤，而是開始求饒了。
　　韓公禮作為總管事，在韓公義這個嫡長子不在的時候，對於韓家宗族領地內的一切，有著絕對的管理權，也就是說，他要是願意，把兩人扒皮抽魂，也沒人敢說個不字。
　　修仙者講究修身養性，但並不是不能見血，特別是對待韓三板與李勤這種白眼狼，更是不用客氣。
　　韓公禮看著跪在自己面前的兩人，默默搖了搖頭，一抬手，袖口撐開，一陣風捲起，直接將兩人納入袖中，就準備去宗族祠堂，畢竟韓三板的“韓”姓是他賜的，算是半個韓家人，程序還是要走一下的。
　　至於李勤，其實直接剁了都行，不過他還要作為證人用，暫時先留一命。
　　韓公禮心情有些複雜，剛準備離開的時候，突然感覺自己袖子被抓住了。
　　韓公禮回頭，就看到了小公子亮晶晶的眼睛。
　　“二叔，我想學那個。”
　　“這法術叫做袖裡乾坤，是稷下城的秘傳法術，並不是……”
　　“我想學。”
　　“……”韓公禮有些無奈：“行吧，我給稷下城寫封申請，看在你爹的面子上，他們應該不會拒絕。”
　　韓夏默默掏出紙幣往前一遞。
　　“你還不信我不成。”
　　韓公禮哭笑不得地捏了捏自己侄兒的小臉，但還是寵溺地當著他的面寫好了書信，然後轉交給一旁的侍衛，讓其去送信了。
　　“用手機發簡訊會不會比較快？”
　　“可以是可以，不過手機的信息並不能保證是你本人發送的，但書信會留下修真者獨有的氣息，畢竟文字也是有力量的。”
　　“法家？”
　　“咦？你知道？”
　　“嗯，書上有看到過，以文載法。”
　　“是的。”韓公禮點頭：“稷下城的法學院有著以筆御江山的譽名，當初法家的開創者，寫了個‘定’字，將凶獸窮奇封印至稷下城下方數千年，至今都還無法破封，傳聞，法家的法術修鍊到最後，甚至可以做到以口為筆，以天地為紙，言出法隨。”
　　“聽起來好厲害。”
　　“韓兒你要是有興趣，等你長大些，也可以申請去稷下城法學院就讀，不過以你的天資，稷下城要是知道了，就算你沒主動申請，他們也趕著來找你。”
　　“我再看看。”
　　“也是，韓兒聰慧如斯，這九州修真學院想去哪不行？”韓公禮笑著摸了摸韓夏的腦袋：“對了，我要去宗族祠堂審問李三板，韓兒要一起去不？”
　　韓公禮對韓三板的稱呼改回了李三板，顯然這是要親手除去他賜予對方的“韓”姓了。
　　韓夏搖頭，拍了拍手裡抱著的賬本：“不要，我要繼續幫家族抓害蟲。”
　　韓公禮哈哈一笑，沒有強求：“韓兒做了一件好事，可以想想要什麼獎勵，我就先走了。”
　　說完，韓公禮對著旁邊院牆上的一個地方微微拱手：“照顧好韓兒。”
　　韓夏看向韓公禮拱手的方向，可惜什麼都看不到，不過韓夏猜測那應該是在暗中保護自己的暗哨，看韓公禮對對方也挺客氣的樣子，估摸著應該是個修為不低的修真者，跟身邊這幾個侍衛不一樣。
　　之後，韓公禮離開，韓夏帶著侍衛又跑到了另一處地方。
　　“開門！韓BI！”
　　………………
　　震驚，小公子竟然明目張胆對紫香閣掌柜作出那樣的事！
　　不轉不是韓家人！小公子日斬千人為哪般？看完把我驚呆了！
　　小公子一句話讓韓家長老毛骨悚然、心有餘悸！
　　小公子的小秘密！百分之九十九人都不知道的事，不看一定後悔！
　　在韓公禮審問李三板與李勤的時候，他這本還沒審完呢，該被審問的犯人卻越來越多，韓公禮一問，就知道是小公子讓人押送過來的。
　　不得不說，韓家確實是個大家族。
　　整個韓家宗族領地，約有一個沖國魔都那麼大了，那些賬本，單是書架就堆滿近兩千個，但如此誇張數目，硬是被韓夏翻完了。
　　神櫻星最強戰力的精神力，小子.jpg
　　而且韓夏還只是挑其中問題最大的抓，那些小偷小摸的，並且頻率不高的，他就睜一隻眼閉一隻眼，當做沒看到了。
　　但哪怕如此，韓夏還是抓了一千多人。
　　一時間整個韓家宗族領地內，人人自危，但卻沒人敢多說一句小公子的不是，人家小公子抓你是有理有據，賬本上寫得清清楚楚，不是憑空捏造。
　　就算你真的是被冤枉的，那就在宗族祠堂前，向韓公禮總管事解釋去。
　　無理取鬧是不行的，小公子可不慣著你們。
　　之後的幾天，韓公禮都在忙於審問韓夏送過去的這群出賣韓家利益的家賊。
　　而韓夏，功成身退，帶著一群侍衛又跑去折騰三叔韓公信了。
　　韓公信作為韓家的總教頭，韓家的子弟在他面前無不服服帖帖，就連韓夏身邊的那幾個侍衛，見了韓公信，也都老鼠見了貓一樣，身體繃緊，抬頭挺胸，生怕被韓公信看到，噴他們精氣神不足，然後捉回去再練練。
　　現在已經是春季，各學院也都開學了，少年人都去上學了，因此在演武場的大多是一些外姓子弟，或者是準備在秋季送到巨門關鍛煉三年的剛畢業的韓家子弟。
　　那些外姓子弟中，天賦一般的，會作為韓家子弟的隨從一起被送到南境去，天賦好的適合修仙的，要麼嫁入或入贅韓家，要麼賜予韓姓，成為半個韓家人，而獲得韓姓則是這些人這輩子最高的追求了吧。
　　PS：補前天的日常更新，求票哇~

2165 崛起的天才
　　“築基期，三層。”
　　望著測驗修為的石碑上面閃亮的有些刺眼的五個大字，男孩面無表情，唇角有著一抹自嘲，緊握的手掌，因為大力，而導致略微尖銳的指甲輕輕刺進了掌心之中，帶來一陣陣鑽心……
　　好吧，其實韓夏並沒有太過用力，還有他的指甲也不長，鍾玉敏每次都會把韓夏打扮得乾乾淨淨、漂漂亮亮的，指甲長一點就會被她給剪了。
　　韓夏之所以擺出這幅模樣，只是想到了某書第一章之中，男主因為修為倒退而失落的模樣，所以模仿了一下，假裝自己也有主角光環。
　　而實際上韓夏內心毫無波動，別說失落的感覺了，甚至也沒有絲毫得意。
　　對韓夏來說，別說築基期了，就算現在直接築基完畢，凝結金丹，踏入金丹期，也沒什麼值得驕傲的，畢竟他並不真的是一個六歲的孩童。
　　更何況他的修為在小蠻這種真正的妖孽面前，根本不值一提。
　　不過韓夏為了玩梗而擺出的表情，在韓公信面前，卻代表著不一樣的意義。
　　“韓兒，你的修為在同齡人中，已經是獨一無二，什麼還一直悶悶不樂的樣子？”
　　“不是獨一無二，至少小蠻比我厲害。”
　　“嗯，確實，玄幽公主天賦異稟，不過韓兒你也不必氣餒，除了玄幽公主之外，韓兒你的修為已經遠超常人。”
　　韓公信看起來是個糙大漢，在韓家子弟眼中也是個殘暴大猩猩一般的恐怖存在，兩米高，絡腮鬍，滿是肌肉的手臂比普通人的腰還粗，那雙腿充滿力量感，沒人不信他能一腳就把人腦子踹出來。
　　但在韓夏面前，這個“殘暴大猩猩”卻表現得十分溫和。
　　他甚至會安慰韓夏！你敢信？
　　那些被他訓斥過的韓家子弟看到他的樣子，驚得下巴都要掉了，以前他們在韓公信手下被操練時，哪怕超常發揮，表現得再好，也會被噴一臉口水，貶得什麼都不是。
　　當然，噴完后，韓公信都會變著法子獎勵他們，所以韓家子弟也知道這個長得粗獷的大漢其實是刀子嘴豆腐心。
　　可惜這個世界沒有“傲嬌”這個概念，不然韓家子弟們肯定會私下給韓公信取個傲嬌大猩猩的外號。
　　反正，現在還在操場上的韓家子弟與外姓子弟們看到韓公信蹲在韓夏身旁安慰韓夏的樣子時，都一副見了鬼的樣子。
　　“我還是第一次看到韓總教頭笑哎！”
　　“我也是第一次聽到他用這麼溫和的聲音說話。”
　　“那個小孩到底是誰啊？”
　　“能讓總教頭這麼溫聲說話的，還能是誰？”
　　仔細一想，整個韓家，韓公信不敢或者不會吼的孩子也就兩個，一個是玄幽公主，作為東海龍王之女，這個龍族小公子的身份地位太高了，韓公信可不敢吼她。
　　另一個則是韓公信的兄長韓公義的獨子——小公子。
　　因為韓公義有職責在身，小公子童年就沒有父親陪伴，所以韓家高層都對他疼愛非常，特別是韓夏表現得十分乖巧懂事，更是令人心疼。
　　韓公信對這個侄子同樣十分喜愛，平時韓公信可是連他二哥韓公禮的兒子都敢揍的，但他跟韓夏說話時卻是溫聲細語的，跟他粗獷的外貌形成了極大的反差。
　　周圍的人很快都反應了過來，知道了韓夏的身份，於是他們看向韓夏的眼神都充滿了羨慕。
　　投胎也是有技巧的啊，這小公子從小就喊著金湯匙長大，要什麼有什麼，在他們眼中需要表現優越才有資格領取的鍊氣丹，小公子估計都直接當糖豆吃。
　　可惜他們看不到石碑上的字，不然他們會發現，我們的韓夏小公子已經不需要鍊氣丹了。
　　他們現在還以為小公子是因為修為沒多少而有些難過，所以韓公信才在安慰他呢，要是讓他們知道小公子“難過”的原因，估計真正難過的就是他們自己了。
　　“今天怎麼有心情來三叔這裡？”
　　韓公信將韓夏從石碑前的椅子上抱了下來——因為韓夏太矮了按不到石碑中那個巴掌印，需要椅子輔助。
　　韓公信將韓夏扛了起來，讓他坐在了自己的肩膀上，韓公信人高馬大的，韓夏雖然因為修鍊的原因發育得稍微快一些，但整個身體還沒韓公信的手臂粗，坐在他肩膀上倒是不顯得違和。
　　“看看三叔這裡有什麼我幫得上忙的。”
　　“哈哈哈，三叔這裡哪有什麼好幫的，也就是盯著這群小兔崽子不讓他們偷懶罷了。”
　　韓公信當然不信韓夏是來幫自己的，他跟鍾玉敏一樣，都認為韓夏只是想出來玩而已，畢竟整整六年都待在宗星山，肯定悶壞了，能離開宗星山，肯定會想要到處轉轉。
　　“這裡也沒什麼好看的，你要是沒事做的話，可以看他們訓練，熟悉熟悉，等你再長兩歲，三叔可要把你也揪過來鍛煉了。”
　　韓家子弟去巨門關歷練三年的時候，並不用從最底層的小兵做起，而是跳過小兵、伍長，直接從什長做起，而隊伍中的其他九人，就是從演武場的外姓子弟中挑選。
　　以韓夏的身份，要是他畢業了去巨門關歷練的話，應該會直接從百夫長做起，到時候就要從面前這些年輕人中挑選九十個外姓子弟，九個韓家子弟。
　　雖然距離韓夏上學，甚至畢業，少說還要十年，但韓公信覺得讓他提前體驗一下這裡的氛圍也不錯。
　　之前韓夏在韓公禮那抓了一堆家賊，讓別人知道他這個小公子雖然年幼，但聰慧過人。
　　現在來韓公信這也是想著能不能利用前世的知識露一手——比如用現代軍隊的訓練方式驚艷所有人——可惜，韓夏的如意算盤落空了，人家的訓練方式並不比韓夏腦子裡那些從書上看來的知識落後多少。
　　不過仔細想想也正常，這裡又不是真的是古代的世界觀，雖然阿爾法星的科技樹比較奇怪，但並不落後，沒看人家連琴果手機都弄出來了。
　　看了韓公信的訓練方式后，韓夏就沒自討沒趣地多嘴了。
　　PS：求票哇~
　　PS2：話說，阿爾法星的劇情節奏……感覺還行吧？

2166 慧眼人屠
　　被韓夏揪出來的一千人中，最後被處死的只有十九個，其餘的人有近半抄家入獄，另一半則貶為奴籍，送到韓家礦山去挖礦，希望那暗無天日的礦井能讓他們好好清醒清醒。
　　韓家對於這些人的處置，韓夏並沒有插手，作為這個體系中的既得利益者，而且是既得利益者中也屬於金字塔頂端的那批人，韓夏並沒有“皇帝兒子鬧革命追求人人平等推翻勞資”的腦癱想法。
　　更何況，這裡是修真世界，這個世界的力量體系下，培養出來的是魂體雙修的修仙者，而不是魔法師那樣的玻璃大炮。
　　同樣是能力者，頂尖修仙者站著不動普通人都破不了防，而神櫻星的魔法師哪怕再強，本質也是普通人，下個毒都能直接毒死。
　　更別說阿爾法星最頂尖的大能能夠逆天改命，甚至可以令人起死回生——如韓夏在玉蟾宮遇到的那個黑衣中年人。
　　普通人拿頭跟修仙者斗？
　　也許有人會說，可以像神櫻星那樣，讓普通人也一起修仙就行了啊。
　　拜託，看看現實好不，阿爾法星的普通人是修不了仙嗎？他們一直都是人人都可以修仙！除了各種秘術外，修仙學院的功法教材在路邊的書店都買得到。
　　然後呢？
　　修仙所需的資源普通人一樣都拿不到。
　　傳統修仙世界觀之中，法財侶地，僅僅四個字，就已道盡其中的殘酷，阿爾法星稍微特殊點，最難的“法”可以去修仙學院，可以去書店買基礎的功法教材，然後因為是自學，沒人教，第一步就卡在了內視。
　　再加上沒人給他們啟靈，天生慢人一步，別人七八歲靈根成型開始修鍊時，而他們因為經脈太窄，只得再養養。
　　待少年時，開始鍛體了，最便宜的淬體葯普通人買得起不？
　　好，不用淬體葯，鍛體期最最最基礎的肉蛋奶，一天十斤牛肉都不夠吃，普通人家怎麼供得起？
　　再往上的鍊氣期，除非天賦異稟，不然沒丹藥的話，普通人就慢慢熬吧，熬個十幾年，鍊氣大圓滿，名為築基的天牆擋在了他們面前。
　　一個連淬體葯與鍊氣葯都買不起的普通人，築基丹？呵呵！
　　行，有人運氣好，勉強突破，或者運氣更好一點，乾脆給他撿到一個築基丹行吧，已經步入中年的普通人氣血開始下行，築基期就是上限了，一輩子都別想結金丹。
　　魔法師可以靠著觀想星象圖漲精神力，既方便又省錢，但在阿爾法星普通人的天賦與財力決定了他們的上限！
　　這裡是阿爾法星，是阿爾法星，是阿爾法星！
　　與神櫻星不一樣的是，這裡沒有一個妄想人人如龍的安若素！
　　………………
　　師父父雷達有反應了！
　　渾身鮮血——來自異族——的安若素正將腳下的小巨人踩入地底，然後身體一個激靈。
　　“你怎麼了？”逐火看向了突然站著不動發獃的安若素。
　　“師父父在想我！”
　　“呵。”逐火冷笑：“法勒就算想我也不可能想你的，醒醒，現在是白天，別做夢，要做夢回去再做。”
　　“呵。”安若素也冷笑：“你不懂我跟師父父之間有多麼深厚的羈絆！我可是師父父的第一個弟子！”
　　“第一個弟子又如何，別忘了，我才是法勒最優秀的弟子。”
　　“你優秀個屁！我才是最優秀的！你不過是天賦好一點而已！”
　　“天賦好就夠了，愚蠢的六邊形，永遠也體會不到將種族值全投一個要素有多爽。”
　　“六邊形怎麼了？我現在六大要素每個要素都有兩點種族值，實力足足提升了六十四倍！你呢？14點種族全投一個要素，只變強了一倍，現在後悔了吧？”
　　“有沒有一種可能，我就算只變強一倍，也被你變強六十四倍強？”
　　“敲你mua！聽到沒有，敲你mua！回去老娘就拿筷子給你開【嗶】！”
　　作為陰陽殿殿主，逐火深諳陰陽怪氣的精髓，一句話破了安若素的防。
　　而作為歷史上有名的暴脾氣，荊棘聖女也深諳嘴臭精髓，破口大罵了起來。
　　看似是陰陽殿殿主大獲全勝，但這只是外人眼中的畫面。
　　實際上，陰陽怪氣別人的逐火，頭盔下已經是一副快哭出來的樣子了。
　　但逐火是不會認輸的！
　　她是法勒的驕傲，最優秀的弟子之名，她是不會交出去噠！
　　“我錄音了，我要發給法勒，說你罵我。”
　　“嗯？！”安若素警覺：“你特么給我住手！”
　　然後手機壞了。
　　“啊！我的手機，你賠我！”
　　“你自己弄壞的，不關我的事。”逐火遁逃。
　　………………
　　韓家小公子聰慧過人，火眼金睛，為韓家找出大量蛀蟲，為家族的延續作出了極大的貢獻！
　　因其一口氣捉拿千人的舉動，小公子獲得了全新的稱號——慧眼人屠！
　　怎麼特么又是人屠啊！摔！
　　要是創世紀時期，你說他人屠，韓夏認了，當初為了幫安若素鞏固權力，他確實不擇手段地嘎了白夜城的一堆貴族老爺。
　　但韓夏獲得人屠稱號的原因，卻都不是因為他嘎人啊！
　　神櫻星上韓夏懲戒了兩千個學生的事迹，傳出去后變成了他坑殺兩千個學生，然後，韓夏就得到了“魔手人屠”的稱號。
　　阿爾法星，韓夏揪出韓家害蟲，這次甚至死掉的也才十幾個，但他依舊獲得了“慧眼人屠”的稱號。
　　“哎，要是我能有個面板系統什麼的就好了，這個稱號往頭上一掛，怎麼也得有個對人族傷害加百分之五十的特攻吧？”
　　韓夏摸了摸下巴，在心中嘀咕著。
　　“不過我殺的異族更多啊，得再加個對異族特攻的異族殺手稱號……要不幹脆湊一起，來個對生物特攻的稱號，就叫做……生物公敵？這弄得好像我不是生物似的。”
　　收回思緒，韓夏走向了藏寶閣。
　　嗯，他今天是來領獎的。
　　雖然“慧眼人屠”的稱呼他不喜歡，不過幫了家族一個大忙的獎勵還是要領的。
　　這是韓夏邁向韓家權力中心的第一步！
　　打響名氣！
　　以後，誰也別再因為他年紀小而小看我！
　　我可是慧眼人屠！你怕不怕？
　　PS：求票哇~3/9
　　PS2：情人節快樂，別的作者情人節陪情人，而作死菌情人節爆更陪讀者，他溫，我哭。

2167 神筆小蠻又來送助攻啦
　　雖然裝成神童這一方案過於簡單粗暴，但這也是現階段，他能做到能最快通往韓家權力中心的捷徑了。
　　而韓夏的行動確實是有效果的。
　　韓公禮組織了人手，對出問題的賬目進行對比調查，並之後於宗族祠堂，讓犯人在祖宗牌位下立誓，一一問話，得出小公子沒有任何誤抓的結論！
　　從那以後，韓家的賬本都要先送到宗星山上讓我們的韓家小公子過目才能入庫房。
　　現在，就算韓夏不看賬本，隨便指一個人說他貪污，他就是貪污！
　　畢竟沒人會懷疑小公子一個六歲的孩童心裡會有什麼小九九，也不認為他會誣陷別人。
　　變相掌握財政大權了屬實是。
　　除此之外，小公子到底聰明到哪種程度，也成為了韓家宗族領地內的民眾的談資。
　　作為韓夏這具分身的生母的鐘玉敏，對於這個問題同樣十分好奇。
　　棋道上，韓夏的天賦連龍王玄冥都讚不絕口，甚至在玉蟾宮下贏了那個就連玉蟾宮宮主都敬畏的黑衣中年。
　　修鍊上，自行領悟了只有妖獸才會自行吸收天地靈氣的天賦，並且無師自通地修鍊到了築基期！
　　廚藝上更是展露了驚人的天賦，翻一下菜譜就能完美復刻，甚至奇思妙想地作出了許多他們聞所未聞見所未見的菜品糕點。
　　對數字十分敏感，僅靠賬本就揪出了上千隻趴在韓家這一艘巨輪上吸血的蟲子。
　　那其他的呢？
　　韓兒身上是否還有更多的寶藏尚未挖掘？
　　“你們為什麼這樣看著我？”
　　正在房間看書的韓夏抬頭就看到了三雙眼睛。
　　鍾玉敏、玄欣、玄幽。
　　玄幽，也就是小蠻，她只是出於好奇才跟過來的，所以聽到韓夏提問，她下意識地搖頭。
　　“為了讓韓兒其他天賦不至於被埋沒，所以，我們想測試一下。”玄欣回道。
　　鍾玉敏點頭：“測試看看韓兒還有沒有其他特長。”
　　——我擅長的可多了，比如當人屠。
　　韓夏心中嘀咕了一句，但這也是他等待著的機會。
　　可惜，在阿爾法星，韓夏用不了自己的獨有魔法——萬眾矚目。
　　不然他還真想在眾目睽睽之下，來個“天道賜福”！
　　沒有殺傷能力，但有著規則級別效果的“萬眾矚目”，可以強迫所有人看向他。
　　怎麼，你覺得一個六歲的孩童能有這麼可怕的能力？
　　這不是“天道賜福”什麼是“天道賜福”？
　　這一刻，韓夏突然又想要研究琴果手機內置的八卦圖了，這樣，他就能學創世紀時期，用契子符文模擬三大因子與六大要素一樣，用契子符文代替八卦圖，然後仿造三大因子與六大要素，激活自己的獨有魔法。
　　阿爾法星的人全都看過來！我韓小夏要裝逼啦！！！
　　啊……
　　這也太爽了。
　　只是想想，韓夏內心的愉悅值竟然就漲了兩點！
　　愉悅！
　　“要測試什麼呢？”韓夏放下書站了起來，作為乖巧懂事的好孩子，媽媽說的話肯定要聽啦。
　　鍾玉敏想了想：“那……試試音律？”
　　韓夏重新坐了回去。
　　這個他還真不會。
　　而且不同世界的音樂差距也挺大的，在修仙世界唱抖音神曲不是搞笑嗎？
　　而古箏琵琶二胡之類的樂器，韓夏更是摸都沒摸過了。
　　一旁的玄欣看到韓夏的反應忍不住笑了笑：“音律確實是挺看天賦的，不過韓兒到現在也沒接觸過，可以先讓韓兒熟悉一下樂器，現在我們測點簡單的吧，韓兒不是喜歡看書嗎？那我們可以考考書上的東西。”
　　“娘親，我看過的書，裡面的內容都記住了。”韓夏覺得這沒什麼好考的，不如直接告訴她們自己能過目不忘。
　　聽到韓夏的話，鍾玉敏與玄欣對視了一眼，皆是從對方眼中看到了一絲驚訝，過目不忘確實是個十分優秀的天賦，雖說修仙者魂體雙修，到了一定程度后，神念也能達到幾乎過目不忘的程度，但韓兒現在就有著過目不忘的能力，確實令人驚喜。
　　鍾玉敏又提議：“琴棋書畫……那試試作畫如何？”
　　“韓兒怎麼看？”
　　韓夏想了想，沒有拒絕，音律還得花時間熟悉樂器，但畫畫就簡單了，只要手不抖，韓夏可以當人形印表機，把看到的景象直接給你復刻到紙上。
　　不過，韓夏想的還是太過簡單了……
　　當他畫好一張遠景圖時，玄欣與鍾玉敏看了后，並沒有太過驚喜，反而皆是微微蹙眉，似乎在糾結著怎麼形容這幅畫卷。
　　玄欣輕輕摸了摸韓夏的腦袋：“韓兒你畫的卻是不錯，但是這畫……缺了靈魂。”
　　“是的。”鍾玉敏點頭：“雖然精緻，但乍一看，與琴果手機拍攝的圖片並無二致。”
　　“缺少靈魂？”韓夏好奇：“是什麼意思？”
　　“你看眼前這片山水。”
　　玄欣指向前方，這裡是宗星山，是韓家宗族領地的三座高山之一，從這裡俯瞰，可以看到宗族領地內繁榮的景象，韓夏畫的圖，也正是他們所看到的這片天地和諧的美景。
　　“這片天地，是活著的，這山，這水，這風，這雲，它們並不只是死物。”
　　玄欣說道：“但韓兒你的畫，與相機拍攝的圖片，只是留下了光影，卻沒有留下任何生機，是死物，所以，我才說你的畫缺少了靈魂。”
　　“不過，韓兒能做到這種程度已經很厲害了。”一旁的鐘玉敏怕韓夏氣餒，連忙安慰了幾句。
　　“娘親，沒事的，不用安慰我，玄媽媽說得沒錯。”韓夏看向前方，作為修真者，他能感覺到這片天地充滿著活力，那天地間的靈氣，賦予了這個世界生命的活力。
　　不過怎麼樣才能將這活力，沁入筆心，描繪在紙上呢？
　　就在這時，一旁的小蠻也拿著一張剛畫好的畫跑了過來。
　　“我也畫好啦！”
　　小蠻的畫功當然不咋樣，她也無法像韓夏那樣精密到能將眼前的景色復刻在紙上，但那稍顯雜亂的顏料所描繪的山水，卻彷彿活過來了一般。
　　雖然十分微弱，但韓夏竟然發現他能從這一張紙上，感覺到與歸星棋盤上相類似的道韻！
　　恍惚間，韓夏彷彿墜入了圖中的世界……
　　PS：果然不能說加更，每次說要加更就有各種事情纏著窩！

2168 混沌初開
　　鴻蒙初開，天地混沌。
　　其形如卵，其光如虹。
　　周圍則是一片虛無，就連顏色都不存在的虛無。
　　而在韓夏眼前的，則是一個形狀如同雞蛋般的物體，這個雞蛋散發出七彩的流光。
　　突然，雞蛋上出現了一道裂紋，隨後，無數的七彩流光從裂紋中爭先恐後地爆涌而出！
　　不消片刻，整個雞蛋就直接崩裂開來！
　　蛋中氤氳的七彩流光隨著雞蛋破碎四散而出，蛋殼宛若流星劃過，後方殘留的能量在虛空中留下一道道瑰麗的彩帶。
　　而在雞蛋破碎的位置，一道蜷縮著的黑影正緩緩舒展身體。
　　那黑影龍首蛇身，手握一把七彩大斧，正緩緩睜開眼睛。
　　驟然間，這片虛無的空間都亮了起來！
　　然後，韓夏清醒了。
　　被臉上傳來的痛感疼醒的。
　　原來，小蠻喊他半天，都不見韓夏回應，於是便氣惱地嗷嗚一下咬住了韓夏的臉。
　　發現韓夏清醒后，小蠻鬆開了嘴巴，嘟著小嘴：“為什麼不理我？”
　　韓夏意識到自己似乎錯過了一場大的機緣，內心感到一絲惋惜，但也就一絲絲而已，伸手摸了摸小蠻的腦袋，韓夏對旁邊的玄欣說道：“娘親，小蠻昨天把鼻涕擦你新買的衣服上了。”
　　小蠻：“？”
　　之後，小蠻的哭嚎聲便在這潔白的雪地中響起。
　　鍾玉敏走了過來：“韓兒，剛才你是頓悟了？”
　　“嗯。”
　　“抱歉，我沒攔住小蠻。”
　　“沒事的娘親，也不是什麼大事。”韓夏腦海中浮現剛才看到的景象，不出意外，那應該就是盤古開天的故事了，只不過為什麼自己會因為看小蠻的塗鴉，就看到那個畫面呢？
　　是因為小蠻的畫作中，有著自己的畫作里所沒有的“靈魂”？
　　韓夏再次看向了小蠻的畫作，但現在他什麼都感覺不到了，只覺得那是一張小孩兒胡亂抹顏料的塗鴉。
　　韓夏收回目光看向了被玄欣按在大腿上抽屁股的小蠻。
　　在小蠻身上發現了新的剩餘價值了呢~
　　………………
　　把鼻涕抹在玄欣的新衣服上，是小蠻的錯，挨打也正常，只不過不暴露的話，她可以少一頓打。
　　但是，即使被韓夏“背叛”，小蠻也並沒有因此討厭韓夏，在被玄欣教訓完后，她一邊拉著韓夏的衣袖，一邊抽抽搭搭地哭訴著自己的委屈，向韓夏尋求安慰。
　　“我記得當時有跟你說過，不能做壞事，不然就告訴娘親。”韓夏一邊安撫著小蠻，一邊說道：“下次還敢不敢了？”
　　“下次不咬你臉了。”
　　小蠻是聰明的鐵頭蠻龍，她當然知道韓夏打小報告是因為自己咬他，如果這次沒有咬他的臉，這一頓打韓夏肯定會藏到下一次需要她挨揍的時候，再拿出來作為威懾與教訓。
　　這也是小蠻沒有埋怨韓夏的原因，因為她知道這頓打是遲早都要挨的，早打晚打都得打，現在韓夏提前把它用了，也就少了一個威懾小蠻的手段了。
　　可惜，小蠻不知道的是，類似的“核武器”韓夏還有三十多個都不帶重複的，足夠讓玄欣換著姿勢換著理由狠抽小蠻一個月，把她小屁股抽成一百零八瓣！
　　“咬其他地方也不行。”韓夏想了想，為了預防萬一，還是要提前給小蠻打預防針：“以後我要是再想事情沒有理你，你不能打擾我，這樣下次做甜點的時候，可以讓你選種類。”
　　“真噠？”
　　“真的。”
　　“好！”小蠻重重點頭，被娘親揍的委屈瞬間就忘光光了！
　　看著小蠻亮晶晶的眼睛，韓夏笑了笑，摸了摸她的腦袋：“對了，小蠻，要學畫畫嗎？”
　　“不要。”小蠻搖頭，但很快，她又否定了自己的話：“不，想學。”
　　“嗯？怎麼突然又想學了？”韓夏還在想著怎麼讓小蠻心甘情願畫畫呢。
　　“因為韓夏哥哥希望小蠻畫畫，對不對？”小蠻嘟著嘴唇：“娘親說，韓夏哥哥是因為看了小蠻的畫而頓悟的，但小蠻打斷了韓夏哥哥的頓悟，所，所以……對不起……”
　　小蠻抬起頭：“小蠻會努力再畫一幅畫讓韓夏哥哥頓悟的！”
　　這一刻，強烈的罪惡感襲來。
　　韓夏對於自己想算計一個六歲小孩的行為感到羞愧……
　　才怪。
　　韓夏要是能感到羞愧也就不是韓夏了。
　　不過小蠻天真單純的話倒是讓韓夏對她的好感增加了不少。
　　那三十個“核武器”就減掉一個吧。
　　很快，時間到了晚上，韓夏與小蠻一起修鍊吸收月亮紫氣后，回到了房間，掏出手機撥通了鍾滿櫻的電話。
　　“下棋。”
　　“好，咳咳，等一下。”
　　之後那邊便傳來窸窸窣窣的聲音，根據經驗判斷，她應該是脫掉衣服爬到床上去了，至於棋盤，鍾滿櫻一直將其放在床上，韓夏找她下棋的時候，她就會脫掉外衣與羅襪，爬到床上去，蓋好被子。
　　房間內，丫環點上了熏香，並將屋內的溫度升高了些后捧來了剛洗好的棋罐，裡面裝著洗乾淨的玉制棋子。
　　鍾滿櫻將手機放在了棋盤的對面：“準備好了。”
　　“你先。”
　　“好的。”
　　兩人下了一會兒棋后，小蠻已經洗完澡裹著浴巾就跑進來了：“開始講故事了嘛？開始講故事了嘛？”
　　“在等你呢。”韓夏瞥了她一眼，伸手指了指衣櫃：“去穿好衣服，不然不講了。”
　　“噢！”
　　小蠻從衣櫃里抓了一疊衣服后又跑了出去，讓玄欣給她換好后又噠噠噠地跑了回來，此時的小蠻穿著一套米黃色的綢緞裙，因為剛洗完澡，臉蛋紅撲撲的，宛若一個精緻的白玉娃娃。
　　小蠻一個飛撲跳上床，將被子踢給了怕冷的韓夏，然後四仰八叉地躺在床上。
　　“小蠻準備好聽故事啦！”
　　韓夏給自己蓋了兩床被子，並不嫌熱，他將手機放在自己跟小蠻中間的位置，將上次還沒講完的故事繼續講了下去。
　　“盤古劈開混沌之後，緩緩上升的東西，變成了天，慢慢下降的東西，變成了地……”
　　“天地本為一體，而今天地初分，便試圖重新融合，回歸混沌。盤古怕它們還會合在一起，便頭頂著天，腳蹬著地。天每天升高一丈，盤古也隨著天越長越高……”
　　PS：求票~

2169 大道三千，殊途同歸
　　作為自卑自閉的留守兒童，韓夏唯一的娛樂就是玩遊戲與看書了，對於沖國古代神話，他也看過不少，當初在給小啞講故事的時候，早就重新梳理過，把一些看起來充滿矛盾的故事情節稍作調整，讓其讀起來更流暢。
　　現在韓夏也不過是把曾經講過的故事，再給鍾滿櫻與小蠻兩個小丫頭重新講一遍罷了，一點難度也沒有。
　　而在韓夏講故事的時候，九天之上，一隻宛若陸地般巨大的金色大鵬鳥背後的宮殿又出現了異常。
　　大道碑文上，七彩的光華籠罩了整座雲頂天宮，絢麗的流光氤氳其中，彷彿隨時要破殼而出。
　　大道碑文的異動再次吸引了剛離開沒多久的諸位準聖。
　　不過，自從上次出現過一次異動，他們各自留了一道神念在大鵬鳥的羽毛上，這次倒是沒有親自過來。
　　數道半透明的准聖神念離開了大鵬鳥的羽毛，來到雲頂天宮之外。
　　他們能感覺到此時雲頂天宮內的七彩光華有多麼吸引人，但准聖們沒有貿然進入，因為他們的靈魂在七彩光華面前，不斷顫抖著，那七彩光華中蘊含的力量比他們認知的一切更加玄奧與強大！
　　有一名灰發老者形象的准聖打算放棄祭聖日這次進入雲頂天宮的機會，但在靠近大門時，便被一股無形的力量彈開了。
　　雖然雲頂天宮的大門是沒有門板的，但七彩光華卻被一層看不到的薄膜攔在了裡面，而這薄膜，同樣禁止外人進入其中。
　　現在的雲頂天宮在拒絕任何人進入，這還是數千年來頭一遭！
　　就在諸准聖眼神凝重地望著雲頂天宮內部的時候，有位一直觀察著雲頂天宮內部的准聖突然指向了雲頂天宮裡面。
　　“快看，裡面有人！”
　　其餘准聖接連來到了大門前方往裡面看去，果然，可以看到在那七彩光華之中，有著一道似人非人的黑影蜷縮著身體。
　　“他好像有龍角？龍族？”
　　“這是……蛇尾？妖族？”
　　“可是這上半身以及手臂又像是人族？”
　　就在准聖們觀察那道黑影的時候，只見那道黑影緩緩舒展開了身體，周圍的七彩光華飛速向著他的手掌匯聚。
　　突然，一股令人心悸的恐懼襲面而來，諸准聖皆是瞬間離開了雲頂天宮百里之遠，而在他們前腳剛退離，後腳一道恐怖的斬擊捲起了圓環狀的氣浪，裹挾著瑰麗的七彩光華向著四面八方轟然擴散開來！
　　離開雲頂天宮的七彩光華眨眼間就融入天地之間，消散得一乾二淨，但幾位準聖還是勉強捕捉到了一絲半點餘波殘留的道韻。
　　在氣機牽引下，幾位準聖的本體皆是一口鮮血從口中狂噴而出，然而，他們卻皆是同時哈哈大笑了起來。
　　雖然受了傷，但那七彩光華中蘊含的道韻卻讓他們對大道的感悟更進了一步！
　　而跟准聖們相比，收穫最大的反而是要馱著雲頂天宮而無法逃跑的大鵬。
　　那恐怖的斬擊因為是平行著地面斬出去的，大鵬並沒有被一斧兩斷，但擴散出去的氣浪卻貼著它巨大的身體劃過。
　　七彩光華捲起的氣浪在大鵬身上留下了大片的傷口，幾乎將它後背的毛都薅禿了，但也因此，它吸收到了比其他准聖更多的道韻。
　　大鵬後背的傷口飛快恢復，消失的羽毛一時半會長不回來，不過它卻十分高興。
　　准聖們的神念回到了雲頂天宮之前，他們都注意到了大鵬的變化，解釋紛紛恭賀。
　　大鵬也得意地“謙虛”了兩句。
　　隨後，他們又一起看向了雲頂天宮內部，現在的雲頂天宮已經不排除別人進入了，不過剛才那道虛影已經消失，裡面的七彩光華也似乎隨著那一斧頭，飛散而出，消散在天地之間。
　　於是，諸位準聖紛紛將視線投向了剛才想進雲頂天宮又被彈出來的准聖。
　　灰發老者倒是沒有遲疑，他對其他微微頷首后徑直走了進去。
　　沒多久，那灰發老者便又走了出來。
　　他就像是失了魂一般緩步而出，一直向前走去，甚至都沒注意到前方的道友，直到撞到了黑衣中年他才猛地驚醒。
　　“枯木，你看到什麼了？”
　　灰發老者緩緩抬起頭看向了其他人，談談吐出了九個字。
　　“大道三千，殊途，而同歸！”
　　說完，他這道神念似乎是承受不了新誕生的道韻的玄妙，直接潰散開來，而其他准聖也在聽到這九個字后，身體一顫，似乎是受到了什麼極大的打擊。
　　“大道……”
　　“三千……”
　　“殊途……”
　　“同歸……”
　　他們所追求的大道，原來竟不只有一條嗎？
　　在座的都是准聖級別的人物，他們都知道這句話之中的“三千”並不是說大道只有三千條，而是為了表示多，這是一個變化的數字，代表道不可計數。
　　這一消息，無疑動搖了諸多准聖修行多年而十分穩固的道心。
　　他們並沒有懷疑其中的真假，畢竟那是大道碑文上出現的字，而剛才那七彩光華中蘊含的道韻，也讓他們感覺到了自己所未曾接觸過的玄妙。
　　而三千大道，殊途同歸——就是說，諸多大道，並沒有優劣之分！
　　曾經准聖們都在為了能更先接觸到大道而努力，他們都相信自己修行的才是最正確最接近本源的道，但現在他們明白了一件事，每人都有每人的道，只要可以得到，都是道法之一，沒有先後，沒有優劣！
　　我的道是對的，你的道，也沒錯！
　　這是黎聖離開前，留給他們的信息？還是說，就連黎聖，也未曾知曉？
　　准聖們不清楚，但准聖們知道，天，要變了。
　　在天道，地道，人道之上，有著大道，而大道卻不止一條。
　　相信再過不久，人族將會有更多的聖人誕生！
　　黑衣准聖深吸口氣，第一個從震驚之中緩過勁來，他的聲音低沉：“這一消息……”
　　“必須傳出去！”
　　其餘准聖皆是異口同聲。
　　沒有任何一位準聖產生隱瞞消息的想法。
　　他們是准聖，更是一名修真之人，修的是真，是道，修的是身，也是心！
　　他們有私心，但也有著比私心更加莊嚴神聖的大義。
　　PS：第二章，求票哇，4/10

2170 滄海桑田物是人非
　　盤古劈開混沌后，破碎的蛋殼化為三千魔神，每一尊魔神，皆是混沌的化身，也是混沌的一部分。
　　而這些魔神，每一個，都代表著一條通往本源的大道。
　　作為混沌的碎片，魔神們本能地追尋著那虛無縹緲的混沌本源，它們想要重新聚攏，並以自身的意識為主，成為混沌的核心。
　　這便是洪荒第一量劫——混沌開天劫！
　　而在魔神之中，最為強大，無疑是盤古本身了。
　　作為混沌第一個孕育的生靈，盤古的誕生，就是為了開闢天地，斬殺其他魔神，並化身洪荒。
　　因此，可以說盤古自誕生伊始，就不可抗拒地走向死亡，然而，這就是盤古的大道，生與死，於他而言，並無區別。
　　這是混沌對他的青睞，是混沌賦予他的使命。
　　也因此，肩負使命的盤古自出生就十分強大，沒有任何一尊魔神能夠匹敵，而且，盤古還手握著混沌第一至寶盤古斧，其他魔神更加不是他的一合之敵。
　　沖國神話有很多斷層，而且因為各種原因，不同地區，不同民族流傳的版本也大相徑庭，因此，韓夏整合洪荒故事時，整合了不少洪荒小說的設定，用以補全這些故事中缺失的部分。
　　不過，哪怕是小說的設定，在兩個小丫頭的耳中，依舊是一個十分精彩宏達的故事。
　　鍾滿櫻甚至聽得入迷，忘記了她還在跟韓夏下棋。
　　韓夏看了看時間：“差不多了，該休息了。”
　　鍾滿櫻感到有些失落，但還是乖巧道了聲晚安，她看著尚未下完的棋，心思卻沒有放在上面，而是在腦海中想象著洪荒的遼闊與宏偉。
　　劈開天地的魔神盤古，作為大道化身的三千魔神。
　　以及魔神之間的戰爭，那該是一場多麼壯烈的戰爭啊。
　　若不是當時的天地尚未成型還被混沌的力量所保護，估計這一場魔神大戰結束，天地早就毀滅了。
　　躺在床上，鍾滿櫻拉了拉被子，她側著身看著放在枕邊的手機，手機的畫面還留在與韓夏交流的通訊界面，她有些不捨得掛斷電話。
　　“韓夏哥哥，要不要抱著小蠻睡啊？小蠻剛洗完澡，香香的呢。”
　　“不要。”
　　韓夏果斷拒絕，也許是體質的原因，小蠻不怕冷的同時，身上也在散發著寒氣，如果不是玄欣的龍珠一直在韓夏被窩裡，給他當暖寶寶用的話，韓夏早在一歲的時候就把小蠻踹下床了，怎麼可能讓她跟自己躺一起？
　　“小蠻真的很香的。”
　　“不是香不香的問題。”
　　“那為什麼？”
　　“你身上太冷了。”
　　“明明是你身上太熱了。”
　　“那你還非要跟我睡一張床，明天讓娘親單獨給你弄個窩。”
　　“不要，我就要跟你睡一起。”小蠻像是毛毛蟲一樣鑽到了韓夏被窩裡，然後一臉嫌棄地將韓夏被窩裡的龍珠推到另一側。
　　“嫌熱你還鑽過來。”韓夏嘆了口氣，將龍珠往床沿推了推，然後拉上被子把她一起蓋住。
　　“因為你身上也很香呀，小蠻很喜歡聞。”小蠻靠著韓夏，腦袋在他肩膀上蹭了蹭。
　　“我身上也很香，你聞聞。”
　　“不聞，睡覺。”
　　“你聞聞嘛！”
　　“不聞。”
　　“不聞我就要在被窩裡放屁了！”
　　“……”韓夏面無表情地轉過腦袋，假裝嗅了嗅：“嗯嗯嗯，很香。”
　　“對吧。”小蠻頓時就很開心了，不過因為被窩太熱了，她有些難受，雖然上半身跟韓夏並排躺在一起，但下半身卻扭到被窩外了，沒多久，小蠻就聞著韓夏身上香香的味道睡著了。
　　而另一邊，因為沒掛斷電話聽著小蠻跟韓夏交流的鐘滿櫻則睜著櫻粉色的眸子，面無表情地盯著天花板，食指微微用力扣著床單。
　　韓夏這時注意到手機還沒掛斷，他對另一頭的鐘滿櫻也說了聲晚安后，掛斷通訊，用念力將手機丟到床頭櫃去，然後閉上了眼睛。
　　明天早上還要修鍊呢，得好好休息。
　　………………
　　好吧，休息是不可能休息的，對韓夏來說，徹底放鬆的睡眠是種奢望，除了被呆眠強行拉入夢中之外，韓夏已經很久沒有真正地休息過了。
　　暫時讓阿爾法星的身體進入待機狀態，韓夏將注意力放在了神櫻星的身體上。
　　在胤月先鋒軍海利克斯小隊的幫助下，韓夏快速地熟悉著血色黃昏要塞的一切。
　　血色黃昏要塞是赤色警戒線的權力中樞，這座要塞之所以萬年來屹立不倒，有個重要的原因就是地形。
　　血色黃昏要塞比周圍的地面高了近二十米！
　　而要塞下方的土地，同樣由契子符文所保護，異族要想上來，面對的就是要塞上魔法師居高臨下的攻擊。
　　當韓夏在小個子男生的帶領下，登上血色黃昏要塞的城牆往下俯瞰時，便能看到高達二十米的九十度垂直於地面的絕壁。
　　面對這麼高的牆壁，而且還無法輕易打破，可想而知那些異族魔獸該有多麼絕望。
　　是的，這裡是白夜城（一號），或者說，曾經是白夜城（一號）。
　　當初的夢裡平原，如今已經成為了朝聖者沙漠，原本的海洋，更是因為海族敗退，海平面下降，化為了陸地，可以說，朝聖者沙漠以東的部分，在萬年都還在海里呢。
　　韓夏繼續往前看去，入眼所見，皆是被鮮血浸透的土地，因為魔獸與異族血液的影響，上面早已寸草不生。
　　赤色警戒線之所以叫做赤色警戒線，就是因為它匯聚了人族與異族在一萬年的爭鬥中流下的鮮血。
　　在城牆上看完風景后，小個子男生又帶著韓夏去了黃昏廣場。
　　他說黃昏廣場是血色黃昏要塞中最值得一看的風景，因為那裡有著一座巨大的青銅雕像。
　　在萬年前，血色黃昏要塞是抵擋異族的最前線，而當初，為了守護血色黃昏要塞，荊棘聖女麾下，人族軍隊的最高統帥，名為蕭龐梓的將軍，浴血奮戰，壯烈犧牲。
　　為了紀念他，人們於要塞中心的黃昏廣場上，建了一座巨大的青銅雕像，而且，巨大的青銅雕像上，還刻著密密麻麻的名字，青銅雕像上每一個名字，都代表著一位為了守護長恆而犧牲的戰士。
　　PS：第三章，5/10，求票~
　　PS2：兩條線敘事其實挺斷節奏的，不過韓夏畢竟好幾個分身，不這麼寫的話，很多劇情都得略過了。

2171 英靈聖碑
　　對了，給韓夏當嚮導的小個子男生全名伊卡洛斯，是個從小就在血色黃昏要塞長大的孩子，他的年紀甚至比韓夏還小一歲。
　　在他很小的時候，就被父母拋棄了，伊卡洛斯是胤月先鋒軍的法師們撿到並一起撫養長大的。
　　從小的時候伊卡洛斯就為了成為胤月先鋒的一員，而他的天賦也不錯，再加上十分努力的緣故，終於夢想成真入選了胤月先鋒軍，成為海利克斯小隊的一員。
　　對伊卡洛斯來說，血色黃昏要塞就是他的家鄉，他從小到大都沒離開過這個地方，因此，在給韓夏介紹要塞時，他還時不時問韓夏其他地方的風景。
　　在提到方程學院時，伊卡洛斯想到了一個人：“方程學院的創始人是不是叫做奧古啊？”
　　“嗯。”
　　“嘿，奧古當初可是我們血色黃昏要塞的總督之一哦！”伊卡洛斯十分驕傲，當然，關於奧古的事情，也是從胤月先鋒的前輩們口中聽到的，在黃昏廣場上，有著歷代總督的頭雕，奧古的頭雕伊卡洛斯也是見過的，那是個看起來十分和藹的老頭子。
　　“有聽說過。”韓夏點頭，他翻閱過奧古的記憶，並從奧古的記憶中知道他建立方程都市的初衷。
　　兩人聊著聊著，就已經走到了黃昏廣場。
　　血色黃昏要塞算是一座軍隊管轄的城市，這裡沒有鋼心城那樣熱鬧，大部分的人都沉默寡言，走路也都急匆匆的。
　　畢竟能進入血色黃昏要塞的，沒有閑人，他們都是接取了任務的法師，身份資料卡的信息只允許他們在這裡只能逗留三天，因此除了一些第一次過來的新人外，很少有人有心情參觀這座要塞。
　　之所以聚集到黃昏廣場，也是為了尋找任務相近的法師，結伴一起出城，相互照應。
　　路上，有人看到伊卡洛斯的衣服時，也都會多看兩眼，這讓伊卡洛斯更加自信地挺起了胸膛，胸前胤月先鋒軍的徽章似乎都更加耀眼了。
　　進入黃昏廣場，韓夏看到了一座巨大的青銅雕像，那是一個身材健碩的將軍，他高舉手掌，掌心有著一團灰紫色火焰，沒錯，他就是蕭龐梓。
　　貪吃的蕭龐梓多年的軍旅生涯下，鍛煉了一身肌肉，原本圓圓的臉蛋也有了堅毅的稜角。
　　如果不是親眼看到他逐漸減肥成功的話，估計誰也無法將這個健壯的漢子跟那個肉嘟嘟的小胖子聯繫在一起。
　　看著這個雕像，韓夏想著什麼時候讓安若素帶著圓滾滾他們過來看看。
　　當初圓滾滾可是做了蕭龐梓幾十年的影舞者呢，蕭龐梓犧牲時，圓滾滾還代替他當了一段時間的將軍，因為長時間在蕭龐梓身邊，耳濡目染之下，圓滾滾也學會了許多東西。
　　不過比起從小在倀人領地長大的蕭龐梓，圓滾滾起初還顯得有些天真，因此，在當時的士兵們眼中，蕭龐梓就像是圓滾滾的哥哥一樣，圓滾滾投桃報李，蕭龐梓的灰紫色火焰就是圓滾滾教給他的。
　　當初蕭龐梓犧牲的時候，圓滾滾並不在身邊，不然，以兩人並肩作戰多年的情誼，圓滾滾估計會放棄回去的想法，選擇留下來跟蕭龐梓一起堅守長恆，直至力竭而亡。
　　當初圓滾滾會被調走，其實也是蕭龐梓的命令，他早就預見到那一戰會十分慘烈，並意識到他自己的生命可能在這一戰走到盡頭，蕭龐梓不想讓圓滾滾這個來自未來的夥伴跟自己一起被埋葬在這個時代，他認為對方應該有更加美好的未來。
　　韓夏將視線從蕭龐梓的雕像往下移到下方的青銅基座上，青銅基座上有著細細密密的名字。
　　這時，韓夏發現，這座青銅基座並不完全都是由青銅打造而成，而是有著一部分是普通的石體。
　　“英靈聖碑嗎……”
　　石體並不完整，雖然可以看出工匠們有在努力復原了，但因為缺失的部分太多，無法徹底將石碑的模樣復刻，於是乾脆將其跟青銅基座融在了一起。
　　當然，就算能把石碑完整復刻了又如何，石碑重要的不是那些石頭，而是石頭上原先刻畫的名字。
　　無數的名字丟失了。
　　英雄沒有消失，只是被遺忘。
　　不過，石碑最底部的三個字還保留著，打造基座的工匠估計不知道那三個字意味著什麼吧？
　　是的，刻在英靈聖碑最底下的名字，不是別人，正是安若素。
　　“聽說這個石碑上刻的是以前保護這片土地的英雄們的名字，可惜很多名字都丟失了。”小個子的伊卡洛斯指著石碑最下方的名字，也就是“安若素”那三個字：“這個是最初的白夜之劍騎士團團長的名字。”
　　“哦？”
　　“傳說中，白夜之劍騎士團十分團結、勇敢、強大，在團長安若素的帶領下，白夜騎士所到之處，殺得異族片甲不留！”伊卡洛斯語氣滿是憧憬。
　　“是嗎？”
　　韓夏有些詫異，難得有一段歷史沒有成為荊棘聖女的功績，而是以它真實的樣貌留存了下來。
　　當初安若素跟緹娜還沒融合，白夜之劍騎士團是安若素用櫻染劍的奴隸印記控制著的白夜帝國最強的軍團。
　　雖然最後，它們還是被狄奴族、犬羯族和赫羌族的聯軍輕易橄欖。
　　為了給已經逝去的人留點面子，韓夏決定還是不告訴伊卡洛斯這件事。
　　“當然是，就算是在現在的要塞里，白夜之劍騎士團也是最強大的軍團，他們的訓練強度不是普通人可以承受的。”
　　說到這，伊卡洛斯臉色有些發白，顯然是想到了給他造成心理陰影的畫面：“上次胤月團長帶我們這些新加入的人去白夜之劍的訓練基地參觀了一天，當時我就懷疑，他們真的是人嗎？太瘋狂了。”
　　聽到伊卡洛斯這麼說，韓夏倒是有些好奇現在的白夜之劍騎士團是什麼樣的了。
　　不過因為白夜之劍騎士團的基地不在要塞內，伊卡洛斯並沒有帶韓夏去參觀，更何況，那個地方可不是能隨便去的，就算是他們的隊長海利克斯，也要先寫申請才行。
　　之後，伊卡洛斯帶著韓夏來到了黃昏廣場外圈的位置。
　　“這些就是歷代總督的頭雕。”
　　PS：求票~

2172 小坤腳露出黑子了吧?
　　歷代總督頭雕是使用岩石雕刻而成的，它們並不是像火印忍者裡面的歷代火印那樣的巨大頭像，而是有點類似學校路邊擺放的名人半身石膏像，不過比那還大許多就是了。
　　韓夏很快就找到了奧古的頭雕。
　　心情有些複雜呢。
　　第一次見到奧古，是在新生排位賽模擬的世界裡面，後來更是在方程都市A層親手把他送走。
　　那時的韓夏是何等弱小啊，如果不是虛化魔法，韓夏早就在某些事件中失去了生命。
　　如今，韓夏雖然學會了很多奇奇怪怪的能力，卻沒有像當初那樣，每提升一點實力，都能開心很久。
　　韓夏抬起右手，細密的無形的絲線纏繞其上，名為“韓夏”的這一個體的每個動作每個決定，都會讓這上面的絲線增多，或者減少……
　　哪怕到現在，依舊不斷有新的記憶收束回來。
　　只不過，現在的韓夏已經可以淡然處之。
　　說實話，翻閱自己的一億種死法，也挺新奇的。
　　韓夏跟著伊卡洛斯轉了一圈后，他便帶著韓夏找了個落腳的地方。
　　“這裡平時只允許要塞內有編製的軍法師入住，不過你有紅龍卡，算是自己人，所以，你想在這裡住多久都行。”伊卡洛斯頓了一下：“不過身份資料卡上的逗留時間結束前，你記得去重置下，不然要是出城后，就不讓你進來了。”
　　“謝了，今天麻煩你了。”
　　突然被韓夏道謝，伊卡洛斯有些窘迫，他撓了撓頭，有些不好意思：“沒什麼好道謝的，我也只是聽命行事，你好好休息，我就先回去了。”
　　伊卡洛斯離開后，韓夏關上了門，躺在了床上，臉上的笑容收斂。
　　“問題，有點嚴重啊……”
　　血色黃昏要塞的出入審核十分嚴格沒錯，但也不是萬無一失的，今天跟著伊卡洛斯轉了一圈下來，韓夏發現了好幾個體內沒有三大因子與六大要素的“人類”。
　　這還只是韓夏看到的，在他視線之外的地方，整個血色黃昏要塞這麼大，整條長恆防線這麼長，到底有多少異族潛伏其中呢？
　　韓夏不知道。
　　“必須儘快行動了。”
　　韓夏掏出了手機：“淋淋。”
　　“在在在！淋淋24小時全天候等候韓夏愛的么么噠！所以韓夏要麼么噠嗎？”
　　“啊這……emmmm……”韓夏抿住嘴唇，發出了“啵！”的一聲。
　　“awsl~”Q版淋淋捂著胸口眼冒愛心地倒下，不過很快她就爬了起來：“韓夏需要淋淋幫忙做什麼？”
　　淋淋知道韓夏去赤色警戒線是為了正事，找自己肯定是有重要的事情要吩咐，所以她沒有像往常一樣膩歪半天，騙了個么么噠后就認真了起來。
　　“我需要一些鑒別儀器。”
　　“韓夏要鑒別什麼？”
　　“人跟異族。”韓夏摸了摸下巴：“準確地說，是能識別出變成人族的異族的儀器，那些異族學會了類似仙狐變的魔法，有些棘手。”
　　“仙狐變的話，我記得是除了意識之外，身體與靈魂也都徹底改變的魔法，如果異族是用仙狐變變成人類的話，估計識別不出來呢。”
　　“正常來說是這樣沒錯，不過這個世界的人類比較特殊，他們身上的三大因子與六大要素源自我，但異族沒有，哪怕他們變成人類，也一樣。”
　　“唔，所以韓夏需要一個能檢測出三大因子與六大要素的儀器？”
　　“嗯。”
　　“我試試……不過韓夏你能抓一兩個沒有三大因子與六大要素，且外形是人類的異族給我？”
　　“你要進行人體實驗啊？”
　　“不是說是異族嗎？”
　　“也對。”韓夏微微頷首：“行，我抓兩個給你。”
　　講完檢測儀的事情后，韓夏又叮囑淋淋，繼續擴大科技園的生產線。
　　“材料與工具，甚至需要人手的話，整個方程都市的資源都隨你調用。”
　　“只要材料夠，人手不是問題。”
　　“有些東西魔法師做起來會比人形們快得多，而且現在剛開學，一大群種族值翻倍的學生回來精力沒地方發泄，給他們安排點工作鍛煉一下也好。”
　　“什麼資本家。”
　　“我沒拉他們上前線已經不錯了，拿著我給的東西，享受著更好的資源，卻什麼責任都不負，不想當魔法師可以不當，我從來不為難別人。”
　　“霸道韓夏，愛了愛了。”淋淋比心：“那什麼樣的魔法師我都可以要過來嗎？”
　　“你看需要誰，告訴我，我去找……”韓夏停頓了一下：“你告訴米婭吧。”
　　這個鹹魚副會長跟小蠻一樣懶，天天摸魚，也該讓她動一動了，而且米婭那有一堆明石呢，用明石當做獎勵的話，也能提高學生們的積極性，畢竟那可是實打實地能提高身體素質而沒有副作用的寶物。
　　除此之外，韓夏又問了一下芙蕾米魔導科技的進度，有白博士在，芙蕾米在魔導科技的研發上一騎絕塵，相信在今年上半學期結束之前就能有些成果了。
　　構建魔網，讓淋淋成為魔導之神也是板上釘釘的事情了。
　　話說，原來自己身邊已經不知不覺間聚集了這麼多大佬了啊。
　　作為一名萌新，必須貫徹緊抱大佬們大腿的原則！
　　就在韓夏跟淋淋聊天的時候，韓夏突然心中一動。
　　“有意外情況出現了，我去看看，這些事情就麻煩你跟進一下了。”
　　“好噠！淋淋可是致力於把韓夏養成廢人的星際好AI，一切都交給淋淋吧！”
　　“野心暴露了哦。”
　　“不怕，現在的韓夏已經是淋淋的形狀了！你已經陷進來了，跑不掉啦！”
　　………………
　　掛斷電話后，韓夏將注意力放在了朝聖者沙漠南邊落頸山脈上的分身上。
　　因為一直關注著這邊天氣的異常情況，所以落頸山脈有任何變化，他都看在眼裡。
　　而韓夏特意將一個分身留在這裡守株待兔，終於讓他逮到了異常的源頭。
　　這段時間，原本乾旱的區域突然恢復了正常，潮濕的海風向落頸山脈吹來，然後越過落頸山脈吹向朝聖者沙漠。
　　但現在，周圍的水汽卻又突然消失了。
　　“在地下嗎？”
　　韓夏皺眉，他明明有用感知掃描過地底，什麼都沒發現，但他現在親眼看到了周圍水汽被地面吸走的過程。
　　PS：求票哇~

2173 薛定諤的貓是吧?給爺死!
　　能逃過自己的感知，又有著抽干水汽的能力。
　　這是韓夏對這一特異現象的粗略了解。
　　“隱身嗎？”
　　而且還不是普通的隱身，而是在物理與精神雙重層面的隱身。
　　不然以韓夏的感知，不可能找不到。
　　若不是這次有著濃郁的水汽讓對方出現了一點點的輪廓的話，韓夏估計也不好把對方揪出來。
　　韓夏站起身，直接施展虛化，向著地底的方向衝去。
　　虛化的世界中，周圍的一切都宛若黑色顆粒構成，韓夏向下移動時，周圍的黑色顆粒便如同濺射的水花一般，向著四周擠開，形成一圈圈的波浪。
　　抵達目的地后，韓夏便解除了虛化。
　　………………
　　隱犬菲爾德南，作為道格族中，將隱形術修鍊到爐火純青的頂尖道格，它肩負十分偉大的使命。
　　那就是不斷吸收朝聖者沙漠下的水汽，將這裡的地下暗河徹底抽干。
　　這樣一來，等到七星連珠之日，失去了地下水的支撐作用，上方本就沙漠化嚴重的土地，便將在七星連珠的引力作用下，引發大規模的陸地沉降。
　　地下的岩漿將以這片沙漠為突破口，噴涌而出！
　　屆時，長恆的符文巨壁，都抵擋不住如此恐怖的天災，被徹底吞沒。
　　而那時，就是異族們攻入人族領地的時刻了。
　　異族被那符文巨壁噁心了萬年之久，一直拿它沒任何辦法，而現在，這一人族最為堅硬的壁壘，將在它隱犬菲爾德南的手中，化為廢墟。
　　這是何等光榮與偉大的功績！
　　為了這個目的，隱犬菲爾德南已經在這裡潛伏了很久很久很久……
　　久到它閉著眼睛都能吸收水汽。
　　畢竟太過無聊了，每天除了睡覺就只能數星星了。
　　這次，為了配合炎鬼巴羅迪克與沙蜥布里克利的計劃，隱犬菲爾德南不得不暫時離開海岸阻止水汽進入沙漠。
　　可惜，人族也沒笨到無可救藥，把鋼心城的君主也外派出去，不然，它們三個就可以將鋼心城拿下了。
　　雖然沒能攻下鋼心城，但也給人族造成了極大的打擊，隱犬菲爾德南十分滿意地回到了自己待了數千年的海岸，繼續吸收水汽。
　　因為這次它離開得有點久，所以有不少水汽隨著海風吹到落頸山脈去了，隱犬菲爾德南回來時，便有大量水汽被它牽引著向下匯聚。
　　不是隱犬菲爾德南不謹慎，而是它在這裡待了好幾千年了，都沒出過問題，怎麼可能這麼巧剛離開一天，就暴露？
　　再者，它“隱犬”的稱號可不是叫著好聽，在戰場上，它是神出鬼沒，來去無蹤的刺客，它的隱身術，可是連獄皇都讚不絕口。
　　除非它主動暴露，否則任你天王老子來了，也找不到它！
　　你們人類真的很遲鈍，我隱犬現在每天都能吸收大量水汽，每年都能抽干一條地下河，也就是地上河的十倍的量，換算過來整個朝聖者沙漠的沙漠化都是我做的，雖然為此我不得不在這裡待上幾千年，但是我將起到的作用已經超越了異族絕大多數人(包括你)的功績。
　　這就是隱身術給予我——隱犬菲爾德南——驕傲的資本！
　　剛回到地底，隱犬菲爾德南檢查了一下周圍，沒有發現有人來過的跡象后，便眼睛一閉，呼呼大睡，而它吸收水汽的天賦，也自動開啟，沒辦法，在這裡待了這麼久，吸收水汽已經成為了它的本能之一。
　　然後睡著睡著，隱犬菲爾德南突然隱約聽到了一聲奇怪的喊聲。
　　“砸，瓦魯多！”
　　隱犬菲爾德南猛地睜開眼睛……它發現自己睜不開眼睛！
　　自己似乎被什麼力量控制住了，動彈不得！
　　這是，空間禁錮！
　　隱犬雖驚不亂，因為它對自己的隱身術有信心！
　　隱犬的隱身術十分特殊，不僅身體隱身，就連靈魂也能跟著隱身，而且，這不是視覺上的隱身，而是徹徹底底地，從主物質位面中消失的隱身！
　　也就是說，你不僅看不到摸不到聞不到它，甚至感知不到它的精神、靈魂、意識！
　　當然，這個隱身術並不是真的直接從這個世界上抹除了，而是以量子疊加的狀態疊加在這處空間，所以其實它還是在原地的，不然它也不會被空間禁錮定住。
　　但沒關係，隱身狀態的隱犬根本不怕，因為任何手段都對它無效，進入隱身狀態的隱犬不管是物理攻擊，魔法攻擊，還是精神攻擊，全都免疫！
　　就算有人發現它，只要它不解除隱身，對方也拿它沒！辦！法！
　　隱犬從最初的驚慌中漸漸平靜了下來。
　　現在的它是無敵的，還有什麼好怕的？
　　而且數千年都等過來了，比耐心，它會輸？開玩笑！
　　只是，到底是誰竟然發現了自己的藏身之處？
　　隱犬自認為自己已經足夠小心了，但這個空間禁錮剛好把它整個身體都包裹了進去，這意味著定住它的人，並不是隨便扔的技能，而是知道了它在這裡，而特意瞄準了它用的。
　　——看樣子自己的隱身術也不是百分百沒有痕迹啊，等對方離開后，看看到底是怎麼暴露的，任務完成回去后，再找機會練練。
　　隱犬優哉游哉地想著。
　　突然，它臉上挨了一拳！
　　“砰！”
　　隱犬愣了，不是，自己怎麼被打了？
　　自己可是還在隱身狀態啊！怎麼可能有人碰得到我？！
　　這一現象，讓隱犬有了片刻的慌亂。
　　很快，它臉的另一邊，又挨了一拳。
　　然後便是一拳一拳又一拳。
　　而現在，在毆打隱犬的不是別人，正是韓夏。
　　不過在主物質位面韓夏確實拿隱犬沒辦法，哪怕修改周圍的規則也一樣，隱犬就像是當初凱瑞雅天空的永夜極光中隱藏著的位面通道一樣，處於一種疊加在此處的空間，卻又不存在此處的量子疊加狀態。
　　在觀測到它之前，對你來說，它是不存在的。
　　但無所謂，既然在主物質位面拿不下隱犬，他就從虛化空間動手。
　　在靈域中，韓夏修改了規則——規則是，他在靈域中發動的攻擊，令靈域的粒子移動的現象，會反作用於主物質位面。
　　這麼說可能很繞，那就換個方式。
　　此時的隱犬就是薛定諤的貓，現在這隻盒子里的貓處在死和活的疊加狀態，但韓夏又不能打開盒子去觀測它。
　　但沒關係，我特么直接往裡面扔炸彈，管你量子疊不疊加，都給爺死！
　　韓夏透過靈域作用於主物質位面的行為，就好比往盒子裡面扔炸彈。
　　PS：求票~6/11

2174 量子狗
　　安眠神皇，不講武德，來騙，來偷襲我一隻幾千歲狗。
　　當時我以為我隱身術天下無敵，大E了，沒有閃。
　　我勸你耗子尾……
　　“砰！”
　　可憐的隱犬菲爾德南甚至不知道敵人是誰，就被不知道從哪裡來的攻擊打得沒有絲毫反擊之力。
　　隱約間，它似乎還聽到了“歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉~！！！”的吶喊。
　　可惜，隱犬的隱身術雖然高明，但依舊無法支持它喊出：“木大木大木大木大木大木大~！！！”
　　而就在隱犬意識逐漸遠去之時，它聽到了獄皇的聲音。
　　“想傷害到隱犬，只有一個辦法，但你想過沒有，你能影響到它，它就能影響到你。”
　　正在靈域中毆打黑色粒子的韓夏眼中突然瞥到了一抹白光。
　　黑色的粒子構成了一條如同白玉打造的利爪，猛地刺向了韓夏的胸口！
　　但這只是佯攻，在韓夏防禦的瞬間，那隻白色手臂瞬間化為無數顆粒向著四面八方飛去。
　　這一變故太過突然，韓夏即使第一時間修改了規則，但也沒能將所有白色顆粒攔截，一些白色顆粒飛速消失在了靈域之中，不知道去往了何方。
　　靈域是一個特殊的空間，這裡的一切都與主物質位面一一對應，只不過靈域內並沒有任何物質，有的只是無數的黑色顆粒，這些顆粒組成了與主物質位面的物質相似的外形。
　　但只要觸碰，它們便會如同流沙般散開，待你離開后，又重新聚攏，恢復原樣。
　　靈域內造成的破壞對主物質位面是沒有影響的。
　　但剛才韓夏修改了周圍的規則之後，他打散黑色顆粒的過程，也影響到了主物質位面的一切，包括與毆打區域的空間量子疊加在一起的隱犬。
　　而剛才那個襲擊者，就利用了這一點，從主物質位面發動了攻擊，反向侵入了靈域，但對方並不是為了傷害到韓夏，而是通過這種方式，爭取讓反侵入靈域的白色顆粒能逃出韓夏周圍八米的空間，鑽入那無數黑色顆粒之中躲藏！
　　自己攻擊隱犬的行為被對方反過來利用了。
　　“這與雪脂島一模一樣的陷阱，是異族的獄皇嗎？在雪脂島上時，它還不知道我有手套的情報，我與許佳瑩才能靠此逃過一劫，但現在，它甚至連手套的作用範圍是八米都知道了嗎？”
　　“少爺”賜予韓夏的手套確實是無敵的神器，但它作用範圍只有八米。
　　這八米的範圍，就是一個絕對無敵的領域，但想要對付它並不是沒有辦法，只要不靠近手套八米的距離就行了。
　　所以那些白色粒子在反入侵靈域后，第一時間的目的是逃出八米的範圍內，而最開始的攻擊只是佯攻，想讓韓夏分心罷了。
　　不過，想讓韓夏分心是有點難的，他早就能一心多用同時控制好幾個分身一起正常活動戰鬥，都這樣了還能分啥心？
　　因此，韓夏雖然沒能將所有白色顆粒攔截，但也第一時間用自己的遊樂園化為巨蛋將這片區域包裹了起來。
　　雖然韓夏一直稱靈域內的物質為黑色顆粒，但它們遠比沙子還要微小。
　　即使那些逃掉的白色顆粒就在遊樂園籠罩的範圍內，但想要在這個由無數黑色顆粒構成的世界中單獨找出白色顆粒，無異於大海撈針。
　　對方侵入靈域的目的是什麼韓夏不知道，但韓夏知道自己不能任由其離開。
　　“遊樂園暫時就只能留在這裡了……嗯？難道這是它的目的？”
　　有個十分了解你有什麼能力並且陰險狡詐的敵人，確實棘手。
　　不過，也只有這樣的人，才能整合所有異族，成為種類龐多的異族共同推舉的王者吧。
　　“不過，我當初之所以用陰謀詭計，是因為被削狠了，只能用陰謀詭計，若是有掀桌子的能力，誰想動腦子呢。”
　　“異族一直沒有發動大總攻，意味著即使是現界升華為神櫻星的現在，它們肉體力量翻倍了，也依舊沒有百分百的把握能戰勝人族。”
　　“太過謹慎是好事，但也暴露了你們的弱點，如今侵擾赤色邊境線的大部分都是魔獸……這樣來看，異族的數量，估計不是很樂觀呢。”
　　韓夏摸了摸下巴，心中已經有了些想法，他解除虛化出現在了主物質位面，之前被他影響的區域中，一隻外形類似犬科的半透明生物的屍體正埋葬在沙子之中。
　　它的胸口處破了一個大洞，剛才的襲擊，就是從這裡發出的。
　　韓夏檢查了一下隱犬的屍體，除了知道這是一隻外形像狗，肉體半透明的生物外，沒有發現什麼特殊的地方。
　　這種生物，韓夏在萬年沒見到過，估計是荊棘聖女時代后，新崛起的種族。
　　“所以它吸收的水哪去了？”
　　韓夏沉思良久，決定把它帶回去研究一下。
　　這隻半透明的狗能吸收整片海岸的水汽，那肯定會有個儲存水的地方，結合它那種特殊的量子疊加狀態，十有八九是把吸收的水汽也一起變成了量子疊加狀態。
　　這東西有不小的研究價值。
　　可惜韓夏不擅長這個，也許，得再去雲都一趟了。
　　量子疊加狀態的狗哎！
　　雲都那些科學家能不心動？
　　當然，不是韓夏嫌棄白博士跟芙蕾米，不過她們現在研發重心在魔導科技上，韓夏不想讓她們分心。
　　將隱犬的屍體收了起來，韓夏便回到了地面。
　　正如韓夏所料，在隱犬死亡后，海岸的水汽就正常了，潮濕的海風緩緩向著落頸山脈的方向飄去。
　　也許，再過幾千年後，朝聖者沙漠中的兩條河流將再次滿溢，漫漫黃沙之中，也將出現新的綠洲。
　　隨後，韓夏散去了分身。
　　韓夏消失后，朝聖者沙漠中，炎鬼將軍巴羅迪克正在療傷，金鱗君主能被安排去保護蕭戰炎將軍，實力不可小覷，巴羅迪克不是他的對手。
　　一旁，沙蜥布里克利護在巴羅迪克周圍，等巴羅迪克傷勢恢復一些，它們才好進行下一階段的計劃。
　　沙蜥布里克利突然開口道：“菲爾德南死了。”
　　巴羅迪克冷笑：“呵，好似。”
　　“正如獄皇所說，人族的安眠神皇果然來了，菲爾德南犧牲，我們要接手它的任務，後面的行動，我們要更加小心才行。”
　　巴羅迪克眯了眯眼睛：“我知道。”
　　PS:日常求票~

2175 你還說你不是足控!
　　前腳剛從獄皇那坑了一波信仰，重建失樂園——的一角，後腳對方就又把自己的遊樂園封住了。
　　愉悅值減一。
　　韓夏抬頭看著天空，一手端著下巴，陷入沉思。
　　小彩盤膝坐在他的頭頂，微微俯身，看向韓夏的眼睛。
　　“韓夏，你今天表情有點嚴肅啊，是發現了什麼嚴重的問題嗎？”
　　“不是。”
　　“那你在想什麼？”
　　“我韓小夏平生最討厭的就是玩陰謀詭計的人了。”
　　“你還有臉說啊！”小彩雙手抱胸：“然後呢，為什麼突然emo了？”
　　“因為一直被削弱，我不想玩了。”
　　“啊？”
　　“還是讓黑洞把這個世界吞了吧。”
　　“？”
　　小彩張了張嘴：“你……認真的？”
　　“嚇唬你的。”韓夏將小彩從頭頂捧了下來，捏著她的尾巴搓啊搓。
　　小彩任由韓夏玩弄著自己的尾巴，她已經習慣了，套著白絲的左腿疊在右腿上，腳掌貼著小腿輕輕上下滑動著：“怎麼突然有這種想法了？這可不像你。”
　　“只是感覺一直在別人的規則里玩遊戲，有點束手束腳的，很不爽。”
　　“因為那個異族的獄皇？”
　　“嗯。”
　　從這幾次的經歷，韓夏已經確定了，獄皇一直在監視著自己的動向，而且還能預測自己的行為邏輯，並且提前設好陷阱，每當韓夏往前走一步，就會精準地踩中一個地雷。
　　這感覺也太噁心了。
　　“仔細一想，確實……”小彩摸著下巴：“戰爭，最重要的就是情報，你的情報一直在對方桌上，而你卻對對方一無所知，會陷入被動也很正常……”
　　小彩抬頭看向韓夏：“那你怎麼想呢？真的打算掀桌子？那你那個修正力老相好怎麼辦？”
　　“神特么老相好。”
　　“呵。”小彩冷笑了一聲：“她那副模樣，你讓她脫，都不用第二句話，她自己就跪著爬過來了。”
　　“作為本土生物，你對保護你們的修正力怨念有點大。”
　　“誰讓她那麼對你的？你忘了我還沒忘呢，你還不是看人家漂亮，就心軟了，我還不懂你？”小彩雙手抱胸撇過頭去。
　　“我還能真把她砍死不成？”韓夏笑了笑，將小彩重新放在了頭頂：“那這個世界豈不是亂套了。”
　　“亂套就亂套了唄，到時候來天狐星當星靈。”
　　“你本體在天狐星啊？”
　　“嗯。”小彩坐在韓夏頭頂，晃著腳丫子，嬌嫩白皙的雪糕在韓夏眉毛前一寸左右的位置俏皮地擺動：“在那，我可不是雜毛狐狸了。”
　　“當九尾天狐了？”
　　“沒，要是真能變成那樣就好了。”小彩嘖了一聲，語氣頗有些羨慕。
　　“有機會我會去摸你尾巴的，你等著。”
　　小彩晃了晃自己的小拳頭：“揍飛你哦。”
　　“不用踢的嗎？”
　　小彩感受到了韓夏的視線，她連忙將白絲腳丫收回，在韓夏頭頂輕踩了一腳：“變態足控！”
　　“我還喜歡胸，喜歡屁股，喜歡腰，喜歡脖子，喜歡鎖骨，喜歡手，獸耳獸尾翅膀角，也都可以，說白了，我只是單純好瑟罷了。”
　　“我要想龍姐姐打你的小報告，說你變成了老色批。”
　　“那安若希就要怪你沒看管好我了。”
　　“什麼倒打一耙，怪我咯？”
　　一邊斗著嘴，韓夏一邊走到了血色黃昏要素的城牆之下，小彩趕忙躲到了韓夏懷中，韓夏則走到前方排隊的區域。
　　輪到韓夏時，韓夏掏出身份資料卡在石台的位置“滴”了一下后，城牆上一個金色的符文浮現，一道金色光芒照射到韓夏身上，隨後魔法護衛便放他過去了。
　　符文巨壁是一道超級巨大的金色光牆，看起來就像是金色的果凍，裡面有細密的契子符文遊動。
　　韓夏身上被金光照過後，走出去的時候，身體自然而然地融入其中，沒有被阻擋，當然，它也不會讓人在裡面逗留，韓夏感覺到後背傳來的擠壓感，三米厚的符文巨壁直接把他從另一個方向擠了出去。
　　現在，韓夏已經來到了赤色警戒線的西側了，韓夏身上的金光也在這個時候消失，回過身，韓夏伸手觸摸符文巨壁，沒有金光籠罩后，韓夏已經進不去了，對他來說，現在的符文巨壁就像是金剛打造的一般堅硬。
　　小彩從韓夏的胸口探出腦袋：“萬年了，這東西還是這麼堅固……而且，怎麼感覺它變厚了？”
　　“是變厚了，最開始只有半指寬，還時不時被異族戰神打破個口子，不過，當初它們沒機會攻下長恆，越往後，就越難了。”韓夏嘴上掛著微笑，頗有些自得。
　　“你設計的？”
　　“嗯。”韓夏點頭：“廢了老大的勁了，當初差點害我控制不住鎧甲裡面的混亂之物，讓它們泄露出來。”
　　當初其實有不少人反對建造長恆，當時就有人問他，防線拉這麼長的話，豈不是不好防守？主要負責後勤工作的櫻花院才人是最大的反對派，他知道人族剩餘的資源有多緊張，韓夏的行為在他看來是最大的浪費。
　　但韓夏依舊固執己見，因為韓夏知道，土地是發展的根基。
　　並不是任何國家都稱得上“地大物博”的，某個小日子過得不錯的國家往後的日子，只會越過越差，因為他們沒有足夠的空間，資源有限，土地潛力已經開發到了盡頭。
　　長恆越長，後方能庇護的面積也就越大。
　　這是生存的空間，也是潛力的上限。
　　韓夏最終說服了緹娜，在緹娜向櫻花院才人施壓后，他才不得不配合韓夏花費大量的時間、物力、人力修建好長恆。
　　最初修建長恆的那些人——特別是櫻花院才人，如果他能活到現在的話，估計就能知道白夜將軍的良苦用心了。
　　當然，長恆能堅持到現在，刻在長恆上的契子符文功不可沒，這套契子符文十分特殊，它會讓每個作用於其上的攻擊，均攤到整個符文巨壁之上，除非是大量，連續的攻擊作用於其上，否則休想在上面開哪怕一個口子。
　　萬年來，赤色警戒線的戰鬥雖然慘烈，但長恆卻從來沒有失守過，哪怕人族爆發神滅之戰，人與神打得不可開交的時候，異族都沒能闖過來。
　　符文巨壁，便是令異族望而興嘆的天險！
　　當然，長恆沒被攻破，也有人族的英雄們在域外戰場奮戰的緣故，沒有最為慘烈也最為兇險的域外戰場吸引異族主力，長恆也守不下來。
　　再次看了符文巨壁一眼，韓夏拉上了兜帽，孤身走向了被鮮血浸透的荒蕪，身影漸漸消失在風沙之中，一群魔獸從他剛才所在的位置經過，其中一頭魔獸疑惑地嗅了嗅，沒發現什麼異常，隨後便跟著其他魔獸沖向了符文巨壁。
　　然後與剛從裡面走出來的魔法師廝殺在一起。
　　這樣的場景每天都在發生，長恆西側，每時每刻都有著魔獸群不斷騷擾，隔三差五地，還會有大量的魔獸潮出現，衝擊防線。
　　因此，凡是出城的魔法師都得提高警惕，不要落入魔獸群的包圍圈，特別是那些實力較弱的魔法師，更是得避開魔獸群。
　　………………
　　天賦對修鍊的影響確實挺大的。
　　五火靈根的修鍊速度堪比坐火箭，再加上天天壓榨小蠻，韓夏在阿爾法星的分身很快就修鍊到了築基期大圓滿，只差一步，就可以凝結金丹，進入金丹期了！
　　這一消息，知道的人不多，全都是韓家的高層。
　　至於普通的韓家子弟，因為韓夏這一年的活躍，他們多少也知道了小公子六歲就築基的事情，都覺得小公子是個妖孽級的天才，但他們沒想到的是，小公子竟能妖孽到這種程度！
　　七歲的金丹期！
　　七歲！
　　這特么是七歲！
　　阿爾法星，九州大陸的歷史上，從來沒有人七歲就……
　　啊？你問小蠻？
　　小蠻啊，小蠻早韓夏半年就已經步入金丹期了。
　　咳嗯！重來。
　　阿爾法星，九州大陸的人族（重音）歷史上，從來就沒有人七歲就結丹！
　　韓夏打破了九州人族最快的修仙記錄！
　　誠然，九州中，比韓家更顯赫的家族並不少，他們或許擁有更好的資源，更多的丹藥，只要願意，輕鬆就能喂出一個金丹期的高手來。
　　但是一個七歲的孩子的身體，根本承受不住如此大量丹藥的灌溉，更何況，韓夏是靠著自己修鍊到這個境界的，跟那些靠丹藥提升上去而境界不穩的藥罐子有著本質的區別。
　　甚至，韓夏為了繼續保持身體的純凈度，至今一顆丹藥都沒吃過，就連突破築基期時，也沒有吃築基丹。
　　這怎能不令人驚訝？
　　當然，在當事人韓夏看來，這沒什麼好驚訝的，金丹境界他早就達到過一次了，甚至他當初還結了九個金丹呢。
　　突然金丹期，最需要注意的，便是第一次雷劫。
　　韓家人對韓夏的第一次雷劫都十分上心，他們要為小公子做好完全的準備，小公子的天賦如此恐怖，未來前途無量，可不能讓他出現任何意外。
　　就連已經回到東海的玄冥在得知這個消息后，都第一時間趕到了現場。
　　而除了玄冥外，就連韓夏那個一年只能見到一面的便宜師父決明子也都趕了過來。
　　PS:3k，6.5/11

2176 太多啦太多啦!
　　可憐，弱小，無助，但很能吃。
　　小蠻被一群大佬圍在了中間。
　　“嗯，確實奇異，僅僅七歲，就已經金丹期，歷代龍族中，也沒有出現過如此特殊的天賦。”
　　決明子的伴侶葵花子產生了收徒的想法，不過小蠻是龍族，是妖獸，不是人族，所以就算收徒，也輪不到她就是了。
　　小蠻害怕地吃了一塊小熊餅乾，然後縮到了玄欣身後去，她本來想找韓夏的，不過韓夏被更多的人圍在中間，她這小身板擠不進去。
　　“龍族，也許真的要崛起了。”葵花子想到了最近聽到的一些傳聞，什麼青龍過江、蒼龍卧雪、龍爭虎鬥、雙龍出海……
　　小蠻是女孩子，而且是龍族小公主，葵花子倒是不敢當著玄欣的面對她動手動腳的，但韓夏就不一樣了，韓夏面前的，不是自己的二叔三叔，就是自己的師父義父。
　　他們對韓夏倒是不客氣，就差把他搓圓捏扁了。
　　決明子臉色驚異：“嗯……韓兒這五火靈根屬實神異，竟然能吸收太陽紫氣而不會被灼傷。”
　　玄冥眉頭緊皺：“妖族吸收日精更多的是為了淬鍊身體，雖然也能提升修為，但佔比不大，但人族吸收日精就不同了，韓兒你的天賦，怕是會令某些人眼熱。”
　　說完玄冥又從口袋裡掏出了一個拇指大小的黑色玉牌，掛到了韓夏脖子上：“此乃玄玉令，它上面有我的氣息，有它在，四海龍族都會給我個面子，不會為難你。”
　　一旁的決明子也掏了個臂環套在了韓夏的左臂：“這是金陵圈，有著極強的硬度，內含金陵乾坤，遇到危險，你可躲入其中，除非敵人將金陵圈破壞，否則你便不會受傷。”
　　韓家太上長老直接將自己那根手杖上的紅色寶石扣了下來放在韓夏掌心：“這是赤蟒碧睛石，裡面封印著一座赤蟒傀儡，這赤蟒傀儡有著堪比化神期的戰力，遇到危險，便可召喚出來保護你當然，當然畢竟是傀儡，靈巧度不足，但欺負一下化神期以下的修者還是足夠了。”
　　沒一會兒，韓夏懷中就堆滿了各種法寶，但哪怕有這麼防禦法寶，那些大人們依舊不放心的樣子。
　　看到這一幕，鍾玉敏哭笑不得地走了過來：“好了，我知道你們疼他，但這麼多東西已經足夠了，韓兒，娘親說得對不對？”
　　“是的，謝謝大家的關心以及禮物。”
　　看到韓夏這麼乖巧懂事，玄冥他們也都露出了溫和的眼神，紛紛摸了摸他的腦袋，把他的頭髮弄得有些亂糟糟的。
　　在大人們散開后，一旁的小蠻終於找到縫隙鑽了過來，她獻寶一樣把從大人那拿到的法寶遞了過來：“韓夏哥哥，小蠻收到了好多禮物，你看！”
　　小蠻開心地舉起三個法寶，分別是一根劍簪，一個手環，一個平安符。
　　然後，小蠻注意到了韓夏懷中的一大堆東西，粗略數了一下，大概有七件，這還不包含已經戴在韓夏身上的玄玉令、金陵圈。
　　小蠻愣了一下，她覺得自己的東西太少，顯得有些寒磣，於是她飄向了房間取來了藏寶箱，將自己剛得到的三件法寶，以及藏寶箱里倒出來的一堆天材地寶以及玩具一股腦堆在了韓夏懷中。
　　“保護韓夏哥哥健健康康！”小蠻說完還雙手合十說了幾句祝福的話。
　　“我用不上這麼多。”
　　“小蠻也用不上這麼多，畢竟小蠻只能待在這裡，不能到處跑，但韓夏哥哥不一樣，韓夏哥哥要離開這裡，外面有很多危險，小蠻保護不了韓夏哥哥，所以，就讓它們替小蠻保護好韓夏哥哥。”
　　雖然是事實，但小蠻的話令人感到一絲心酸。
　　作為龍族的小公主，卻因為特殊的病症，只能一輩子待在宗星山上。
　　玄冥輕輕抱了抱自己的女兒：“我一定會找到治好你的方法的。”
　　這麼一個乖巧的小丫頭，怎麼能讓人喜歡不起來呢？
　　韓夏當然也會努力找到讓小蠻能自由活動的辦法。
　　收了一堆法寶后，韓家為韓夏布置的用於度劫的場地也準備好了，得到通知后，一群人便護著韓夏浩浩蕩蕩地前往了祟陽山。
　　祟陽山是韓家宗族領地的最高的山峰，上面有著一件與宗星山的幽冥冰棺一個級別的後天至寶，離火神柱！
　　在阿爾法星，法器由低到高分為靈器、法寶、靈寶。
　　靈器分為下品靈器、中品靈器、上品靈器。
　　法寶除了下中上三品外，還有著後天法寶這一級別，而後天法寶中，最為強大的一批，有著近似靈寶的能力的，則被稱為後天至寶。
　　後天至寶往上的靈寶，就沒有品級之分了，只有先天靈寶與後天靈寶之分。
　　先天靈寶是天地造物，後天靈寶則是人為鍛造而成。
　　靈寶這一級別的寶物就連玄冥這一統御整片東海的龍王都只有一件，在普通修仙者的一生中，最多的能接觸到的，就是後天至寶了。
　　韓家的離火神柱便是尋常修仙者眼中最為珍貴的法器了。
　　不過離火神柱跟幽冥冰棺一樣，都不是能隨意靠近的，再加上韓家這一世家有著守衛揚州南境的功績，因此，就算有人再眼熱韓家的後天至寶，也不敢貿然與韓家為敵。
　　離火神柱十分神異，不斷散發著恐怖的熱浪，凡是靠近的人，無不感受到一股來自靈魂上的烘烤感。
　　這種感覺，與日精十分相似，普通人貿然靠近的話，靈魂都將會被其散發的恐怖熱意灼燒泯滅。
　　平時，祟陽山最大的作用就是為韓家煉丹房、煉器室提供強大且穩定的熱量，而今天，它將作為小公子度雷劫的避雷針來使用。
　　離火神柱確實有著恐怖的威能，但韓夏的五火靈根卻更為玄妙，離火神柱的熱意對韓夏來說，就像是溫暖的春風拂面。
　　之所以選擇在這裡度雷劫，也是有著這一層原因在內。
　　有離火神柱作為場地的核心，小公子度雷劫的成功率將大大提高！
　　在一群親人長輩的目送下，韓夏來到了離火神柱旁邊盤膝坐下，修鍊了七天後，韓夏心中一動，體內的真氣開始沸騰了起來。
　　雷劫，來了！
　　PS：求票哇~

2177 金丹期啦!
　　長生，違背了天道的規則。
　　修仙，乃逆天而行。
　　雷劫，便是天道對這群妄圖破壞規則的生物的懲戒。
　　只有實力、氣運、毅力皆合格的人，才有資格踏上長生之路。
　　按韓夏的理解，就是每一個修仙者都在掠奪這個世界的靈氣，修仙者突破，便會掠奪越多的靈氣。
　　天道只需要最為強大的個體，那些沒有資格成為聖人的修仙者，便會在雷劫中泯滅，回歸天地。
　　“這麼說的話，難道阿爾法星還沒晉陞星座嗎？”
　　當初神櫻座還未晉陞為星座，只是個星球的時候，不就將世界分割成了無數個六邊形，讓裡面的生物不斷爭鬥養蠱嗎？
　　修正力的目的，就是培養出一個能帶著世界升華的存在。
　　而這，也成為了現界最基礎的規則——百族爭霸。
　　百族爭霸並不只是一個區域的鬥爭，它是蔓延到整個現界，整個星球的最底層的規則。
　　每個區域之間爆發種族戰爭，決出勝者。
　　之後，所有區域的勝者進入決賽圈，再與其他勝者一起爭鬥。
　　如果沒有海族入侵的事件的話，這樣養蠱的方式持續個兩萬年，應該就能養出一個稱霸整個星球的種族。
　　可惜，沒有如果。
　　海族入侵讓現界為了自保，不得不以安若素為錨點，進行萬年輪迴，它只能將希望寄託於在這無數次的輪迴之中，能誕生一個可能性，一個帶領世界升華的可能性。
　　而這個循環，最後卻被韓夏打破了。
　　以這個角度來看的話，也許韓夏就是修正力所苦苦追尋的，那一個微乎其微的，能夠令世界升華的可能性。
　　因為實力還沒達到阿爾法星的戰鬥力天花板，阿爾法星到底是某個星座的一部分，還是如當初的現界那般，只是一個尚未升華普通星球，現階段的韓夏暫時接觸不到更多的信息，只能靠猜。
　　“神櫻星上，君主可以飛，這個世界金仙可以飛，那暫時以金仙為目標吧，修鍊到金仙，應該就能接觸到一些現在接觸不到的秘辛。”
　　當然，修鍊只是過程而不是目的，韓夏可沒有忘記他尋找緹歐她們的使命。
　　收斂思緒，韓夏抬起頭，看向天空逐漸匯聚的烏雲。
　　黑色的雲層濃厚如墨，周圍天空中的一切光亮皆被烏雲所覆蓋。
　　雲層中，有著一條條赤紅色的雷蛇蜿蜒遊走。
　　看到紅色的雷點，韓夏眼神便有些凝重了起來。
　　同樣是結丹的雷劫，也是有所區分的，普通的雷劫多為銀色，這是威力最低的雷劫，之後是藍色雷劫，再往上，是金色雷劫，小蠻結丹時經歷的就是金色雷劫。
　　而最為兇險的雷劫，則是紅色的。
　　一般而言，會出現紅色雷劫，一般都是渡劫者做了什麼天怒人怨的事情，哪怕對方有著極佳的天賦，天道也不允許對方存在，於是便使用紅色雷霆，直接將其劈得魂飛魄散。
　　韓夏自認為自己沒做什麼傷天害理的事情，會被天道針對屬實不應該。
　　除非，天道發現自己不是本地人？
　　不過也不對啊。
　　韓夏這分身是合法合規地降生在這個星球的，也就是說，假若阿爾法星只是顆尚未成為星座的星球的話，它是可以被韓夏帶飛的。
　　——按理說，沒必要這麼針對我才對。
　　韓夏百思不得其解。
　　不僅是韓夏，其他關注著這場雷劫的人，也都紛紛露出了驚駭之色。
　　紅色雷劫，已經多久沒有遇到過了？
　　韓兒一個七歲孩童，為何會被天道如此針對？
　　難道是天道不願人族有這麼優秀的個體出現嗎？
　　但眾人都知道雷劫的兇險，他們能成長到現在，無不是經歷過雷劫淬鍊的過來人，龍王玄冥更是渡過了金仙劫的金仙境仙獸。
　　他們再怎麼擔心，也不能貿然靠近雷劫中心。
　　因為雷劫的威力根據範圍內修為最高的人制定，而範圍，則根據範圍內人數置頂。
　　玄冥要是進去的話，這雷劫就會變成兩倍的金仙劫，而且還是紅色的！
　　不過，想要救人也不是沒有辦法，那就是讓渡劫的人境界跌落，只要在對方被劈死前，廢其修為，讓其再也無法修仙，那麼雷劫便會自動散去。
　　但他們都知道韓兒修仙有多麼努力，若是廢了其修為，韓兒該多麼難過？
　　再者，他們心中也懷有一絲希望，也許，韓兒能度過這次雷劫呢？
　　玄冥等人緊盯著韓夏，要是發現任何異常，他們便會衝進去救人。
　　韓夏感覺到數道關切的目光，他扭頭看向了遠處的鐘玉敏等人，對他們笑了笑，露出了個自信的笑容。
　　“放心吧。”
　　嘴上安慰著別人，韓夏內心其實也沒底，甚至，他心中已經作出最壞的打算，若是第一道雷霆都扛不住的話，他就準備用念力把自己的初具外形的金丹捏碎讓境界跌落，避開這次雷劫。
　　“轟隆！”
　　第一道赤紅色的雷霆轟然炸響，以彷彿要將萬物吞噬的光亮，裹挾著令九州生靈心驚膽戰的肅殺之氣，轟然落下！
　　這時，韓夏才明白了過來。
　　原來你特么是裝裝樣子啊焯！
　　這個雷劫的威力確實十分驚人！
　　但它並不是驚人的強，而是驚人的弱！
　　明明是最為恐怖的猩紅雷劫，卻虛有其表！
　　韓夏感覺那道赤色雷霆，就像是一根根狗尾巴草，在他身上撓啊撓……
　　有點癢。
　　紅色的雷霆在韓夏身周聚集，爆發出宛若千萬隻飛鳥齊鳴的嘰嘰滋滋聲。
　　但沐浴其中的韓夏並沒有受到傷害，反而感覺這些雷電正不斷從自己的皮膚滲透進來，融入肌肉，融入骨髓……
　　它們沒有絲毫破壞力，只不過將韓夏體內本就不多的雜質進一步凈化掉。
　　此時的韓夏感覺自己就像是在蒸桑拿。
　　不僅不痛苦，反而舒服得快睡著了。
　　不行不行，在度雷劫呢，人家天道這麼給你優待，你也得給人家面子啊，在人家的劫雷里睡覺也太不尊重人了。
　　韓夏打起精神引導著體內的劫雷重點關照丹田處半成品的金丹，隨著劫雷的淬鍊，金丹外形逐漸圓潤了起來。
　　在後面第二第三道劫雷的淬鍊下，金丹徹底變成了圓形，並且散發出了璀璨的金色光彩。
　　成了！
　　PS：求票哇~

2178 是不是該安排個通房丫鬟?
　　觀察著自己體內的金丹，韓夏陷入了沉思。
　　這金丹怎麼長得跟他在神櫻星上修鍊石結的金丹一個樣子？
　　金丹表面並不是玻璃珠一樣光滑，而是有著漂亮的突起的紋路。
　　這樣的金丹，韓夏最多的時候同時擁有九個，韓夏甚至給自己的境界取名為九轉金丹境。
　　韓夏感覺自己十有八九，又要來走一遍九轉金丹的流程了，元嬰？那是什麼？
　　說到九轉金丹，韓夏提取了關鍵詞“九轉”，腦海中不由自主地開始自動播放一個小劇場。
　　韓夏的金丹：“我去除了元嬰的外形，但保留了一部分，讓上面出現漂亮的金色花紋，這樣，你才知道你修的是九轉金丹。”
　　韓夏：“你是故意的還是不小心的。”
　　韓夏的金丹：“是故意不小心的。”
　　韓夏：“哎！”
　　就在韓夏腦內小劇情準備開始第二季的時候，雷劫聚集而來的雲層已經悄然散去，天空恢復了晴朗。
　　“韓兒。”
　　鍾玉敏的聲音讓韓夏回過神來。
　　韓夏站起身，走了過去。
　　哦，對了，這個時候不能忘記裝逼。
　　韓夏摸了摸鼻子，撓了撓臉，抓了抓後腦勺，淺淺一笑。
　　“幸不辱命，僥倖而已，好運罷了。”
　　嗯，buff疊完，感覺自己腦袋有點癢，好像要長出主角光環了呢！
　　好吧，開玩笑的。
　　韓夏只是為了玩梗而已，也許是受到年輕的身體的激素的影響，在使用阿爾法星的分身時，韓夏的心態明顯更加年輕。
　　等等！
　　韓夏眉頭一皺。
　　他在神櫻星上的身體也才剛十六歲而已啊。
　　那為什麼神櫻星上的自己心態有些老？
　　韓夏悟了，這一定是……
　　緹歐的錯！
　　太可怕了緹歐，不僅教壞了緹娜，還隔空影響了逐火，現在，更是連他這具幼小的身體也不放過嗎？！
　　韓夏決定找到她后，抽她屁股一百下以作懲戒！
　　除非她快點出現在自己面前。
　　——所以別躲了，快出來吧，這樣我就不打你啦……
　　韓夏心中嘆了口氣。
　　韓夏剛走到外面等候的大人們面前，就再一次被他們團團圍住，這邊捏一下，那邊掐兩下。
　　韓夏感覺自己的臉肉要被揉成包子了。
　　特別是那個叫做決明子的！別以為我喊你師父，你就能對我為所欲為啊！你以為我不知道你根本是掐著玩的！你特么還掐！
　　“嗯，身體沒有受傷，很難相信韓兒竟然真的安然地度過了紅色雷劫……”確認韓夏身體沒問題后，玄冥鬆了口氣，緊皺的眉毛也鬆了開來，臉上露出了笑容。
　　鍾玉敏眼含熱淚，一臉激動開心地抱著韓夏：“太好了！我就知道韓兒一定能做到！”
　　“快，設宴！今天是值得慶祝的日子！”韓公禮等人第一時間讓下人將早已準備好的食材下鍋，今天要跟宗族領地的所有人一起慶祝。
　　一旁的決明子一副早就預料到了的模樣，摸了摸鬍鬚，仙風道骨：“也不看看是誰為他啟靈的，這是作為我的徒弟應有的成就。”
　　很快，這個消息就以最快的速度傳了出去。
　　一些嗅覺敏銳的人都意識到韓家在不遠的將來很可能會誕生第二個陸地神仙，甚至韓家小公子未來的成就可能遠比他的父親韓公義更高，達到金仙境也不是沒可能！
　　於是，在韓家大擺家宴的時候，那些離韓家宗族領地比較近的，一聽到這個消息，就帶著禮物上門了，人家菜才剛上桌，有人來送禮，也不好意思把人家趕出去不是？這些人便被留下一起吃飯了，一個個臉上都笑開了花。
　　韓夏被一群人圍在中間送回了宗星山，從其他人口中知道韓夏渡劫成功時，玄欣開心地狠狠抱著韓夏親了一口。
　　一旁的小蠻側臉看著臉上滿是喜色的娘親，當初她突破金丹期，告訴娘親時，娘親的反應是：“哦，還行。”
　　但韓夏哥哥突破金丹期，娘親卻這麼開心。
　　小蠻內心十分懷疑，自己到底是不是親生的？
　　而且你看，娘親都沒揍過韓夏哥哥，只揍小蠻！
　　小蠻發現了新的盲點！
　　可惜，小蠻沒有驗證的方法，所以，她決定晚上偷偷找娘親單獨問問。
　　小蠻的決定讓她挨了今年最大的一頓打，當然，這是后話了。
　　之後，韓夏回到了房間鞏固修為，而韓家領地則大擺筵席，領地內各種美食無限量供應，至於酒水，就不提供了，韓家子弟大多都是當過軍的，韓公義嚴禁他們喝酒，大家也都養成了不沾酒水的習慣。
　　哪怕是這樣喜慶的日子也一樣，真想喝酒的話，就自己買去，韓家也沒有嚴格到禁酒，只是不提倡而已，你想喝也不會懲罰你，當然，要是當值的時候喝酒，那你就完蛋了。
　　這天，韓夏又收穫了一堆不知道是哪來的遠方親戚的禮物，甚至他還聽說有人還帶了自己的女兒孫女過來，想讓她們當自己的丫鬟。
　　不過最後都被鍾玉敏以韓兒還小為理由拒絕了，理由是現在韓兒才七歲，不急，等再過幾年，韓兒十歲的時候，再給他選個乖巧懂事、勤快聽話且身世清白的丫鬟。
　　當然，鍾玉敏雖然做主拒絕了那些人，但她心中其實也覺得這件事該提上日程了。
　　其他大戶人家的主母都會養一兩個小丫鬟，等到自己孩子長大，就把這些從小跟著自己的，值得信任的，已經調教好的丫鬟送到孩子身邊去。
　　但韓家與其他修仙世家不太一樣，很多規矩都是改變自軍規軍紀，而鍾玉敏更是跟韓公義私奔的，她自己也不需要別人照顧，因此身邊也沒有年紀合適的丫鬟，年紀大一些的丫鬟也不是沒有，不過也因為年紀太大，所以不太合適留給韓兒。
　　不過還有三年的時間，鍾玉敏決定現在就開始給韓兒物色合適的丫鬟，認真培養三年，也差不多了。
　　韓夏並不知道鍾玉敏在想什麼，他只知道小蠻在挨打。
　　剛才小蠻拉著玄欣去後面不知道說了什麼后，後院便傳來了一陣惡龍咆哮，然後就是小蠻發出的殺豬般的慘叫。
　　“玄！如！！星！！！”
　　從這聲音來判斷，這次玄欣是動了真怒了。
　　PS：求票哇~

2179 育兒教育
　　看到小蠻哭成那樣，作為親爹的玄冥還去拉架，但知道玄欣生氣的緣由后，一開始還護著小蠻的玄冥變成了一邊喊著：“別打別打！”一邊拉住女兒的胳膊，不讓她跑出玄欣的攻擊範圍。
　　於是，小蠻的哭喊聲就變成了：“我果然不是親生的！嗚嗚嗚！我就知道我不是親生的！”
　　之後就變成了男女混合雙打，那個慘烈喲……
　　最後還是鍾玉敏看不下去了，攔住了那對龍族夫妻，才讓小院安靜了下來。
　　鍾玉敏畢竟是人族，她對龍族有多麼皮糙肉厚還是不夠了解，小蠻的哭喊聲對應的挨打力度，你得除以五倍甚至十倍來看待。
　　這也是韓夏沒有勸住龍王夫婦的原因。
　　當然，龍皮再厚，小蠻也是會疼的，現在她正鼓著腮幫子趴在床上，裙子掀起，露出紅彤彤的屁股蛋，讓鍾玉敏給她上藥呢。
　　小蠻一邊吸著鼻涕，一邊哭訴著自己的不幸：“他們都沒誇過我！只誇韓夏哥哥！而且還一直打我！他們都沒打過韓夏哥哥，韓夏哥哥才是他們親生……嗷！！！”
　　韓夏收回抹葯的手。
　　“你繼續，我在聽。”
　　小蠻嘟著嘴，委屈萬分，淚珠又嘩嘩地掉：“娘親欺負我，父親欺負我，連你也欺負我，你們都欺負我，嗚嗚嗚！”
　　“我什麼時候欺負你啦？”
　　“你……”
　　小蠻想了想，韓夏哥哥好像確實沒有欺負她，至於打小報告的事情，那是她自作孽，所以小蠻沒有算到韓夏頭上。
　　“鰻魚飯誰做給你吃的？嗯？雪糕誰做給你吃的？嗯？提拉米蘇我那份是不是也給你了？嗯？烤靈禽的時候，兩根雞腿兩根雞翅我是不是都優先留給你？嗯？是誰講故事哄你睡覺？嗯？”
　　前面的小蠻無法反駁，說到最後一點，小蠻覺得自己抓住了反擊的機會：“你明明是為了給你小姨講故事！才不是為了小蠻！嗷！！！”
　　“你再說一遍。”
　　“嗚嗚嗚……”
　　小蠻望著韓夏沾著草藥汁在自己屁股蛋上作出要拍下去的動作的手掌，可憐兮兮地看向最後的救兵——鍾玉敏。
　　“鍾媽媽，你看韓夏哥哥是不是在欺負我？”
　　鍾玉敏忍俊不禁，她笑著摸了摸韓夏的腦袋：“韓兒，別逗小蠻了，她屁股還疼著呢。”
　　“疼就對了，讓她長長記性，不是什麼話都能亂說的。”韓夏一臉無語地看著小蠻，這熊孩子，當著玄欣的面問那個問題，這不是找抽嗎？
　　就算是乖巧如自己，要是敢問鍾玉敏類似的問題，肯定也得挨這輩子的第一頓打。
　　“可是……”小蠻重新趴了回去：“反正……哼，反正沒人喜歡小蠻，大家都喜歡韓夏哥哥，雖然小蠻也喜歡韓夏哥哥，但小蠻也想讓大家喜歡，可是大家都嫌棄小蠻……嗚嗚嗚……”
　　說著，小蠻又開始掉眼淚了。
　　“誰說的，我們都很喜歡小蠻啊。”
　　“可是小蠻突破金丹期的時候，為什麼沒人慶祝？肯定是因為大家都討厭小蠻，覺得小蠻怎麼樣都無所謂，嗚嗚……”
　　韓夏與鍾玉敏對視了一眼，皆是明白今天為什麼小蠻會問出那樣的問題了。
　　這確實是小蠻心中一根無法輕易忽視的刺。
　　小孩子的想法都很單純天真，他們想要吸引家長的注意力，想要讓家長誇獎自己，所以才會作出各種令人哭笑不得的事情，而玄欣的差別對待，更是讓小蠻的心理不平衡了。
　　初為人母的玄欣不懂得怎麼教育孩子，也沒有在意自己差別對待對小蠻的幼小心理有多大的打擊。
　　不過，這也不是什麼難解決的問題，畢竟小孩子還是很好哄的。
　　“那怎麼樣小蠻才能原諒他們呢？”
　　“不原諒！”小蠻哼了很大的一聲。
　　“那行，我讓他們離開這裡，再也不要出現在小蠻面前了，欺負小蠻的人呢，統統都趕走！”韓夏語氣惡狠狠的樣子，聽起來似乎是很認真地打算這麼做。
　　“也，也不用趕走啦……”小蠻咬著嘴唇：“小蠻不理他們就行了。”
　　“不行，必須趕走。”韓夏氣鼓鼓的樣子：“竟然欺負小蠻，太不應該了！我這就讓他們滾出宗星山！”
　　韓夏剛轉身，小蠻就連忙拉住了他。
　　“韓夏哥哥……”她的嗓音軟軟的，帶著哭腔：“不要趕走爸爸媽媽……嗚嗚嗚，小蠻，小蠻不委屈，小蠻不委屈了……”
　　“不行，小蠻不委屈，我為小蠻委屈，必須讓他們知道錯才行，這樣，小蠻你提個要求，他們要是滿足了，你如果原諒他們，我就不把他們趕走了。”
　　小蠻張了張嘴想了半天：“那……那讓他們像對待韓夏哥哥那樣，誇誇我。”
　　“還有呢，不夠。”
　　“還，還有……摸摸小蠻的頭。”
　　“不夠。”
　　“小蠻也要娘親親小蠻的臉兒。”
　　“對了，還得讓義父給小蠻當馬騎！怎麼樣？”
　　“好。”
　　“行，如果他們做到的話，我就不把他們趕走了。”
　　韓夏給小蠻上好葯，將她的裙子拉上，隨後便回過頭對外面說道：“就算是大人，做錯事也要道歉才行哦。”
　　原來，在進來給小蠻上藥的時候，韓夏就特意讓龍王夫婦在外面等著了，一開始兩人都不認為自己有錯，覺得是女兒太熊，但聽了小蠻的哭訴后，他們才意識到自己無意識間做的事情，讓女兒受了多大的委屈。
　　特別是後面，韓夏讓小蠻提出原諒他們的要求時，小蠻卻只是想讓他們誇誇她，摸摸她的頭，親親她這種簡單的事情就滿足了。
　　玄欣聽后泣不成聲，內心的愧疚一股腦涌了出來。
　　聽到韓夏的聲音后，玄冥玄欣夫婦一臉愧疚地走了進來，看到他們，小蠻哼了一聲扭過頭去。
　　韓夏拉著鍾玉敏離開房間，留給他們一家子好好交流。
　　出了房間后，鍾玉敏輕嘆口氣：“韓兒真是個成熟懂事的好孩子。”
　　“我只是看書比較多而已，都是從書上學來的。”
　　鍾玉敏笑了笑：“這已經足夠優秀了。”
　　PS：求票哇~

2180 九幽煉獄
　　“嘖……”
　　望著手中的短刀，韓夏微微皺眉，此時，韓夏手中拿著的，是一把下品法寶。
　　雖然是短刀，但對此時年僅七歲的韓夏來說，可以算是一把長刀了，而這把短刀則是玄冥隨手給他暫時當武器用的法器。
　　這法器有個十分特殊的名字——刻晴。
　　知道它的名字的時候，韓夏心中的第一個想法就是：我焯，原……來你的名字是這個！
　　今天是韓夏第一次嘗試使用法器，雖然以前他已經有一堆法器了，但修為不夠，除了能自動觸發的法器之外，大部分他都用不了，擔心韓夏被法器弄傷的鐘玉敏一直嚴禁他使用法器。
　　就像是家長禁止小孩子玩火，玩插座一樣。
　　作為乖巧懂事的韓家小公子，韓夏也就聽話地沒有去碰。
　　而現在，韓夏已經金丹期，體內的真氣質量與數量都達標了，再加上韓夏的表現一直不錯，鍾玉敏認為韓夏懂得分寸，也就允許韓夏使用法器了。
　　誰曾想，韓夏剛上手就把自己弄傷了。
　　刻晴小刀的刀柄被韓夏掌心的鮮血染紅了。
　　韓夏不想讓別人擔心，便用念力封住傷口，韓夏運轉真氣療傷。
　　不過韓夏還是小看了龍王一家子作為妖獸的嗅覺有多誇張，他這才剛受傷，玄冥玄欣就瞬間出現在他身旁，小蠻也晃悠悠地從小院內向著韓夏飛來。
　　看著雪地上殘餘的血跡，玄冥皺眉：“韓兒，你沒事吧？”
　　“怎麼受傷了？快讓為娘看看？”
　　“沒事的。”韓夏拗不過他們，只能攤開手掌讓他們看到自己正在恢復的傷口。
　　玄欣一臉心疼地為韓夏敷藥，而玄冥則將韓夏手中的刻晴小刀收走了：“小孩子還是別玩這個了，我記得之前有給你一把扇子，那把扇子呢？”
　　玄冥送給韓夏的扇子是一件名為金骨玉扇的上品法寶，也正因為是上品法寶，所以韓夏還用不了……
　　“在房間里。”
　　玄冥去房間取來了韓夏放在盒子里的金骨玉扇：“這金骨玉扇可攻可防，不過你現在的修為還無法催動，不過沒關係，如今義父已經是金仙境的仙獸，可以幫你壓制其力量……”
　　說著，玄冥咬破指尖，遠比普通人的鮮血更為艷紅並且帶著微微熒光的龍血流出，他在金骨玉扇上劃了一個字元，韓夏便能感覺到金骨玉扇上散發的氣息變弱了許多。
　　“拿著，以後你就用它吧，這小刀我回收了。”
　　之前玄冥看韓夏想要一把武器，就從自己的寶庫中隨便找了個現階段金丹期的韓夏能用的給他了，等到韓夏受傷，他才意識到自己竟然給了一個七歲小孩一把小刀有多麼不妥。
　　“好的。”韓夏倒是沒怎麼在意，而且手上的傷在玄欣給他抹了葯后便肉眼可見地恢復如初，連傷疤都沒留下。
　　“還疼嗎？”
　　“已經不疼了，娘親。”
　　“以後要多小心，法器跟其他東西不一樣，普通刀劍可能傷不了你，但法器，特別是攻擊性的法器就不同了。”
　　“我會注意的。”
　　已經緩緩飄過來的小蠻則在一旁得意地叉腰：“韓夏哥哥好笨哦，小蠻就不一樣啦，小蠻從來沒有被法器弄傷過！”
　　小蠻的天賦妖孽，她使用法器的天賦也同樣妖孽，甚至她還可以越級使用法器，同為金丹期，韓夏最多只能催動下品法寶，但小蠻使用起中品法寶也同樣得心應手。
　　被小蠻嘲諷后，韓夏看向玄欣：“娘親，小蠻……”
　　沒等韓夏將後面的話說出口，小蠻就發動了先發制人的技能，大聲嚷了起來：“我上周晚上趁著娘親去洗澡，把不想喝的菜湯倒娘親茶壺裡了！”
　　小蠻不知道韓夏哥哥手中還有自己多少黑料，但她特意挑了個聽起來最不嚴重的黑料爆料出來，這樣就能掌握先機，為自己爭取到主動權。
　　至於這個主動權有什麼用嘛……
　　“我自首了，娘親待會你能不能打輕點！”
　　用最狠的語氣說著最慫的話，說的就是現在的小蠻了。
　　“難怪那天我泡茶時覺得味道怪怪的，我還以為是使用了新的靈茶的原因。”玄欣哭笑不得地轉過身輕輕在小蠻臉上捏了兩下。
　　小蠻假裝嗷嗷哭了兩聲，眼淚都沒掉，然後便得意地向著韓夏揚了揚下巴。
　　就在這時，一道光芒亮起，梵音般悅耳的聲音響起……
　　“老公你有一條簡訊哦。”
　　聲音是玄欣的聲音。
　　韓夏跟小蠻齊齊看向了玄冥與玄欣。
　　你們兩個，挺恩愛的嘛~這情趣，嘖嘖~
　　玄欣往玄冥腰上用力揪了一把，然後便提著兩個小娃娃回院子去了。
　　而玄冥則取出手機看了一下信息。
　　信息是龍宮的手下發來的，說是朱雀來訪。
　　當然，來的只是朱雀的一根羽毛化身，不然要是朱雀親自跑到東海龍宮的話，怕不是要把東海煮沸。
　　玄冥回了信息后便回到院子里。
　　“我要回龍宮一趟。”
　　“是什麼事？”
　　“是朱雀找我，當初我曾借朱雀的不死鳥之火想要治療小蠻，雖然失敗了，但也欠了它一份人情。”
　　“我記得。”玄欣點頭，不死鳥之火沒能治好小蠻，反而激發了小蠻體內的某種在保護著她的東西，讓小蠻變得十分瘋狂，順帶一提，龍王夫婦到現在也不知道小蠻體內保護她的是什麼。
　　“雖然朱雀將不死鳥借給了我，但我並沒有損失什麼，而是讓我幫它取一件東西，當時我實力不夠，朱雀也沒為難我，只是讓我突破金仙境后，再履行約定。”
　　玄冥也沒瞞著的打算，他將自己與朱雀的約定說了出來。
　　“會有危險嗎？”玄欣有些擔心。
　　不是玄欣輕視玄冥，而是朱雀作為四聖獸之一，它的實力僅次於聖人，連朱雀都做不到的事情，自己的丈夫能做到嗎？
　　“問題不大。”玄冥搖頭：“那個地方只是朱雀不好靠近罷了。”
　　朱雀不敢輕易靠近的地方？
　　玄欣瞬間就想到了一個地方：“九幽煉獄？”
　　“嗯。”玄冥點頭，沒等玄欣阻止，他就安慰道：“放心吧，並不是要到最底層，而且，只要不驚動裡面的東西，以我如今的實力，全身而退還是沒問題的。”
　　“那你一定要安全回來。”
　　“我答應你。”
　　兩人深情對望，一旁的韓夏捂住了小蠻的眼睛。
　　PS：九幽煉獄里有什麼？當然是……有九幽啦！（不是）

2181 當你發現自己的女神也會拉粑粑
　　玄冥離開了，玄欣站在小院中望著他離去的方向久久無言，直到小蠻走過去牽著她的手，玄欣才回過神來。
　　“娘親不要難過，小蠻陪著你。”
　　玄欣笑了笑，彎腰將小蠻抱了起來：“是不是你韓夏哥哥教你這麼說的？”
　　“嗯。”小蠻點頭，誠實的孩子不屑於撒謊。
　　玄欣看向了韓夏，向他伸出手：“要讓我抱一下嗎？”
　　韓夏搖頭：“不用，我不是小孩子了。”
　　說完，韓夏覺得自己的語氣有點像小大人芙蕾米，於是改口：“雖然我年紀小，但……”
　　然後韓夏還是被玄欣抱了起來。
　　算了，抱就抱吧，看在玄欣剛與玄冥夫妻分離，並且短時間難再聚的分子上……
　　玄欣蹭了蹭兩個孩子的臉就把他們放了下來，沒有抱太久。
　　“你們長得好快呢，感覺沒過多久，就長這麼大了。”
　　玄欣身高腿長，韓夏目測她有一米八二的身高，比鍾玉敏都高半個頭，但現在的韓夏跟小蠻站著都已經比她腰還高了。
　　對於作為長生種，已經活了上千年的玄欣來說，七年的時間，也不過彈指之間。
　　短短七年，當初那兩個脆弱得令人心疼的小嬰兒，就已經長這麼大了呢。
　　等下一個七年過去，韓兒就十四歲了。
　　玄欣看了一眼韓夏，又看了一眼小蠻，任誰看到兩人站在一起，都會羨慕地誇一句金童玉女吧？
　　可惜，這個“玉女”滿腦子都是吃跟玩。
　　玄欣有些恨鐵不成鋼地按住了小蠻的臉蛋，像在搓麵糰一樣用力搓了兩下。
　　小蠻掙扎了兩下，力氣敵不過玄欣，最終放棄抵抗。
　　時間飛逝。
　　韓夏在突破金丹期后，修鍊的速度並沒有就這麼慢下來，反而因為可以承受更強的日精月華灌溉，修鍊速度更快了一些。
　　工具人小蠻依舊充當著韓夏的充電寶，並且以一騎絕塵的速度，比韓夏更快地成長的，在韓夏剛結金丹不到半年，小蠻就突破到了元嬰。
　　“哼哼哼！”
　　得到長輩們一頓亂誇——特別是玄欣與鍾玉敏的讚許，小蠻一臉傲嬌地晃著腦袋走到韓夏面前顯擺。
　　“韓夏，看到沒有，我元嬰啦！而你，現在還只是金丹期，現在，知道誰是姐姐了吼？快，叫我玄幽姐！”
　　俗話說，三天不打上房揭瓦，這句話用在小蠻身上，也是合適的。
　　前幾天還在韓夏後面“韓夏哥哥”長“韓夏哥哥”短地叫著，現在剛突破元嬰，衣服都沒換，就帶著雷劫留在寶衣上的焦黑痕迹，在韓夏面前晃蕩，並宣示自己對於“姐姐”這一稱呼的主權。
　　“既然你是姐姐的話，以後早上就由你來做甜點吧，午飯晚飯也交給你了。”
　　小蠻臉上得意的表情僵住了。
　　怎麼感覺當姐姐除了能占點口頭上的便宜之外，反而更虧啊？
　　小蠻深諳“大丈夫能屈能伸”的道理。
　　“韓夏哥哥~”
　　“不敢當不敢當，我哪敢讓玄幽姐喊我哥哥啊。”
　　“小蠻開玩笑的嘛~韓夏哥哥~”
　　“玄幽姐，您可別折煞小弟了。”
　　“小蠻錯啦，韓夏哥哥別生氣，小蠻把寶箱里的玩具給你玩。”
　　“小弟哪敢拿玄幽姐的東西呢，您可是姐姐啊，該是小弟把寶物奉上才對。”
　　韓夏這個N歲老妖怪陰陽怪氣起來小蠻根本招架不住，說了兩句后小蠻就哇哇大哭地跑去找玄欣了。
　　一開口就是：“韓夏哥哥不要小蠻了！嗚嗚嗚！”
　　從韓夏口中知道緣由后，兩個當媽的皆是哭笑不得。
　　特別是玄欣，當初韓夏去玉蟾宮時，小蠻還因為不能離開宗星山哭得要死要活的，還努力想要變乖，甚至為此進了廚房……
　　之前小蠻先突破到金丹期時，還能按捺住炫耀的心理。
　　但韓夏回來后，相處了一段時間，小蠻就把當初的想法忘光了，江山易改本性難移，小蠻就是小蠻，她這乖不到一年就原形畢露了，今天突破元嬰，再加上被一眾長輩一頓亂誇，她就覺得天晴了雨停了自己又行了。
　　然後韓夏三兩句話就讓她破防了。
　　宗星山上的家庭弟位，哪裡是能輕易改變的？
　　今天的勝負，是小蠻的敗北。
　　不過今天小蠻的表現倒是讓韓夏想到了一個人——米婭。
　　特別是她得意地“哼哼哼”的時候的神態，就更像了，聯想到米婭、莉莉絲、緹歐、星宮、冰米那看似分裂實為一個整體的混亂關係，韓夏覺得自己也許應該試探一下。
　　不然要是鬧出“踏破鐵鞋無覓處，那人卻在燈火闌珊處”的笑話就好笑了。
　　而且，有沒有一種可能，小蠻的幼稚刁蠻，都是裝出來的呢？為了不暴露她其實也是個重生者的事實，雖然這種可能性很小，但可能性再小，那也不是完全為零對吧。
　　為此，韓夏特意在下午兩人獨處下五子棋的時候，試探著說道：“米婭，你這一步下錯了哦。”
　　韓夏說完就緊盯著小蠻看，而小蠻舉著棋子遲遲沒有落下，黑色的眸子與韓夏對視著。
　　——難道……
　　韓夏心中微微一跳，剛想跟對方相認的時候，就看到小蠻眉頭一皺，眼睛一瞪。
　　“米婭是誰？聽起來像是個女孩子。”
　　小蠻雙手按在棋盤上，身體前傾。
　　“為什麼韓夏哥哥跟我下棋卻喊其他女孩子的名字？韓夏哥哥除了那個壞小姨外，還認識其他女孩子嗎？是在哪裡認識的？是去玉蟾宮的時候遇到的嗎？韓夏哥哥跟她關係很好嗎？很想她嗎？想念到比起跟小蠻下棋，更想跟她下棋是嗎？”
　　每問一句，小蠻的身體就往前傾一點，黑色的劉海半遮住她的眼睛，讓韓夏看不到她眼眸中的高光，這讓她的眼睛顯得有些昏暗。
　　看小蠻的反應，韓夏也知道自己猜錯了。
　　也對，小蠻要真是莉莉絲她們其中之一的話，怎麼也做不到在自己面前拉粑粑的行為。
　　是的，這種事情小蠻做得出來，當然，那是三年前的事情了，當初小蠻是在雪地里解決的，那時候韓夏問她要是吃雪時不小心吃到自己的耙耙怎麼辦，小蠻才改掉這個壞習慣，開始學習使用廁所。
　　順帶一提，當時還是韓夏找來紙幫小蠻擦的屁股。
　　有句話怎麼說來著。
　　假如你看到過對方拉粑粑的模樣，就算對方長得再好看，你也難以對其產生愛戀的情緒了。
　　韓夏覺得，小蠻若是莉莉絲她們的話，肯定不會作出這種事。
　　PS：月末了求票~

2182 入學邀請函
　　最終小蠻還是沒能從韓夏口中問出那個叫做“米婭”的人是誰，為此小蠻午飯都少吃了兩碗，這小饞貓，一副胃口不好的樣子，卻依舊吃了五碗，韓夏覺得小蠻要是認識落落的話，肯定能跟落落成為好朋友。
　　就在小蠻鬱悶地決定半小時不跟韓夏說話的時候，韓夏收到了一封信件。
　　阿爾法星的科技水平並不落後，只不過大部分修仙者都不關注那些電器，用得最多的還是平民百姓，但有一件東西除外，那就是手機。
　　手機的出現令以往只有大能才能做到的萬里傳音普及到了千家萬戶。
　　但也因此，在這個年代，送信這一傳統的手段倒是顯得有些稀缺了起來，除非是有特殊情況，或者一些特殊的勢力需要用以證明自己的權威性與真實性，不然這個時代很少有人用信件來交流了。
　　韓夏拆開紙封，取出裡面的信件后，韓夏就知道是誰送來的了。
　　這是來自稷下城的入學邀請函。
　　順帶一提，之前韓公禮為韓夏申請的袖裡乾坤的秘法玉簡，很早就到手了，不過韓夏修為不夠，學不了，或者說，能學，但用不了。
　　韓夏打開邀請函，看了起來。
　　邀請函的內容很簡單，就是稷下城高層商討后，一致覺得韓夏小朋友有資格破格提前進入稷下城學習。
　　一般情況下，要申請進入修仙學院，至少都要十歲，也就是靈根徹底成型的時間，但韓夏天賦太好，稷下城願意為他破例。
　　其中肯定也有韓夏作為韓家小公子身份的因素，不過無傷大雅，就算沒有這一層身份，一個七歲就金丹期的孩子，也足以令人側目了。
　　至於七歲就元嬰的小蠻？
　　嗯，小蠻屬於規格外，不算。
　　而且小蠻也離不開宗星山。
　　真是個可憐的娃。
　　這麼想著，韓夏伸手摸了摸旁邊一臉好奇忍不住靠過來，卻又要表示自己“還在生氣”而噘著嘴的小蠻的腦袋。
　　小蠻下意識地露出愜意的笑容，蹭了蹭韓夏的手掌，兩秒后她臉色一僵，又撅起小嘴。
　　我是暴怒的鐵頭蠻龍。
　　怎麼，你要摸摸我的頭嗎？
　　好吧，那讓你摸一下。
　　但我依然是暴怒的鐵頭蠻龍。
　　半小時還沒到呢，小蠻氣還不能消，除非韓夏哥哥告訴她那個叫做“米婭”的壞女人是誰。
　　在小蠻腦海中，素未謀面的“米婭”已經跟小姨鍾滿櫻一樣是個想要從她手裡搶走韓夏哥哥的壞女人了。
　　只不過，“米婭”好奇怪的名字啊。
　　還是自己的名字好聽，小蠻，玄幽，玄如星。
　　“哼哼哼！”
　　韓夏不知道小蠻為什麼突然自顧自地得意地在旁邊哼哼了起來，他戳了戳對方的臉蛋，將手收回，將邀請函翻頁。
　　第一頁是邀請韓夏入學的書面通知。
　　第二頁的話，則是一張進入雲頂天宮的候補人員的申請書。
　　前文便提到，每年進入雲頂天宮的名額是有限的，一共只有八十一個名額，而這些名額絕大部分都被九州各地的仙人們佔據了，特意空出來的三個名額，則交給九州修仙學府比武大會前三的學院，每個學院一個。
　　而稷下城進入雲頂天宮的機會，便是從雲頂天宮候補人員的名單中挑選——當然，前提是稷下城獲得前三。
　　稷下城也知道韓家小公子根本不缺各種修鍊資源，所以也沒有拿那些東西作為籌碼來吸引他，而是直接給了他一張雲頂天宮候補人員申請書，並且承諾，給予他一定的優先權。
　　也就是說，只要韓夏在學校里表現好的話，稷下城下次獲得學院比武大會前三的時候，韓夏可以跟候補人員名單裡面排名前三的人競爭這個名額。
　　至於競爭的方式當然是抽籤，有時候運氣也是實力的一部分，甚至在這個全民都能修仙的世界中，修仙者們更相信運氣這種玄妙的東西，他們認為這是天道對你的眷顧。
　　更何況，韓夏年紀這麼小，讓他跟那些優秀學員對戰的話，肯定吃虧——至少稷下城高層們是這麼想的。
　　從這張雲頂天宮候補人員申請書來看，稷下城倒是誠意滿滿。
　　不過……
　　韓夏看向堆在床頭柜上的一堆信件，陷入了沉思。
　　稷下城的這封邀請函算是來得比較晚的了。
　　早在稷下城的邀請函到來前，揚州的各個修仙學府都向韓夏拋來了橄欖枝，甚至就連揚州旁邊的荊州、徐州也都在知道韓夏七歲金丹的消息后，第一時間讓人送來了邀請函。
　　最離譜的則是，遠在梁州，大梁王朝貴族們才能上的宮廷學院的純金邀請函都比稷下城早了兩個月送到韓夏面前了。
　　而其中，福利最好的學院是哪個還用想嗎？
　　那肯定是玉蟾宮啦！
　　韓夏的外婆鍾天音可是玉蟾宮宮主，她說了，韓夏要是願意過去陪外婆……咳，是去玉蟾宮上學，今年去雲頂天宮的機會直接給他。
　　當然，前提依舊是玉蟾宮獲得學院比武大會的前三。
　　可惜，韓夏五火靈根跟玉蟾宮的心法不適配，而且那邊天寒地凍，也影響韓夏五火靈根的發揮，因此，玉蟾宮的福利再好，排名也只能靠後。
　　根據韓夏所知的信息來看，九州的修仙學院中，最適合他的是梁州的焚音谷，焚音谷的焚音真訣以及配套的術法能最大程度發揮火靈根的威力。
　　而且梁州位於崆峒火山旁，崆峒火山曾是聖獸朱雀的棲息地，那裡天氣炎熱，最適合有著五火靈根的韓夏修鍊。
　　只不過梁州的諸多學院中，只有宮廷學院發來了邀請函，焚音谷也不知道是不知道韓夏這個七歲金丹的天才的消息，還是單純看不上，遲遲沒有發來邀請函。
　　至於大梁的宮廷學院，韓夏就不考慮了。
　　雖然大梁宮廷學院號稱收集了大梁所有修仙學府的功法，連焚音谷的術法都有拓本，並且在該學院修鍊的所有費用，由大梁王室提供。
　　但也因此，畢業后必須為大梁效力一段時間，短則五年，長則三十年。
　　揚州是燕國的土地，韓夏作為揚州韓家的小公子，自己的父親是為揚州，也是為燕國鎮守南境的將領，他跑去為梁國王室效力，這不是腦抽了嗎？
　　順帶一提，韓夏生母鍾玉敏出生地冀州是大梁的土地，所以鍾玉敏跟韓公義算是跨國婚姻，這麼一想還挺浪漫的。

2183 開學啦!
　　昏暗，混沌，扭曲。
　　這是個就連光都被污染的煉獄。
　　空氣中，飄蕩著的灰黑色霧氣彷彿也是活物一般肆意扭動著，尋找著任何膽敢進入九幽煉獄的活物。
　　“吼！！！”
　　黑暗中，玄冥穿著黑色的玄武鱗甲，就連腦袋都被包裹住，彷彿與周圍的黑暗融為一體。
　　這件玄武鱗甲是使用玄武蛇尾蛻皮時留下的鱗片所打造而成，是一件與幽冥冰棺同一級別的後天至寶，它可以將使用者的氣息徹底遮蔽。
　　玄冥就是靠著它才能屢屢躲過九幽煉獄中那些血肉怪物的尋覓。
　　雖然單個血肉怪物的戰鬥力並不強，但它們的數量無窮無盡，而且殺之不死，一隻血肉怪物被轟碎后，便會化為一灘血肉，它們會自動蠕動重新粘回去。
　　而且，當數量達到一定程度，它們還會相互吞噬，融合成更為強大的個體。
　　作為聖人的媧聖也拿它們沒辦法，只能捨棄肉體，封鎮九幽……但也僅此而已了。
　　玄冥花了半年時間，都沒能找到自己的目標幽冥鬼火，而他也在不斷與血肉怪物的戰鬥中，受了不小的傷。
　　說實話，如果不是他已經突破金仙境，早在兩個月前就被那彷彿要將天地吞沒的血肉潮汐吞沒了，雖然玄冥靠著強大的修為逃過一劫，但也受了傷，現在只能靠著玄武鱗甲躲藏在暗中苟延殘喘。
　　玄冥悄然探出頭，看到那片灰黑色霧氣飄走後，他才從藏身之地走了出來。
　　那些灰黑色的霧氣是血肉怪物的一部分，它們的戰鬥力不咋樣，但就像是巡邏兵一樣，遍布整個九幽煉獄，稍有不慎，被它發現，便能在短時間內，引來一群血肉怪物追殺圍堵。
　　至於為什麼玄冥不用神念觀察周圍，而是要靠著肉眼判斷，那是因為九幽煉獄的特殊性，在這裡，你若是敢使用神念去接觸那些怪物的話，不僅會被它們發現，而且，它們還可以直接攻擊你的精神，侵入你的靈魂！
　　甚至，意志弱一些的人，一旦被它們污染，便將由內到外地被它們所同化，變成新的血肉怪物！
　　當初，九州生靈抵禦九幽時，不知道為此付出了多大的慘痛代價才發現血肉怪物的這一特性。
　　不然你以為，為什麼媧聖要捨棄血肉才能封鎮九幽？
　　因為媧聖怕自己精神被污染，聖人之軀化為聖人級別的血肉怪物，到時候，別說封禁九幽保護九州了，怕不是她自己所化的血肉怪物帶頭屠戮九州。
　　“不能就這麼放棄。”
　　玄冥長吁口氣，他決定繼續深入一段距離，他是個重情重義的人，當初朱雀聽他要救女兒后，便直接將不死鳥之後給了他，雖然最後沒用上，但玄冥欠了朱雀一段人情。
　　現在朱雀要的幽冥鬼火，目的是救其孩子，作為一個父親，玄冥很能共情朱雀的想法，為了自己的孩子，他什麼都願意做。
　　假如這次是小蠻需要幽冥鬼火，當初玄冥哪怕沒突破金仙境，面對九幽煉獄，也敢闖一闖。
　　趁著那些灰黑色霧氣飄走，玄冥低伏下身體，飛速地藉助周圍黑色石頭遮蔽身形，向著九幽煉獄深處移動。
　　………………
　　要去上學了。
　　韓夏推掉了其他所有修仙學府的邀請，選擇了稷下城，在韓夏剛寄出回信第二天，稷下城就親自安排人過來完善手續了，可見他們有多麼看重這件事。
　　而距離辦理完手續到現在，又過去了半年，韓夏剛過完八歲生日不久，就到了稷下城新學年開始的日子。
　　也就是說，韓夏該離開宗星山，該離開這個他生活了八年的小院了。
　　八年來，韓夏在這裡體會到了以前奢望卻又感受不到的諸多美好的情感，玄欣對待韓夏視如己出，鍾玉敏也盡心儘力地溫柔相對。
　　還有嬌蠻可愛的小蠻日日夜夜地幫他修鍊，並且持續不斷地為他每日提供愉悅值，她真的，我哭死。
　　反正，韓夏在這裡補全了他缺失的美好童年生活。
　　如果不是時機不對，韓夏都想來一句：“吾之一生，已然無悔~”
　　“東西都帶齊了嗎？衣服多帶兩件，家裡絲坊產出的衣服質量更好，還有接下來就要入秋了，到寒假之前，韓兒都要在稷下城，圍巾也不要忘了，這是為娘為你縫的，都帶上，還有，這五條秋褲也帶上，半年時間，韓兒可能又要長高不少了，其中兩條我還特意改長了……”
　　鍾玉敏就像是每個要送孩子上學的家長一樣，巴不得把整個韓家能拿上的東西都塞給韓夏。
　　韓夏一邊笑著看著鍾玉敏整理東西，一邊點頭：“好，好，我會注意保暖，哇，是圍巾啊，謝謝娘親，秋褲我會穿的……”
　　“這是蚌珠、珊瑚，這箱是金銀財寶，你拿去送給舍友、同學，要跟他們打好關係知道嗎？這是東海特產的大幹貝，熬湯非常好喝。這是東海仙山上的極品靈茶，你義父也就十斤，我都給你拿來了。”
　　玄欣也一樣擔心韓夏帶的東西不夠多，不過她塞給韓夏的都是龍宮的特產，有點不接地氣，但韓夏沒有拒絕，因為他知道這都是兩位母親對自己愛的體現。
　　韓夏並不是真的是個不懂得照顧自己的小孩子，但他很享受這一刻。
　　除了兩個當媽的之外，小蠻也再一次抱著自己的百寶箱，把裡面的法器與玩具都倒出來，供韓夏挑選。
　　韓夏看到裡面還有兩塊已經放壞到掉的提拉米蘇。
　　“我都說了別放著了，你看都壞掉了。”
　　韓夏將那兩個壞掉的提拉米蘇拿了起來就準備丟掉，但小蠻卻一把搶了過去：“不能丟！壞掉了也沒關係，小蠻不怕吃壞肚子，而且……要是韓夏哥哥不回來了，小蠻以後就吃不到了。”
　　嗯，這娃又要開始哭了。
　　韓夏熟練地往她嘴裡塞甜品，然後她就忘記自己為什麼要哭了。
　　“這是什麼，沒吃過的哎！”
　　“馬卡龍餅乾。”
　　這種餅乾太甜了，韓夏不咋喜歡，也沒做幾個，但小蠻卻很中意。
　　過了沒多久，鍾玉敏跟玄欣都為韓夏準備了好幾車的東西，看得韓夏眼角抽搐。
　　幸好決明子在韓夏突破金丹期的時候，送了他一個金陵圈，金陵圈內含金陵乾坤，金陵乾坤除了可以用來躲人外，還可以收納東西。
　　韓夏在心中默默感謝了一下自己這個便宜師父。
　　雖然也不是沒有能容納東西的須彌芥子袋，但作為修仙世界特有的空間道具，須彌芥子袋沒有魔法世界空間戒指空間項鏈那麼好看，它外形與裝大米的布袋沒什麼區別。
　　聽聞以前還不能辟穀的修仙者出行時都會隨身攜帶米袋，用來裝食物，後來須彌芥子袋發明出來后，也特意做成米袋的模樣，防止宵小覬覦，畢竟你不能百分百保證所有修仙者都是良善之輩，有些自覺突破無望的，便會心生歹念。
　　順帶一提，韓夏依舊沒能學會袖裡乾坤，這術法的消耗比他想象的多得多，雖然韓夏真氣的質量比其他人高不少，但這最多只是讓韓夏施展出來的袖裡乾坤能容納的東西更多罷了，並不會因為真氣質量更好，而減少消耗量。
　　當然，袖裡乾坤這個術法還是十分頂級的，它固定消耗的特性也只是讓修為低的人用不了而已，對修為高深的大能們來說，這個術法的消耗根本不值一提，比那些要百分比扣真氣的術法強多了。
　　比如測算天機，預演未來的術法，哪怕是准聖，都只能用連續兩次，因為一次就扣你50%的最大真氣，氣不氣？
　　玄欣留在宗星山陪小蠻，而且鍾玉敏則親自送韓夏去稷下城，作為親媽，鍾玉敏覺得這是孩子人生中十分重要的經歷，她不僅要親自送韓夏去上學，她還全程開著視頻對話，讓韓公義也一起看。
　　“這就不要了吧，好羞恥啊。”
　　韓夏跟韓公義相處的時間不多，甚至都沒面對面聊過，平時也就是偶爾韓公義有空閑的時候跟鍾玉敏、韓夏一家子三人用手機聊天。
　　視頻上的韓公義是個典型的軍人的模樣，粗眉大眼，不苟言笑，一雙黑色的眼睛炯炯有神，不過他的皮膚很好，沒有因為天天日晒雨淋而變得粗糙。
　　對了，韓公義的鬍子是O型胡。
　　是的，沒錯，韓公義外形看起來有點像是某國產動畫電影里的李靖，不過韓公義比李靖更帥一點。
　　由此我們可以得出，以後的韓夏也會比哪吒更帥一點。
　　這次送韓夏上學的除了鍾玉敏外，還有韓家的兩個長老，以及兩條東海龍宮的龍衛隨行。
　　那兩龍衛是玄欣安排過來的，她要陪著小蠻不能過來，就讓龍衛代替她給韓夏撐場面。
　　兩條五爪金龍化為龍身給韓夏拉車，這排場，不知道的還以為是哪個海域的龍王出行了呢，畢竟金龍都是龍王的貼身護衛，一般只有龍王出行巡視自己的海域時，才會為其拉車。
　　一時裝逼一時爽，一直裝逼一直爽。
　　看看人家韓夏在阿爾法星的待遇有多好，再看看你，對，沒錯，我說的就是你，神櫻座的修正力許佳瑩！
　　PS:3K字，10/12

2184 琴米米
　　金龍拉車，對於稷下城的人來說，都是難得一見的場面，畢竟稷下城靠近揚州西側，大部分人都沒去過東海，更沒機會見到東海龍王巡視東海的場面。
　　因此，當看到兩條巨大的金龍才雲層中游弋時，下方的人無不好奇地抬起頭來，投去好奇與驚異的目光。
　　“金龍！是龍啊！”
　　“龍不是妖獸嗎？怎麼會跑到這裡來？”
　　“笨啊，雖然是妖獸，但龍跟其他妖獸不一樣，龍族跟人族自古交好。”
　　“那它們要是吃人怎麼辦？”
　　“有沒有一種可能，你的味道還沒海里的海鮮好吃？”
　　“……”
　　很快，金龍調整角度，向著下方飛來。
　　“下來了下來了！它們飛下來了！”
　　“該不會真的要吃人吧？”
　　“都說了龍不吃人！”
　　就在這時，稷下城方向，有一綠一紫兩道流光飛了過來，化為一綠袍老者與一紫袍老者。
　　“道友！止步，這裡是……”左側的穿著綠袍的老者看到了金龍拉著的車上那個黑頭髮的小娃娃后愣了一下，臉上嚴肅的表情瞬間笑成了菊花：“原來是韓小友，歡迎歡迎！請跟我來。”
　　之後，兩個老者便直接領著金龍直接前往稷下城中心的稷下學宮，這是一片古色古香的建築群，大部分的建築並不高，但碧瓦朱甍，雕樑畫棟，結合園林中的亭台樓閣，小橋流水，美不勝收。
　　再加點雲霧特效，都可以當做古裝劇里的天宮了。
　　落地后，兩金龍化為了兩個穿著金色鱗甲，頂著玉白龍角的男子。
　　鍾玉敏牽著韓夏下了車，隨行的兩個韓家長老顯然也都認識紫袍、綠袍老者，眾人一番寒暄后，韓夏便跟著紫袍老者去登記入學了，而鍾玉敏他們拒絕了綠袍老者吃飯的邀請，離開了稷下城。
　　稷下城是一座城市，也是一整個修仙學府，能自由在稷下城出入的，只有稷下城的學生與老師，這次讓鍾玉敏他們進來也算是看在韓公義以及那兩條金龍龍衛的面子上。
　　鍾玉敏知道對方也只是客套一下而已，便沒有讓對方為難，選擇離開。
　　當然，就算離開，鍾玉敏也沒有直接回去，而是在稷下城隔壁的城鎮暫時住了下來，她依舊是有些不放心，雖然韓兒乖巧懂事，但她還是擔心韓兒不適應稷下城的環境。
　　要是韓兒有丁點表示不想在這裡學的想法，那鍾玉敏就帶他離開，換個學校。
　　韓夏能適應稷下城的環境嗎？
　　這不是廢話嗎？
　　除了一個是修仙學府，一個是學魔法的學院之外，這稷下城跟方程學院有什麼區別？
　　哦，對了，還是有區別的。
　　韓夏沒舍友。
　　他在稷下城的宿舍，是一個獨立小院。
　　稷下城的宿舍費有高中普通三個檔次，最高的就是韓夏現在住的獨立小院，有獨立的房間、衛浴、廚房，甚至還有個5*5的小花園，閑來無事，還可以自己種點蔬菜吃。
　　中檔次的是三人間，有單獨放床的房間，三人共用一個衛浴，沒廚房，沒小院。
　　普通檔次宿舍的是八人間，沒獨立房間，上床下桌，每條樓梯左右各四間，每層兩側都有公用衛生間，四個坑位，兩個洗浴間，沒廚房，沒小院，有專門晒衣服的陽台，樓頂有曬被子的區域。
　　其實韓夏很想去八人間的宿舍來著，七個舍友，肯定很熱鬧。
　　不過單人間也挺好的，韓夏甚至發現有個獨立的修鍊房間，隔音做得很好，你可以直接在裡面閉關不用怕別人打擾。
　　當然，住宿條件好，費用也不低，普通檔次的宿舍一個學期一千塊，中檔次的宿舍一個學期三千塊，高檔次的宿舍一個學期一萬五。
　　好貴！
　　作為一個勤儉節約的好孩子，韓夏表示：投胎是門技術活。
　　宿舍里的傢具一應俱全，修仙世界觀下的靈力驅動的電器也都有，比如洗衣機，電冰箱，空調，烤箱什麼的……
　　甚至床上的被子都是鵝絨的全新三件套。
　　有點類似高檔酒店，可以直接提箱入住。
　　韓夏從金陵圈中取出衣服，將其放在衣櫃里，又將床上的三件套收起，用家裡帶來的三件套替換掉。
　　在把三盆綠植擺在門口曬太陽后，韓夏來到小院，從角落的雜物間取出鏟子鋤頭，開始種田。
　　當一個穿著稷下城校服的學長提著裝有新校服的袋子敲響院門，並看到開門的是個臉上沾有泥土的小朋友的時候，他愣了一下。
　　“韓夏學弟？”
　　雖然他早就聽說這次破格錄取了兩個年紀很小但天賦妖孽的學生，但這也太小了吧，而且還在玩泥巴。
　　“嗯，是我。”韓夏放下手中的鋤頭：“你是？”
　　“我是稷下城，法學院的七年級生，嚴青，你直接喊我名字就好，我是來給你送校服的。”嚴青露出儘可能溫和的笑容，畢竟兩人年齡差距擺在那，哪怕知道眼前是個七歲就金丹的妖孽天才，他也沒辦法不把對方當小朋友看待。
　　“好的，謝謝……稍等一下。”韓夏跑過去洗了下手，將手上的泥土洗掉后才過來接過嚴青手中的袋子。
　　“我現在兼職這片宿舍區的管理員，你以後要是有什麼問題，都可以到前面的生活管理員宿舍找我，要是我去上課，人不在，你可以在黑板上的紙條留言，記得備註好宿舍號。”
　　“好。”
　　“那我不打擾你了。”嚴青再次露出對待小朋友一般溫和的笑容后道別離開。
　　韓夏走出小院，看了下自己的房間號——丙白甲乙。
　　白在這裡是零的意思。
　　所以，韓夏的房間號是3012。
　　“為什麼不幹脆用數字算了……”
　　韓夏吐槽了一句后回到房間繼續玩泥巴，不對，是種田去了。
　　他要種蔥姜蒜，還有花生土豆地瓜，這些種子他都有準備。
　　到了晚上，韓夏拿著飯卡去了一趟食堂，然後因為個子太矮夠不到打菜的窗口而一臉懵逼。
　　八歲的韓夏一米三，算是標準身高，可惜，打飯的窗口高一米三五。
　　幸好勤工儉學的負責打菜的學姐眼睛尖，注意到了這個還沒窗口高的小朋友，不然韓夏只能用念力把自己撐起來了。
　　食堂的伙食還是不錯的，雞鴨魚肉應有盡有，聽說在這裡做飯的都是煉丹師學院的學長學姐，人家對掌控火候的熟練程度，連那些大廚都望而興嘆。
　　而韓夏在經過了雷劫的洗禮突破金丹期后，也不用再堅持“不食人間煙火”了，如今真氣的純凈度與濃度足以支持它自我凈化，對飲食的要求放寬了很多。
　　晚飯後，韓夏回到宿舍，一路上看到他的人都以為他是哪個老師的孩子，倒是沒把他跟韓家的天才小公子聯繫起來，再說了，韓夏入學的事情，知道的學生並不多，他們也沒關注這些消息。
　　洗漱完畢，韓夏將修鍊房間內打坐用的坐墊拿了出來，在小院內打坐，沒有小蠻在身邊，韓夏要煉化月亮紫氣的難度翻了百倍不止，一個原因是不好控制吸收的量，一不小心就會吸多了，怕傷到經脈。
　　另一個原因，是韓夏會不小心吸收到現在的他煉化不了的月華，畢竟月亮紫氣與月華都是同時出現的，韓夏很難把月亮紫氣單獨從月華中提取出來。
　　“對了，得提醒小蠻，不能因為我不在而怠惰了。”
　　韓夏取出手機，給小蠻打電話。
　　電話接通后，小蠻的聲音傳來：“娘親！娘親！韓夏哥哥！打小蠻電話啦！”
　　“肯定是你韓夏哥哥想你了。”
　　“哼哼哼~”
　　小蠻十分開心，她抱著手機在空中飛了一圈后突然想到了一件事：“韓夏哥哥~小蠻問你個問題。”
　　“嗯？問吧。”
　　“你有給那個壞小姨打電話了嗎？”
　　“還沒。”
　　“哼哼哼~哼哼哼！”
　　韓夏哥哥先給我打電話，他心裡有我！
　　然而，小蠻剛得意不到兩秒，韓夏就說道：“我是來監督你修鍊的，已經六點了。”
　　小蠻臉上的笑容僵硬了。
　　“啊？韓夏哥哥你在說什麼啊？小蠻聽不到呢，哎，信號有點不好，先掛啦。”
　　“嘟嘟嘟！”
　　後面這個嘟嘟嘟的聲音還是小蠻自己模擬出來的，其實她根本捨不得掛掉電話。
　　韓夏嘆了口氣：“哎……有人不想聽我的聲音呢，以後不打了，免得遭人嫌。”
　　“別掛別掛！小蠻開玩笑的！”
　　“那修鍊不？”
　　“你給我講故事。”
　　“等你修鍊了，晚上我再講，你不修鍊，我就不給你講，我單獨給滿櫻講。”
　　“修鍊！小蠻修鍊！小蠻最喜歡修鍊了！”
　　韓夏撇嘴：呵，愚蠢的小孩，我治不了滿櫻，還治不了你？
　　因為滿櫻容易咯血的原因，韓夏不敢對她太過強硬，但小蠻就不一樣了，韓夏欺負……咳，韓夏關照起小蠻來，得心應手。
　　之後，兩人手機保持著接通，一起修鍊了起來。
　　大概半小時左右，韓夏停下修鍊，現在月亮高升，月亮紫氣沒有了，反而月華十分濃郁，月華就不是他能吸收的東西了，除非他是妖獸。
　　“我都金丹期了，還被猩紅劫雷劈過，也許我能吸收呢？”
　　韓夏沉吟片刻，決定可以試一試。
　　然後被月華的寒意凍傻了。
　　韓夏口吐寒氣，瑟瑟發抖：“泥馬的，為什麼。”
　　今日的勝負，是卷王的敗北。
　　………………
　　小蠻修鍊到大概晚上八點的時候才停下，而這段時間韓夏一直沒有掛斷電話，她停下修鍊時，喊了一聲：“韓夏哥哥。”
　　韓夏立馬就回應了：“在。”
　　“小蠻修鍊了兩個小時！是不是很努力？”
　　“是啊，那明天早上也要早起修鍊哦。”
　　“啊？”
　　——讓你亂說話，讓你亂說話！
　　小蠻用手拍自己的嘴巴。
　　“有電話來了，我先掛斷一下。”
　　“哦。”
　　掛斷電話后，小蠻眼珠子一轉，按了一串數字，然後就聽到了“您撥打的電話正在通話中。”的提示。
　　——壞小姨，畫圈圈詛咒你。
　　小蠻面無表情地眯著眼睛，在地上畫起了圈圈。
　　………………
　　這個時候給韓夏打電話的正是鍾滿櫻，她知道今天是韓夏上學的日子，所以她白天不敢打電話過來，怕韓夏在上課，影響他學習。
　　直到晚飯過後兩個小時，她才鼓起勇氣打了電話過來。
　　“喂？師父……”
　　鍾滿櫻的聲音軟綿無力，聽起來十分虛弱，但也有一種別樣清脆悅耳的空靈，很好聽。
　　只是這個稱呼嘛……
　　韓夏身體抖了兩抖，雖然鍾滿櫻已經喊了他師父兩年多了，韓夏依舊有些不習慣：“怎麼了？要下棋？”
　　“不了，聽說你今天去稷下城上學了，特來跟你道一聲恭喜，咳咳。”
　　“沒什麼好恭喜的。”
　　“能在這個年紀就被稷下城破格錄取，難道不值得恭喜嗎？”
　　“你說是，那就是。”
　　“咳咳……如果我也能修鍊就好了。”
　　鍾滿櫻語氣頗有些羨慕，她也想要修鍊，可惜她的身體……
　　“會好起來的，放心吧。”
　　“嗯，借你吉言，咳咳。”
　　之後，便是長達半分鐘的沉默。
　　“師父……天色不早了，今天就不找你下棋了，咳咳……你要休息了嗎？明天還得上課吧？”
　　“不急，還沒安排課程。”韓夏看了一眼手機：“不下棋的話，聽故事不？”
　　鍾滿櫻沉默了一會兒：“好。”
　　“那你等等，我創建語音群聊。”
　　韓夏掛斷電話，找到了個多人語音聊天的功能。
　　很快，韓夏、小蠻、鍾滿櫻都進了語音頻道。
　　“今天依舊是睡前小故事。”
　　“不講那個洪荒了嗎？”鍾滿櫻問道，韓夏已經很長時間沒有講洪荒的故事了，這段時間講的都是用來提醒世人不要盜竊作惡的各種寓言小故事。
　　鍾滿櫻知道韓夏是想給她們樹立正確的三觀，但說實話，已經聽了一年多，有點聽膩了，鍾滿櫻現在更想知道洪荒故事的後續。
　　“想聽那個？行吧。”韓夏腦海中的各種寓言也都講得差不多了，不奢望小蠻跟鍾滿櫻能聽懂，但多少能讓她們知道有些事情是不能做的。
　　這一年多的時間的熏陶，韓夏相信小蠻跟鍾滿櫻的三觀應該都比較健康積極向上了，既然她們不想聽了，那就繼續講洪荒的故事吧。
　　不過，小蠻卻提出了其他意見：“韓夏哥哥，有其他故事嗎？”
　　“有是有，童話故事之類的，我腦子裡也有不少。”
　　鍾滿櫻不想聽童話，而且，也不知為何，她更想讓韓夏採納自己的建議，而不是按小蠻說的去做。
　　“師父，還是講洪荒吧，洪荒的故事肯定很精彩，小蠻妹妹你覺得呢？”
　　“誰是你妹妹？哼！”
　　“對了，現在師父去上學了，小蠻妹妹能自己睡一張床了吧，可以盡情在床上打滾了呢。”
　　“……”
　　小蠻號被擊沉了！
　　最終，還是講起了洪荒的故事。
　　“話說，盤古劈開天地，大道化身三千魔神，太初的第一場戰爭，徹底爆發……”
　　………………
　　時隔一年多，雲頂天宮又雙叒叕出現異動了！
　　准聖們留在這裡的神念皆是激動地跑到了雲頂天宮的門口，上次大道碑文上出現的九個字“大道三千，殊途，而同歸！”雖然動搖了他們的道心，但也讓他們往聖人的方向邁出了一大步。
　　當時的准聖們便第一時間將這個消息傳播了出去，結合黎聖曾經留下的“教育不分高低貴賤，對哪類人都一視同仁”（有教無類）的教誨，鼓勵各修仙學院積極招生——這也是韓夏能年僅八歲被稷下城破格錄取的原因之一。
　　而當初大道碑文出現異常時，散發出的七彩光華中蘊含的道韻也令人心動，後來那些七彩光華融入天地，更在無形中改變了這方天地的靈氣。
　　普通的修仙者可能感覺不到，但作為準聖，他們都發現了九州的天地靈氣濃度正在以一種緩慢的速度提升著。
　　這讓准聖們想起了黎聖曾經的預言——末法時代與靈氣復甦！
　　天地靈氣有限，而修仙者們突破至聖人境界后，離開這方天地，自然會帶走他修鍊至聖人境界時所吸收的那部分靈氣。
　　長此以往，天地靈氣便會不斷降低，直到最後一點靈氣都不剩，這便是預言中的末法時代！
　　末法時代是修仙者的地獄，他們哪怕有再多的功法，也無法修鍊，天地間再也沒有足夠的靈氣與靈物支撐一個仙人誕生。
　　其實現在就有末法時代的苗頭了，當初天地間同時有多位聖人出現，黎聖、媧聖、棋聖等人，皆是驚才絕艷的奇才沒錯，但也有當時天地靈氣充沛的原因在。
　　但現在，九州除了他們這些個准聖外，已經一個聖人都沒有了，哪怕他們領悟了“大道三千，殊途，而同歸！”，到現在依舊沒人突破聖人境。
　　隨著時間流逝，他們這批准聖隕落後，九天之上，九幽之下的恐怖存在，又該如何抵擋？屆時的九州，又將如何？
　　末法時代到來后，靈氣枯竭，仙人絕跡，天路將徹底斷絕。
　　之後，天地將在這個時代緩慢積蓄力量，然後在某一刻，爆發開來，天地將再次充滿靈力，這就是所謂的靈氣復甦。
　　而准聖們一開始擔心的，就是末法時代的到來，如今九州的生靈想要抵禦九天的鐵浮屠，對抗九幽的血肉怪物，都有些力不從心，若是進了末法時代，沒有了仙人，又該如何對抗那些恐怖存在？
　　但上次大道碑文出現異常后，天地的格局發生了改變，天地的靈氣竟是開始重新恢復“生機”！
　　原諒准聖們用“生機”這個詞來形容靈氣，但他們想不到更貼切的詞語來描述那彷彿生命初生，並在茁壯成長的靈氣濃度。
　　不過上次的七彩光華融入天地后，靈氣濃度只漲了半個月就停下了——雖然平均濃度提升有限，但那是整個九州的靈氣濃度都提升了，其數量十分可觀。
　　而那之後，大道碑文便再也沒有變化了，這讓准聖們開心了半個月後就又難受起來了。
　　但是！
　　現在，大道碑文又有變化了！
　　“快快快，去年你們兩個進去過了，這次讓我先進去！”
　　去年大家都不怎麼想浪費進入雲頂天宮的機會，但現在，在祭聖日前進入雲頂天宮這一行為，卻反而變成了一塊香餑餑，都搶著要先進去。
　　最終，一群准聖還是通過最原始的方法——石頭剪刀布——解決了這一問題。
　　畢竟運氣也是實力的一部分嘛！
　　黑衣中年模樣的准聖：“諸道友，承讓承讓！哈哈哈！”
　　上次是他先進去的，這次又讓他贏了。
　　其他准聖有些無奈地嘆氣，這也許就是命吧。
　　黑衣准聖進入了雲頂天宮。
　　大道碑文上果然又出現新的字了。
　　而雲頂天宮內，七彩光華十分濃郁，黑衣准聖感覺自己彷彿就置身於大道所構成的**之中。
　　不過他不敢貿然感悟其中的道韻，上次僅是被餘波掃到，就讓他吐血重傷，這次他都直接跑到七彩光華裡面去了，要是敢感悟裡面的道韻，怕不是要被裡面與他的道不同的道韻同化。
　　大道三千，他相信自己的道也能讓自己接觸到真正的大道，沒必要假借他人之道。
　　而在七彩光華出現后，之前曾經出現在雲頂天宮內的虛影悄然浮現。
　　那道虛影龍首蛇身，手握一把七彩大斧。
　　隨著周圍七彩光華越來越濃，黑衣准聖便看到有顏色偏淡的七彩光華向著上方凝聚，顏色偏暗的七彩光華向著下方彙集。
　　龍首虛影頭頂著天，腳踩著地，身形逐漸膨脹，天與地之間的距離也越來越寬。
　　看著大道碑文上的文字，黑衣准聖知道了這個龍獸虛影的名字——盤古！
　　同時，他也知道了“大道三千”從何而來。
　　它代表的便是三千魔神——這裡的三千同樣指多的意思，並不是只有三千尊魔神。
　　三千大道所化的魔神，不滿盤古撐開七彩光華的行為，它們想讓天地回歸混沌，畢竟混沌是它們的“母親”，重現混沌，便是從魔神誕生伊始，就根植它們腦海中的信念！
　　而重現混沌，接觸混沌本源，也是魔神們各自大道的終極目標！
　　因此，三千魔神與妄圖開天的盤古必定有一場不死不休的大戰！

2185 家裡有米就是為所欲為
　　玄火學院招生辦的窗口在稷下廣場的西南方向，隔著老遠，就可以看到那塊畫著鮮艷紅色火焰圖案的玄火學院標記——一朵火紅的紅蓮。
　　稷下城的校服都是統一的，不過每個學院都有單獨的院徽，在招生辦的窗口后玄火學院的學長學姐們，胸口就佩戴著玄火學院的院徽。
　　也不知道是不是因為玄火學院主修的是火系功法的緣故，在往這邊走的時候，韓夏感覺到周圍的溫度明顯比其他地方高了一點。
　　韓夏拿著玉簡走了過去，在一個學長詫異的目光中，將玉簡遞了過去。
　　那個學長愣了一會兒后才意識到眼前這個小不點竟然是新生！
　　“哦！你就是學院破格錄取的韓家小天才吧！”這學長說話一驚一乍的：“看來你選了我們玄火學院啊？你確定？”
　　“嗯。”韓夏點頭，想了想，又說道：“學長好。”
　　乖巧懂事的小孩肯定比熊孩子更惹人喜歡，韓夏要好好利用這具八歲身體最大的優勢。
　　至於害臊之類的情感？
　　韓小夏臉都可以不要，還害臊個屁。
　　那能當飯吃嗎？
　　果然，韓夏喊了對方學長后，對方頓時露出了樂呵呵的表情，而坐在他旁邊座位上的女性更是直接打開門跑了出來，手裡拿著一塊餅乾：“我我我，我也是玄火學院的，你要叫我學姐。”
　　“學姐好。”
　　“啊！真可愛！”
　　“……”韓夏默默退開兩步避開了對方的熊抱。
　　該學姐有些不好意思：“哈哈哈，對不起對不起，嚇到你了，我就是喜歡可愛的東西而已，你不用害怕。”
　　還在窗口那邊的學長也怕這個太過熱情的同窗把新來的小朋友嚇跑，於是也出聲安慰：“她就這個樣子，沒有惡意的。”
　　“是的，是的。”熱情的學姐點頭：“你能讓我抱一下嗎？”
　　韓夏搖頭。
　　“這樣啊，真是可惜呢。”熱情學姐撓了撓臉有些失落的樣子。
　　之後，那學長拿著韓夏的玉簡也不知道做了什麼，韓夏看到自己玉簡上就多了一朵火紅色的紅蓮的圖案。
　　學長解釋道：“這是我們玄火學院的院徽，有這個標記，意味著你是我們玄火學院的學生，出去要是被欺負了，你就報上我們玄火學院的名號。”
　　熱情學姐也捲起袖子：“呵，誰敢欺負我們玄火學院的學弟？不怕我們把他們教學樓都炸上天！”
　　學長注意到了韓夏眼神一瞬間的變化，他連忙拉了拉熱情學姐，然後盡量溫和地對韓夏說道：“放心吧，我們玄火學院的學生都不是蠻不講理的人，大家平時都是十分和藹可親的。”
　　“哦。”
　　“待會你有什麼安排嗎，沒有的話我帶你去玄火學院參觀……”
　　“我帶你去吧！”熱情學姐二話不說就抓著韓夏的胳膊：“我來當嚮導！”
　　那學長嘆了口氣：“你收斂一點，別把小學弟嚇跑了啊！”
　　“我知道，你煩不煩！”
　　韓夏也是打算看一下玄火學院的位置，並且趁著第一周的時間，旁觀一下該學院的公開課，也就沒有掙扎，任由熱情學姐帶著自己離開了稷下廣場。
　　在韓夏離開的時候，稷下廣場1號測驗石碑方向，有個同樣年幼的小姑娘心有所感，看了過來。
　　可惜周圍人頭攢動，宛若一道高牆，將兩人隔了開來。
　　“大小姐，怎麼了？”琴家派來照顧大小姐琴米米日常生活起居的侍女注意到大小姐的異常，停下了手中拋灑極品靈石的動作，關切地走了過來：“是不是又犯困了？”
　　大小姐有著名為先天混沌五行道體的特殊體質，在大小姐出生的那天，琴家上空異像頻現，天降靈雨，哺育萬物，產房外功德金蓮朵朵盛開，連綿不絕。
　　先天混沌五行道體讓大小姐的修為一日千里，但它也有這嗜睡的副作用。
　　正常情況下，這類極品道體只會有正面的buff，不會有debuff才對，但先天混沌五行道體雖是最為頂級的體質，卻反而有嗜睡的副作用。
　　為什麼會有這個副作用也沒人知道，反正就是有，彷彿它已經是一種常識了一般。
　　別問，問就是：“天道的事，怎麼能叫副作用？”
　　因為嗜睡的副作用的存在，一開始大小姐總是會突然一睡不醒，但因為大家都理所當然地覺得先天混沌五行道體的副作用就是嗜睡，所以倒是沒有出現類似韓夏差點被塞入幽冥冰棺里這樣的鬧劇。
　　因此，作為大小姐的侍女，要隨時注意大小姐的狀態，避免她走著走著突然一個平地摔然後趴在地上睡著。
　　“沒，今天還不困。”琴米米大小姐搖了搖頭：“靈石撒完了沒？”
　　“快撒完了。”
　　“再給你一袋，繼續撒。”琴米米說完又遞給侍女一個裝滿極品靈石的須彌芥子袋。
　　下方，有些運氣不好沒撿到極品靈石的新生聽到這句話，頓時都歡呼了起來。
　　琴米米臉上帶著高傲的笑容，往前走了兩步，舉起小手，下方的歡呼聲一靜。
　　“我叫什麼名字？！”
　　“琴米米大小姐！”
　　“大聲點！”
　　“琴米米大小姐！！！”
　　“記住我的名字！”琴米米手指天空：“這個名字，終有一天會響徹九州！哼哼哼！！！”
　　“大小姐威武！！！大小姐霸氣！！！”
　　如果喊兩聲就能賺到極品靈石，那就喊吧。
　　而且，不僅是新生，就連一些學長學姐都混了進來，要知道，在這裡的大部分學生，全家一年到頭賺到的錢估計都買不到半塊極品靈石，而這個琴家大小姐卻把極品靈石當糖果到處拋灑。
　　這麼大方而且可愛的小姑娘怎麼能不讓人喜歡？
　　再說了，喊兩聲又不會死，反而不喊兩聲的話，這極品靈石他們拿著心裡不踏實。
　　聽到那邊動靜的韓夏看向了身旁的熱情學姐：“學姐那邊好像在撒極品靈石，你不去撿兩個嗎？”
　　“確實是有些心動，不過我覺得帶你參觀玄火學院更重要。”
　　熱情學姐側過臉低下頭，對著韓夏露出真誠的笑容。
　　“對了，這裡沒別人，你可以讓我抱一下不？”
　　“拒絕。”
　　“怎麼這樣，嗚嗚嗚。”
　　PS：求票哇~月初了，票票多多，更新多多！

2186 追尋的是恆星的火焰
　　“輪迴系統：叮！任務完成，觸發返還機制……因特殊原因，該次返還靈石額外提高十倍。”
　　正因為心神消耗太大而開始昏昏欲睡的琴家大小姐琴米米精神一震。
　　隨後，她就感覺到自己的儲物法寶中，多了一千袋裝滿極品靈石的須彌芥子袋。
　　“咦？為什麼獎勵突然又翻了十倍啊？”她記得之前任務獎勵說的是百倍返還來著。
　　“輪迴系統：叮！因為天地靈氣上升了。”
　　“這獎勵也太隨便了，跟走在路上撿到錢一樣。”
　　任務太過簡單不說，這返還額外翻10倍也是跟玩似的，都不需要滿足什麼隱藏條件。
　　“輪迴系統：叮！畢竟是主場作戰。”
　　“什麼意思？”
　　“輪迴系統：叮！別在意，你努力修鍊，我會儘力把最好的東西都拿來給你的。”
　　“修鍊好麻煩啊……”
　　“輪迴系統：叮！你不是要成為米婭仙子，稱霸異世界，然後找韓夏顯擺嗎？”
　　“什，什麼顯擺，我是那樣的人嗎？”琴米米小蘿莉有些忸怩地哼哼哼著：“我不過是想……”
　　“輪迴系統：叮！想顯擺一下。”
　　“要你寡！”
　　“輪迴系統：叮！那就去修鍊，別天天摸魚，不然你要是拿著最好的資源，卻被人超過去的話，那就好笑了。”
　　“怎麼可能，我可是有著瞌睡道體！”
　　“輪迴系統：叮！什麼瞌睡道體，那叫先天混沌五行道體！”
　　“那它是不是會讓我打瞌睡？”
　　“輪迴系統：叮！正常來說是不會的，但你太弱雞了，心神太少，要是換韓夏來，根本不會有這個副作用。”
　　“不管你怎麼誇那個臭討厭，都改變不了一個事實，那就是現在有瞌睡道體的不是韓夏，而是我米婭噠！”
　　是的，這個富可敵國的琴家的獨生女大小姐，就是遠自神櫻座的米婭！
　　雖然米婭不知道為什麼自己會突然在這個地方多了個身體，但沒關係，只要她變成超級厲害的仙子米婭，就能飛出這個叫做阿爾法星的星球，到時候直接空降神櫻座。
　　“把韓夏給我交出來！不然就毀滅你們的世界！哼哼哼！”
　　仙子米婭堂堂降臨！
　　琴米米哼哼唧唧地帶著侍女回自己的豪華單人宿舍的獨立修鍊洞府去了。
　　“修鍊就修鍊，哼，反正不可能有人比我厲害的，我都元嬰了，難道還有人能八歲就突破化神不成？不可能的，我是最厲害的！我要偷偷地努力，然後驚艷所有人，哼哼哼！”
　　………………
　　“哼哼哼！娘親，小蠻已經化神期啦！”
　　“這麼快？”
　　玄欣一臉錯愕，她記得小蠻剛突破元嬰也就只在半年前而已，這也太快了吧！
　　“小蠻要努力修鍊，然後治好自己，在韓夏哥哥畢業前，跑去當他的同學！讓韓夏哥哥天天給我做糕點！”
　　“原來是為了吃啊？”玄欣笑著去捏小蠻臉兒：“小饞貓，天天想著吃，難怪你韓夏哥哥天天用甜點誘惑你修鍊。”
　　“韓夏哥哥說過，民以食為天，所以，喜歡吃東西才是正常的！”
　　“行行行，你韓夏哥哥說什麼都是對的，那你突破化神期了，要什麼獎勵啊？”
　　玄欣笑著抱起了小蠻，親了她一口，自從上次小蠻哭訴被區別對待，並被韓兒訓斥了一頓后，玄欣就改變了教育模式，而且她也發現，這麼做的話，遠比打小蠻屁股更能讓小蠻聽進去。
　　“小蠻想學做菜。”
　　“……”玄欣臉色一僵，一段被她深埋心底的恐怖記憶悄然浮現：“能……能不能換一個？”
　　“現在沒有韓夏哥哥給娘親做飯了，以後換小蠻給娘親做飯，娘親不是說小蠻做的很好吃嗎？”
　　“好吃的東西也不能天天吃啊……”
　　“可是你明明天天吃韓夏哥哥做的飯！”
　　“那當然是因為……你韓夏哥哥做的沒你做的好吃啦。”堂堂龍后，竟然被自己的幼崽逼得學會了睜眼說瞎話，但不說不行啊，真讓小蠻進了廚房的話，那也太可怕了。
　　偏偏這丫頭還不吃自己做的東西，上次韓夏餵了她一口，她直接暈過去了，直接忘了自己做得有多難吃。
　　雖然以玄欣的體質，就算小蠻往飯里加砒霜都沒事，但有些東西，就算你屏蔽了味覺都沒用，因為它能從視覺上對你進行可怕的精神攻擊。
　　“既然這麼好吃，那就讓我做飯吧！我已經好久沒做飯啦，娘親肯定也想吃吧？”
　　玄欣現在恨不得給自己嘴巴一巴掌。
　　“好……”
　　之後，目送小蠻進了廚房后，玄欣第一時間掏出手機向韓夏求助。
　　而得知玄欣竟然讓小蠻進廚房的消息，韓夏一臉懵逼地看著手機。
　　“不是，路子會這麼野的嗎？你怎麼敢的啊？”
　　小蠻那是做飯嗎？她是在煉丹！
　　而且煉的還是——全都死翹翹遲早藥丸。
　　“你去3號冰櫃里，拿最左側最底層的一個小盒子給小蠻吃。”
　　韓夏在那裡放的是名為千層雪的雪糕，很大一盒，沒有額外加任何裝飾，是小蠻最喜歡的如雪般的純白。
　　用的也是最頂級的材料，外形還做成了雪花的模樣。
　　又好吃又好看，還量大管飽。
　　本來是想著今年生日，他不能回去，就讓小蠻拿千層雪當生日蛋糕吃的。
　　沒想到現在就派上了用場。
　　過了一會兒，玄欣回復：“得救了。”
　　看樣子，小蠻又一次被吃的吸引了注意力，忘記她一開始的打算了。
　　今天的勝負，是千層雪的勝利。
　　回復完玄欣后，韓夏收起手機，此時，他已經被那個熱情的學姐引著來到了玄火學院門前。
　　順帶一提，熱情學姐名字叫狄青青。
　　剛到院門口，韓夏就感覺一股熱浪撲面而來，狄青青學姐解釋道：“院內的地下布置了火靈陣，越靠近中心教學樓，溫度越高，最高可達到三千多度，這是為了方便學生修鍊，而且該陣法還可以避免院內的一些……活動，不影響到院外的人。”
　　“院內的活動？”
　　“就是……”
　　狄青青學姐話還沒說完，一團恐怖的火光便如同火山爆發一般衝天而起，緊隨其後的是刺耳的轟鳴聲。
　　不過那團蘑菇雲剛升起到半空，就被紅色的八卦陣圖封住，飛快散去。
　　狄青青學姐攤手：“看，就是這個。”
　　狄青青原以為韓夏小學弟會被這裡的動靜嚇到，正想安撫一下，並趁機去抱對方，卻沒想到這個八歲的小朋友卻是兩眼放光。
　　“這真是，太棒了！”
　　沒等狄青青反應過來，他就向著院門的方向跑去。
　　“喂！等等！”
　　狄青青趕緊追上。
　　………………
　　年輕有活力的身體讓心態也跟著變得年輕。
　　愉悅值的提升帶來更多多巴胺的分泌。
　　感興趣的東西產生強大的吸引力。
　　三重buff增幅下，韓夏久違地產生了名為激動的情緒。
　　有炸比，有一群炸比，有一學院要製造更大更響更亮的爆炸的炸比。
　　有什麼比這更美妙嗎？
　　沒有了。
　　絕對沒有了。
　　就像是有人問你：“跟女神結婚跟駕駛高達10分鐘，你選那個？”
　　相信所有人都會選擇高達一樣。
　　什麼煉丹煉器，什麼劍修符修，統統一邊去。
　　這是什麼？核彈按鈕？點一下。
　　我要用火焰，凈化這個世界！
　　高達已經開過了，現在我要學的就是怎麼手搓核彈！
　　其實，韓夏會這麼激動，有很大一部分原因是受到了伊澤與奧古的影響。
　　那是韓夏第一次接觸魔法，第一次吸收別人的靈魂球，第一次翻閱別人的記憶。（161章）
　　在泰勒的記憶之中，印象最深的，便是奧古的那句：“看，太陽。”
　　那是照亮泰勒內心的光，是名為希望的燈火。
　　之後，泰勒將其教給了伊澤，伊澤教給了韓夏。
　　後來，泰勒為了掩護其他人選擇了自爆，他在那一刻，化身了太陽，當時的火光，給連最簡單的火球都施展不出來的韓夏留下了深刻的印象。
　　也許，也是從那時候開始，韓夏才會那麼不管不顧地追尋著火焰，希望變成他們那樣的人，以至於在創世紀計劃時期，成為了無數人追隨的黑暗中的燈火，成為了……安眠神皇。
　　但韓夏心中難免不會有一絲遺憾。
　　火球，終究只是火球。
　　它再怎麼亮，也比不過真正的太陽。
　　但，魔法是有上限的，這點韓夏最是明白不過。
　　他努力到極致所產生的火焰，再如何灼熱，最多也就幾萬度，與恆星的光輝相比，只是個連零頭都不到的螢火之光。
　　至於幽熒燭照，雖然它們威力很強，足以焚滅萬物，但它們並不完全是靠高溫對目標造成傷害，主要起毀滅作用的是它們附帶的權能。
　　但阿爾法星不一樣，這裡是玄幻的修仙世界。
　　小蠻煉丹用的妖火，都能輕輕鬆鬆突破四千多度，更別說在妖火之上，還有著三昧真火。
　　更別提韓夏真正親眼見到過超高溫的火焰——不死鳥之火。
　　那是上千萬度的火焰！這才是核彈該有的溫度！
　　韓夏夢想著有一天，自己也向著某人伸出手說出那一句“看，太陽。”的時候，掌心燃起的，不再只是普通的小火球，而是真正的，堪比恆星的光輝。
　　PS：上個月還完了，這個月到現在500月票，這個月做不死菌稍微修改一下加更規則吧，100章加一更，作不死菌，它真的，我哭死。
　　PS2：3k字，1.5/5，求票！

2187 啊?怎麼特么又盯上我?
　　進入玄火學院后，韓夏清晰地感覺到了火靈陣的威力。
　　火靈陣內的靈力十分活躍，甚至可以說有些暴躁。
　　如果說，外面的溫度（現在是春季）是25度的話，那玄火學院內的溫度，就有50度！
　　如果不是修仙者，普通人根本無法在這裡待太久。
　　但對於擁有火靈根的人來說，50度根本不算什麼，而且，這樣的環境反而更適合他們修鍊學習。
　　名為狄青青的熱情學姐追了上來：“今天有公開課，要去看看嗎？”
　　“好。”
　　跟著狄青青學姐去正在上公開課的位置時，隔著老遠韓夏就聽到了一個中氣十足的聲音：“沒有什麼是一把火不掉的，如果有，那就兩把，他們劍修總是吹什麼一力破萬法，一劍在手，頂千萬術法，笑死我了，他們還要專研劍術，要修劍意，要培養劍心，哼！這根本是本末倒置！這也能稱得上一力破萬法？要我說，火法才是真正的一力破萬法！如果破不了，那就是你的力量還不夠大！”
　　公開課的上課位置是一個大講堂，進入后，韓夏便看到講堂下的座位上坐了為數不少的新生，最前排的則都被玄火學院的學長學姐佔了，他們一臉激動地看著台上演講的人——一個黑髮中夾雜著幾縷紅色漂染的紅袍大漢。
　　“這位是玄火學院的三昧真人，如今已經是合體期的修為，他施展的三昧真火十分厲害，曾越級轟殺過大乘期的邪修。”一旁的狄青青學姐給韓夏簡單介紹了一下。
　　“怎麼，你們不服氣？”三昧真人發現了坐在後排位置的新生們似乎有不同的想法，他哈哈一笑：“我們舉個簡單的例子，你們讓劍修去砍天上的太陽金烏試試，他們做得到嗎？做不到對吧？”
　　三昧真人的聲音就像是在每個人耳邊響起一般，並不刺耳，但他說的每句話都很清晰地被場中的學生聽到。
　　“那太陽金烏是什麼？那是火！那是極致的火！也是我們玄火學院一直模仿，並努力追趕，不斷嘗試超越的，絕對的光與熱！”
　　“但是！”
　　“太陽金烏不僅能帶來毀滅，也為九州生靈帶來了生機，掌握破壞與新生的平衡，這才是火焰的真諦！是玄火學院要教你們的東西！”
　　聽著三昧真人的話，韓夏心中微微點頭。
　　如果這裡真的僅僅只是一個只教學生怎麼搞破壞，搞更大破壞的地方的話，韓夏雖然不會離開，但對它的認同感肯定高不到哪裡去。
　　但玄火學院雖然宣傳“藝術就是爆炸”，但它的本質也是個教書育人的學校，在教你怎麼讓火焰的威力更大的同時，也會教你怎麼駕馭它。
　　韓夏使用過的威力最大的火焰，造化萬物的原初之火種燭照與蘊天地劫滅的歸墟之火種幽熒，也暗合陰陽雙生的道理。
　　安若希就說過：太陽燭照，太陰幽熒，它們是直接由‘一陰一陽之謂道’中的陰變化而來的大道的化身。
　　不過安若希這一知識並不是來自韓夏，當時韓夏問她，她說她也不知道，當然，在現在的韓夏看來，安若希其實有著她作為星靈的記憶，她什麼都知道，但卻不說。
　　幽熒是極致的毀滅，而燭照，卻是能煥發重生的火焰，當然，你要用燭照燒人也是可以的，它的破壞力也不小，只不過沒有幽熒那麼極端就是了，被幽熒燒了，那可就是魂飛魄散，靈魂都把你一起點了。
　　兩者一黑一白，一陰一陽，正好契合安若希說的話，不過，既然安若希說了，一陰一陽之謂道，燭照與幽熒是大道化身，那就是說，安若希作為星靈的星球也有大道這種修仙世界觀才有的東西。
　　那安若希有沒有可能也在這個星球上？
　　好吧，這只是韓夏的一點妄想，整個宇宙那麼大，無數星座同時存在，修仙世界觀的星座不知凡幾，哪能那麼容易就剛好讓韓夏碰到？
　　收回思緒，韓夏看向了身旁的狄青青學姐：“學姐，課程怎麼安排？”
　　“新生第一學期的課程是固定的，不用操心，這第一周結束后，選完課的學生會收到課程表的信息。”
　　至於那些一周過去都沒決定去哪個學院的新生，則會被安排到砥礪學院去，砥礪學院又被學生私下裡稱作通用學院，那些沒有特長，或者靈根沒有在某一屬性特別突出的學生大部分都進了砥礪學院，因此，砥礪學院也是稷下城人數最多的學院，沒有之一。
　　這麼說吧，今年稷下城新招的學生有三萬個，其中，有一萬八千多的學生最終都會進砥礪學院。
　　畢竟不是誰都是韓夏這種天賦評分一萬七千七百七十七分的天才，有些人就算選了玄火學院，也不一定能進去。
　　你在挑學院的同時，學院也在挑你。
　　之後，韓夏跟著狄青青學姐在玄火學院待了一上午，旁觀了三節公開課，並在中午的時候享受了一下玄火學院的伙食后，狄青青學姐便有些念念不舍地與韓夏道別了。
　　離開前她還不忘問韓夏：“真的不讓我抱一下嗎？”
　　“……”
　　自己真是個罪孽深重的小正太呢，就是這麼天生麗質難自棄。
　　看著狄青青學姐期待的眼神，韓夏嘆了口氣，然後果斷拒絕！
　　被鍾玉敏跟玄欣兩個媽媽抱一下還行，被其他人抱的話，感覺怪怪的。
　　他雖然看起來年幼，但又不是真的年幼。
　　目送淚奔的狄青青學姐離開后，韓夏離開了玄火學院，他想趁還沒徹底開學，利用第一周的時間，到各個學院看看，特別是二叔韓公禮說的“言出法隨”的法學院。
　　這種因果律級別的能力，一般都很強，也許有助於韓夏使用歸星棋盤推演天機，測算緹歐她們的位置。
　　就在韓夏在學院內到處逛的時候。
　　毗鄰稷下城的仙門鎮內，因為是開學季，迎來了不少“家長”。
　　鍾玉敏現在也是暫時住在仙門鎮沒有回韓家宗族領地，她怕自己的寶貝兒子不習慣稷下城的生活，想回家，到時候她就能直接把他帶回去。
　　因為遊人增多，哪怕仙門鎮有不少酒樓客棧，也都住滿了人，就連鎮內居民的獨立小院，也都租出去給這些來自各地的“仙人”們住，然後賺點外快。
　　此時，在仙門鎮的某個客棧房間內，兩個人一站一坐。
　　坐著的是一個留著山羊鬍，手拿羽扇，看起來略顯消瘦的男子，站著的人則戴著紅色的面具，面具額頭的位置，有著月中嵌日的白色圖案，從身形看，是個苗條的女子。
　　坐著的男子似乎是在聽女子彙報著什麼，良久，他雙眉皺起。
　　“天賦評分一萬七千七百七十七，以及……九萬九千九百九十九，消息來源可靠？”
　　“可靠，我們的人親眼見到的。”
　　“那對兄弟？”
　　“是，大朗跟二郎，他們都成功入學了，這消息是他們在稷下廣場親眼看到的。”
　　“好，有賞。”男子手指輕敲桌面：“知道那兩個天賦異稟的新生是誰嗎？”
　　“天賦評分一萬七千七百七十七的，是韓家公子，雖然年僅八歲，但已經有一身金丹期的修為。”
　　聽到這句話，男子本就狹長的眸子眯得更細了。
　　“另一個呢？”
　　“另一個，天賦評分九萬九千九百九十九的，是琴家小姐，同樣八歲，但修為已經元嬰。”
　　男子沉默許久，才緩緩吐出一口氣：“呵，琴家……自從琴家老祖去世，他們已經多年沒有再出現過陸地神仙境的人，對這個大小姐，他們肯定會看得很緊，而且如此高的天賦，稷下學宮的老傢伙們肯定重點關注，反倒是那個韓家的小公子容易露出破綻……”
　　房間安靜了下來，只剩下了男子自言自語的聲音，以及他手指敲擊桌面時的咚咚聲。
　　過去了大概五分鐘后，男子眯著的眼睛睜開：“以韓家那小傢伙為目標，讓大朗二郎接近他，找機會把他帶出稷下城。”
　　“是。”女子應了一聲后，從窗戶躍了出去，施展遁術，消失不見，唯留下一陣香風在房間內飄蕩。
　　女子離開后，窗戶自動關上，房間內再次陷入了一片寂靜，唯有那扣扣扣的敲桌子的聲音持續著。
　　韓夏並不知道自己被人盯上了，就算知道，他估計也不在意，畢竟，對韓夏來說，他並不是來享受學院生活的，他沒有忘記自己最開始的目的，找到緹歐她們。
　　因此，他必須儘快提升修為，在確認完稷下城的布局，以及到各學院旁觀了一下他們的公開課——特別是法學院，了解到“言出法隨”的難度后，韓夏暫時放棄了次修法學院課程的想法，一心撲在了修鍊上。
　　身旁沒有小蠻這個修鍊加速器幫助，哪怕韓夏身體隨時隨地都在自行修鍊，修鍊的速度依舊慢了下來，這讓韓夏頗為苦惱。
　　而在韓夏尋找著能代替小蠻的輔助他修鍊的工具時，位於九幽煉獄的玄冥遭遇了距離死亡最近的一次危機。
　　PS：3k字，2/8

2188 短刀
　　“咳咳！”
　　靠在充滿死寂感的灰黑色岩石上，玄冥捂著胸口劇烈地咳嗽著，鮮血不斷從嘴角流下。
　　此時的玄冥已經沒有初入九幽煉獄時那般從容，他的頭髮凌亂，身上的衣服破爛不堪，軟甲法器上更是有著一道扭曲猙獰的抓痕，幾乎撕開了他的腹部，能看到內部蠕動的臟器。
　　若不是玄冥已經突破金仙境，早就被這道傷口的主人直接撕碎了！
　　但哪怕是金仙，玄冥也是化為了本體，拼上斷了龍角損傷神魂的傷勢，才在千鈞一髮之際逃了出來。
　　然而，玄冥並沒有就這麼放鬆下去。
　　因為，現在的他，距離地面已經越發遙遠，而回去的路，早已被瘋狂的血肉怪物徹底堵死。
　　現在，唯一的好事，就是他找到了幽冥鬼火。
　　不過，也正因為他要截取幽冥鬼火，才暴露了自己的位置。
　　其實玄冥已經足夠小心了，他以保命第一為原則，不急功近利，每一步，都考慮再三才邁出去。
　　一路往下，他避開了所有血肉怪物的行動路線，沒有引起它們的注意。
　　幽冥鬼火位於一個特殊的深谷地形中間，在看到幽冥鬼火的時候，玄冥沒有急著去取，而是先觀察附近血肉怪物的位置，準備了逃跑路線后，又使用聲東擊西的辦法，用特殊的法器將周圍的血肉怪物引走。
　　但就在他剛將幽冥鬼火收入囊中的時候，一隻恐怖的巨型血肉怪物已經來到了他的身後，對他發動了攻擊！
　　若不是玄冥身上的玄武鱗甲發出警告，他根本反應不過來。
　　雖然躲開了要害，但怪物太過巨大，在它面前，玄冥比螻蟻都大不了多少，這導致玄冥無法第一時間逃出怪物的攻擊範圍，只能硬抗對方的攻擊。
　　僅是一擊，玄武鱗甲吸收了巨型血肉怪物九成的傷害后，第一時間就炸裂開來，巨型血肉怪物像是拍飛一隻蚊子一般狠狠將他拍飛，巨型血肉怪物手掌上的尖刺在他胸口的位置狠狠撕開了一道猙獰的口子。
　　之後，聞道血腥味的血肉怪物不再盯著玄冥丟出去吸引火力的法器，第一時間向著這個深谷蜂擁而來！
　　提前準備好逃跑路線的玄冥化為了本體，在一番浴血奮戰後衝出重圍，沿著逃跑路線逃離，然而，血肉怪物雖然是扭曲混亂沒有理智的生物，但它們本能地在阻止著進入九幽煉獄的生物離開，它們堵住了通往地上的道路，逼迫玄冥只能繼續往下移動。
　　玄冥也不知道自己現在位於哪裡，在他還不是東海龍王時，曾經有跟人類合作清理九幽煉獄的血肉怪物，人族一直定期在做這些事，避免九幽煉獄中不斷產生的血肉怪物因為數量太過龐大，將媧聖的封印沖開。
　　當時，玄冥就有進入過九幽煉獄好幾次，對九幽煉獄的地形還是有所了解的，但他從來沒有進入這麼深的位置，也沒有見過襲擊自己的那隻怪物。
　　那隻怪物外形十分奇特，渾身長滿了瘤子，腦袋有點像蜥蜴，但眼耳口鼻都亂七八糟的，像是被什麼東西碾碎后重新拼湊起來的一般。
　　那個蜥蜴腦袋腦殼向外，臉部向內，以一種極端異常的角度長在那滿是瘤子的身體上，那個腦殼似乎被人捏碎了一般，裡面還有著早就腐爛發黑的腦漿一漲一縮。
　　這怪物似乎還有則一對巨大的肉翼，在追擊玄冥時扇了幾下，但因為它的身體極度不對稱，肉翼也一大一小，還長在奇怪的地方，因此歪歪扭扭地飛了兩步就掉了下去，壓死了不少血肉怪物，這才給玄冥創造了逃跑的機會。
　　現在玄冥用特殊的秘法將身上氣血凝縮在身體表面，避免身上的血腥味散發出去，吸引血肉怪物的靠近。
　　“得找個地方先養傷才行……”
　　但九幽煉獄之中，哪裡有安全的地方可以供他養傷呢？
　　玄冥可以看到自己傷口位置的血肉已經開始發黑，那隻，偶爾有皮肉突然自己扭動了起來，彷彿有了自己的生命，為了避免惡化，玄冥只能將這部分扭動的皮肉割掉。
　　但肉體上的傷勢，反倒是次要的，靈魂上的侵蝕，才最為恐怖。
　　除了身上的傷勢外，玄冥的精神也在急劇惡化。
　　越是往下，九幽煉獄對精神的侵蝕便越嚴重，玄冥已經來到了九幽煉獄很深的位置，他感覺自己的思想遲鈍，混亂，過去的記憶像是破碎的鏡子映射出來的模糊塗鴉。
　　耳鳴聲一直沒有聽過，視野中，也有著一條條紅色的血線佔據眼眶外側，並不斷向著中間的位置延伸，包裹，宛若一條條猩紅的蛆蟲。
　　玄冥抬起頭，看向上方，這個角度，可以看到一些扭曲的血肉怪物的輪廓，影影綽綽地在上方的石壁上爬行著，偶爾還能聽到一兩聲尖銳嘶啞彷彿慘叫一般的嘶吼聲。
　　它們正在向下進行地毯式搜尋，玄冥若是不想被發現，只能繼續向著九幽煉獄深處移動，但這隻能讓他的生命苟延殘喘一小會兒，之後精神的侵蝕，將會讓他徹底沉淪，連思想都被九幽煉獄吞噬。
　　失去靈魂矯正的身體也隨之扭曲，變成血肉怪物的一員。
　　——我可能，回不去了吧？
　　玄冥苦澀一笑。
　　他等不到小蠻嫁人的那一天了，希望韓兒能好好照顧小蠻，不讓她受委屈。
　　明知自己必死無疑，但玄冥沒有坐以待斃。
　　他是東海的龍王，是小蠻的爸爸，以後，如果有人來到九幽煉獄深處時，他喜歡對方看到的是自己不屈的戰死在這裡，而不是懦弱地躲在某個角落靜靜腐化。
　　玄冥打開自己的儲物法器，掏出一把短刀。
　　不是他沒有其他法器了，而是在之前拚命的時候，大部分法器都已經毀壞，就連他引以為傲的後天靈寶玄龍九雷槍，都出現了裂紋，短時間內無法繼續使用。
　　翻遍儲物法器，也就這把最不起眼的短刀，因為玄冥沒想過取出來用，還保留完好。
　　甚至，上面還殘留著當初韓兒割裂手掌時的血液。
　　玄冥也沒有心思擦拭刀身了，他握著短刀，看向了正在緩緩靠近的，山嶽般巨大的，僅一擊就打碎他玄武鱗甲的巨型血肉怪物。
　　玄冥握緊短刀，走出了掩體，直面巨型血肉怪物，他已經做好了戰死的準備。
　　“來吧！”
　　“嘎吱咿吼嘰嘰！！！！！”
　　巨型血肉怪物身上那數百張形狀各異的嘴巴發出了密集且詭異的吼聲，那聲音重疊在一起，震蕩空氣，玄冥感覺自己的耳邊彷彿有千百萬頭不同種類的妖獸在齊齊咆哮。
　　他的精神頓時一陣恍惚。
　　——糟了！
　　玄冥心中一緊，他竟然因為巨型血肉怪物的吼聲震蕩了靈魂，而走神了！
　　高手的決鬥，生死只在一瞬之間，更別說是玄冥這種級別的修仙者了，金仙境的修士戰鬥時，一瞬間就能千騰百挪，對上數百招。
　　而巨型血肉怪物的恐怖就更不用說了，玄冥懷疑就算是准聖，一對一的情況下，可能都拿它沒辦法。
　　而自己竟然在與這樣恐怖的存在為敵時，走神了！
　　接下來，他將迎接的，便是化為肉醬的結局……
　　但讓玄冥感到意外的是，直到他穩住心神，解除眩暈狀態，那隻巨型血肉怪物怪異的攻擊都沒有拍下來。
　　相反，巨型血肉怪物那似蜥蜴一般的腦袋低垂了下來。
　　玄冥可以清晰地看到巨型血肉怪物腦袋上細密的碎骨頭，破碎的腦殼中的大腦竟是無數條噁心黏膩、散發著惡臭的腐爛的長蟲組成。
　　而有一條長蟲，則從腦殼的裂縫中伸到玄冥面前，距離僅玄冥只有一尺遠。
　　長蟲末端像是花瓣般張開，細細密密的牙齒布滿內壁，遠比絞肉機還要猙獰可怖。
　　而後，中間的位置，一顆眼珠暴露了出來，不知為何，玄冥在看到這隻長蟲時，身體便瞬間僵硬，動彈不得。
　　長蟲帶著眼珠不斷延伸，繞著玄冥好幾圈，最終靠近了玄冥握著的短刀。
　　那顆眼珠中間有個凹陷的孔，此時正一張一合，彷彿在呼吸。
　　長蟲縮了回去，巨型血肉怪物直起不規則的身體，渾身上下數百張大小不一的嘴巴再次齊齊發出了詭異扭曲的咆哮。
　　“嘎吱咿吼嘰嘰！！！！！”
　　周圍包圍而來的血肉怪物，像是被突然闖入房間的人類驚擾到的蟑螂一般，向著四面八方逃竄。
　　之後，在玄冥不解的目光下，巨型血肉怪物扭動著身體從玄冥旁邊走了過去。
　　“？”
　　玄冥一臉懵逼。
　　不是，你就這麼走了？
　　為什麼不攻擊自己？
　　你追我追了這麼久，追到了就不管我了？
　　感情你是追著玩？
　　玄冥本能地覺得這其中，有什麼自己不知道的東西影響了巨型血肉怪物的判斷。
　　他下意識地看向了掌心中的短刀。
　　要說，巨型血肉怪物攻擊他前後的差別，那就是他有沒有拿出這把短刀了。
　　但一把短刀而已，憑什麼影響巨型血肉怪物？
　　玄冥望著短刀上的血跡，陷入了沉思。
　　難道韓兒他……
　　玄冥猛地搖了搖頭，不可能，韓兒是個好孩子，自己要相信他。
　　PS:3k字~

2189 論奇思妙想，你是贏不了我的
　　世界之大，無奇不有，天外有天，人外有人。
　　就連九幽煉獄，都有著未知的大恐怖存在，難怪當初為了封印九幽煉獄，連媧聖都犧牲了。
　　玄冥自嘲一笑，他在剛突破金仙境時，心中難免會產生一絲傲慢，覺得自己已經有能力獨闖九幽煉獄，就算找不到要的東西，也能全身而退，但現實狠狠給了他一巴掌。
　　就算是金仙境，在這個充滿危險的世界依舊不夠看啊。
　　在鬼門關走了一遭的玄冥頗有些大徹大悟了起來。
　　更何況，他都還沒看到自己女兒出嫁呢。
　　想到這，玄冥腦海中便浮現了義子韓夏的身影，他望著自己手中的短刀，心中不免蒙上了一層陰霾。
　　“韓兒……”
　　………………
　　正在修鍊的韓夏看著手機屏幕，小蠻修鍊時日精凝聚成的金色光團越發耀眼，而那沒人吸收只能在外面凝聚而越發顯眼的太陽紫氣更是讓韓夏心中滴血。
　　這就像是一個吃不飽飯的人，看到有人在往下水道倒牛奶一樣。
　　你不要可以給我啊！！！
　　“話說，小蠻是不是又突破了？”
　　“是啊，小蠻現在已經化神期了。”玄欣的聲音傳來，她撿起了放在地上的手機，走到了旁邊，避免打擾小蠻修鍊：“韓兒呢，你什麼什麼境界了？”
　　“太丟人了，不想說。”
　　沒有小蠻這個修鍊加速器，韓夏修鍊的速度明顯慢了下來，打個比方，以前一天能漲百分之二十的經驗條，五天可以突破一層，現在的話，每天只能漲百分之二的經驗條，五十天才能突破一層，足足慢了十倍！
　　而每個境界都有九層，按現在的速度，金丹三層的韓夏要想突破到元嬰，還得至少一年的時間。
　　雖然九歲元嬰聽起來也很厲害了，但那個琴家大小姐現在就元嬰了啊，比不上小蠻韓夏認了，小蠻那是睡覺都能漲修為的妖孽，但那琴家大小姐憑什麼比自己強啊！
　　都從出生就開始卷了，還卷不過別人，我五火靈根不要面子的嗎？
　　咋滴，你還是仙子轉世不成？
　　“不能太過著急，修為也要匹配的心境……等下，我現在心境都超過修為不知道多少了，那我著急點也沒關係，對，就是這樣，畢竟我是個小正太嘛，被身體激素影響，爭強好勝點怎麼了？”
　　韓夏給自己找了個理由后，決定繼續修鍊。
　　“娘親，我去修鍊了，你幫我盯著小蠻，不要讓她偷懶。”
　　雖然小蠻天賦妖孽，但韓夏沒有因為羨慕而產生嫉妒的情緒，而去阻止小蠻修鍊，反而一直督促著她，不讓她浪費這樣好的天賦。
　　而韓夏的行為，也讓本就喜歡他的玄欣對他更加青睞，現在都想著在玄冥回來后，就拉他去向韓家提親了。
　　至於為什麼不是讓韓家向龍宮提親……
　　玄欣看向小蠻，默默搖了搖頭。
　　一個一輩子不能離開宗星山的妻子，並不是韓夏的良配啊，哪怕小蠻有著龍王之女的身份加成也一樣，畢竟，誰也不知道，這一缺陷會不會遺傳。
　　更何況韓兒同樣是個十分優秀的孩子，玄欣幾乎找不到他身上有任何缺點，等韓兒長大一點，估計那些想讓女兒孫女倒貼的世家都能踏破韓家大門。
　　當媽不易，玄欣嘆氣。
　　韓夏不知道玄欣在嘆什麼氣，他只知道自己再不想辦法的話，他跟小蠻的修為的差距就要被大大拉開了，到時候，小蠻肯定又要一臉得意地說她才是姐姐，自己是個臭弟弟了。
　　冥思苦想后，韓夏又一次將壞主意打到了天上的日月身上。
　　日精月華確實不好吸收，但太陽紫氣跟月亮紫氣，對現在的韓夏來說卻沒有威脅。
　　而太陽紫氣跟月亮紫氣，其實也是日精月華的一部分，只是日精月華，太陽紫氣跟月亮紫氣更弱一點，說白了，就是質量差距。
　　那麼，只要想辦法，讓日精月華的威力，不要那麼強，質量不要那麼好，純度不要那麼高，不就行了？
　　韓夏用玻璃弄了個水箱擋在頭頂，嘗試修鍊，失敗。
　　顯然，就算穿過水，日月的光輝威力依舊不減。
　　於是，韓夏找來了紗布，搭了個遮陽棚，嘗試在陰影下修鍊，失敗。
　　雖然紗布擋住了陽光，但哪怕是細微的光從紗布縫隙里穿透過來，陽光里蘊含的能量依舊不是韓夏的身體能吸收的。
　　“肯定有什麼是我沒注意到的地方……”
　　韓夏戴著墨鏡直視著天上的太陽陷入了沉思。
　　日精月華，是陽光與月光，但卻不僅僅只是光，陽光與月光實際上應該算是日精月華的載體。
　　也就是說，在光之中，有著某種特殊的東西，吸收后，有助於妖獸修鍊，不然，妖獸只要曬日光浴、月光浴就行了，還修鍊做什麼？
　　“日精月華的削弱版是太陽紫氣與月亮紫氣，而太陽紫氣與月亮紫氣，被我吸收后，都能轉化為體內的真氣。”
　　“而同樣能轉化為真氣的，則是天地靈氣，吸收天地靈氣的修鍊速度比吸收太陽紫氣與月亮紫氣的修鍊速度，慢了十倍，吸收日精月華的小蠻，比自己吸收太陽紫氣與月亮紫氣修鍊的速度還快……”
　　“由此可推，天地靈氣的能級，比太陽紫氣與月亮紫氣低，而太陽紫氣與月亮紫氣的能級，比日精月華低。”
　　“而平時日精月華投射下來后，若沒有人吸收，便會消失不見，那麼，有沒有一種可能，天地靈氣，其實是削弱到極致的日精月華？就是說，日精月華其實是可以溶於天地之中的！”
　　“如果真是這樣的話，我只要弄明白為什麼太陽紫氣與月亮紫氣，都只在太陽初升，或者月亮初現的那一時半會兒才出現，這一問題，就能想辦法吸收日精月華了。”
　　“太陽初升……月亮初現……”
　　韓夏眼角餘光，瞥到了旁邊的水缸，腦子靈光一現。
　　“對了，是因為作為載體的日光穿透大氣層被雲層吸收散射！”
　　韓夏激動地跳了起來。
　　於是，從那開始，稷下城內某個院子上方，要麼蒸汽密布，要麼濃煙滾滾，並時不時能聽到裡面傳來的，某個八歲孩童“桀桀桀！”的怪笑聲。
　　PS：求票哇~

2190 別給我的五火靈根亂加設定啊!
　　原來是這樣解決的嗎，太厲害了！
　　被蒸汽、煙霧削弱過的日精月華依舊比太陽紫氣與月亮紫氣強很多，因此，韓夏的修鍊速度比在宗星山上更快了一大截。
　　但日精月華因為能級太高，在體內流動時，對經脈造生了極大的負荷，讓韓夏全身上下都產生了抽筋般的痛楚。
　　但對於早已對疼痛感到麻木的韓夏來說，只要不損傷經脈，這都不是問題。
　　“已經是削弱過的版本，都讓我的修鍊效率提升了這麼多，如果是原版的日精月華，就更不用說了，難怪小蠻修鍊那麼快。”
　　戴著防毒面具盤膝坐在小院中的韓夏唏噓地嘆了口氣。
　　沒多久，就有人敲響了韓夏的院門，韓夏繼續往旁邊的篝火丟了一捆潮濕的木材樹枝才起身。
　　“誰啊？”
　　出於禮貌，一般來說，修仙者是不會用神念去掃描別人的住所的，所以韓夏這邊雖然動靜不小，隔著老遠都能看到那竄上天空的煙霧，但作為生活管理員的學長還是選擇跑到韓夏院外敲門。
　　聽到韓夏的聲音后，作為生活管理員的七年級生嚴青鬆了口氣：“韓學弟，你沒事吧？我看你房間里一直濃煙滾滾，是什麼東西被點著了嗎？”
　　“哦，沒事，我在修鍊。”韓夏走了出來，身上還帶著一股很濃煙熏的味道。
　　“修鍊？”
　　怎麼修鍊才能讓房子一直冒煙的？
　　沒等嚴青問出來，韓夏就繼續道：“我選了玄火學院。”
　　哦，玄火學院啊，那沒事了。
　　跟爆炸相比，冒煙只能算小兒科。
　　“雖然宿舍是私人空間，不過韓學弟，你若想練習一些威力較大的術法的話，建議還是到玄火學院的修鍊室去，避免把宿舍點著了。”
　　“放心吧，我沒有在練習危險的術法，我只是在自製熏肉。”
　　“熏肉？”
　　看著韓夏臉上的灰，嚴青差點說出“你是在熏自己的肉是吧？”這樣沒禮貌的話。
　　“對啊，你要吃嗎？”
　　韓夏還真從金陵圈裡掏出了一塊熏肉，這是娘親鍾玉敏塞進去的。
　　“不了不了。”嚴青擺手：“既然沒有危險，我就放心了。”
　　雖然動靜大了點，但製作熏肉並不是什麼值得驚訝的事情，在嚴青當生活管理員的這一兩年，什麼樣的學生他沒見過？
　　有的學生甚至在宿舍發酵海鮮，那味道，嘖嘖。
　　不過，只要不影響周圍的鄰居，學生在宿舍里做什麼都行，那個發酵海鮮的，也是被人舉報了嚴青才去制止，不過最後對方還是沒有放棄整活，只不過弄了個陣法，把味道隔絕了。
　　韓夏在做熏肉時產生的濃煙只會向上飄，周圍的宿舍都是獨棟，不高，不會被濃煙影響，當然，要是有人舉報的話，嚴青便會再來跟韓夏談談，現在的話，只要提醒韓夏注意用火安全就夠了。
　　再說了，修真者哪有那麼脆弱哦，還能被凡火燒傷不成？
　　嚴青學長離開后，韓夏回到濃煙滾滾的小院，繼續他的煙熏肉活動。
　　嗯，熏的是自己的肉。
　　“在漲，在瘋漲，我的修為……我的拋瓦……桀桀桀！”
　　從那以後，稷下城高檔宿舍區多了一個都市怪談，說是你若是穿過高檔宿舍區時，聽到孩童的怪笑聲，不要回頭，趕緊跑，不然，你的視線會被煙霧遮蔽，然後變成一塊熏肉！
　　有新生不信邪，故意到高檔宿舍區周圍轉悠，果然聽到了孩童的怪笑聲，然後他故意回頭，向著怪笑聲跑去，然後就碰到了一個渾身煙熏味道的小孩問他是來吃煙熏肉的嗎？
　　那新生神念感覺不到對方的存在——廢話，一個築基，一個金丹，都不是一個等級的，他的神念能對韓夏起效才怪了。
　　然後誤以為對方問自己要不要吃煙熏肉，其實是想把自己做成煙熏肉，於是被嚇得屁滾尿流。
　　“怎麼跑了？”手裡拿著煙熏肉，臉上滿是黑灰的韓夏一臉懵逼地看著對方慌不擇路的背影，陷入了沉思。
　　他本來想拿著剛做好的煙熏肉，送給嚴青學長一份來著，嚴青學長對他挺照顧的，韓夏也打算投桃報李，然後出門就遇到了這個新生在門口嗅來嗅去，韓夏以為對方是被自己的煙熏肉吸引過來的，就想著分他一塊。
　　誰曾經，對方竟然尖叫一聲，轉身就跑。
　　“不吃就不吃嘛，你吼那麼大聲幹什麼嘛，你去找生管啊。”
　　嘀咕了一句后，韓夏帶著煙熏肉去往生活管理員宿舍，把煙熏肉給了嚴青學長，然後對方回韓夏一串發酵的魚罐頭。
　　“不用不用。”
　　“拿著拿著。”
　　“客氣客氣。”
　　………………
　　凄厲的鳥鳴聲在東海上方響起。
　　熱浪席捲，海洋彷彿都要被高溫所蒸發。
　　能引起這般動靜的，不是別人，正是聖獸朱雀。
　　而讓它發出如此悲傷的唳鳴聲的原因，是因為它的孩子出事了。
　　東海龍王玄冥從九幽煉獄歸來后，第一時間就把幽冥鬼火交給了朱雀，朱雀在煉化了幽冥鬼火后，結合不死鳥之火注入朱雀蛋之中，想要讓自己的孩子成功孵化。
　　但結果卻不樂觀。
　　蛋是裂開了沒錯，但小朱雀不僅沒有煥發生機，反而氣息越發微弱了，它甚至連將腦袋從蛋殼破裂的地方探出來的力氣都沒有。
　　朱雀蛋內的小朱雀原本還帶著一絲溫度，但現在卻一片冰涼，若不是朱雀用火焰強行給它續命的話，這顆蛋已經徹底變成死蛋了。
　　朱雀的悲鳴聲令人動容。
　　聖獸本就特殊，按常理來說，它們都具有唯一性，也就是說，不管是青龍白虎，還是朱雀玄武，都享受不到為人父為人母的幸福。
　　朱雀意外產卵，讓它想要保下這個孩子，哪怕違背天道規則，甚至犧牲自己，都在所不惜。
　　看著難過的朱雀，玄冥嘆了口氣，換做是他的話，如果小蠻出事，他肯定也如朱雀一樣悲傷絕望。
　　就在這時，朱雀蛋內的小朱雀，突然發出了一陣細微的嚶鳴，它似乎也在為了活下去而掙扎著，小朱雀的眼睛尚未張開，但卻將腦袋向著玄冥這邊伸來，似乎，在渴求著什麼。
　　發現這一點的朱雀落了下來，語氣急切：“龍王，汝身上有何物可保吾孩兒一命？”
　　“這……”
　　“吾願傾吾所有，只求龍王憐憫吾這可憐的孩兒。”
　　“如果可以救您的孩子，我當然願意，可我身上確實沒有什麼寶物了。”
　　玄冥身上是真的沒啥寶物了，九幽煉獄一行，已經掏空了他的家底，無數法寶都已損毀，就連他的後天靈寶玄龍九雷槍都幾乎報廢。
　　“在九幽煉獄里，我的法寶都已損壞，現在唯一完好的，就剩這把短刀了。”
　　玄冥說著，掏出一直隨身攜帶的短刀。
　　誰曾想他剛取出短刀，那隻還奄奄一息的小朱雀，卻突然抬起了頭，嚶嚶嗚鳴。
　　朱雀救子心切，一把奪過玄冥手裡的短刀遞到蛋前，小朱雀乾枯灰敗的羽毛竟然在這時冒出了一丁點火星！
　　但很快，短刀上的血跡就被朱雀的火焰烘烤消失，僅留下一點暗紅的痕迹在刀身上，而小朱雀羽毛上的火星也在這時熄滅了。
　　“血……這上面，是何人之血！”
　　朱雀猛地望向了玄冥，一臉急切。
　　玄冥毫不懷疑，自己如果說上面的血是自己的，朱雀估計會直接一爪子過來，給自己划個傷口。
　　“這上面的血……”
　　玄冥想到了自己拿著短刀在九幽煉獄暢通無阻的經歷。
　　也許，並不是韓兒跟九幽煉獄有什麼關係，而是韓兒那五火靈根的特殊體質讓九幽煉獄內的怪物產生了畏懼？
　　不然，若韓兒是九幽煉獄逃出來的生物，他的血對作為聖獸的朱雀應該是劇毒才對，不應該讓小朱雀煥發一絲生機。
　　也許，韓兒的體質，是以前從未出現過的特殊道體！
　　玄冥回過神來，發現朱雀的大腦袋快要貼到自己的龍角了，對方身上的溫度正在急劇升高，大有一言不合就開打的架勢。
　　念在對方是愛子心切的份上，玄冥沒有計較朱雀的態度問題，更何況當初他去借對方的不死鳥之火時，朱雀十分大方地就借給他了，本不是個壞脾氣之人，現在只不過因為看到自己的孩子有一絲活下去的希望，而有些焦急罷了。
　　玄冥有些遲疑，若是小朱雀需要的鮮血量太大的話，朱雀怕不是會作出一些偏激的行為，不過現在韓兒在稷下城入學，那邊有聖人法則限制，朱雀不能進入其中，到時候，自己帶著小朱雀去找韓兒問問他的意見。
　　“短刀上，是我義子的鮮血，我可以帶你去找他，但希望你不要傷害到他。”
　　“放心，吾會準備好大量寶物，不會強逼著抽他的鮮血。”朱雀激動地揮了揮翅膀：“現在就走吧？他在哪裡？”
　　“行。”玄冥點頭：“他現在剛入學稷下城，我們到稷下城去找他吧。”
　　“稷下城……”朱雀似乎也意識到那不是自己能進去的地方：“能讓他出來嗎？”
　　“雖然我認為朱雀前輩光明磊落，但也請您理解我的顧慮。”玄冥也沒有隱瞞自己想法的打算。
　　兩人對視良久，最終還是朱雀先低頭。
　　“好罷，應汝之意。”
　　PS：3k字~3/10

2191 左右手的區別
　　就像是擁有先天混沌五行道體的人會嗜睡一樣，五火靈根，疑似某種道體的外在表現。
　　擁有該未知道體的人，從小早慧，不管學什麼都非常快，甚至能夠領悟只有妖獸才能領悟的自行吸收天地靈氣的能力。
　　除此之外，該未知道體對九幽煉獄的生物有著極強的剋制能力，僅是血液，就能令九幽煉獄的血肉怪物感到恐懼。
　　最後，該未知道體還能影響天道的規則，令本無法存活的聖獸幼崽煥發生機！
　　簡直，恐怖如斯！
　　“……”
　　聽著義父玄冥的描述，韓夏都有種“原來我真的有道體啊！”的錯覺。
　　“雖然但是，義父，我認為我這麼聰明是天生的，而不是因為我有什麼道體。”
　　玄冥其實也只是猜測而已，韓夏到底有沒有道體，他看不出來：“我能力有限，沒有驗證的手段，也許以後你遇到准聖級別的人物的話，可以問問。”
　　“所以，義父特意跑來找我，是想讓我幫忙孵蛋嗎？”
　　韓夏看向了被玄冥用妖力包裹著的東西，那看起來似乎是使用了某種鳥類的羽毛搭建的窩，隔著老遠，韓夏都能感覺到上面散發出來的恐怖熱量，不過韓夏的五火靈根讓他並不排斥這樣的熱意，反而感到十分舒適。
　　玄冥剛才說過，他的血能讓“本無法存活的聖獸幼崽煥發生機”，說的就是他旁邊這顆破了個洞的蛋吧。
　　“只是一個猜想，如果你的血真能讓小朱雀維持生機，定能收穫朱雀的感激，從它那裡拿到不少好東西。”
　　“我試試，不過我不敢保證有效。”韓夏來到了那顆蛋前面，從蛋裂開的口子中，可以看到裡面那隻渾身只有細細絨毛的看起來醜醜的小雛鳥。
　　就算是韓夏，也能感覺到小雛鳥身上散發的死氣，可以說它還能吊著一口氣，全靠著朱雀尾羽以及玄冥這位金仙大能的妖力維持。
　　當然，要說的話，小朱雀的狀態還是比當初的鐘滿櫻強一些的，當初鍾滿櫻是真的已經死掉了，玉蟾宮宮主鍾天音只不過是將她的魂魄強行封在屍體內多留她一會兒罷了。
　　韓夏掏出了法寶龍角鑽，這東西還是玄冥給的呢，是一件中品法寶，頂級破盾的法器，從外形與顏色判斷，韓夏懷疑這是玄冥從那個龍族頭上硬掰下來的龍角打造的。
　　用龍角鑽在自己左掌劃了道口子后，韓夏將手舉在蛋的缺口上方，鮮血流淌而下，徑直滴了進去。
　　一旁的玄冥一臉嚴肅地緊盯著朱雀蛋，若是韓夏的血沒有作用，反而有害的話，他就會第一時間阻止。
　　韓夏的鮮血比普通人的鮮血稍微更艷麗一些，並不是動脈血與經脈血的區別，而是韓夏的鮮血明顯更加充滿生機，同樣，也有五火靈根影響殘留在經脈中的火屬性靈力。
　　韓夏的鮮血直接滴在了小朱雀的腦袋上。
　　一滴，兩滴，三滴。
　　“好像沒用哎。”
　　韓夏觀察了一會兒后，看向了玄冥。
　　玄冥劍眉緊皺，隨後他從口袋裡掏出已經沒有血跡的短刀：“試試這個。”
　　“……”
　　韓夏接過短刀，在剛才尚未完全癒合的傷口旁邊再割了一刀。
　　鮮血滴落。
　　然而，小朱雀依舊沒有任何反應。
　　玄冥嘆了口氣：“依舊沒有效果啊，這要怎麼向朱雀交代呢？”
　　朱雀滿懷希望跟他跑了過來，但結果卻不盡如人意，親眼看著自己的孩子逝去，對作為父母的人來說，無疑是天底下最大的酷刑，同樣作為人父母的玄冥為朱雀感到悲傷。
　　就在玄冥準備離開，告訴朱雀這一消息時，韓夏突然又拉住了他。
　　“義父等下。”
　　“怎麼了？”玄冥眼神溫柔地看向韓夏：“韓兒，這不是你的錯，你沒必要自責。”
　　——不是，我為什麼要自責啊？
　　韓夏覺得玄冥肯定是誤會了什麼，不過他沒有解釋，而是說道：“我再試試。”
　　“韓兒，我知道你是憐憫朱雀即將喪子，但既然連試了兩次都無效，那就沒必要再繼續傷害自己了。”
　　玄冥覺得當初小朱雀的反應可能是臨死前的迴光返照，或者是東海那邊有什麼東西偶然刺激了小朱雀的求生慾望，短刀上的韓兒留下的血，可能只對九幽煉獄的血肉怪物有威懾作用，對小朱雀並沒有治療效果。
　　“再試一次，也許是我們的方法不對。”
　　“方法？”
　　“反正都滴了它一臉血了，再來兩滴也沒影響吧，而且義父還欠著朱雀人情吧，義父這麼照顧韓兒，韓兒也想為義父分憂。”
　　玄冥看向韓夏的眼神越發溫和了，也難怪玄欣那麼疼他，韓兒真是個好孩子。
　　可惡，為什麼這麼好的孩子是韓公義那個一年到頭都沒回來過的人類生的？要是他是我玄冥的兒子，我……
　　哦，不行，如果他是我的兒子，小蠻咋辦？
　　玄冥有些糾結。
　　“義父？”
　　“在想一些事，走神了。”玄冥回過神，他看向韓夏：“那你就再試試吧，不過，手段不要太過偏激。”
　　玄冥怕韓夏使用“心頭血”這類會損傷根基的方法去嘗試救助小朱雀。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　韓夏再次拿起短刀，他看向了自己的右掌。
　　“義父，你說你能從九幽煉獄逃出來，靠的是短刀上我殘留的鮮血對吧？”
　　“是這樣沒錯，因為短刀上的血跡被朱雀烘乾后，我跟朱雀又去過九幽煉獄一趟，沒有血跡的短刀對那些血肉怪物失去了威懾作用，也是因為這樣，我們才確信你的鮮血有著特殊效果，因而懷疑你擁有特殊的道體。”
　　——九幽煉獄，血肉怪物，混亂無序的空間。
　　“原來如此，這小雞崽子有些貪心啊……”
　　韓夏輕輕笑了笑，隨後，將短刀對準了自己的右手，緩緩刺下。
　　滴答！
　　“咚！”
　　微弱的心跳聲響起。
　　滴答！
　　“咚咚！”
　　心跳聲逐漸清晰。
　　滴答！
　　“咚咚！咚咚！咚咚！”
　　心跳聲越發響亮，最後甚至堪比鼓聲！
　　“嗤啦！”
　　一股熾熱的氣浪，從蛋中衝出，在半空中凝聚成了一隻巨大的火鳥！
　　小朱雀，活了！
　　PS：求票~

2192 有容乃大
　　衝出蛋的火鳥並不是小朱雀，而是小朱雀身上的火焰凝聚而成的能量體，火鳥在空中盤旋一圈后便飛回蛋中，而原本渾身死氣的小朱雀則在火焰中褪盡死氣，浴火重生。
　　一直在關注這邊狀況的朱雀開心地飛了過來，然後狠狠撞在了稷下城的結界上，結界頓時崩裂出了無數道口子。
　　稷下城內各種警報亂響，無數老師學生紛紛駕馭法寶飛了起來，滿臉戒備，然後他們便看到了一隻火紅色大鳥正盤旋於結界外。
　　“朱……朱朱朱朱朱朱朱朱朱雀？！”
　　識貨的人看到朱雀時直接傻眼。
　　聖人之下，四聖為尊。
　　這裡的四聖指的是四聖獸，它們在九州的地位比准聖都高，當然，戰鬥力也一樣僅在聖人之下。
　　因此，當看到朱雀時，認出它來的人都心中一緊。
　　這個級別的大佬，他們哪裡是其對手？
　　不過，幸好，他們沒有從朱雀身上感覺到敵意，朱雀在撞到結界后立馬就回過神來，退到了遠處，以免被稷下城的人誤會它是來找茬的。
　　“朱雀前輩。”一名老者從稷下學宮的方向飛了過來，周圍的人紛紛認出那是稷下城稷下學院的當代祭酒，陸地神仙境的苟子（不是荀彧的那個荀，人家就叫苟gou子）。
　　顯然，苟子祭酒與朱雀認識，他知道朱雀不是窮奇那等嗜血的凶獸，它會撞擊稷下城結界肯定是有什麼原因的。
　　苟子祭酒直接飛出了結界，來到了朱雀前方。
　　而另一邊，玄冥也提著韓夏的后衣領帶著他飛了出來。
　　一番交流后，苟子祭酒知道了朱雀出現於此的原因：“恭喜朱雀前輩。”
　　朱雀用火焰包裹著自己的孩子到面前，與小朱雀大眼瞪小眼，從朱雀體表那如同流火般飄蕩的紅羽可以判斷出它此時的心情非常好。
　　它將視線投向了玄冥旁邊的韓夏。
　　“感覺汝拯救了吾的孩兒，大恩大德沒齒難忘，汝有何心愿，大可提出。”
　　韓夏懷疑此時就算自己說讓它去單挑青龍，相信朱雀也不會拒絕。
　　不過韓夏也沒傻到浪費一次許願的機會，這可是朱雀哎，九州四聖獸之一，聖人之下，准聖之上的存在，有什麼是她做不到的呢？
　　“晚輩有個不情之請。”
　　“說。”
　　韓夏深吸口氣：“晚輩想請朱雀前輩，幫晚輩尋人。”
　　“尋人？”朱雀愣了一下，它原以為韓夏會索要什麼寶物呢，韓夏救了它的孩子，如此恩德，哪怕對方要自己的翎羽，朱雀都能直接拔給他，但沒想到他的要求竟是如此簡單。
　　雖然朱雀乃獸類，在人間並無勢力，但只要它開口，九州無數勢力都會爭先恐後地賣它一個面子。
　　找人這種事情未免太簡單了。
　　一旁的玄冥也覺得韓夏的要求有些兒戲，找人的話，讓他幫忙不就好了，他堂堂東海龍王，東海共主，掛個懸賞，什麼人找不到？
　　“韓兒，你要不再考慮考慮？”
　　“義父，這件事對韓兒來說十分重要，而且，這人並不好找。”韓夏搖了搖頭，眼神堅定，不過他也知道自己一直生活在宗星山上，接觸認識的人有限，自己想尋人的借口得編得合理一些，不然別人會以為他是被某個域外天魔奪舍了。
　　“其實，事情是這樣的……”
　　韓夏編了個故事，說自己在夢中總是會夢到一個人，隨著年齡增長，夢中的人越來越清晰，後來兩人在夢中成為了朋友。
　　後來對方似乎遇到了什麼難題，韓夏提出幫忙解決的想法，但對方說這只是一個夢而已，夢中的韓夏幫不了她，然後有一天，對方再也沒出現過了。
　　“尋找夢中的人？”
　　朱雀顯然也被韓夏的要求難住了，你做夢夢到的人，讓我幫你找？這能找得到就有鬼了。
　　“晚輩認為那並不是夢，晚輩入了稷下城后，也看了許多書，晚輩懷疑，這是有人託夢，剛好碰到晚輩。”
　　韓夏說的話雖然離奇，但這種事情並不是不可能發生，有些人被封印后無法靠自身的力氣逃脫，便會用類似的方法，引導別人解除封印。
　　不過這種存在，一般都不是什麼好貨就是了。
　　不過韓夏的話聽起來並不是託夢，反而像是有人做夢剛好跟某人的夢連在一起了，畢竟你看，對方也把韓夏當做是夢中的人，所以才沒有向韓夏求助，還說韓夏幫不了她。
　　在修仙世界中，這種事情其實偶有發生，只不過經常發生在一些體質特殊的人身上。
　　哦，韓兒也是體質特殊的人，那沒事了。
　　“晚輩也覺得這個要求不夠具體，有些為難人，不過，晚輩不求朱雀前輩直接找到晚輩的夢中之人，朱雀前輩只需幫晚輩留個信號就行，對方如果看到的話，就知道韓兒不只是夢中的人，而是在現實中可以幫到對方的惡人，屆時，對方應該就會來尋我了。”
　　與其滿世界跑去找緹歐她們，不如讓她們知道自己也在這個世界，讓她們主動來找自己，這便是韓夏的想法。
　　“信號的話倒是簡單。”朱雀輕輕頷首：“吾只需在九州上方飛行一圈，便可將信號傳到九州各處，汝要留下什麼樣的信號？”
　　“信號的話……”
　　要弄個暗號嗎？
　　讓她們看到了就知道是自己？
　　但好像沒有能讓四人同時理解的暗號啊。
　　韓夏開始思考了起來，要說跟韓夏最熟悉的就是櫻滿星宮了，其次是緹歐，至於藍色頭髮的米婭，韓夏對其了解不深，莉莉絲也一樣，韓夏跟她接觸的次數也不算多。
　　要找一個莉莉絲跟冰米婭都看得懂的暗號好像有點難。
　　“這樣吧，朱雀前輩麻煩您把這些圖顯現在空中，然後在九州飛一圈。”
　　韓夏決定不考慮什麼對暗號那些亂七八糟的麻煩行為了，直接讓朱雀將神櫻座上的文字顯現在空中，內容是：“緹歐、莉莉絲、櫻滿星宮、冷冰冰的米婭，我是韓夏，你們在哪，看到這條信息的話，麻煩到稷下城丙白甲乙宿舍找我。”
　　簡單易懂。
　　因為用的是神櫻座的文字，跟九州的文字不同，所以在朱雀他們眼中，這些字更像是鬼畫符。
　　玄冥看了看問道：“這是哪裡的文字嗎？”
　　“韓兒也不懂呢，這是夢中的人消失前留下的。”韓夏裝傻，反正玄冥他們又不可能找人驗證真假。
　　而玄冥他們也不會覺得一個八歲的孩童會撒謊。
　　於是，這件事就這麼定下了。
　　“這件事對吾來說，不過舉手之勞，這份人情，依舊欠著，待汝有其他心愿，隨時可告知與吾。”

2193 米婭，全是米婭
　　竟然在一個陌生的地方，遇到了熟悉的人，這讓韓夏產生了“這個世界真小”的想法。
　　“你是怎麼出現在這裡的？”
　　“我也不知道啊。”米婭一點也不嫌臟，直接與韓夏並排躺在地上，她側過臉看向韓夏：“就大概兩個月前，就突然在這個世界出生了。”
　　“兩個月……你是說神櫻星的兩個月吧？”
　　“對啊，不然呢。”
　　“所以，你現在同時控制著兩個身體？”
　　“當然。”米婭得意地哼哼哼了兩聲：“別看我現在跟你躺在這裡說話，其實我正指揮琉璃她們把所羅門系統搭……咳。”
　　差點說漏嘴的米婭連忙改口：“那你呢，你現在什麼情況。”
　　“我？我跟你一樣。”
　　韓夏一邊說著，一邊在心中算了下時間，米婭在阿爾法星多了個身體的時間，與當初在狼族大雪山緹歐她們被捲入虛空亂流的時間一致，也就是說，在緹歐她們被卷到阿爾法星的時候，米婭也受到了影響一起過來了。
　　那豈不是說，這個世界，同時有五個米婭？
　　韓夏看向米婭的眼神頓時十分之複雜。
　　米婭倒是沒有注意韓夏眼神的變化，而是一臉新奇地盯著韓夏看：“這就是你小時候的樣子嗎？好胖啊。”
　　“哪裡胖了？”
　　“你的臉啊，肉嘟嘟的。”米婭抬起沾了地上泥巴的手在韓夏臉上戳了一下，留下一個小小的泥印，然後便盯著那個泥印笑了起來。
　　“小孩子，嬰兒肥，正常，你不也一樣。”
　　韓夏也伸手要往米婭肉嘟嘟的小臉上抹泥巴，但我們的元嬰米婭單手就把韓夏鎮壓了。
　　感覺到韓夏修為的米婭頓時得意地笑了起來：“你力氣好小啊，哦，對了，我是元嬰，你只是金丹，現在，是我更強！哈哈哈！臭討厭！你現在不是我的對手了！”
　　“區區元嬰，我分分鐘就趕上去了。”
　　已經學會怎麼吸收日精月華后，韓夏對自己的修鍊速度有信心。
　　“想多了，你不可能比我厲害，這個世界沒有人能比我厲害。”米婭得意地炫耀：“我可是擁有最強大的先天混沌五行道體的體質！八歲就元嬰，打破歷史紀錄！怕不怕！”
　　“可是我認識的一個人八歲就化神了。”
　　“吹牛。”
　　米婭皺了皺鼻子，系統說她的天賦是最好的，那肯定就是最好的，系統怎麼可能騙她呢？
　　我米婭才是阿爾法星最強天才噠！
　　“不信算了，回頭介紹給你。”
　　“男的女的。”
　　“重點是這個？修鍊一途，與性別無關，全靠天賦與努力。”
　　“所以是男的還是女的？”
　　“男生就不能天賦高嗎？女生就一定要天賦弱嗎？你刻板印象要不得。”
　　“你只要回答我對方是男的還是女的就行了。”
　　“你修為不如別人，這是事實，糾結男女有必要嗎？你不能將自己在神櫻星上的經驗套在修仙世界上，不管是哪個世界，都有既有天賦又努力的人。”
　　“到，底，是，男，的，還，是，女，的。”
　　“女的。”
　　“……”
　　“怎麼了，你別只看著我不說話啊，我有點害怕。”
　　“青梅竹馬呢，真好啊，真好啊，真好啊。”
　　“就一個小屁孩而已。”
　　“一個？”米婭面帶微笑：“那莉莉絲、星宮、緹歐呢？”
　　——其實還有個冰米呢，冰米指的不是你，而是另有其人，沒想到吧？
　　韓夏輕咳一聲：“莉莉絲啊，你也認識，就神櫻星的那個莉莉絲。”
　　“神櫻星的莉莉絲……你是說那個自稱是我姐姐的大胸女？”
　　米婭腦海中浮現了某個一直誇她可愛的“大”姐姐，她離開前還給米婭留了一瓶魔女魅葯呢，她不是去旅遊了？怎麼跑到這裡來了？
　　難道她口中的旅遊，是到這裡旅遊？
　　竟然跑到其他星球旅遊，好厲害啊……
　　米婭心中不免羨慕起莉莉絲。
　　“她竟然跑到這裡來了，太厲害了，竟然能跨星座旅遊。”
　　“旅遊？”韓夏詫異地看向米婭：“不不不，這不是旅遊，當時她因為一些特殊原因，跟我一起被卷到虛空亂流里去了，同時一起被卷過來的，還有艾爾華族國的狼族大雪山狼神殿大司命緹歐，以及東陽帝國萬年前白玉京公主櫻滿星宮的屍體，還有……”
　　“還有我。”米婭雙手抱胸：“冷冰冰的米婭。”
　　“呃，嗯，還有你，還有冷冰冰的米婭……”
　　“為什麼要提到我兩次？還有我到底哪裡冷冰冰的啦？”
　　“你現在就冷冰冰的。”
　　“我是被你氣的。”米婭瞪了韓夏一眼：“所以，你出現在這個世界后，覺得我們也會在這裡重生，就用那隻大火鳥幫你發信號找人？”
　　“是這樣沒錯。”韓夏點頭：“你好像挺喜歡莉莉絲的啊？”
　　“才，才沒有。”米婭別過臉去，一臉傲嬌，但被熟悉她的韓夏一眼就看穿了。
　　“是不是覺得她真的是你的姐姐也不錯？”
　　“什麼姐姐，我才不承認她是我姐姐。”米婭哼了一聲：“少臭美了，我的姐姐可不是那麼好當的，除非她再給我一瓶魔女魅……咳，反正，不是你想的那樣就是了。”
　　魔女魅葯只有一瓶，米婭準備等所羅門系統在赤色警戒線搭建好后，就跑過去給韓夏一個驚喜，然後來個“韓夏，該吃藥啦”直接給他灌下去。
　　但現在，韓夏在阿爾法星也有個身體，那一瓶魔女魅葯就不夠了，除非莉莉絲在阿爾法星也給米婭一瓶魔女魅葯，讓她給眼前這個八歲的正太韓夏也灌一瓶，不然米婭只承認她有一點點資格當自己的姐姐，對，只有一點點，不是百分百。
　　不過如果莉莉絲在這個世界的話，那她要是看到朱雀留下的信號，應該回來找韓夏吧，到時候就能見到她了。
　　要是莉莉絲看到自己也在這裡，肯定很驚訝吧，她肯定沒想到跑到其他星球上旅遊都能碰到自己這個妹妹，呸，碰到自己這個超級可愛的大小姐。
　　這麼想著，米婭忍不住得意地哼哼哼了起來。
　　看到提到莉莉絲后，米婭臉上忍不住露出的笑容，韓夏終究還是不忍把莉莉絲跟她的關係說出來。
　　——到時候，讓莉莉絲自己跟米婭解釋吧。
　　PS：求票哇~

2194 大小姐還是那麼可愛
　　當初艾爾華族國大雪山的事情米婭也知道，畢竟所羅門號當時就在那呢，只不過米婭不知道莉莉絲當時也在大雪山，然後跟韓夏一起被虛空亂流捲走了。
　　韓夏讓朱雀留下的信息提到了四個人。
　　莉莉絲沒啥威脅，你看她還送自己魔女魅葯呢。
　　而緹歐的話，韓夏說是狼神殿的大司命，估計是在保護狼神殿的時候一起被卷進去的，跟韓夏應該不熟，也沒威脅。
　　然後櫻滿星宮，韓夏說是屍體，既然已經死掉了，就更沒威脅了，如果對方因為屍體被卷到這個世界而得到重生的機會，希望她有個幸福人生吧。
　　至於最後那個冷冰冰的米婭，就是指自己了！臭討厭雖然編排我，說我冷冰冰的，但看在你還念著我的份上，就不怪你啦！
　　米婭心情很好，嘴巴都抿成了可愛的貓唇的形狀。
　　“以後，我罩著你。”
　　拍了拍韓夏的肩膀，米婭一臉得意。
　　什麼叫先天混沌五行道體啊，遲早稱霸阿爾法星的存在，懂不懂仙子米婭的含金量？
　　看著米婭軟嫩可愛的小臉作出的可愛表情，韓夏欲言又止，止言又欲，再三思考：“富蘿莉的軟飯，香。”
　　“對了，你為什麼知道我在這裡？”
　　——不，我根本不知道你也在這裡。
　　厚臉皮的韓夏一點也不尷尬地回道：“因為剛好遇見你……”
　　“留下足跡才美麗？”米婭哼唱著接過了下一句歌詞，這段歌詞米婭一年前就聽過了，看著韓夏略顯驚訝的眼神，米婭得意地抬起下巴：“沒想到我還記得吧？”
　　“確實，只是有點唱跑調了。”
　　“這首歌你全部唱一遍，我想聽。”
　　“你想聽我就要唱啊？我……”
　　看著米婭突然咬著嘴唇作出的委屈的表情，雖然明知道她是裝的，韓夏還是把後面的話吞了回去。
　　“我們哭了，我們笑著，我們抬頭望天空，星星還亮著幾顆……”
　　在韓夏唱歌的時候，米婭重新躺在了地上，她那條好看的小裙子早就滿是泥巴，就連頭髮都沾了不少泥水，但她一點也不在意，反而笑得很開心。
　　米婭沒有說話，就這麼靜靜聽著韓夏用稚嫩的嗓音唱著歌。
　　“如果再相遇，我想我會記得你。”
　　韓夏唱完后，米婭突然說道：“才不信。”
　　“什麼不信。”
　　“就歌里的那一句，‘如果再相遇，我想我會記得你’，我才不信你能認出我來。”
　　“一句歌詞而已。”
　　“不過我就不一樣了。”
　　“什麼不一樣？”
　　“不管韓夏變成什麼樣我肯定都能認出來。”
　　“吹牛我也會，你說你要咋認出來？”
　　“反正我就是能認出來，畢竟我是米婭仙子，哼哼哼。”
　　“那我還是韓夏仙人呢，哼哼哼。”
　　“哼哼哼！”
　　“哼哼哼。”
　　“不許學我，哼哼哼哼哼哼哼哼哼！”
　　“什麼笨豬。”
　　“區區金丹小兒，竟敢辱我，吃米婭仙子一掌！”
　　兩人又鬧在了一起，不過這次米婭倒是沒用修為碾壓韓夏，兩人有來有回，弄得身上一身泥巴，但米婭卻是很開心的樣子。
　　………………
　　“你的房間好小。”
　　洗了澡后的米婭換了一條新的裙子，跑到了韓夏的房間里，之前的裙子被她直接丟掉了，有錢，任性。
　　“小嗎？這宿舍已經算大的了。”
　　韓夏倒是對這個宿舍挺滿意的，而且，他對住的地方沒啥追求，能遮風擋雨就行了，當然，如果以後自己搭房子的話，他還是會注重功能性與細節，會比現在更加挑剔一點。
　　韓夏一邊擦頭髮一邊走出浴室，九州的人不管男女都會留頭髮，聽說更早的時間，九州還流傳著“身體髮膚受之父母”的說法，禁止剪髮，雖然這一傳統被廢除了，但九州人一般也不會把頭髮剪太短。
　　“你搬到我那裡去住吧，我那可大了。”
　　米婭住的是學院老師住的獨棟院落，她花了“億點”錢就把那個地方買了下來，如果不是礙於規矩不能出售的話，稷下學宮的老宅她都想買來住看看。
　　“你想對只有八歲的未成年的我做什麼？”
　　米婭蹦到韓夏的床上跳著：“呸，我也才八歲，能對你做什麼？”
　　——最多灌你一瓶魔女魅葯。
　　米婭在心中祈禱莉莉絲看到朱雀留下的字，趕緊過來會合。
　　擦完頭髮的韓夏看到米婭在自己床上蹦躂，有些無語：“你給我下來。”
　　“不要，這麼小的床，挺好玩的。”
　　“你頭髮都沒幹，水滴我床上了！你要是下來我就給你擦頭髮。”
　　“好。”
　　米婭又蹦了一下，直接跳到了韓夏面前，然後跑進了浴室里，門外的侍女欲言又止，但考慮到兩人都只是八歲的小孩子，好像也沒什麼要提防的，只要晚上把大小姐帶回去就行了，難得看到大小姐這麼開心的樣子，就讓她多玩玩吧。
　　韓夏跟著走進了浴室后，迎面就吹來了一陣熱風。
　　“呼呼呼！”
　　米婭拿著吹風機對著韓夏的臉吹：“這裡的電器是用靈石驅動的，你看我用極品靈石的話，風可以這麼大哎！讓我先幫你吹頭髮，待會你再幫我，哈哈哈！”
　　韓夏被吹得頭髮向後亂飄，衣服都被吹得獵獵作響，他面無表情地看著米婭作妖，米婭自己玩了一會兒后看韓夏沒什麼反應，她自己也覺得沒意思，主動停了下來。
　　“你怎麼不說話？不好玩嗎？”
　　“好玩嗎？”
　　“還……還挺好玩的。”
　　“拿來！”
　　“哦，凶什麼嘛……”
　　接過米婭手裡的吹風機后，韓夏指了指鏡子：“轉過去。”
　　“哦……”
　　在米婭轉過去的時候，韓夏按下開關。
　　“呼呼呼！！！”
　　米婭的頭髮頓時被吹成了一團。
　　“呀！”
　　“確實好玩，吃我風暴吐息！”
　　“噗！你害我吃到頭髮了！臭討厭你給我站住！”
　　“卧槽！你想幹嘛？！把東西放下！”
　　“你今天不讓我捅一下我跟你沒完！”
　　本來跟進來的侍女，想說讓自己服侍大小姐就行，但沒想到這兩人竟然又玩鬧了起來，韓夏拿著吹風機一邊往後吹，一邊跑，米婭在後面舉著馬桶搋子追。
　　兩人繞著瑟瑟發抖的侍女轉圈圈，直到最後米婭一搋子戳到侍女臉上去，把這個小侍女弄哭了兩人才停下。
　　PS:求票~

2195 卑微可憐小糯米
　　琴米米，姓琴，名米米，乳名小糯米。
　　“小糯米~小糯米~”
　　“哎呀，煩死了，別喊啦！”米婭抓起枕頭吧唧一下砸到韓夏臉上：“早知道就不告訴你我的乳名了！而且我都告訴你我的乳名，你卻不說你的乳名！不公平！”
　　“這個世界上本來就很多不公平，而且我也沒乳名啊。”
　　韓夏確實沒有乳名，雖然鍾玉敏他們經常喊他“韓兒”，但這只是方便稱呼而已，就像是職場中喊別人“小李”“小王”一樣，並不是韓夏乳名就叫韓兒。
　　“我不管，你快想個乳名出來，以後我就用乳名喊你。”
　　“懶得想，小~糯~米~”
　　“你！”米婭急了，她堂堂米婭仙子，未來即將登頂阿爾法星的女人，竟然被一個區區金丹境的小屁孩如此嘲諷，簡直是可忍孰不可忍。
　　米婭抽走了躺在身旁的小侍女的枕頭，撲向了正在打地鋪的韓夏，韓夏撿起剛才米婭丟來的枕頭反擊，兩人酣戰在一起，枕頭套都裂開來，裡面的羽毛亂飛。
　　“哼，區區黃口小兒，你已中了我的天女散花大法，還不束手就擒？！”
　　米婭用御物術控制羽毛繞著兩人飛，御物術屬於築基期就能學會的基礎法術，在一些偏遠的地方，甚至把會御物術的築基期修仙者當做仙人膜拜，畢竟他們控制飛劍飛來飛去的樣子挺帥的，而且“千里之外取人首級”的說法聽起來就很唬人。
　　韓夏淡淡一笑：“小~糯~米~卧槽！這東西你還拿著啊！”
　　看著米婭用御物術控制著向自己飛來的馬桶搋子，韓夏臉色大變，扭頭就跑，直接從那些沒啥威力的羽毛圈裡闖出去。
　　“喂！這是我的天女散花大法，你不能跑出去的！”米婭覺得韓夏壞了規則。
　　“哪有玩屎的天女！”
　　“這個是乾淨的好嘛！而且這不是你宿舍里的搋子？我都不嫌棄你嫌棄什麼？”
　　“那你拿搋子戳自己的臉試試？”
　　米婭看著手中的馬桶搋子沉默半晌，似乎還真猶豫了那麼一會兒，但最終還是放棄了最初的想法，直接舉著搋子追了出去。
　　“你不要過來啊！！！”
　　房間內的小侍女默默鬆了口氣，幸好她一直縮在角落，這次應該不會被搋子戳到了。
　　至於大小姐……
　　算了，不管了。
　　自己只是個照顧大小姐起居的丫鬟而已，操心那麼多做什麼呢？難得大小姐找到個同齡的玩伴，看大小姐這麼開心的樣子，自己還是不打擾她好了。
　　琴夫人說過了，大小姐很聰明，她跟那些小屁孩不一樣，她有自己的想法，也知道她自己想要什麼，在做什麼。
　　所以作為丫鬟的自己只要負責照顧好她的日常生活就行了，大小姐想做什麼都不用攔著她，而且，自己也攔不住。
　　遇到困難，睡大覺。
　　小侍女掌握了擺爛的真諦，在韓夏跟米婭玩鬧的時候，她拉上了被子，閉上眼睛，美美地睡著啦。
　　………………
　　次日，韓夏一大早就起床了，他來到了小院里，盤膝而坐，點燃火爐，用念力將水蒸氣圈在頭頂后，便進入了修鍊狀態。
　　而米婭則依舊在他的床上呼呼大睡，只有小侍女一大早就起來準備早飯，她看到小院內的韓夏時，雖然有些疑惑韓夏頭頂籠罩著一片水霧到底是在幹啥，但她沒有出聲打擾，而是從須彌芥子袋裡取出食材，進入廚房給他們準備早餐。
　　韓夏睡覺並不是真的在睡覺，而是讓身體休息，得到充足的放鬆，好為隔天的修鍊做準備，而且，有充足的睡眠才能讓身體長高，難得在阿爾法星有個完美開局，怎麼能把這個小號練廢。
　　但米婭不同，米婭睡覺是真的在睡覺，她的瞌睡道體讓她一天能睡十六個小時，偶爾還需要連睡好幾天，究其原因，是因為她心神不夠，只不過外人眼中，這都是她那先天混沌五行道體的副作用，所以米婭每次睡覺都不會有人打擾她，想睡多久就睡多久。
　　但並不是誰都有這麼好命的，有個同樣喜歡摸魚擺爛睡覺吃飯的小不點，就被韓夏一通電話吵醒了。
　　電話那邊，還能聽到玄欣拍小蠻屁股的聲音。
　　“啪啪！”
　　“小蠻，起來了，你韓夏哥哥喊你修鍊了。”
　　“噢……”
　　怎麼說呢。
　　當一個人懶到一種程度，便會自動覺醒助其偷懶的能力，小蠻這眼睛都還沒張開呢，就自動飄了起來，一頭撞穿房門，飄到外面動作標準地盤膝做好，隨後，耀眼的太陽精華化為金光將其包裹在了裡面。
　　“真是讓人羨慕的能力。”
　　因為玄欣全程抓拍的緣故，韓夏看到了“吾好夢中修鍊”的小蠻，也不知道是該羨慕呢，還是該氣惱。
　　給我把技能點點到正規用途上啊喂！
　　對於小蠻經常作出的那些令人哭笑不得的事情，韓夏雖然有些見怪不怪了，但每次都會被她各種神奇的操作驚嚇到。
　　這就是大自然的奧妙，這就是小蠻的偉~大~
　　韓夏修鍊了一會兒后，小侍女就已經勤勤懇懇地做好了早飯，將東西放了一份在餐桌上，然後就將另一份放在保溫盒裡，回到韓夏房間里，將保溫盒放在床頭柜上，坐在旁邊等待大小姐醒來。
　　這次米婭倒是沒有睡太久，十點半的時候她就睜開了眼睛，然後第一時間看向地鋪，似乎是想看某人的睡顏，可惜，什麼都沒看到，只看到了小侍女的jio。
　　“他人呢？”
　　“現在已經快十一點了。”
　　“十一點了？這麼早？”米婭愣了一下后又躺了回去，不過她腦子反應了半分鐘后又趕忙坐了起來：“臭討厭人呢？”
　　“臭討厭……是指韓公子嗎？”
　　“韓公子……噗。”米婭捂嘴偷笑，似乎是想到了什麼壞點子：“這個稱呼太合適了，哈哈。”
　　米婭下床洗漱后，端著小侍女遞來的溫牛奶與包子就跑了出去，一屁股往韓夏身旁一坐，隨手就把牛奶遞過去，用嫩嫩的嗓子，奶聲奶氣地道。
　　“韓公子~卑微可憐的小糯米服侍您吃早茶。”
　　“……”
　　韓夏覺得自己雞皮疙瘩掉了一地。
　　PS：求票哇~昨晚頭痛欲裂，感覺要猝死了，就沒更新，直接去睡飽飽了。

2196 孔米己
　　“小糯米~”
　　“韓公子~”
　　兩人正互相傷害著，韓夏的手機突然響了——剛才督促小蠻去修鍊時就已經掛斷了視頻通話。
　　手機上的來電顯示不是別人，正是韓夏那個沒血緣關係，而且還拜自己為圍棋師父的小姨鍾滿櫻。
　　“接啊，怎麼不接？”
　　“我可以接，但你能不能別喊我韓公子了，你看我雞皮疙瘩都起來了。”
　　“還不是你先喊我小糯米的？”
　　“那是你的乳名，你告訴我你的乳名，不就是想讓我這麼稱呼你嗎？”
　　“才不是。”米婭氣鼓鼓地抱胸——現在只有八歲的米婭只是塊平板——哼了一聲：“我是在跟你分享，分享知道嗎？這叫毫無保留的信任，誰知道你這麼壞心眼。”
　　“我真正壞心眼的地方你還沒見到呢。”韓夏呵了一聲后大大方方地按下了接聽鍵，他也沒覺得自己有什麼不可告人的事情要瞞著米婭。
　　再說了，米婭沒有避開這個電話顯然也是想知道是誰打來的，既然她想知道，就讓她在旁邊聽唄。
　　跟鍾滿櫻想比，當然是米婭更重要不是嗎？
　　韓夏以前看書的時候，就對某些奇怪的劇情感到疑惑，比如書中男主竟然會為了剛見幾次的女二，而去嗆陪他經歷各種風雨的女一，當出現誤會時，竟然相信女二，而不是不無條件相信女一，然後被心機女二刷得團團轉，差點跟女一決裂。
　　當時韓夏就想，假如，我是說假如啊，假如自己是文中的女一，哪怕誤會解除，肯定也直接跑了，這樣**，且不信任你的男主，還待他身邊幹嘛？不怕影響後代智商啊？
　　按下接聽鍵后，電話另一邊便傳來了鍾滿櫻那伴隨著咳嗽的虛弱嗓音：“師父，咳咳……你選了什麼學院啊？娘親說，稷下城有很多學院，跟玉蟾宮不一樣呢。”
　　師父？
　　米婭看向了外表只有八歲模樣的韓夏。
　　這年紀就當師父了？
　　米婭很好奇韓夏教的是什麼。
　　“選了玄火學院，我覺得這個地方應該挺適合我的五火靈根發揮。”
　　“五火靈根？好奇怪的名字，咳……咳咳！”
　　“具體是什麼靈根也不知道，應該是變異的火屬性靈根的一種，取這個名字只是個人愛好，而且別人一聽也會覺得這個靈根挺弱的，這叫藏拙。”
　　“真像是師父會做的事情呢……咳咳咳！”
　　“你是不是咳嗽變嚴重了？”
　　“沒，沒有……咳咳！咳！”
　　之後，就從電話那邊聽到鍾滿櫻那個丫鬟焦急的聲音：“小姐，你快進房間里吧，你看你又吐血了！”
　　——怎麼自己在阿爾法星認識的都是問題孩童？
　　韓夏嘆了口氣：“你在房外？不怕著涼嗎？進屋去。”
　　“我只是想鍛煉身體……咳咳……”
　　“你鍛煉個鎚子身體，進屋去，師父的話也不聽了？”
　　“唔，好。”
　　韓夏都拿“師父”的身份來壓她了，她哪裡敢拒絕。
　　這時，一旁下巴壓在韓夏肩膀上偷聽的米婭小聲地說道：“你這徒弟怎麼病怏怏的，說幾句就咳嗽？”
　　“她也是個苦命人。”
　　因為事關鍾滿櫻的身世，除非她同意，不然韓夏也不方便把她的事情告訴別人。
　　“治不好嗎？”
　　“很難。”
　　就連玉蟾宮那麼龐大的勢力，這麼多年都沒治好鍾滿櫻，甚至還讓她病死了一次，可見鍾滿櫻的身體狀況有多糟糕。
　　“修鍊呢？修鍊能強身健體，還是說修鍊也不行？”
　　“她狀態差到修鍊都修鍊不了。”
　　“啊？”米婭皺眉：“那麼嚴重啊……”
　　米婭覺得韓夏這徒弟病症的嚴重程度跟琉璃有得一拼了。
　　作為韓夏的好~朋~友~！
　　米婭韓夏的徒弟，就是自己的徒弟，要是覺得自己要是幫韓夏治好對方的話，應該能收穫韓夏不少好感。
　　至於吃醋？
　　哈？我米婭仙子怎麼可能吃一個小姑娘的醋，笑死。
　　“師父，咳咳……您在和誰說話嗎？”
　　“嗯，是我的……”韓夏看向米婭，想了想：“是我的好朋友。”
　　“也，也沒那麼好啦。”米婭下意識地傲嬌地扭捏了兩下，不過看她的樣子，似乎對於自己被韓夏這麼向別人介紹的行為，還是挺開心的。
　　“聽聲音好像是個女孩子呢，她一定很可愛吧？咳咳……”
　　米婭醬的眼神犀利了起來。
　　只有女生才會聞到同為女生的話中蘊含深意，韓夏這個徒弟這麼說話，其實是在變相問詢韓夏跟自己的關係的親密程度。
　　正常人根本不會在意師父的朋友是男是女才對。
　　除非，對方有下克上的想法！
　　韓夏注意到米婭眼神的變化，以為對方是在等待自己的回答，於是便如她所願地誇她：“確實是個非常可愛的女孩子。”
　　“哦，咳咳，那師父可要好好把握機會呀。”
　　——嗯？
　　米婭愣了一下。
　　——韓夏這個徒弟好像也沒我想得那麼不堪，也對，她也就比韓夏多一兩歲而已，是我以小人之心度君子之腹了。
　　米婭，微微頷首，皺起的眉毛恢復了平緩的弧度。
　　“小小年紀不學好，腦子裡都裝的什麼？”韓夏以長輩的口吻斥責了一句。
　　“對不起，師父，咳咳……”鍾滿櫻語氣可憐兮兮地道起歉來：“是卑微可憐的小滿櫻僭越了。”
　　韓夏：“……”
　　米婭：“……”
　　“對了，師父什麼時候再來玉蟾宮呢？咳咳……滿櫻還想像上次那樣，跟師父一起下棋，一起……歇息，咳咳。”
　　“等你身體好一些了再說吧。”
　　“嗯，滿櫻等你，咳咳。”
　　“去休息吧，別等到我去玉蟾宮的時候是像上次那樣參加你的葬禮。”
　　電話掛斷了，韓夏盯著手機良久后，扭頭看向米婭。
　　“卑微可憐的小糯米，你什麼時候認識的我徒弟？”
　　“我才不認識她！”米婭氣鼓鼓地抱著飛機場：“什麼徒弟，分明是童養媳吧？哪有正常的女孩子會這麼說話的？”
　　“你啊。”
　　“……”
　　米婭被韓夏一句話噎住了，她嘗試爭辯道：“發嗲不能算茶……發嗲……仙子的事情，能算茶嗎？”
　　之後便是什麼“臭討厭”什麼“哼哼哼！”之類，小院內充滿了快活的空氣。
　　PS：求票哇~

2197 琴家發展史
　　米婭並沒能在韓夏這裡一直待下去，在韓夏與鍾滿櫻聊完沒多久，米婭就拉上她的小侍女離開了，聽她說，好像是她這具身體的父母今天會過來的樣子。
　　琴米米是琴家獨女，琴家雖是從雍州起家，但如今已是橫跨九州的超級大財閥，要說身份地位，琴米米比大梁、大燕的公主相比，也不遑多讓。
　　而琴家發家史畢竟特殊，琴家老祖在他那個時代，是同齡人中的天才，修鍊天賦極高，但他卻不喜修鍊，經常做一些在外人眼中，浪費天賦的行為。
　　比如解刨動物、採摘草藥、煅燒礦石等行為，都已經算是輕的了。
　　他甚至會特意去踩機關迷宮的陷阱，在別人雷劫的將風箏放過去……
　　後來，琴家老祖更是一心撲在了研究陣法、八卦符，為此，他甚至被逐出師門，還被家長打斷過腿，封了他修為，讓他好好在床上呆一段時間。
　　但琴家老祖哪怕躺在病床上，也能靠著床邊的瓶瓶罐罐搗鼓出各種狀況，如果不是他作為修仙者，身體素質過關的話，早就被炸死在床上了。
　　琴家老祖的師父江心道長來看望他的時候，問過他為什麼執著於這些歪門邪道。
　　但琴家老祖卻驕傲地說：“我跟你們這些凡人不一樣，你們修鍊千年萬年，覓得長生又如何，在成聖之前，你們不過是在分世界資源這塊蛋糕，但從沒有人嘗試將這塊蛋糕做大，你們修的是小道，而我不一樣，我修的是大道，長生不老對我的吸引力，遠不如我手裡這塊積木。”
　　當時，沒人能理解修他的想法，直到二十年後，一個長寬各一米，高兩米的“順風耳”被研發了出來。
　　琴家老祖讓人將“順風耳”寄給了師父，然後在相隔萬里之遠的地方，用“順風耳”跟師父說話。
　　之後，又經過數年的研究，大棺材一樣的“順風耳”被升級到只有一水桶那麼小，並飛快在琴家所在的雍州普及了開來。
　　後來幾十年，琴家老祖又發明了很多東西。
　　有的發明得到了廣大用戶的好評，普及到千家萬戶，比如人力耕地機、蜂箱、輪作制。
　　而有的只是看起來好用，實際不好操作，很快就被丟到角落吃灰，比如可以將一定區域的景物印在紙上的盒子。
　　當初因為逆徒的話而被氣走的江心道長偶然之間再次回到雍州，他想著去看一看那個逆徒如今過得如何了，如果對方悔改，哪怕五六十歲了，也可以繼續修鍊，畢竟這個徒弟的天賦確實不錯。
　　那時琴家老祖已經開始長白髮了，但他的師父卻還是個青年人的樣子。
　　兩人站在一起時，甚至都讓人分不清到底誰才是師父，誰才是徒弟。
　　看到江心道長時，琴家老祖有些意外，而在江心道長問他願不願意回師門靜心修鍊時，琴家老祖笑著搖頭：“師父啊，你看現在的雍州，跟六十年前相比，有什麼變化嗎？跟百年前相比呢，跟千年前相比呢？陸地神仙能讓一州的人全都吃飽飯嗎？我可以。”
　　作為活了上千年的修仙者，江心道長一直沒怎麼在乎世俗的變化，千年前，雍州是什麼樣，千年後，雍州還是什麼樣。
　　但現在，短短二十多年的時間，雍州的變化之大，就連江心道長都有些動容。
　　雍州早已成為了燕國最大的“糧倉”，這個地方已經有三十多年沒有出現過有人餓死的案例了。
　　而琴家老祖除了自己研究之外，還將盈利的錢拿來建立了工農學院，招收學生，在非農忙的時節，教他們讀書識字，使用工具，農作知識，甚至還專門挑選學習能力較強的孩子，教他們自己這麼多年摸爬打滾摩挲整理出來的東西，希望他們繼承自己的衣缽。
　　而這，就是最初的造化天工學院的雛形。
　　後來，在琴家老祖大限到來時，雍州無數百姓在夜晚紛紛為其燃燈祈福。
　　那一夜，整個雍州各處飄起了數百萬計的祈天燈。
　　天道似乎是聽到了眾生的祈禱，功德金蓮在琴家府邸盛開，琴家老祖接連突破，一夜晉陞至陸地神仙的境界！
　　哪怕在鬼門關前走了一遭，突破到陸地神仙境界琴家老祖依舊沒有為了多活幾年而修鍊，反而因為有著更耐操的身體，更加沒日沒夜地投入研究。
　　後人猜測，琴家老祖這拚命三郎的架勢，也許是他被成為最短命的陸地神仙的緣故。
　　不過，在琴家老祖仙逝后，後人在琴淮城為其修金身，建廟宇，尊敬地稱呼他為造化老祖。
　　哪怕到現在，琴淮城造化老祖廟的香火都不曾斷過，甚至，其他州的人也經常帶著孩子到琴淮城來上香，希望自己的孩子能成為一個跟造化老祖一樣聰明的人。
　　如今琴家的家業何其龐大，業務擴展到了整個九州大陸，不管是梁國還是燕國，琴家的產品都是暢銷貨。
　　就如韓夏使用的琴果手機，便是由最初的“順風耳”不斷改良而來，其中八卦符與陣圖的完美結合，就算是韓夏這個將契子符文這種複雜得要死的符文使用得爐火純青的人都感到驚艷。
　　不過韓夏沒有去過雍州，倒是不知道雍州是什麼情況，按理說，作為琴家的大本營，雍州的發展程度肯定超出其他州一大截。
　　韓夏曾經就想著什麼時候可以去雍州一趟，尋找緹歐她們的事情，也可以讓琴家幫忙，比如讓他們在手機發個廣告之類的，但想來費用估計不會太低就是了，畢竟發廣告這種行為，肯定對琴果手機這款產品的形象有所影響。
　　要知道琴家發展這麼多年，琴果手機作為造化老祖的第一款產品，琴家人一直努力維護其形象，很少接廣告。
　　韓夏也不想讓別人為難，他也不是想推銷什麼東西，只不過是想把當初擺脫朱雀傳播的那些字通過琴果手機傳出去罷了。
　　當然，現在，韓夏認識琴家的大小姐，也許，可以看在琴家大小姐的份上，讓琴家人給自己打個折之類的……

2198 烏魚子
　　之所以說這麼多，不為什麼，為的就是彰顯琴家在九州的地位，這麼一個富可敵國的家族中，這一代僅有的，也是唯一的繼承人，琴米米享受著的資源絕無僅有。
　　而她所擁有的先天混沌五行道體也是九州最強的修鍊天賦，沒有之一。
　　但就是這樣得天獨厚的條件下培育出來的修仙者，在同齡人之中，卻只能排到第三而已！
　　第三名，雍州琴家，琴米米，八歲，元嬰境。
　　第二名，東海龍族，玄幽，字如星，八歲，化神期。
　　第一名，梁國小公主，梁有容，八歲，合體期！
　　“我都合體期了你們還怕我出事不成？放開我的尾巴！”
　　“公主殿下，就是因為您合體期了，就更不能讓您離開啊，您可是我們大梁的珍寶，要是出事了，奴婢萬死難辭其咎，死不瞑目已！”
　　小宮女死死抱著梁有容那如絲般細膩雪白的尾巴不撒手，生怕自己一個不注意，就像上次那樣差點被公主殿下跑了。
　　上次若不是公主殿下的師父烏魚子恰好回來的話，估計就真讓她溜到燕國去了。
　　梁與燕雖然現在處於休戰期，但梁皇室出現一個天賦如此妖孽的人才突然跑到燕國土地去，難保燕國的某些人動什麼歪腦筋。
　　現在，有容公主被烏魚子封了修為，但她再怎麼說也有著九尾天狐的血脈，小宮女跟她拔河還真贏不了她，就這麼抱著有容公主的尾巴，被她拖著向外走去。
　　這要是讓有容公主離開這個封印了她修為的房間，小宮女就真的拿她沒辦法了。
　　至於外面的侍衛？
　　誰敢攔有容公主？
　　沒看到上個宰相被這個八歲小姑娘拿刀砍翻在地的慘狀嗎？
　　就在有容公主要走到門口的時候，一聲清冷的呵斥聲在門口響起。
　　“你在做什麼？”
　　衣著打扮宛若一個道姑的女子皺眉看向了正扯著尾巴跟小宮女拔河的梁有容小朋友。
　　這名道姑便是梁有容的師父烏魚子，對於這個師父，梁有容還是十分尊重的，對方看出了她“生而知之”，卻沒有將其公布出來，而是收為徒弟，帶回去教導了幾年，這給梁有容套了一層絕佳保護套，從那以後梁有容的一些異常之舉，在梁國人眼中都是“准聖的教導”。
　　當然，烏魚子的說法是，九州世界如她這樣的例子並不少，一般都是仙界大能轉世投胎之類的，而烏魚子也沒有探究梁有容真正身份的想法，而是真的把她當做徒弟教導，讓她學習九州的修鍊體系。
　　因此，在看到烏魚子時，梁有容就收斂了許多。
　　“師父。”
　　“嗯。”烏魚子應了一聲，她手中的拂塵一掃，梁有容房間內的禁錮便解開了。
　　雖然修為恢復了，但梁有容卻沒有當著烏魚子的面逃跑，而是把抱著自己尾巴的小宮女揪起來放到旁邊後走到烏魚子面前。
　　“師父您是來找我的嗎？”
　　“是也不是。”
　　烏魚子沒有多說什麼，只是瞥了一眼梁有容的尾巴後繼續向前走去。
　　梁有容連忙跟上：“師父，我已經合體期了，出門不會有危險的，以前出門也沒有危險，對不對？”
　　“你就這麼想去燕國？”
　　烏魚子腳步一頓，梁有容一直在想著怎麼說服這個死板的師父，一時沒注意撞到她的背上。
　　烏魚子走入了梁有容的房間，一擺手，房門便自動關上。
　　“現在，別人聽不到我們在說什麼。”烏魚子解釋了一句后掏出手機放在了桌上：“我前日去了一趟崆峒火山，見了朱雀一面，那天它在天上留下的異界文字，是這照片上的孩子要求的，你看看是否認識。”
　　烏魚子手機屏幕上顯示的正是韓家小公子的照片。
　　看著照片上的人，梁有容一手捂著嘴巴，眼淚不住地往下掉。
　　看著梁有容的模樣，烏魚子便知道兩人認識：“經過我的調查，此子乃揚州韓家嫡長孫，姓韓名夏，許是你前世姻緣之人，與你相似，保留有前世記憶，你在尋他的同時，他也在尋你。”
　　——他尋的可不只是我一個。
　　梁有容心裡嘀咕了一句，但她沒有告訴烏魚子。
　　抹了抹眼睛，梁有容微微躬身：“求師父放我去見他。”
　　“我並沒有攔著你的打算。”烏魚子那張棺材臉少有地展露一絲溫柔，她輕輕摸了摸梁有容的腦袋：“只是揚州可不太平，朱雀回崆峒火山後，南方十萬大山的妖獸又騷動了起來，再加上九幽煉獄出現異動，相信再過不久，揚州將會再次陷入混亂，那並不是個安全的地方。”
　　說完，烏魚子看著梁有容依舊堅定的眼神，默默一嘆：“不過，為師不是什麼古板之人，你看似年幼，但心智早已成熟，所以我允許你前往揚州，但有個前提。”
　　“師父請說！”
　　“這個。”烏魚子指了指梁有容的尾巴：“你先學會怎麼把它藏起來再說。”
　　梁國皇后，青丘狐妖中的天狐，名姬霓。
　　前文便提到，天狐雖是仙獸，但卻無法直接化形，需長出第三條尾巴時才能化人，而姬霓便有著三條尾巴，可以化為絕美的白髮美婦。
　　傳聞梁王在其尚未長出第三條尾巴——也就是說還只是白毛大狐狸——時就喜歡上了她。
　　所以，梁有容即是梁國公主，也是青丘狐妖一族的公主。
　　她出生時，就擁有九條尾巴，以人形的姿態誕生，當然，剛出生時，梁有容的九條尾巴都很小，而且沒長毛，看起來丑萌丑萌的。
　　如今，八年過去，梁有容的尾巴已經“亭亭玉立”，但作為仙獸的標誌，這九條尾巴是遮不住的，普通妖狐化形時還能把尾巴收起來，但她不行，她的母后三尾天狐姬霓也不行。
　　因此，聽到烏魚子的要求，梁有容頓時苦惱了起來。
　　而看著自己徒弟的表情，烏魚子默默掏出一個狐狸面具遞了過去。
　　“拿著，這是後天至寶千狐千面，可以幫你遮住久尾，不過說白了只是幻術，並不是真的讓你的尾巴消失。”
　　“謝謝師父！”
　　梁有容開心地抱住了烏魚子的腰，身後九條尾巴開心地蜷縮著搖擺了起來。
　　PS：寫一些背景故事，是為了讓這個世界更鮮活，而不只是一個為了劇情而特意編造的單調的世界，畢竟這卷挺長的，還是想塑造得盡量完善一些。5/14

2199 盤古斧碎片
　　“今晚繼續講洪荒……等下，有簡訊。”
　　正準備個小蠻和鍾滿櫻講故事的韓夏收到了一條簡訊，簡訊是鍾玉敏發來的，她是她要去巨門關了，南境又開始不太平了，她要去幫韓公義。
　　其實此時揚州以南何止不太平，簡直是群魔亂舞。
　　大量妖獸瘋狂衝擊這巨門關的防線，想要侵入揚州的地界，若不是韓公義在朱雀離開后第一時間加強了戒備，提前發現妖獸聚集的現象而早早開啟護城大陣的話，巨門關的將士肯定傷亡慘重。
　　而在妖獸們不要命一般地連續衝擊巨門關三天後，導致十萬大山妖獸暴動的原因終於出現了。
　　那是來自九幽煉獄的物種。
　　扭曲，混沌，邪惡。
　　宛若一坨由血肉構成的畸形爛泥。
　　九州大陸由四聖獸的力量撐起四方鼎，才得以在九天罡風與九幽煉獄中苟延殘喘，青龍消失的那段時間，十萬大山也只是妖獸活動頻繁。
　　後來朱雀佔了青龍的坑后，出問題的也是在梁國梁州以西，不過梁國皇宮就在梁州，抵禦西邊來的沙獸不是問題。
　　但現在，朱雀離開了，重新回到了西邊的崆峒火山，十萬大山的妖獸再次失去了鎮壓，但，僅是如此，倒也沒什麼好擔心的，畢竟揚州毗鄰十萬大山，揚州人，特別是揚州韓家人對付妖獸可謂是經驗豐富。
　　但這次十萬大山以南，那看不到底的九幽煉獄出現了異動，沒有青龍的力量撐起四方鼎的九州南境，便最先受到九幽煉獄異動的影響而“沉淪”了下去。
　　這麼說似乎有些抽象，換種說法。
　　四方鼎就是一個需要四聖獸一齊消耗力量支撐的防護罩，這個防護罩籠罩了整個九州以及周邊的區域。
　　青龍失蹤后，南境的防護罩就變薄了，九幽煉獄的血肉怪物趁著這個機會侵入了這個世界。
　　當然，因為有媧聖的封印在，太強的血肉怪物進不來，但底層的血肉怪物便趁著防護罩薄弱的機會鑽了過來。
　　別看跑過來的都只是些底層的血肉怪物，但它們的可怕絲毫不減，血肉怪物強大的地方在於它們具有十分可怕的污染與同化的能力，弱小的妖獸會被它蠱惑，自己送上門，成為其養料。
　　而現在，有一些血肉怪物闖入了十萬大山，它們大部分都被妖獸擊敗，而其中，有一隻則吞噬了大量生靈，最終，以高達二十多米的體型，出現在巨門關之外！
　　哪怕相隔數里之遠，看到那隻血肉怪物的將士無不頭痛欲裂，噁心乾嘔了起來，他們紛紛感覺到似乎有一條條濕潤黏膩的觸手，在輕輕觸碰著自己的大腦，視野中的一切顏色變得曖昧扭曲，就像是透過火焰上扭曲的空氣看向另一側的景物一般。
　　一名光著膀子，皮膚似染金漆的光頭僧人越眾而出，他雙手合十。
　　“呔！”
　　金色的萬字印在他僧人光頭上亮起，呵斥聲宛若雷霆在眾人耳邊轟然炸響，修為弱者直接暈迷倒地，修為強一些的，也都耳孔出血，但精神明顯恢復了許多。
　　這時，握著碧睛三刃戟的韓公義也飄了過來，落到僧人旁邊。
　　“懷恩大師。”
　　被曾作懷恩大師的金皮僧人微微點頭：“韓施主。”
　　韓公義看向了遠處那團噁心的肉瘤，眼神凝重：“九幽煉獄的血肉怪物竟然成長到這種程度還沒人發現……”
　　“本應在此處鎮壓十萬大山的青龍消失，給了它成長的機會。”金皮僧人豎起手掌：“比起血肉怪物，天音寺的僧人們更願意稱其為畸肉傀。”
　　“畸肉傀？”
　　“是的，相傳，畸肉傀與鐵浮屠，皆是界外之物，根據天音寺內古籍所記載，畸肉傀已經進入了第三階段，大乘期以下的攻擊截對其無效，而且，渡劫期以下的修仙者，心智不夠堅定，靠得太近，還容易被畸肉傀影響心智。”
　　“由我處理吧，關內的將士，勞煩懷恩大師照看一二。”
　　“小僧會儘力不讓他們被畸肉傀吞噬精神。”說完，金皮僧人雙手再次合十，他金色的皮膚上亮起了一條條更為刺眼的金紅色條紋，這一刻，他彷彿化身一輪耀眼的金日，高懸於巨門關之上，金光灑落，巨門關內的騷亂漸漸平息了下來。
　　而韓公義則握著碧睛三刃戟，踩著飛行法寶向著那隻第三階段的畸肉傀飛去。
　　………………
　　韓夏看著手機簡訊久久無言，如今的他什麼都做不到，只能回了一句：“一路順風”
　　“韓夏哥哥，是誰的短息啊？”
　　“是娘親發來的。”韓夏想了想，將鍾玉敏說的事情告訴了兩人：“不過不用擔心，只是妖獸而已，娘親不會有事的，而且，在巨門關那，有父親在，她很安全。”
　　“希望姐姐能平平安安的。”鍾滿櫻在心中禱鍾玉敏凱旋歸來。
　　“好了，不說這個，我們繼續講洪荒的故事吧，上次講到……”
　　“咚咚咚！”
　　突然響起的敲門聲讓韓夏愣了一下。
　　這麼晚了，還有誰會來？
　　“好像有人找我，你們稍等。”
　　韓夏也沒掛斷電話，直接將手機丟到床頭，然後起身傳送大衣走了出去。
　　“誰啊？”
　　“我！”
　　稚嫩的嗓音在門外響起，沒錯，這個大晚上跑過來敲韓夏門的不是別人，正是我們的琴米米大小姐。
　　門打開后，琴米米大小姐便一臉得意的指向門口堆的一大堆東西：“你看，今天家裡送來了好多東西，都給你。”
　　“都給我？”
　　“對啊。”大小姐哼哼一笑：“驚不驚喜，開不開心？”
　　“你自己留著吧，我並不缺修鍊資源。”
　　米婭雙手抱胸，臉色一板：“你就說你要不要吧？”
　　“要，謝謝大小姐的厚愛，小生沒齒難忘，無以為報，所以就不報了。”
　　“？”
　　米婭還以為韓夏會來一句“以身相許”呢，“臭討厭”的嬌嗔都要喊出來了，現在只能強行咽回去，好不憋屈。
　　“你，我……哼！”
　　米婭踩了韓夏一腳，一臉傲嬌地跑了。
　　在米婭離開后，韓夏走到門口，看著堆在地上的一堆天材地寶，倒吸了口涼氣。
　　這就是琴家的底蘊嗎？
　　什麼千年人蔘萬年靈芝都只是最低等的貨色，稍微好一點的，都是能提純靈根的極品丹藥，甚至當初外婆鍾天音送給韓夏那種能覺醒冰屬性天靈根的百萬年冰魄玉蟾一個級別的，能覺醒火屬性天靈蓋的融火玉珀，都有三塊！整整三塊！
　　韓夏體會到了什麼叫做被富蘿莉包養的快樂。
　　不想努力了，真的。
　　將那堆東西收了起來后，韓夏拿了一個融火玉珀塞入嘴裡，一口吞了下去，感覺肚子熱熱的，然後沒了。
　　能激活火屬性天靈根的藥力，對韓夏的五火靈根來說，就像是往火爐里丟了一根火柴。
　　有提升嗎？
　　有。
　　但只有一點點。
　　聊勝於無，剩下的兩個，吃下去有點浪費，韓夏決定收起來，回頭看看有沒有心性極佳卻又天賦不好的韓家子弟，送給他們。
　　之後，韓夏便回自己房間去給小蠻她們講故事了。
　　與此同時，另一邊，米婭走在回自己宿舍的路上。
　　“系統，其實我……”
　　“輪迴系統：叮！‘其實我才不是要送他東西呢，我只是利用他換獎勵而已（用的米婭的語氣）’行了行了，這話你騙騙自己就行了。”
　　“你！哼！”米婭撇嘴：“我才不是想這麼說呢。”
　　“輪迴系統：叮！那就‘其實我超喜歡韓夏，人家要把韓夏養成離不開我的廢人（淋淋語氣）’這樣呢？”
　　“我才不會這麼說話！”
　　“輪迴系統：叮！行了，別扯了，還抽不抽獎了？”
　　“抽！當然抽！”
　　米婭躍躍欲試地抬起小手，在面前的虛空上一按。
　　一個只有她看得到的圓盤頓時飛快旋轉了起來。
　　滾輪上有著各種數字，一，十，百，千，萬，十萬，百萬……
　　其中，“一”字就佔了圓盤大半。
　　很快，圓盤漸漸停了下來，圓盤底部的紅色指針指向了“一”字，就在米婭下意識地嘟起了嘴巴的時候，圓盤“似乎”因為慣性，又往前進了一小格。
　　“輪迴系統：叮！任務完成，觸發返還機制……因特殊原因，該次返還獎勵提高十倍，返還百倍修鍊物資，但因為商店融火玉珀庫存不足，因此，以一成溢價折算獎勵，恭喜您，獲得先天靈寶碎片，盤古斧碎片一塊。”
　　“？”
　　米婭呆愣地看著圓盤。
　　“系統，你認真的？”
　　“輪迴系統：叮！這是你運氣好。”
　　其實它就是找個理由把因為某人的故事而在這個世界誕生的盤古斧的碎片送到米婭手上罷了，當然，跟米婭肯定不能這麼說，不然這個大小姐十有八九會往地上一趟，也不修鍊了，只等著系統給她灌輸個萬年功力，直接原地飛升。
　　雖然輪迴系統不是做不到啦，不過不是自己努力修鍊得來的東西，米婭會珍惜嗎？
　　以它對米婭的了解，那肯定是不會的。
　　大小姐不摸魚，那還是大小姐嗎？
　　PS：3k字~求票

2200 龍漢初劫
　　盤古斧碎片：先天靈寶盤古斧因特殊原因一分為二，該碎片便是其中之一，因是碎片狀態，無法發揮盤古斧的全部威能。
　　這是輪迴系統對於盤古斧碎片的簡單描述。
　　“還要湊齊另一半才能用？”
　　“輪迴系統：叮！不需要，我特意給你選……咳，你運氣好抽到的是斧刃的部分，盤古斧斧刃十分鋒利，就連時空都能切割開來，你把它當飛劍用就行了，沒有什麼東西能攔得住盤古斧斧刃的劈砍。”
　　“噢噢……那另一半呢，是什麼？”
　　“輪迴系統：叮！另一半是盤古斧斧柄，能讓使用者擁有旺盛的生命力。”
　　“沒啦？”
　　“輪迴系統：叮！超高速再生放到哪個世界都是極品神技，擁有盤古斧斧柄的人，可以做到滴血重生。”
　　“那聽起來還挺不錯的。”
　　至於到底哪裡不錯，米婭也不知道，反正輪迴說不錯，那就是真的不錯，她相信系統。
　　對於米婭的想法，輪迴系統也不知道是該欣慰呢，還是該指責，米婭信任它讓它很開心沒錯，但這是不是有點太傻白甜了？
　　像某些小說裡面的系統，後期甚至能利用宿主的信任，直接奪舍宿主，米婭這種笨蛋在那些系統面前，分分鐘就被忽悠瘸了。
　　“融火玉珀因為庫存不足，湊不夠一百個，所以獎勵換成盤古斧碎片，那其他東西呢？”
　　“輪迴系統：叮！其他東西當然有，都放到你背包里了。”
　　“哦。”米婭微微點頭：“那些我也用不到，明天都過來丟給韓夏吧。”
　　………………
　　此時，房間內，韓夏重新躺回了床上。
　　“繼續講故事吧。”
　　“韓夏哥哥，剛才是誰過來找你呀？”
　　“一個朋友。”
　　“韓夏哥哥好厲害，這麼快就在學校里交到朋友了。”
　　“是啊，師父可厲害了，而且，師父還說，那個朋友是個非常可愛的女孩子呢。”
　　“有，有小蠻可愛嗎？”
　　小蠻的聲音都帶著一絲哭腔了。
　　“我也沒見過，不知道呢，不過既然師父說非常可愛，那應該是真的很可愛，畢竟師父不是個喜歡撒謊的人。”
　　然後電話另一邊就傳來了小蠻嗚嗚嗚的哭聲，她一邊吸著鼻涕，一邊說著“再也吃不到韓夏哥哥做的飯了”之類的話。
　　聽得韓夏跟鍾滿櫻皆是一樂。
　　她在意的竟然是這個？
　　韓夏一句話就讓小蠻停下了哭聲：“再哭就不講故事了，睡覺。”
　　“不哭了不哭了，小蠻不哭了。”
　　飯飯，蠻所欲也，故事，亦蠻所欲也。二者不可得兼，舍飯飯而取故事者也。
　　小蠻跟她韓夏哥哥現在離得這麼遠，韓夏做的飯肯定是吃不到了，要是再沒故事聽，那她得難受死。
　　——小蠻要努力修鍊，娘親說，變強了，靈魂就更加凝實，到時候說不定就能離開宗星山了。
　　小蠻拿著手機跑到了屋外，她盤膝坐在了月光下，很快，月華組成的光團就將小蠻包裹在裡面。
　　小蠻一邊聽著韓夏講故事，一邊修鍊，她要成為一個強大的鐵頭蠻龍，撞破宗星山的桎梏！
　　韓夏不知道小蠻竟然沒有自己督促的情況下也能主動修鍊，也不知道鍾滿櫻正將手機放在棋盤旁，研究著曾經與韓夏的對局。
　　他只知道今天要講的，是盤古開天闢地后，死去的魔神的力量回歸混沌，散落於這方天地，於是，洪荒世界誕生了無數生靈，也出現了諸多神獸凶獸。
　　其中，最為強大的是重新由混沌孕育出來的三頭混沌神獸，祖龍、元鳳、始麒麟。
　　之後，祖龍繁衍出了統領鱗甲、執掌海洋的龍族。
　　元鳳繁衍出統領飛禽、執掌天空的鳳族。
　　始麒麟繁衍出統領走獸、執掌大地的麒麟族。
　　比起其他形單影隻的神獸，龍、鳳、麒麟三族不僅強大，而且有著數量上的優勢，很快，洪荒就進入了由三族共同統治的時代。
　　但隨著三族成員數量不斷增加，三族之間的矛盾與衝突越來越劇烈，也越來越白熱化。
　　執掌海洋的龍族人數越來越多，便試圖增加江河湖海的面積，將多餘的族人分流出去，需要佔領更多土地，這便與執掌大地麒麟產生了矛盾。
　　同時，龍族因為有飛行能力，也經常與鳳族產生摩擦，畢竟在鳳族看來，三族協議里寫明了，天空是屬於鳳族的，你龍族待水裡就行了，為什麼要飛到我們的地盤來？
　　鳳族不滿足於只佔領天空，它們需要更多的土地用於繁衍後代，比如火山，這就與麒麟族產生了利益衝突。
　　麒麟族也一樣，大地的資源遠不如海洋的資源遼闊，每多一條江河，每多一片海，土地的面積就少一塊，而火山之類可以增加土地面積的地形，還要被鳳族佔去，簡直是可忍孰不可忍。
　　“然後它們就打起來了？”鍾滿櫻問道。
　　“還沒，這只是產生衝突的根源，但因為三族協議，龍、鳳、麒麟三族還只是有些表面的摩擦，並沒有到見血的程度，但火藥桶早就塞滿了火藥，只差一個導火線了。”
　　韓夏繼續講道：“而作為導火線，引爆這個火藥桶的，就是魔神之一的羅睺。”
　　“咦？魔神不是都被盤古砍了嗎？”
　　“有句話說，大道五十，天衍四九，人遁其一，按正常的劇本，羅睺應該是會如其他魔神那般，死在盤古斧下回歸混沌，成為天地養料。但大道還給它留了一線生機，羅睺將大部分力量凝聚出一具分身，給盤古送人頭，而自己的核心則留著一部分力量，躲在隱秘的角落裡苟延殘喘，但也因為它的行為，導致後來天地有缺，不得圓滿，這也將引出後面的女媧補天的故事，不過現在暫時不講女媧。”
　　韓夏將話題拉了回去，講述羅睺冒充龍、鳳、麒麟三族的成員，多次在產生衝突時下狠手殺死對手，令三族的矛盾越來越深，並且暗中散播“祖龍、元鳳、始麒麟”這三隻與盤古一樣由混沌孕育的神獸的力量若是能融合的話，便能證得大道，得到混沌本源。
　　就在韓夏講故事的時候，大道碑文它，又雙叒叕出現異常啦！
　　PS：求票哇~

2201 什麼?小蠻也合體期了?
　　謝邀，人在雲頂天宮，剛上鯤鵬背。
　　“幾天不見，鯤鵬你又胖了一圈。”
　　“什麼胖了一圈，我這是實力有所精進！你看，我的羽毛多漂亮！”鯤鵬得意地晃著金色的翅膀，那身羽毛閃閃發光，倒是有傳說中大日金烏的三分神韻。
　　“大道碑文又出現什麼情況了？”
　　“不知道，我進不去的，你們誰進去看看。”鯤鵬搖頭，它這體型，搖個頭都能捲起狂風，不過在場的都是准聖級別的人物，倒是沒有被鯤鵬搖頭時掀起的風捲走。
　　“這次讓我進去吧。”主動提出要進雲頂天宮的是一名穿著道袍的黑髮道姑，她拿著拂塵輕輕一甩：“若是有什麼發現，我會第一時間告知諸位，放心吧。”
　　其他准聖對視了一眼后倒是沒有拒絕，反正換誰進去都一樣，只要能將大道碑文的消息帶出來就夠了。
　　之後，黑髮道姑便大步走入了雲頂天宮，很快她的身影就沒入了白茫茫的霧氣之中。
　　黑髮道姑——也就是烏魚子，梁有容的師父——走到了大道碑文前方，抬頭向著石碑看去，果不其然，大道碑文上又出現新的字樣。
　　而隨著碑文上出現新的內容，雲頂天宮內的一切也宛若夢幻泡影一般蕩漾起一圈圈漣漪，白霧擴散，幻化為一片美輪美奐的洪荒世界。
　　天空，有彩色鳳凰翱翔，水中，有蛟龍噴吐雲霧，地上，有麒麟奔襲。
　　而這三族之中，則各有一頭額外神俊的個體被環繞其中。
　　烏魚子對應著大道碑文上的字一一念出了它們的名字：“祖龍、元鳳、始麒麟……”
　　在她念出這三個名字的時候，就像是觸動了什麼機關，雲霧幻化的場景飛快變幻，三族神獸隊伍的規模飛速壯大了起來，並且因為各自領地交界處的問題，出現了不少糾紛。
　　但一開始，三族都很克制，也許該說是那個時代的“生物”都比較單純吧，三族的先祖祖龍、元鳳、始麒麟定下的三族協議早已規定了各族領地，因此三族的成員都只是口頭爭執，沒有見血。
　　但很快，烏魚子就發現了有個特殊的個體混雜在三族之中，而似乎是為了特別提醒她一般，那個個體身上帶著一圈猩紅的光環，但三族其他成員似乎看不到這一光環一般。
　　“羅睺？”
　　大道碑文記載了這一特殊個體的名號與經歷。
　　“殘餘的魔神嗎？”
　　很快，烏魚子就看到羅睺在三族中各種挑撥離間，下黑手、死手，並且連來勸架的人一起殺死。
　　然後，它更是謊稱只要祖龍、元鳳、始麒麟的力量聚集到其中一個個體上，便能集三族氣運證得大道，得到混沌本源。
　　於是，就連三族的始祖也都蠢蠢欲動了起來，隨著羅睺的不斷行動，三族之間的矛盾越來越大，最終爆發了洪荒最大規模的氣運爭奪戰！
　　龍、鳳、麒麟三族本是洪荒最大規模的神獸集群，它們之間的戰鬥，波及了洪荒各處，將其餘的神獸、凶獸等也一起卷了進來。
　　這場爭鬥，令洪荒世界遭到了極大的破壞，無數生靈在這一戰中亡族滅種，而作為主體的龍、鳳、麒麟三族更是元氣大傷。
　　這一切的始作俑者羅睺則不斷偷偷收集三族的血液，奪取三族氣運，鑄造誅仙劍陣，但就在它將誅仙劍陣鍛造好的時候，陣圖卻被一個不速之客奪走，只留下四把仙劍。
　　羅睺暴怒，但卻找不到盜竊的人。
　　另一邊，原本稱霸洪荒的龍、鳳、麒麟三族走向幕後，而這也是其他族群崛起的契機，其中，最亮眼的，便是盤古的身體所化的妖族與巫族……
　　“欲知後事如何，且聽下回分解。”
　　看著大道碑文上的十二個字，烏魚子真的變成了無語子了。
　　以前准聖們都認為大道碑文是在講述九州遠古時期發生的事情，但現在怎麼感覺這個大道碑文只是在編故事？
　　可惜，過往的聖人們皆已離去，不然她還真想找個聖人問問大道碑文上的故事是真是假。
　　就在烏魚子看到周圍雲霧恢復正常后，準備離開時，大道碑文上卻突然亮起了一抹金色光芒，但金光之中隱約有龍吟鳳啼麒麟吼的聲音響起。
　　隨後，金光猛地擴散開來，無數龍、鳳、麒麟的虛影向著四面八方沖了出去，一瞬間，天空似乎下了一場流星雨，無數金色的光點帶著流星的焰尾劃破長空，墜落在九州各處。
　　看到這一幕，烏魚子一臉懵逼。
　　但很快她就意識到發生什麼事了，她看向大道碑文上的文字。
　　“龍、鳳、麒麟三族殺戮有損功德，被天道封禁氣運……所以，剛才是天道將龍、鳳、麒麟的氣運歸還了？！”
　　烏魚子沒有離開，她等了一會兒后確認大道碑文不再有其他動靜后就連忙離開了雲頂天宮，將自己所見所聞告知其他准聖。
　　“龍、鳳、麒麟……龍族還好說，鳳族如今已經很難見到了，麒麟族更是如此，甚至有人九州早已沒有麒麟族人。”
　　“不過，從剛才金光飛散出去的規模來看，麒麟一族可能並沒有滅族，只是隱入凡世。”
　　“也對，畢竟麒麟一族有推算卜卦預言未來的能力，它們真想躲起來的話，哪怕掘地三尺，也難以覓得，也許，它們一直潛伏著，就是在等待這一刻？”
　　准聖們想了想，皆是認為這個可能性極大，而如今，天道將麒麟一族的氣運歸還，麒麟一族想必不會再隱藏了，而且知道麒麟沒有滅族后，准聖們真要重點尋找，也不是完全找不到一絲蛛絲馬跡的。
　　麒麟族除非在暗中謀划什麼陰謀，否則這一次后，它們十有八九會在九州各地顯露身形，不再躲藏。
　　“如今龍族數量最多，龍族應該會成為此次最大的贏家。”
　　聯想到上次大道碑文出現的剁椒魚頭、可樂雞翅、厚蛋燒、白灼活蝦、金湯肥牛、香酥琵琶腿……咳，不對不對。
　　應該是青龍過江、蒼龍卧雪、龍爭虎鬥，雙龍出海，火山飄雪、烏雲遮日、山崩地裂、日月無光，這些預示著龍族將掀起腥風血雨的描述，准聖們認為，該重點關注龍族最近的動向。
　　那現在的龍族在做什麼呢？
　　在慶祝鐵頭蠻龍突破合體期！
　　PS：求票哇~

2202 宗星山上的小插曲
　　震驚，龍族竟然出現一妖孽龍女，八年便已達合體之境！
　　此時的宗星山小院里，可謂是人擠人，不對，是龍擠龍。
　　九州四海的龍族幾乎都跑了過來為這個侄女慶祝。
　　小蠻還是第一次體驗到這種被無數人圍著誇的感覺，上一個她見到過的受到所有人喜歡的只有一個，那就是她的韓夏哥哥。
　　可惜，韓夏哥哥要上學，不能回來呢。
　　比起其他人的誇獎，小蠻更希望韓夏哥哥能回來摸摸她的頭。
　　雖然小蠻是姐姐，雖然小蠻喊韓夏為哥哥，雖然小蠻希望被韓夏摸摸頭並得到韓夏的誇獎，但小蠻依舊是姐姐。
　　至於為什麼小蠻這麼想要當姐姐，那當然是因為小蠻想要照顧韓夏啦。
　　為什麼要照顧韓夏？
　　小蠻也不知道呢，反正她從很久很久以前就這麼想了。
　　“小蠻，小蠻，你二叔在喊你呢。”玄欣的聲音讓小蠻從走神的狀態恢復過來，小蠻看向了那個皮膚偏紅，頭頂著一對碩大龍角的龍王，乖巧地喊了一聲：“二叔。”
　　西海龍王頓時開心地哈哈笑了起來，他掏出了一堆法寶就準備送給小蠻，玄欣連忙阻止。
　　“這又不是給你的，這是給我侄女的，我侄女都沒說啥呢，你怎麼能代替她拒絕呢，小蠻，來，拿著，都拿著，二叔這裡寶貝可多了，你什麼時候到西海龍宮去，二叔寶庫里的東西隨便你挑。”
　　“呵，就你大方？來小蠻，這些都給你。”北海龍王往小蠻懷中塞了一堆東西后嘲諷旁邊的西海龍王：“你那西海就那麼一丁點兒的面積，有什麼寶物？要說，還是來我北海，北海的魚可鮮了，還有美麗的雪景可看。”
　　“我說啊，你們老是送一些小蠻用不上的東西，一點都不用心，而我，就不一樣了，小蠻，看，這些都是只有我南海才產出的鮫珠打造的項鏈，還有這能散發七彩光華的鮫鱗裙。”南海龍王給的都是一些女孩子看了就喜歡的稀罕物，雖然都算不上法寶，但也無不價值連城，特別是那條鮫鱗裙拿出來時，就連旁邊的西海龍王與北海龍王都“嚯！”了一聲。
　　“老弟你竟然真捨得把它送人啊，這鮫鱗裙鮫族一千年也才能織出一條。”
　　“當初你為了拿到它，被鮫族追了半個海域，老慘了。”
　　“咳咳！那都是很久之前的事了，現在鮫族見了我都得恭敬地喊一聲龍王。”龍王中最小的南海龍王臉皮薄，一臉尷尬地漲紅了臉：“小蠻侄女，拿著，你看什麼時候可以離開這破地方的話，就到四叔那，南海那邊可比西海那鹽池還有北海那破雪地好看多了。”
　　“你咋說話的？”
　　“我看你是皮癢了。”
　　這三個龍王又吵吵嚷嚷了起來，而小蠻的其他長輩也都陸續將禮物送了過來，無不是非常珍貴之物。
　　不過比起那幾個龍王，這些個年紀比較大的長輩臉色都有些尷尬，不過看到玄欣對他們露出笑容時，他們都鬆了口氣，將禮物留下，誇了小蠻兩句再離開。
　　而有幾個則留著跟玄欣聊了起來。
　　這時，不知道誰說了一句：“當初一個個嫌棄玄欣龍后，現在人家生了個女兒這麼優秀，又厚著臉皮來巴結。”
　　在場的至少都是渡劫期的龍族修士，哪怕那人說的話再小聲，都不可能聽不到，頓時，周圍的氣氛一僵。
　　膚色偏紅的西海龍王扭頭怒視說話的人——一個穿著青色鱗甲披著暗紅披風的龍族青年。
　　一瞬間，這個青年就成為了現場的焦點。
　　“怎麼？我哪裡說錯了嗎？”龍族青年倒是不懼，他冷笑著雙手抱胸：“我還記得某些龍說玄冥大哥有穢龍血，不配為龍王時那醜陋的嘴臉。”
　　正在外面與幾位已經退位的老龍王交流的玄冥嘆了口氣道歉了一聲後走了進來，往青色鱗甲的龍族青年後腦勺拍了一巴掌：“幺弟，嘴巴閉上。”
　　“嘶！”
　　這玩世不恭的龍族青年看到玄冥過來后，那囂張的氣焰頓時收斂了不少，他揉著後腦勺：“你真打啊？”
　　“別亂說話，他們再怎麼說也是你的長輩。”
　　“還長輩呢，當初……停！我不說，我不說。”看著玄冥又抬起的巴掌，龍族青年縮了縮脖子：“我去外面吹吹風。”
　　這名龍族青年名為玄青，是玄冥的同母異父的弟弟，從小沒有父親的玄青性格乖張，囂張跋扈，橫行霸道，在九州做了不少破事，差點被九州的仙人聯手給斬了，後來還是玄冥找到他把他提了回去，為了把他贖回，玄冥到各宗室門派上面賠禮道歉，花費了不少功夫。
　　那時候玄青並不認可玄冥這個兄長，玄青想反抗但沒用，畢竟他打不過玄冥，而逃跑，也每次都被玄冥抓回來。
　　玄冥強逼著他學習、修鍊，給了他當時玄冥手頭最好的資源，後來玄青曾經殺死的幼年白澤的長輩找上門，玄冥為了維護他跟對方打了一場，落了一身傷。
　　在給玄冥敷藥的時候，玄青問他為什麼要這麼做，玄冥當時說：“我們那混賬老爹很早就去地府報道了，長兄如父，我不管你，誰管你？”
　　後來玄青性子慢慢收斂，願意靜下心來修鍊，再加上玄冥提供的各種資源，他很快就扛過雷劫，突破渡劫期，進入陸地神仙境界，如今，他掌管著九州最大的湖泊青海湖，以及周邊的河域水線，地位僅次於五位龍王。
　　可以說，沒有玄冥，就沒有現在的玄青。
　　所以面對玄冥的訓斥，他沒有還嘴，只是狠狠瞪了一眼在場某些龍族成員后才哼了一聲甩手走了出去。
　　“抱歉，幺弟做事大大咧咧的，剛才他說的話大家別往心裡去。”
　　玄冥替玄青道了歉后又走了出去，看著抱胸站在門口的玄青，他笑了笑道：“你這張破嘴，也不改改，早晚吃虧在這張破嘴上。”
　　“怕啥。”
　　“他們都是老前輩，你這樣，誰敢把女兒嫁給你？”
　　“誰稀罕了，可笑。”玄青呵呵一聲后突然想起一件事：“對了五哥呢？”
　　“冥海的消息不靈通，又相隔甚遠，我已經派人去傳消息了。”
　　玄冥派出去的信使，此時滿臉驚恐，在他面前的，是早已被無數蝦兵蟹將的鮮血染紅的冥海。
　　PS：求票哇！

2203 鐵浮屠!
　　玄冥派出去的信使是一條旗魚精，在海洋中，他的游泳速度極快，而且數量不少，在琴果這類“順風耳”還沒普及之前，旗魚精就是海洋中的信鴿。
　　哪怕現在，旗魚精也經常要負責送快遞的工作，而一些特殊的位置，也需要旗魚精親手將信件送達，比如冥海。
　　冥海是一片深藏於地底的海域，它連接著九州陸地下方無數條暗河，而且，十分特殊的是，冥海是上下顛倒的海域，在冥海，重力位於上方，而下方則是一片看不到盡頭的灰白色霧氣，傳聞，穿過那片灰白色霧氣，就能抵達地府。
　　這個說法也不是沒有緣由的，因為冥海所連接著的暗河中，就有一條是通往地府的忘川河。
　　至於哪一條是忘川河，那就只有冥海的龍王才知道了。
　　冥海的龍王有著守護冥海的職責，同時，也是忘川河的擺渡人。
　　在九州神話中，只有冥海龍王拉著的引魂舟，才不會遭到忘川河中，那些無法轉世投胎的惡鬼的襲擊。
　　當然，實際上拉引魂舟的並不是冥海龍王本身，而是他的仙術所化的三千化身，不然僅一個龍王能拉多少鬼魂前往“彼岸”哦？怕不是遊魂們幽冥路上排隊，排到九州因為沒有生魂投胎補充新生兒，以至於所有生靈都死光，最終只能全都聚在地府裡面面相覷。
　　你想投胎啊？那得先讓九州有孕婦。
　　要讓九州有孕婦，就得讓九州有活人！
　　不投胎怎麼有活人？
　　沒有活人怎麼投胎？
　　然後就是死循環了。
　　送信的旗魚精當然沒有走錯路跑到什麼地藏王那裡去報道，但此時他面前的畫面，卻堪比佛教經書中所描述的阿鼻地獄。
　　無數冥海的海中修士倒在血泊之中，他們的身體無不有著恐怖至極的刀傷，就像是有一名絕世劍修腦子抽了決定殺穿冥海一般，風捲殘雲地將這片海洋中的所有生物屠戮一空！
　　冥海上血波翻湧，刺鼻的血腥味在海洋中蔓延。
　　而除此之外，冥海中沒有任何聲音存在。
　　旗魚精強忍著恐懼，推開不知道是哪個蝦兵掉下來的斷臂，向著冥海龍宮的方向游去。
　　越靠近冥海龍宮，血腥味便越重，若是有鯊魚在這片海域的話，肯定高興瘋了，但旗魚精的心情卻是越來越凝重。
　　冥海龍宮外的海水都已經被染成了猩紅，旗魚精眼中的世界，早已被紅色所覆蓋，他往下一看，更是臉色煞白。
　　在冥海龍宮外的海底，竟是鋪滿了殘肢斷臂！
　　不僅是冥海的精怪以及龍宮的將士，就連冥海的普通生物，也都被片片割裂當做垃圾一般隨意丟棄於海底！
　　這到底是誰做的？
　　誰有能力這麼做？
　　准聖？
　　不，不可能，冥海龍王看守忘川河，有著功德加身，准聖們不可能對他出手，更何況，能成為準聖級別的人物，怎麼可能如此嗜血殘忍？心性不好的早就在渡劫期被心魔干碎了，連成為陸地神仙都做不到。
　　難道是聖人？
　　這就更不可能了，如今九州早就沒有聖人存在，更何況，聖人之所以是聖人，是因為他們每一個都是心懷大願，願以身證道的大威大德大賢大善之人，不可能血洗冥海。
　　那，到底是誰，竟然能作出這麼殘忍的事情呢？
　　旗魚精不明白，他也不想明白，在看到冥海龍宮外那鋪滿海底的碎塊后，現在的他只想逃離這裡，逃離冥海，以最快的速度回到東海，將這裡發生的一切告訴東海龍王！
　　對，我不是逃兵，我是為了將消息傳回去。
　　似乎是為了給自己壯膽，這旗魚精不斷對自己進行心理暗示，他最後忘了冥海龍宮一眼，一咬牙扭頭向著來時的方向游去。
　　而就在這時，旗魚精突然聽到一陣極其細微的，宛若金屬刮擦的聲音。
　　他剛想回過頭，護體的法寶瞬間就被破開，連多抵擋一瞬為旗魚精爭取反應時間都做不到。
　　隨後，旗魚精就感到胸口一陣劇痛。
　　鋒利的金屬刺穿了他的身體，僅在眨眼間，就將其斬成碎片。
　　在意識消散之際，旗魚精只看到一隻渾身宛若金屬打造的銀色異獸，以及異獸眼中亮著的紅色光芒。
　　“鐵……浮屠……”
　　似金非金，堅如鐵樺，韌若金剛，謂之鐵。
　　上天入地，潛海翱翔，非靈非命，謂之浮。
　　不可交流，無法接觸，近之即死，謂之屠。
　　那是傳說中，就連准聖都能斬殺的恐怖怪物。
　　旗魚精肉身被切片，他的神魂第一時間脫離身體，想要逃離鐵浮屠的身邊，就算死了，他也要將鐵浮屠出現的消息傳回去！
　　然而旗魚精的靈魂剛離體，那隻銀色怪物身體那一條條的藍色紋路便亮了起來。
　　鐵浮屠身上出現電流，隨後一陣人耳無法捕捉的磁暴聲響起，周圍的磁場，扭曲了。
　　旗魚的神魂感覺到自己的身體像是被一隻看不到的手掌死死攥住，狠命**，隨後，他無法反抗地被鐵浮屠張開的嘴巴——如果那是嘴巴的話——吞噬，他的神魂被鐵浮屠體內上億伏特的，堪比劫雷的電光絞碎了。
　　做完這一切后，銀色的怪物身體轉了一圈，腦袋上那隻紅色獨眼掃描著周圍，良久，紅燈恢復了藍色。
　　“已清除入侵者，重新進行A124B462號作業。”
　　它身上的藍色條紋再次亮起，悄無聲息向著海底游去。
　　“冶鍊廠製造進度87.83%……預計剩餘時間，一千一百四十五萬一千四百二十七秒……一千一百四十五萬一千四百二十六秒……一千一百四十五萬一千四百二十五秒……”
　　銀色怪物潛入海底后，過了不知道多久，一隻浮遊精從旁邊礁石下鑽了出來，旗魚精的信件包剛好掉在了它的頭頂。
　　浮遊精是十分罕見的精怪，無數浮遊中，也就偶然情況下能誕生那麼一兩隻，但哪怕成精了，它們的生命也十分短暫。
　　而就是這麼一隻浮遊精，恰好爬到了旗魚精的信件包上，感知到使用者死亡，信件包自動向著東海龍宮的方向遁去，上面，還掛著一隻普通人肉眼都看不到的，只剩下半天生命的浮遊精。
　　而這隻沒什麼腦子的浮遊精，還在不斷重複念叨著旗魚精死前最後說出來的三個字。
　　“鐵浮屠……鐵浮屠……鐵浮屠……”
　　PS：探姬：“為什麼要打擾我挖礦，神經病。”

2204 危機
　　鐵浮屠出現在冥海的消息震驚了無數人。
　　那個是傳說中，連准聖都能擊敗的恐怖存在，它的出現，意味著九州將再次面臨一場威脅所有生靈生命的浩劫！
　　這個消息，就連九州的准聖們都驚動了，沒多時，宗星山上空就有三道氣息強大的存在降臨。
　　“那是巫聖傳人，准聖烏魚子！”
　　“那是濟聖座下八佛之一的准聖，大明佛！”
　　“那是棋聖的大弟子，活閻王！”
　　龍族中的一些年長的成員認出了來者的身份。
　　烏魚子是一個黑髮道姑的形象，手拿拂塵，看起來十分年輕，任誰都不會想到這個看起來美貌的女子實際上是個善用術法，精通戰鬥的狠人，傳聞巫聖一脈的弟子都有著特殊的血脈，令他們好戰，善戰，也不知真假。
　　大明佛是個皮膚金黃的兩米五壯漢，身上只披著一條樸素的麻布，光頭上有著被稱作菩薩戒的十二個戒疤，他雙手合十，神情充滿悲憫，腳踩蓮台，身周不斷有金色的萬字元印卍流轉。
　　被稱作活閻王的人是一個穿著黑袍的中年人形象，其額頭有著圓中套月的黑色花鈿，功德金蓮的虛影不斷在他腳下盛開，雖然是棋聖的弟子，但他卻是九州聞名的神醫，救下的生靈不知凡幾，這也是他活閻王稱號的由來。
　　看到這三位準聖，宗星山小院內的龍族成員皆是迎了上去。
　　“鐵浮屠真的在冥海出現了？”活閻王單刀直入地問道，他們之所以趕過來，就是因為東海龍王玄冥讓人將消息傳給了他們，傳遞消息的方式是用手機發簡訊。
　　其他准聖到現在都沒過來，十有八九是位於簡訊收不到的地方……
　　“是的。”
　　玄冥將自己用妖力護住的浮遊精展示出來，這浮遊精的口中到現在都一直在念著：“鐵浮屠……鐵浮屠……鐵浮屠……”
　　“雖然只是一浮遊精，但我妻子精通引魂之術，與其成功溝通，確認了鐵浮屠在冥海出現，並造成了大量的殺戮，你看這是從這浮遊精的記憶中提取的記憶。”
　　玄冥讓玄欣取出一面鏡子，玄欣手指在鏡面上一點，浮遊精的記憶便浮現其上。
　　那是鐵浮屠屠戮冥海的片段。
　　玄冥眼神凝重地看向活閻王：“鐵浮屠連准聖都能擊殺的傳聞是真的嗎？”
　　活閻王搖了搖頭：“這是鐵浮屠中最弱小的單位，對準聖沒有任何威脅。”
　　就在玄冥等龍鬆了口氣的時候，活閻王繼續道：“但它也是最棘手的單位，因為它有著創造的能力，能斬殺准聖的鐵浮屠，便是由它打造而成。”
　　當初那場大戰給活閻王留下的印象十分深刻，鐵浮屠並不是只浮遊精記憶中的這隻銀色怪物，而是指一個族群！
　　它們渾身由金屬打造，並非生命，沒有生機，沒有靈魂，但有智慧，會學習，最可怕的是它們有著極強的複製與創造的能力，當初鐵浮屠之所以能在九州造成那麼大的殺戮，便是因為那時的鐵浮屠不止一隻，而是有著千千萬萬！
　　浮遊精記憶中的這隻銀色怪物是生產用的鐵浮屠，它戰鬥力並不算強，化身期之上的修仙者就能對付。
　　但它棘手的地方在於它能搭建巢穴，那是宛若一個個金屬方塊構成的金屬巢穴，巢穴搭成后，便會源源不斷地產出戰鬥用的鐵浮屠！
　　而戰鬥用的鐵浮屠種類繁多，功能、體型也都各不相同，有的擅長遠攻，光束一樣的攻擊不僅速度極快，而且防不勝防，有的擅長近戰，就連頂尖的武道家（靈根太差修鍊不了只能煉體）都只有在初期才能對其進行壓制，戰鬥時間一長，它們就知道該如何對付你，甚至還能將你的武藝學走！
　　鐵浮屠的攻擊，就像是一隻訓練有素，不懼死亡，配合默契，擅長合擊的軍隊！
　　若不是鐵浮屠如此恐怖，這三位準聖也不至於一聽到鐵浮屠出現，就第一時間趕了過來。
　　“鐵浮屠為何會出現在九州？”活閻王抬頭看向天空，當初黎聖留下的九天罡風還在，按理來說，九天之外的鐵浮屠是無法進來的。
　　“難道是因為青龍失蹤的原因？”有名年紀比較大，見識較廣的龍王問道。
　　“不，不是。”活閻王搖頭。
　　四方鼎是防九幽煉獄的，九天罡風是防九天外的鐵浮屠的，這是兩套不同的防禦系統，互不干涉，青龍的離去對九天沒有影響，最多也就九幽煉獄的底層畸肉傀一兩隻過來吧了。
　　底層畸肉傀產生不了什麼危害，它們都是沒有腦子只會破壞的扭麴生命，一旦進入九州就只會一味地吞噬生命壯大自身，很容易就被發現。
　　但鐵浮屠不同，特別是闖入九州的是鐵浮屠最底層的生產用鐵浮屠，當你發現它的威脅時，它早已在地下建造了一片大型的金屬巢穴！
　　這次若不是浮遊精帶回來這條信息，估計等到眾人發現冥海出問題時，已經晚了。
　　“我必須前往冥海一趟。”活閻王作出決定。
　　“同去。”大明王依舊是雙手合十的姿態，他的表情沒有任何變化，只是原本充滿悲憫的眼神此時卻充滿了煞氣，就連他皮膚上那些金色萬字元印卍都變成了紅色。
　　“你留著，我跟大明王一起去。”烏魚子一甩佛塵，攔下了準備起身飛走的活閻王：“論戰鬥，我比你更擅長。”
　　活閻王沉默一瞬，點頭：“可。”
　　就在烏魚子與大明王準備離開時，活閻王在他們身後開口道：“不要魯莽，你們只要試探出鐵浮屠的巢穴位置，等我通知其他人，我們集齊人手再行動。”
　　烏魚子應了一聲，也聽不出是“嗯”還是“哼”。
　　隨後，她便與大明王一起騰空而起，向著冥海遁去。
　　兩人離開后，活閻王對著玄冥作揖：“感謝龍族為九州蒼生的付出。”
　　他指的是發現鐵浮屠的信使旗魚精，以及冥海龍王等冥海生靈，只能靠一隻浮遊精才能將信息傳回來，冥海的生靈估計早就被鐵浮屠屠戮一空，冥海龍王這一陸地神仙境巔峰的龍族修士也定是難逃一死。
　　能斬殺冥海龍王，鐵浮屠的規模肯定不僅僅是這一隻生產型，這也是活閻王讓烏魚子他們不要魯莽的原因。
　　玄冥咬牙：“我龍族也會加派人手，屆時，一同進冥海對付鐵浮屠，為我五弟報仇！”
　　PS：求票~

2205 我命不由天是吧?
　　什麼？滅世危機？
　　關我屁事。
　　你看我做什麼？
　　又不是我做的，畢竟我只是一個再怎麼努力也比不上別人八歲的廢物。
　　“韓夏，我化神期了，厲不厲害你米姐。”
　　“……”
　　韓夏面無表情地看了她一眼，隨後內視著自己體內的兩個金丹陷入沉思。
　　這啥玩意啊，咋回事啊，那咋整啊。
　　看著韓夏的表情，米婭走了過來拉了拉他的衣袖：“你怎麼不說話啊？我升級了你不開心嗎？”
　　“不是，我很開心啊。”韓夏回過神，笑著看向了米婭，甚至伸手揉了揉她的腦袋，他這副表情，這種寵溺的眼神讓米婭感覺對方把自己當小孩子了。
　　米婭拍開韓夏的手：“你一點也不像開心的樣子。”
　　“確實心情不是太好。”
　　“是因為我比你厲害了所以不開心嗎？”
　　“啊？”
　　韓夏摸了摸下巴，然後便注意到米婭那抿著嘴皺著眉的委屈表情，他心中一樂：“不是因為這個，算了，你看。”
　　韓夏抓著米婭的手往自己下半身摸去，米婭臉色一紅，想要掙扎，但她沒有動用自己化神期的力量，而是彷彿真的是一個柔弱的小蘿莉一樣，無法反抗地被韓夏揪住小手，按向了……
　　韓夏的肚子。
　　不然你以為要摸哪？
　　想歪的面壁。
　　“感覺到了嗎？”
　　“感覺？感覺什麼？”米婭問了兩句后突然臉色一變：“幾，幾個月了？是誰的？是你的徒弟還是青梅竹馬的？”
　　“你腦瓜子裝的都是什麼黃色廢料？”
　　“難道是我的？”
　　“……”
　　“開玩笑的啦。”米婭踩了韓夏一腳：“你能欺負我我就不能開你玩笑了？”
　　“我什麼時候欺負你了？”
　　“你……”米婭腦海中浮現了一大堆場景，某人對她做的事情罄竹難書，不是三言兩語就能概括的：“你都不讓我用馬桶橛子戳你。”
　　“你讓我戳你試試？”
　　“你看，你甚至想戳我！這是性騷擾！這也是欺負！”米婭抓住了重點，對韓夏進行抨擊。
　　跟韓夏一樣，年輕的身體的激素帶來的影響讓米婭的心態也變得更幼了，如果是神櫻座上的米婭，這樣開玩笑肯定會害羞得漲紅臉，但現在她卻可以若無其事地說黃段子都不臉紅。
　　“那你讓不讓我戳？”
　　“啊？”米婭低頭看了自己的平板一眼：“太，太早吧，我們都還小呢。”
　　“行，等你長大了我再戳，用馬桶橛子。”
　　“？”
　　意識到自己被戲耍了的米婭羞惱地揮出了蘿莉羞羞拳，吧唧一下打中韓夏的臉。
　　米婭沒有用力，韓夏也感覺不到多疼，但為了配合她韓夏還是把頭瞥向一旁，一副被她揍歪嘴的模樣。
　　“好了，別鬧了。”
　　韓夏頂著米婭貼在自己臉上的小拳頭說話時有些漏風：“你沒感覺到什麼嗎？”
　　“感覺，什麼感覺，沒有感覺！”
　　米婭哼了一聲別過臉去。
　　“你用真氣試試？”韓夏抓著她的手往自己丹田處按了按。
　　米婭雖然還有一丟丟生氣，但她還是照著韓夏的說法，將真氣傳入韓夏體內，說實話，如果不是絕對信任的人，讓對方往你丹田輸入真氣，那是找死行為。
　　對於韓夏這樣信任自己，米婭還是有一丟丟的小開心的，當然，只有一丟丟哦。
　　很快，米婭就感覺到韓夏體內的異常了。
　　異常的熱，這是其一。
　　其二，則是韓夏體內竟然有兩個金丹！
　　“你怎麼有兩個金丹！”
　　“這就是我難受的地方了，我突破了，但沒完全突破。”
　　韓夏鬆開米婭的手，但米婭沒把手挪開，她甚至另一手也按到韓夏丹田處：“好奇怪哦！真的有兩個金丹！是不是有一個其實是腎結石？哈哈哈，結石期修士！笑死我了！哈哈哈哈！哈哈哈！哈……”
　　米婭哈哈笑著，抬起頭看到韓夏的臉色。
　　“我……我開玩笑的。”
　　“很好笑嗎？”
　　“還挺好笑的，結石期……噗！”
　　“你還笑，笑個鎚子笑。”韓夏揪住米婭的臉像是揉麵糰一樣搓啊搓，米婭倒是不反抗，她一邊感受著韓夏體內兩個金丹，一邊又忍不住笑了起來：“結石夏，韓結石！哈哈哈！”
　　玩鬧了一陣后，兩人停歇了下來，韓夏就將自己創世紀時期修仙時最終修了個九轉金丹的事情告訴了米婭。
　　“也許我與修真無緣吧。”韓夏嘆了口氣，在神櫻座上，他還可以說是因為在魔法世界，規則不同，修個金丹期頂天了，後續哪怕突破也進入不了下一個境界，而是再多一個金丹。
　　但現在，在阿爾法星這樣的修真世界，他依舊突破不了元嬰，反而是金丹多了一顆，看樣子，他並不適合修仙。
　　如果無法繼續突破的話，那好像也沒必要卷下去了。
　　趁早換個行業算了。
　　畢竟他還要找人呢。
　　要不幹脆去琴家當技術顧問算了，使用琴家的渠道，找人會更快一些。
　　當然，如果可以的話，韓夏更願意讓自己有一身高修為，然後用歸星棋盤推算緹歐她們的位置。
　　而且，韓夏也想體驗一把當仙人的感覺。
　　只是現在這條路行不通了。
　　而就在韓夏糾結的時候，米婭也拿韓夏的情況問輪迴系統。
　　“韓夏他這是怎麼回事？怎麼只能一直在金丹期啊？”
　　“輪迴系統：叮！同是修真，但他修的跟你修的不一樣。”
　　“哪不一樣？”
　　“輪迴系統：叮！你修的是大道，是長生，是羽化登仙，是證道成聖，而他修的是‘一粒金丹吞入腹，始知我命不由天’，走的是一步登天的路子。”
　　“那我也想一步登天！”
　　“輪迴系統：叮！你想得美，韓夏這條路得經歷斬三屍，這是一個不斷認知自我，完善自我的過程，而你想斬三屍……不對，你的話應該是斬五屍……當然不斬也行，調整一下規則的事情……”
　　“那為什麼不讓我修！”
　　“輪迴系統：叮！就你還斬三屍呢，你的執念太強了，你不被三屍斬就不錯了，還斬三屍呢。”
　　斬三屍要求斬了自我的執念，但米婭執念太強了，執念不強就不會出現冰米，也不會出現天命座。
　　她的“三屍”可不是她想斬就能斬的。
　　“好吧，那我告訴韓夏讓他斬三個屍體就能突破了？”
　　“輪迴系統：叮！別，你告訴他后，斬三屍就變成他的新執念了，這樣反而斬不了，你說了是害了他，他走的路子只能靠自己領悟，還有三屍不是三個屍體的意思。”
　　輪迴還真怕米婭好心辦壞事。
　　米婭對輪迴系統是十分信任的，輪迴系統說不能做，那她就不會去做，畢竟米婭不是某笨比。
　　………………
　　正在跟佛朗特、赫卡忒彌斯往諾頓城牆上刻契子符文的安若素；“啊嚏！怪了，難道是最近一直被冷風吹，感冒了？我這體質，不可能生病啊……”
　　“也許是有人在罵你。”逐火點頭：“畢竟你遭人嫌也不是一天兩天的事情了，有人罵你很正常。”
　　“為什麼是罵我不是想我？”
　　“誰會想你？”
　　“韓夏。”
　　“笑死，法勒就算想我也不會想你，最多是想我的時候順帶想到你這個掛件罷了。”
　　“我&*%￥#￥&……”
　　“我錄下來了，這就發給法勒。”
　　“你特么給我住手！”
　　“啪！”
　　“啊！我新買的手機！”
　　“是你先動的手。”
　　………………
　　“不著急，慢慢來，也許這是一個船新的修仙版本呢？”米婭安慰著韓夏。
　　“放心，我並不著急。”
　　韓夏笑著搖頭，突破多了個金丹並不是沒有變強，他的身體與神魂都有著長足的進步，韓夏相信自己就算遇到元嬰期的修士，也不至於打不過。
　　創世紀後期他九個金丹發揮的威力跟一個金丹相比也是天差地別，如果不是創世紀後期時間不夠，韓夏失去了肉體，不然他當時還想繼續修鍊下去呢，看看九轉金丹之後是九九歸一出現新境界，還是變成十轉金丹、十一轉金丹、十二轉金丹……
　　如今的韓夏對外散發出的氣息依舊只有金丹期的境界，但真正戰力遠不止金丹期，說他現在是偽裝成金丹的元嬰期也不是不行。
　　當然，就算是元嬰期，也不夠看，畢竟身邊這個琴米米小蘿莉都已經化神期了。
　　莊稼施肥都沒你長得快啊！
　　不管是鐵浮屠，還是崎肉傀，都影響不到位於揚州靠近西北側的稷下城，當然也影響不到在裡面學習的韓夏、琴米米。
　　當然，鐵浮屠出現的事情，一般也不會告知大眾，以避免造成恐慌，所以韓夏跟米婭也都還以為這個世界依舊很和平，並會繼續和平下去呢。
　　而就在韓夏跟米婭聊天的工夫，烏魚子、大明王兩位準聖皆已經抵達了冥海。
　　望著那紅色的浪濤，大明王不忍地閉上雙眼，淌下眼淚。
　　“何等，殘忍，何等，不幸。”
　　若是以前，他肯定會念往生咒，但可惜，被鐵浮屠殺死的冥海生靈，卻都已經魂飛魄散了，就算念往生咒，也不過是自我安慰。
　　而且，念往生咒也容易暴露，引來鐵浮屠，他們這次的任務是尋找鐵浮屠巢穴的位置，不能打草驚蛇。
　　PS：3k字~6/17，求票~

2206 熄滅的節點
　　“怎麼，你想當小說中那種能一個人拯救世界的主角？”
　　黑夜中，身上負傷的女子喊住了將要融入夜色的纖瘦男子：“故事終究是故事，現實並沒有什麼事情是僅靠一個人就能解決的，更何況是戰爭，文明之間的戰爭。”
　　纖瘦的男子沒有回頭，他只是輕輕嗯了一聲，隨後，步伐堅定地向前走去。
　　“為什麼！”
　　“因為……”這次，他終於回過頭了，他的臉上，帶著乾淨的，不含絲毫雜質的微笑：“我是安眠神教的一員啊。”
　　嗯？
　　安眠神教？
　　正從旁邊飛掠而過的韓夏倒著飄了回來。
　　從血色黃昏要塞出發來到這裡執行任務的人韓夏一路上見到不少，所以韓夏以為這裡只是一個人族建立的臨時營地，也沒有在意，但卻沒想到卻突然聽到了那四個他十分熟悉的字。
　　韓夏退回了營地的位置，看向了那個離去的纖瘦男子。
　　“嗯，不愧是我安眠神教的人，這靈魂光輝確實布靈布靈的~”
　　突然出現的韓夏嚇到了那個一臉悲傷的女子，她下意識地就凝聚出最簡單也最方便的攻擊——火球術——往韓夏臉上拍去。
　　韓夏抬起一根手指，女子的火球就像是被掐滅的小火苗一般直接消失不見。
　　不得不說，對方能深入異族領地如此之深，也是有兩把刷子的，攻擊剛被韓夏擋下，她就第一時間對身體進行附魔，向後拉開距離，各種低級護盾先展開，同時用於牽制的魔法也一起丟了出來。
　　僅僅是一瞬間，韓夏面前就出現了“水霧”、“沙塵”、“腥辣刺鼻的毒煙”，並且在他腳下還十分陰險地留下了一個突起的土堆，要是沒注意到，十有八九會被絆一跤，然後坐到半步后的石錐上，上演菊花茶的悲劇。
　　“世界如此美好，你卻如此暴躁，這樣不好。”
　　韓夏倒是沒有生氣，反而有些欣賞對方這明顯是實戰派法師特有的戰鬥手法，不過仔細想想也能理解，學院派法師那種回合制的戰鬥，在赤色警戒線這邊估計活不了三天。
　　能存活下來的，也只有擅長戰鬥的魔法師了。
　　韓夏沒有追過去，僅是讓三大因子與六大要素復刻對方的攻擊，並倒逆運轉，周圍的魔力頓時一陣扭曲，傳來了聲聲輕微的“啵啵！”宛若水泡破裂的聲音。
　　女子施展的魔法便盡數消失，被她精神力凝聚起來的魔力“雀躍”的向著四周散去，隱約可以看到一圈半透明的波紋——這是高濃度的魔力向著低濃度區域擴散時留下的痕迹。
　　“先別激動。”
　　韓夏看著對方掏出法杖與手槍……嗯，是手槍，不過應該是刻了符文與魔法陣的手槍，威力比普通手槍強得多。
　　韓夏一拉衣襟，身上的衣服就像是魔法少女變身一樣，嘩啦一下，變成了方程學院的校服——舊款校服，非諾愛兒設計的新校服——校服上還有著方程學院的徽章。
　　“自我介紹一下，我是方程學院的學生會長，韓夏。”
　　“方程學院……學生會長……你是……”
　　那女子愣了一下，似乎是想到了什麼。
　　“你是魔手人屠！”
　　——綳不住了家人們。
　　韓夏欲言又止，止言又欲，沉吟兩秒，點頭：“嗯，對，沒錯，我是。”
　　女子的眼神頓時變得更加警惕了起來。
　　一個敢在魔法學院這種地方坑殺兩千個學生的狠人，不僅心狠手辣，還有著極強的背景，這意味著對方的實力也不容小覷，這能不讓人害怕嗎？
　　“至少同樣是人族的一員，在赤色警戒線，我們算是戰友。”
　　“不……”女子搖頭：“大家並沒有你想象的那麼團結……”
　　說完這句話后，女子猛地回過神：“你對我用精神暗示了？”
　　“嗯哼。”韓夏沒有否認，其實他在女子剛對他動手的時候就開始驅動精神要素對其進行影響了，不然她也不會指向著後撤，而不是扔底牌——女子身上有著一大堆起爆符——只不過兩人的實力差距太大，對方到現在才反應過來自己對韓夏的敵意已經降低至接近為零了。
　　“我就算死也不會被你玷污的！”女子知道自己被對方的精神要素影響，已經無法對其產生攻擊慾望，但為了自己不被欺辱，她果斷將手槍對準自己的下巴扣下扳機。
　　“咔咔！”
　　可惜，她發現自己竟然扣不動扳機！
　　韓夏一邊用念力阻止對方自裁，一邊掏出了蕭將軍給他的那張紅龍卡：“認得這個不？”
　　“紅龍卡？您是……”
　　“魔手人屠。”
　　“……”
　　誤會解除后，女子一臉尷尬地不斷向韓夏道歉。
　　“好了，別浪費時間，問你個問題。”
　　“您說。”認出紅龍卡后，女子對韓夏的態度發生了一百八十度的大轉變。
　　“剛才那個離開的小夥子去做什麼了？”
　　“他去點燃節點了。”女子下意識地用右手按住左肩的位置，剛才為了後撤與韓夏拉開距離，肩膀的傷口裂開，上面的白色繃帶已經被染成了紅色。
　　從女子口中，韓夏得知，他們是五天前離開赤色警戒線，來到這片區域執行任務，任務目標是調查這片荒林中有無“旋鷹”的糞便狀態，並且清理旋鷹。
　　旋鷹是異族用來進行偵查的單位，作用類似於帶著高清攝像機與紅外線的無人機，異族經常用旋鷹來確認人族這邊的動向，然後再驅使魔獸悄悄靠近，將這些正在執行任務的魔法師包餃子。
　　其次，異族也會利用旋鷹尋找長恆的薄弱點，要是確認哪片區域的兵力減少，就驅趕魔獸襲擊那個區域。
　　疲兵戰術，簡單的陽謀，但也是十分有效的手段。
　　而他們這隻隊伍便是負責清理這些旋鷹。
　　只是他們的反偵察手段沒有做到位，被異族的旋鷹先發現，遭到圍攻，損失了近半的人手后，逃到了這片廢墟，在這裡休息。
　　而為了讓這些受傷的夥伴們能成功逃出魔獸的包圍圈，那個名為徐滄瀾的男子便選擇去點燃節點。
　　“這裡有熄滅的節點嗎？”
　　“是的，曾經是永夜君主犧牲時點燃的節點，後來被異族佔領后，熄滅了。”女子點頭。
　　節點的效果類似於神櫻樹庇護的區域，所有異族戰鬥力降低，而人族的戰鬥力則會大幅度提升。
　　PS：小知識：每個節點對應一個星座，受該星座星力庇護，無法被輕易破壞，但可以通過獻祭的手段將其熄滅。

2207 我覺得他才是主角
　　永夜君主，不認識，沒聽過。
　　不過一個願意自我犧牲以點亮節點的人，肯定是個高尚的、純粹的、有道德的、脫離了低級趣味的、有益於人民的人。
　　對於這樣的人，韓夏只想說：多來點！
　　不過因為這片區域被異族佔據，所以永夜君主點燃的節點也被異族用血祭的手段污染而熄滅了。
　　那個名為徐滄瀾的纖瘦青年想讓這個節點重新亮起來，不付出一定代價是不可能的，而且，節點附近肯定會有魔獸守護，一般異族都會將魔獸的窩搭在節點旁，不給人族奪回節點的機會，所以徐滄瀾這一去，凶多吉少。
　　徐滄瀾也知道此行的兇險，但他還是義無反顧地出發了，與其讓所有人都死在這裡，不如只犧牲他一個。
　　一般來說，這樣的人，如果沒有主角光環的話，十有八九要寄在這裡。
　　“我知道這樣是不對的，但是，求求你，救救他。”肩膀有傷的女子握緊拳頭：“如果能救他的話，我……我可以答應你任何要求！”
　　“哦？”韓夏微微眯起眼睛，一臉玩味：“真的是，任~何~要~求~都能答應嗎？”
　　女子咬牙：“是！”
　　“行。”韓夏摸著下巴嘿嘿一笑：“如果我能把他帶回來，我希望你能當著他的面……”
　　“不，不要！能避開他嗎？”
　　“不是說什麼要求都行嗎？你這樣我就不救了。”
　　女子眼角溢出淚珠：“我答應你。”
　　“行，就這麼說定了，等我把他帶回來，你就當著他的面向他表白。”韓夏一拍手掌，一臉樂呵呵地站起身離去，留下臉上淚痕未乾的女子一臉懵逼。
　　………………
　　像是無頭蒼蠅一般在異族的領地中亂竄，賭運氣看能不能恰好碰到異族的隊伍，這是十分低效的手段。
　　韓夏選擇救助徐滄瀾等人當然是有他的考量。
　　徐滄瀾等魔法師的任務是調查旋鷹，那他們對異族的動向肯定比韓夏了解。
　　因此，救了徐滄瀾后，韓夏就能從對方手裡拿到他們的調查結果，以及這片區域的有明細標註的地圖——地圖在徐滄瀾手裡。
　　當然，韓夏願意救人的很大一部分原因是徐滄瀾自稱是安眠神教的人。
　　萬年過去，安眠神教竟然還有人在，這讓韓夏十分好奇如今的安眠神教是什麼樣的？是誰傳承下來的？共有多少人？最初的那群人，還有人活到現在嗎？
　　怎麼說呢，韓夏古井無波的內心，因為那個徐滄瀾的一句話，蕩漾起了絲絲漣漪。
　　在虛化空間中活動的韓夏無視了路線上的蒼天古樹，遵循兩點之間直線最短的原則，一路撞散無數由黑色顆粒構成的樹木。
　　隨著前進，韓夏逐漸看到了越來越多的魔獸屍體。
　　這是一些低級魔獸，都是被人一擊必殺的。
　　那個徐滄瀾看起來白白凈凈的，一副小鮮肉的樣子，但戰鬥力卻不低，從周圍混亂的魔力流來判斷，徐滄瀾至少有著B級魔法師的實力。
　　對方的年紀看起來並不大，就已經有B級魔法師的實力，可以說未來可期。
　　當然，要說年紀的話，現在的韓夏只有十六歲，比徐滄瀾還年輕，只不過韓夏動作姿態都是一副老前輩的模樣，氣質也跟正常的年輕人不一樣，所以剛才那個想要“捨身救人”的女子才一副把韓夏當前輩的態度。
　　韓夏在靈域移動的速度很快，但他原以為自己一會兒就能追上徐滄瀾，但花費的時間比他預想的還多了一倍。
　　也就是說，徐滄瀾的速度也不慢，同時，路上的魔獸並沒能對他起到絲毫阻攔的作用。
　　當韓夏趕上徐滄瀾的腳步時，剛好看到他砍瓜切菜一般將一群潛伏在樹上的魔獸擊殺，然後速度絲毫不減地向前飛掠而去。
　　“那是，戰舞和斬鬼刀？”
　　徐滄瀾不僅有著B級魔法師的實力，還有著源自東陽獵妖師的戰舞與斬鬼刀，從對方使用戰舞技的熟練程度來看，徐滄瀾至少也有好幾年使用戰舞技與斬鬼刀的經驗。
　　而且他將魔法與戰舞完美地融合在一起，戰鬥的畫面賞心悅目，與其說是在廝殺，不如說是在跳舞。
　　“這徐滄瀾，有點東西，不愧……”
　　“不愧是窩的信徒。”呆眠鑽出石球，直接扒拉在韓夏後背上，在靈域的呆眠也是有顏色的，她身上散發著紫黑色的光芒，下半身並非人體，則是觸手。
　　韓夏看著纏在自己腰上的觸手，與上面的眼睛對視著：“醬紫搶功勞？”
　　“那……不愧是韓夏的手下？”
　　“我已經是退休的老教皇了，現在安眠神教教皇不知道是誰，都不知道還認不認我這個前任教皇呢，所以不算是我的手下。”
　　“沒關係，我單方面宣布安眠神教沒有退休選項，你禁止退休。”
　　“全年無休是吧，什麼007資本家。”
　　“安眠神是醬紫的，嘻。”呆眠貼在他背後，雙手繞過韓夏的脖子，摟住他：“話說，窩明明是邪神，這個教派的人卻一個比一個正經，好奇怪哦。”
　　“咋地，你想毀滅世界？”
　　“沒意思，不如抽許佳瑩屁股，她屁股有彈性。”
　　“確實，而且她哭唧唧的樣子也很令人解氣。”
　　“回頭我們找她夫妻混合雙打。”
　　“可以，不過得找個理由。”
　　“先打再說，打完問她‘你知錯了嗎？’，這樣她就會自己把自己做的蠢事爆出來。”
　　“不愧是你，我舉雙手贊成。”
　　這對性格惡劣狼狽為奸的混蛋男女一邊討論著怎麼欺負神櫻座的修正力，一邊跟在徐滄瀾的背後。
　　韓夏沒有直接露臉，並不是他想學某些小說中的主角，故意等到配角快死光再登場，而是他發現徐滄瀾竟然快要突破了，所以乾脆等他突破了再說。
　　別看徐滄瀾跟那些魔獸戰鬥好像很輕鬆的樣子，但他其實一直在刀尖上跳舞，畢竟魔法師都是玻璃大炮，傷害高的同時，還是個大脆皮。
　　哪怕給身體附魔過，面對魔獸的攻擊徐滄瀾也不敢硬接，畢竟他為了保持速度，一直沒有使用魔法護盾，要是不小心吃魔獸一爪子，分分鐘破防，要知道魔獸的普通攻擊也是附帶魔力的，就算是鋼板都能在上面留下一道爪印，更何況是人體了，碳基生物你再怎麼附魔，還能比鋼鐵硬不成？
　　這樣的戰鬥讓徐滄瀾飛快進步著，很快，他的六大要素的熟練度就都逼近A級了！
　　PS：求票~

2208 薪火依舊
　　徐滄瀾是個從小內心就充滿正義感的人，作為一名東陽人，在11歲的時候，因為幫助了被霸凌的鄰居小孩得罪了縣長的孩子，為了保護他，家人便讓他隨著商船前往了西部大陸。
　　在華鷹聯邦生活了3年後，徐滄瀾因為有著不錯的魔法天賦，成功入學了華鷹聯邦的聯邦第七魔法學院。
　　之後，徐滄瀾在二年級放假時，回到東陽，成為了一名獵妖師，得到了斬鬼刀——血珀刀。
　　血珀刀的能力是提升使用者的反應速度，也就是說，在使用血珀刀時，在徐滄瀾眼裡，周圍的一切都是放緩了兩倍的速度。
　　血珀刀並不是老式斬鬼刀，也就是說，血珀刀是懷玉大帝鑄鐵懷玉完善過後的祝器，而不是那充滿痛苦與詛咒的咒器。
　　因此，血珀刀上並沒有詛咒，而是有著特殊的祝福——信念越強的人使用血珀刀時會令血珀刀的鋒刃越鋒利。
　　可惜，徐滄瀾並沒能從聯邦第七魔法學院畢業，在成為獵妖師后，他發現了一隻躲藏極深的，在偏遠村落襲擊村民的妖邪。
　　出於心中的正義感，徐滄瀾為了消滅這隻妖邪，潛伏在該村子里整整一年。
　　一年時間過去，那隻妖邪已然把徐滄瀾當做已經融入該村子的普通村民而放下了警惕，在徐滄瀾走夜路時對他出手了，然後便被徐滄瀾反殺。
　　也因為這一年的耽擱，徐滄瀾沒能回聯邦第七魔法學院上學，而被開除了，其實徐滄瀾也不是沒有提前寫信告知學院的教務處，可惜，他的信件石沉大海。
　　後來徐滄瀾才從其他同期的畢業的同學口中得知，當時教務處主任為了安插他的侄女進學院，直接把徐滄瀾的檔案改了，因此，那個教務處主任當然不會允許徐滄瀾回學校了，徐滄瀾要是回校，他當初做的事情豈不是暴露了？
　　雖然遺憾，但徐滄瀾放棄了成為魔法師的道路，準備回東陽當獵妖師，但恰好的是，當初徐滄瀾上課時，關係要好的一個九十歲的老教授退休了，準備到處逛逛，在前往東陽的船上與徐滄瀾相遇了。
　　知道徐滄瀾的經歷后，老教授問徐滄瀾願不願意拜他為師，老教授雖然年紀大了，但已經是一名AA級魔法師，教一個魔法學徒還是沒問題的。
　　之後，在徐滄瀾在東陽當了三年獵妖師，老教授也教了他三年的魔法，最後，更是告訴徐滄瀾，如果他想繼續走魔法師的路，需要的資源，可以去赤色警戒線爭取。
　　之後，老教授給他留了一封介紹信后，就離開了東陽。
　　徐滄瀾又在東陽當了兩年獵妖師后，終於還是按捺不住對魔法師的嚮往，重新踏上了前往西部大陸的路。
　　之後的幾年，徐滄瀾在赤色警戒線摸爬打滾，六大要素使用得越發熟練，有次因為想接的任務要求是C級魔法師才能接取，他嘗試去考證，當他拿到C級魔法師的資格證時，便突然反應了過來，原來自己已經是C級魔法師了啊。
　　接下來的幾年，徐滄瀾一直活躍在赤色警戒線附近，他的獵妖師技藝經過大量與魔獸的戰鬥而越發熟練，六大要素的熟練度也不斷提高。
　　原以為自己的未來一片光明的徐滄瀾卻遭到了背叛。
　　在一次執行任務的行動中，隊伍中的一名魔法師引來了魔獸，將他們包圍，若不是徐滄瀾有著獵妖師的技藝傍身，擋住了第一波攻勢的話，他們肯定就被魔獸群淹沒。
　　最後，那個魔法師發現只靠魔獸對付不了徐滄瀾等人後，便當著徐滄瀾等人的面變成了一隻青色皮膚的異族！
　　那一戰，徐滄瀾敗得很慘很慘。
　　沒有小說中主角才有的底牌，也沒有什麼瀕臨死亡前突然爆發，更沒有叮的一聲出現金手指。
　　徐滄瀾幾乎沒有任何招架之力，就被砍掉了右手，手中的斬鬼刀落到了對方手中，綠皮異族的利爪刺穿了胸口。
　　然後，綠皮異族就拿著他的斬鬼刀，把同行的同伴們挨個斬殺，最後，拿著沾滿血的刀回到滿臉痛苦的徐滄瀾的面前。
　　它並沒有把徐滄瀾也殺死，而是用斬鬼刀將他釘在了地上，然後一臉嘲弄地把被斬鬼刀殺死的魔法師們的頭顱擺在了他面前：“多虧隊長的信任，我才能在他們的飯菜里下藥，哈哈哈！”
　　之後綠皮異族就丟下徐滄瀾，帶著魔獸離開了。
　　徐滄瀾並沒有就這麼死去，不過他身上的傷勢太重，已是必死無疑，這也是那綠皮異族自信離開的原因。
　　徐滄瀾看著那些被擺在他面前的同伴的頭顱，他們的臉上無不帶著驚恐之色。
　　異族竟能變成人族的模樣，甚至就連赤色警戒線的檢測都能瞞過去，除了剛才遇到的那個綠皮異族之外，還有多少異族潛伏在人族之中呢？
　　徐滄瀾不敢想，越想，他便越發絕望。
　　在他彌留之際，他感覺到有人捧起了自己的臉，對他說：“對不起，我們來遲了。”
　　徐滄瀾並不認識說話的人，對方身上的紅線白袍，他也從沒在哪個勢力上見到過。
　　甚至，後來徐滄瀾也不記得當時救下他的人是男是女，長什麼樣子。
　　他只記得對方當時說的話。
　　“你有著極為堅毅的靈魂……如果，你死後的靈魂能令這一現狀改變哪怕一點點，你願意將自己的靈魂捐獻出來嗎？”
　　也許換做別人，可能會遲疑一下。
　　但徐滄瀾不一樣，他哪怕遇到了諸多不公，心中的火焰依舊沒有熄滅過，曾經的同伴甚至給他取了個外號“正義哥”。
　　就這樣，徐滄瀾奇迹般活了下來，並成為了安眠神教的一員。
　　一開始徐滄瀾還以為這個安眠神教是個邪教，想著以後成長起來后一定要將其曝光，但在這裡待了一段時間后，他改變了自己的想法。
　　至於加入安眠神教后的生活有什麼變化？
　　徐滄瀾覺得跟以前似乎並沒有什麼不同，非要說不同的地方，那就是他偶爾要聽安排，穿上紅線白袍，跟其他不知道從哪裡冒出來安眠神教成員一起行動。
　　就比如……
　　現在！
　　徐滄瀾再次砍翻了一隻魔獸后，終於來到了一個山谷上方，山谷中，密密麻麻的魔獸抬起頭看向了這個不速之客。
　　徐滄瀾看著浸泡在鮮血中的“永夜君主的節點”，從口袋中掏出了一塊金屬高高舉起，金光從金屬片中綻放。
　　“和光同塵，安眠永樂！”
　　“願人族不朽。”
　　“願薪火永傳。”
　　一道道穿著紅線白袍的身影在金光中走了出來，他們的聲音，匯聚在一起，宛若天使的低吟。
　　PS：日常求票~好像該加更了。

2209 天妖九玄變
　　一支穿雲箭，千軍萬馬來相見。
　　此時的徐滄瀾就像是射出那隻穿雲箭的弓兵，他高舉著的那塊鐵片的金光中，不斷有穿著紅線白袍的人影走出。
　　為首的人兜帽下可以看到一圈白色的鬍子，兜帽下，蒼老的聲音響起：“在異族反應過來之前，速戰速決，安眠神教，獵殺團3隊全員聽我號令，殺！”
　　近五十名穿著紅線白袍的安眠神教成員向著下方的魔獸巢穴義無反顧地跳了下去。
　　徐滄瀾收起金屬片，從隨身攜帶的背包中掏出了一件同款的紅線白袍批了上去后，便完美地融入其中，與其他人一起俯衝而下。
　　“吼！！！”
　　被驚動的魔獸發出怒吼，周圍空氣中的魔力瞬間就被雙方哄搶一空，更遠處的魔力為了填補此處的空缺而湧來，魔力流紊亂地流動，在空氣中捲起圈圈漣漪。
　　韓夏觀察著這些人，看著他們身上的衣服，心中不免有些懷念。
　　“至少都是A級的魔法師。”
　　“除了那個徐什麼什麼。”
　　“徐滄瀾。”
　　“徐什麼瀾？”
　　“徐滄瀾。”
　　“什麼滄瀾。”
　　“……”韓夏往呆眠額頭彈了一下：“徐滄瀾是B級魔法師，但也已經快突破到A級了。”
　　“所以為什麼要讓徐滄瀾過來呢？”
　　“因為他等級低。”韓夏抬起手讓呆眠看到自己手上的手套：“我修改了周圍的規則，不然在我靠近這片荒林的時候，就會觸發這裡的禁制，應該是某種警報。”
　　“可是你不是魔法學徒嗎？觸發不了警報吧？”
　　韓夏詫異地看向呆眠，隨即微微頷首：“確實，所以我這是為了避免你被發現，這是在保護你啊！”
　　“韓夏心裡有窩。”
　　“你知道太多了。”
　　“嘻~”
　　韓夏繼續解說：“徐滄瀾是獵妖師，身體素質遠不是普通魔法師可以比的，而且他有斬鬼刀的輔助，哪怕是A級的魔獸，也會被他初見殺，這讓他可以用最短的時間突破到節點的位置，召喚其他人過來。”
　　“哦~”呆眠一副剛明白過來的樣子：“所以他們才要儘快結束戰鬥。”
　　“沒錯。”韓夏點頭：“因為被召喚過來后，這裡遇襲的信號已經傳到了異族手裡，很快就會有人來支援了。”
　　“韓夏好厲害，竟然這麼快就看穿一切！”
　　呆眠可愛地拍起小手。
　　“雖然韓夏敢肯定大眠早就看穿這群人的計劃，但大眠卻非要裝傻讓韓夏解釋給她聽，然後以此誇韓夏，滿足他被人崇拜的心理需求，大眠的這點小心機也十分可愛，這讓韓夏更喜歡大眠了。”
　　“雖然是事實，但你說出來後效果就大打折扣了，有你這樣自賣自誇的嗎？”
　　“那韓夏是不是更喜歡大眠了？”
　　“是的。”
　　“每次多喜歡一點點就夠了，不能喜歡太多，畢竟大眠必須比韓夏喜歡大眠的喜歡更多才行。”
　　“他們在打架，我們一個安眠神，一個安眠教皇，卻在這裡曬，這好嗎？這不好。”
　　“可是你從剛才開始就一直在用念力幫他們，別以為窩不知道。”
　　呆眠看著某隻魔獸，在將要攻擊到一名安眠神教成員時，它突然眼歪口斜像是被人狠狠扇了一巴掌，然後被反應過來的安眠神教成員反殺。
　　“你不也一樣，你再不收斂點，那些人就要發現異常了。”韓夏指責呆眠把魔獸領主也催眠的行為。
　　安眠神教獵殺團3隊隊長——那個有一圈白鬍子的老人——他是制定了這次計劃的人。
　　但被異族也不傻，每個節點都有安排一整窩的魔獸鎮守，以免人族重新奪回節點，影響域外戰場的戰況。
　　而被派遣駐守這個節點的，是一群鱗爪獸，而它們的首領，更是有著堪比S級魔法師的魔獸領主！
　　在現界升華為神櫻座的現在，那些本就肉體強大的魔獸戰鬥力更是恐怖，正常情況下，一隻魔獸，需要一隊（12人）同級的魔法師才能穩勝。
　　而魔獸領主的話，就算是一隊同級魔法師，最多也只是慘勝，一場戰鬥下來，損失近半是常有的事。
　　3隊隊長原以為這隻魔獸領主會是他們這次行動最大的阻礙，在這次行動開始前，他就已經與獵殺團3隊的人都寫好了遺書。
　　但打著打著他卻發現，這隻魔獸領主竟然頻繁打瞌睡，把他的攻擊一個不落全吃了不說，反擊時，還像是夢遊一樣，閉著眼睛瞎轉，不僅沒打到人，反而把它同族的那些鱗爪獸拍死了不少。
　　怎麼說呢……
　　意外地有些順利？
　　事出反常必有妖，但此時3隊隊長已經管不了那麼多了，永夜節點是與飛翼節點相連接的兩個節點之一。
　　另一個與飛翼領主節點連接的是心靈聖女留下的節點，但因為諾頓長期對“聖女”一詞的污名化，心靈節點徹底黯淡，難以點燃。
　　如今，飛翼節點對應的域外戰場正遭到異族的襲擊，岌岌可危，現在只有點燃永夜節點，才能給在那裡奮戰的人提供幫助。
　　獵殺團3隊隊長沒有猶豫，他抓緊這個機會對著鱗爪獸首領不斷發動攻擊，鱗爪獸首領因為一直打瞌睡，哪怕靠著野獸的本能盡量躲避了，依舊被打得皮開肉綻，手臂上的鱗片所剩無幾。
　　“吼！！！”
　　鱗爪獸首領怒了，它抬起頭，對著天空發出恐怖的嚎叫，空氣中因為魔法轟擊而紊亂的魔力被它猛地吸入身體，鱗爪獸首領皮膚上崩裂出無數道鮮紅的口子，但裡面沒有血液流下，而是宛若熔岩一般，亮起了灼熱的紅光。
　　鱗爪獸首領的身體膨脹了一大圈，恐怖的魔力波動從它體內散發出來，隨後，它額頭的獨角驟然亮起一輪小太陽一般刺眼的紅光！
　　“躲開！”
　　獵殺團3隊隊長大吼一聲後站到了最前方，他抬起右掌掌心處一塊金屬片彷彿與他的身體融為了一體。
　　“天妖九玄變！”
　　獵殺團3隊隊長的身體也猛地膨脹了起來，頃刻間，便化為了一頭早在萬年前就滅絕的號獸（1639章出現過），擋在了所有安眠神教所有人的前方。
　　“小彩，快看，是天妖九玄變哎。”
　　“是仙狐變！”
　　“天妖~九！玄！變！”
　　“是仙狐變！”
　　PS：號獸能吸收其他存在不斷進化，獵殺團3隊隊長變身號獸時吸收的都是高防的魔獸，所以變成這個狀態，他有著極強的防禦力。
　　呆眠對此的評價：“是個合格的肉盾。”

2210 安門
　　及瓦斯——安眠神教獵殺團3隊隊長使用的天妖九玄變，其實就是當初小彩教給韓夏的仙狐變的削弱版，它不能隨意變成任何物種，而是選擇了一個物種后，以後就只能變成這一物種。
　　不過隨著熟練度的提升，可以變化的種類也會增加，最多可選擇九種生物變換。
　　及瓦斯記得獵殺團團長說過，曾經的天妖九玄變想怎麼變就怎麼變，那也是人類能夠混入異族，離間異族的最大保障。
　　只不過安眠神教的傳承出現過斷代，如今的天妖九玄變只剩曾經萬分之一的威能。
　　但哪怕如此，天妖九玄變依舊是一種極為強大且稀有的魔法。
　　化身號獸的及瓦斯甚至長著晶瑩剔透的晶石狀鱗片，粗看上去，就像是一頭鑽石地龍。
　　他義無反顧地站在了安眠神教成員的前方，準備抵擋鱗爪獸首領的魔力光炮。
　　這是鱗爪獸最強的技能，沒有之一，鱗爪獸將周圍的魔力盡數納入體內，用體內的魔晶進行高強度的壓縮，最終，從其口中發射出來，濃度極高的魔力化為激流，就連禁咒級別的魔法護盾都能擊穿！
　　只不過，使用魔力光炮后鱗爪獸首領也會陷入長時間的虛弱，因此不到萬不得已的情況下，鱗爪獸是不會用這個招式的。
　　及瓦斯深知就算自己能擋下了鱗爪獸首領的這一擊，也得重傷，但他並不害怕，就算自己倒下，其他人也不會後退！
　　從鱗爪獸首領吸收魔力到凝聚出魔力光炮，也不過兩秒的時間，及瓦斯根本來不及阻攔，而且鱗爪獸首領瞬間抽空了周圍的魔力，想施展魔法，還得等其他區域的魔力流動過來，有那個時間等其他地區的魔力補充，鱗爪獸首領早就發完光炮了。
　　更何況，鱗爪獸首領體內的魔力尚未凝縮前，對它施展的魔法也會被它體內的大量的魔力抵消，最多也就給它造成一點皮肉傷而已，除非能直接將其秒殺，否則是無法阻止其使用魔力光炮的。
　　再說了，老大在憋大招，其他鱗爪獸難道就干看著？早在鱗爪獸首領準備使用大招的時候，周圍的鱗爪獸就退到了它的身邊。
　　高度凝聚的魔力在鱗爪獸首領口中化為了堪比太陽般耀眼的白熾色光球。
　　“滋滋滋~滋滋~噼啪！”
　　周圍的空氣隱約傳來被雷點擊穿空氣時的轟鳴聲，對方已經蓄力完畢了！
　　及瓦斯沒有躲閃，而是將鑽石般璀璨的雙手交叉護在身前，向著鱗爪獸首領沖了上去！
　　“轟隆！！！”
　　恐怖的魔力激流從鱗爪獸首領口中噴出！
　　那是一道絕對純白的光線。
　　這就是鱗爪獸最強的天賦魔法——絕對死光！
　　它就像是世界上最為鋒利的神器，所過之處，都宛若熱刀切過的肥皂一般一刀兩斷！
　　無數鱗爪獸直接被光線吞沒，體型較小的，直接泯滅在光線之中，體型較大的，也被光線切割成兩半，斷口處光滑如鏡！
　　衝到鱗爪獸首領面前的及瓦斯停下了腳步，看著它用絕對死光轉著圈圈掃射。
　　及瓦斯倒吸了口涼氣。
　　這隻鱗爪獸首領的攻擊簡直恐怖如斯，竟然連同族都不放過。
　　絕對死光，不愧是絕對死光，剛才聚集在鱗爪獸首領旁邊為其護法的鱗爪獸們這下真的死光光了。
　　放完大招的鱗爪獸首領身體一軟癱倒在地，它喘息著看向及瓦斯，獸瞳中滿是得意與嘲弄。
　　這可把及瓦斯給整不會了。
　　這玩的是哪出？
　　為了不讓同族被安眠神教滅殺，所以自己先動手？
　　及瓦斯可不管這隻鱗爪獸首領在想什麼，他二話不說擺出攻擊姿態，準備趁它病要它命，而因為靠得近了，及瓦斯這才發現這隻鱗爪獸首領眼瞳中覆蓋的一層薄薄的紫黑色。
　　那層紫黑色的晶體就如隱形眼鏡一般，遮蔽了鱗爪獸首領的眼睛。
　　有高人在幫助自己！
　　及瓦斯再傻也發現了問題，其實從鱗爪獸首領開始夢遊時他就發現了異常，但現在，看著鱗爪獸首領眼中逐漸消失的紫黑色晶體，以及鱗爪獸首領露出的充滿人性化的驚駭表情時，及瓦斯更加確信了這一點。
　　在鱗爪獸首領因為它的絕對死光讓同族絕對死光而懵逼的時候，及瓦斯輕易擊碎了它的頭顱。
　　及瓦斯取出鱗爪獸首領的魔晶，因為使用了絕對死亡，這顆魔晶上滿是裂痕，不過用來打造法杖也是絕佳的材料。
　　將鱗爪獸首領的魔晶放在了地上，及瓦斯對著空中的方向抱拳：“感謝相助！”
　　他也不知道那個高人在哪個位置，只能用這種方式表達感激。
　　之後及瓦斯沒有停留地帶著其他人沖向了永夜節點。
　　永夜節點被浸泡在血池中，渾濁的血池中，可見到無數魔獸與人類的遺體在其中翻滾。
　　該血池由異族打造，所有生靈的血肉與靈魂都會被禁錮其中，宛若釀造酒水一般，化為扭曲的惡靈。
　　就算是及瓦斯，若是敢進血池，他的靈魂也會被血池中的污穢所吞噬，成為那些屍骸的一員。
　　及瓦斯取出一個金色的瓶子打開，十分小心地傾倒下一滴黑色的液體。
　　那黑色的液體剛離開瓶口就轟然燃燒了起來，黑色的火焰散發著絕對的毀滅之力，向著血池滴落。
　　血池中的惡靈似乎感覺到了威脅，血浪爆涌，無數屍骸組成的手掌向著那片黑色的火焰抓去。
　　扭曲的惡念從那惡靈身上散發出來，及瓦斯感覺自己腦袋像是被人狠狠砸中一般刺痛，他連忙向後爆退。
　　惡靈的血手將那團黑色的火焰徹底包裹。
　　兩股力量碰撞在一起，血池瞬間沸騰了，萬千恐怖的嚎叫聲在血潮中炸響！
　　黑色的火焰飛快地縮小著，眼看著就要被掐滅時，五十名安眠神教成員齊齊雙手合十，閉上了眼睛，及瓦斯站在最前方，恐怖的氣浪掀開了他的兜帽，露出了一張線條剛毅，帶有些許皺紋的面孔，他蒼白的頭髮在風中肆意張舞。
　　“和光同塵，安眠永樂。安眠之神與我們同在！”
　　包括及瓦斯在內，在場的安眠神教成員的面孔以肉眼可見的速度衰老了下去，而那團黑色的火焰則瞬間暴漲，撐開了血池的封鎖，雙方僵持著，短時間內無法分出勝負。
　　但他們已經沒有時間了。
　　待異族發現這邊的情況，他們的計劃就會失敗，甚至，也會賠上3隊的成員。
　　及瓦斯睜開了眼睛，他的眼睛此時已經十分渾濁，身形宛如一名行將就木的老人。
　　“徐滄瀾，這次的行動你做的不錯，但凡出現差池，你都將死在魔獸的圍攻之中，你的膽量與勇氣，相信大家都看在眼裡，你年輕，有潛力，有膽識，有實力，以後你就是3隊的副隊長了。”
　　人群中的徐滄瀾愣了一下：“可是……”
　　及瓦斯沒有理他，而是看向了身後另一個青年。
　　他想起了上一任3隊的隊長，當初，他交到自己手上的擔子，現在，又將由自己，交給了下一個人。
　　“鍾天行。”
　　“在。”
　　鍾天行是個年輕的小夥子，當然，實際上及瓦斯年紀也大不了鍾天行太多，只不過多次的生命獻祭，讓他變成了這副白髮蒼蒼的面孔。
　　不過，及瓦斯並不後悔，相反，他感到有些驕傲。
　　獵殺團團長曾對及瓦斯說過，他們這些人就像是蠟燭，註定是要被燃燒殆盡的，但他們其實該慶幸，因為他們只是作為蠟燭長久地燃燒，而不是作為火種，只能曇花一現。
　　曾經那個化身火種的人，早就徹底消失在這個世界上了。
　　沒有人知道他是男是女，沒有人知道他長什麼樣，甚至沒有人記得他的名字，關於他的一切，早就被時光的長河沖刷殆盡。
　　他們能作為蠟燭，藉助那一縷火星的力量，繼續發光發熱，已是最大的榮幸。
　　“鍾天行，以後，3隊就交給你了。”
　　“是。”鍾天行的兜帽也別狂風吹開，露出了滿是淚水的臉龐，只有二十五歲的他，鬢角已經開始陸續出現白髮。
　　及瓦斯將鍾天行的兜帽拉下，蓋住他通紅的眼眶，隨後看向了那團黑色的火焰。
　　上一任3隊隊長當時在想什麼，以前的及瓦斯不知道，因為當時的及瓦斯就像現在的鐘天行一樣，只顧著傷心了，接手3隊的喜悅，無法掩蓋看著戰友逝去的悲傷。
　　但現在，及瓦斯知道了，那時候的3隊隊長應該什麼都沒想吧。
　　就像他現在一樣。
　　哦不對，及瓦斯還是有在想著些什麼的。
　　比如人死後，會去哪裡？
　　安眠神是否真的存在？
　　自己的犧牲值不值得？
　　未來會是什麼樣子？
　　我該驕傲，我該自豪，不是誰都有資格站在這裡的，我只不過比其他蠟燭燃燒地快一些罷了。
　　然後，並心存希望。
　　希望我燃燒后，不要再有新的小蠟燭出現了。
　　及瓦斯向著那團黑色火焰邁出了腳步。
　　“神皇陛下，我來見您了。”
　　隱約地，及瓦斯感覺自己似乎真的在那團黑色的火焰中見到了那個化為最初火種之人，那位偉大的，無私的，至高的，神皇陛下……
　　然後他就聽到神皇陛下一臉嫌棄地對他說。
　　“趕著去投胎啊？幸好我技高一籌打死了援軍，回來的及時……”
　　“？”
　　PS：3k，6.5/18，求票~

2211 這是能發的嗎?
　　在及瓦斯解決鱗爪獸首領時，韓夏其實就已經不在旁邊了，因為這邊的情況已經引來了異族的援軍。
　　其實早在徐滄瀾將3隊的人召喚過來時，異族那邊就已經知道了這邊的情況，並在向著這裡趕來。
　　只不過異族一般都是一個營地負責監督與守護一大塊區域，這讓異族無法第一時間趕到。
　　正如韓夏所預想的一樣，異族的數量並不多，無法再吞噬人族氣運的異族們繁衍出現了問題。
　　當然，其中，最不為人知，也是最為主要的原因，則是當初安眠神教的人離開前，聽從安眠神皇吩咐散播出去的，最為歹毒的思想——挑起異族間的性別對立。
　　這導致萬年來異族的數量不增反減，到現在，更是只能靠著培養魔獸當炮灰，才有力氣壓制赤色警戒線。
　　“我們從小就生活在一個處處充滿了雄凝的環境里！更能生育的雌性更有價值，這是雄性的騙局！”
　　“雄性只想把我們圈養在狹窄的巢穴里，不斷產齣子嗣，為的只是滿足它們戰爭的慾望！”
　　“戰爭對雌性的傷害是最大的！雄性失去的只是生命，而雌性失去的卻是父親、丈夫與兒子！剩餘一生都將生活在悲痛之中！”
　　“憑什麼雌性就一定要生育？不能享受生活？為什麼雄性挑起的戰爭，要雌性買單？誰也沒有資格要求我的孩子上戰場，滿足你們這些野心家那對外擴張的私心與權力欲！”
　　“卵是我們下的，我們想讓卵跟誰受精是我們的事，雄性沒有資格插手！我辛辛苦苦孵化的孩子，竟然不是你的，渣獸！它受精的孩子，你不配孵！”
　　“黑蜂族就是母系氏族，它們由蜂后掌權，黑蜂族的戰鬥力在異族聯盟中都排得上前三，可見雌性掌權並不比雄性弱！而且，母系氏族還不用因為子嗣血脈問題！因為蜂后的孩子，肯定是蜂后的血脈！雌命貴！”
　　“為什麼我是XX族就要跟XX族的結合？你們這把雌性當做物品、工具來看待，而不是把我們當做平等的生命！族內雄性把我們視作資源，試圖一輩子控制雌性的思想！我偏要跟YY族的帥甲蟲在一起！”
　　當然，這些都是發展到後期才出現的“新思潮”，最開始類似的思想傳播出去時，異族們都不以為意，甚至覺得可笑。
　　但當時異族首領九成九都是雄性，它們看不到底層雌性異族的變化，更看不到底層的雄性異族不斷被擠壓的生存空間，因為它們從不缺願意為其繁衍子嗣的雌性異族。
　　後來，有些異族為了表示自己種族是個皿煮籽油平登的種族，還特意讓族內那些聲音最大，最有威望的雌性上位，讓它們為種族的發展作決策。
　　這更是讓異族聯盟亂了套了。
　　打著平權的號子不斷追求特權。
　　一點小事，兩族的首領就能吵半天。
　　同片區域的四個族群，都能組成八個攻守同盟！
　　同一文明中，尚且能出現十多個國家相互攻訐的局面，更別說異族同盟這一群連種族都不同的生物組成的“聯合族”了。
　　若不是獄皇出現，估計都不用人族動手，異族的文明就要消失在西部大陸了。
　　但就算是獄皇也不是萬能的，其他族的人不願意繁衍後代，獄皇總不能去跟它們生吧？種族都不一樣，咋生啊？更別說有些異族的繁衍方式比較獨特。
　　比如在雌性體內受精，在雄性體內發育的族群。
　　又或者像是某種魚類一樣，雌性在湖水裡排卵后，雄性再往湖水裡排米青，它們在湖中飄蕩，隨機組合，最後產出的後代都不知道誰是爹誰是媽。
　　咋地，你想讓獄皇大人去跟體驗一把？你敢開口，獄皇就敢宰了你。
　　當然，可能有人會說：“難道異族聯盟中就沒有那種，割一塊肉就能長出一個新後代的種族嗎？”
　　你別說，這種靠著分裂繁衍後代的種族還真有。
　　但它們卻反而是最先瀕臨滅絕的一批。
　　因為它們繁衍的方式單一，每個後代長大后都跟母體一模一樣，這導致只要出現特殊的傳染病，就能直接一鍋端了。
　　傳染病能害死一隻，就代表其他個體也沒有反抗能力，這些靠著分裂增殖的異族幾乎沒有任何抵禦風險的能力，很快就幾乎滅亡。
　　為何異族對安眠神皇恨之入骨？
　　第一，安眠神皇派人潛入異族之中，佔據異族神明的神格，最後還全都拿去獻祭，導致異族信仰差點崩潰，好幾年才緩過勁來，給了人族發展的時間。
　　第二，安眠神皇打造的長恆堅固耐用，還可以吞噬戰死的異族的血肉與怨氣變得越來越堅固，成為了阻擋異族佔據西部大陸的天險。
　　第三，也是最重要的一點，安眠神教的人聽從安眠神皇的吩咐，在異族聯盟中散播各種挑撥性別對立的思想，並美化這些思想，說是新思潮，是雌權崛起，是偉大的，正確的，思想。
　　導致異族的出生率一直處於負增長的狀態。
　　而且這一計謀，哪怕所有人都看出來了，卻依舊沒有任何解決方法！
　　安眠神皇的做法何等陰險！何等歹毒！何等不為人子！
　　若不是獄皇橫空出世，估計再過個幾千年，等人族積累到足夠的力量往西推進時，他們就會發現，原本土地遼闊，資源豐富的西部大陸，成為了魔獸的天堂。
　　而曾經輝煌的異族文明早已消失，只剩下零星的一些異族以最古老的部落形式苟延殘喘。
　　獄皇的出現，令異族的境況逐漸好轉，並逐漸發育了起來，但短時間內異族的人口數量還是上不去，不然也不會出現永夜節點都快被搶了，異族援軍都還沒趕到的尷尬局面。
　　畢竟，地廣人稀，最近的異族營地與永夜節點的距離實在是太遠了！
　　更恐怖的是，當它們集結隊形，準備對永夜節點形成兩麵包夾芝士時，半路上，它們碰到了辣個男人。
　　“Surprisemotherf*cker~”
　　解決完異族援軍的韓夏趕回永夜節點時，就看到那個3隊隊長準備把他自己獻祭了。
　　嘴裡還說著“神皇陛下，我來見您了”這樣的話。
　　這讓韓夏忍不住想吐槽：“老鐵，你這見我的方式有點特別啊。”
　　PS：求票~

2212 前輩您是安眠神皇的粉絲吧?
　　看著出現在眼前的年輕男人，及瓦斯一時忘記了言語。
　　良久……
　　“您誰？”
　　及瓦斯怎麼可能相信眼前這個年輕人就是傳說中的“安眠神皇”啊，那可是萬年前就消失的人物，再說了，這人又沒有安眠神皇特有的銀白色鎧甲，你說安眠神皇你就是啊？
　　不過對方突然出現在自己面前，自己卻感覺不到絲毫空間波動，可見對方的實力比自己強得多，及瓦斯已經有S級魔法師的實力，眼前這人應該是名君主，十有八九是個看起來年輕，但年紀很大的前輩。
　　而對方還說了，異族的援軍被其解決，及瓦斯認為對方當得上一個“您”字的敬語。
　　“噗……”韓夏肩膀上的小彩忍不住笑了，她捂著肚子踢騰著白絲小腳丫哈哈大笑了起來：“哈哈哈哈！不行了，我肚子疼，啊哈哈哈哈！笑死我了！哈哈哈哈！”
　　不過韓夏倒是不尷尬，他只是轉過身，向著那團黑色的火焰伸出手去。
　　“快停下！那不是普通的火焰！”
　　看到這名前輩竟然作死地想要伸手觸碰黑火，及瓦斯連忙出聲阻止，但他卻感覺自己像是被一隻無形的手攔住了一般無法動彈，只能眼睜睜看著這個看起來年輕的黑髮前輩將手伸到了那團黑火之中……
　　“有點像，但並不完全是……仿造品嗎？也對，幽熒具有唯一性，它現在在安若素那邊，這不可能是真的，不過能仿造到這種程度，也算是不錯了。”韓夏解析著黑火的本質，輕輕頷首，這東西有點類似當初逐火的偽燭照了，就叫它偽幽熒吧！
　　看到這一幕，及瓦斯傻眼了。
　　那黑火有多恐怖，安眠神教內可謂是人盡皆知，甚至他們還給它取了個名字“隕落聖炎”！
　　別說是S級的及瓦斯了，這是就連神明接觸了都會隕落的火焰！
　　但這個前輩竟然敢徒手觸碰不說，隕落聖炎竟然沒有傷到他！
　　這怎麼可能！
　　難道說，這個前輩……
　　是個有控火權能的君主？
　　到現在，及瓦斯都沒把韓夏跟“安眠神皇”聯繫起來。
　　不過這也正常，要是哪一天有個人跑到你面前，說“我是秦始皇”，你信不信？反正我是不信的。
　　而因為沒有及瓦斯的獻祭，隕落聖炎原本已經被血池惡靈壓製得只剩下一小團火球了，血池惡靈甚至將手伸向了韓夏，想要將這個人類吞噬，它有預感，要是它能將這個人類吞噬掉的話，就能瞬間進化為更為高等的生物！
　　“前輩，小心！”
　　看著那個前輩還在隕落聖炎中攪拌，似乎並沒有注意到血池惡靈的靠近，及瓦斯連忙出聲提醒。
　　不過，已經遲了，血池惡靈已經靠得極近，它轟然掀起血浪，猩紅的血水與屍骸瞬間將青年周圍的區域整個包裹了進去！
　　及瓦斯以及獵殺團3隊的安眠神教成員皆是滿臉驚駭，為什麼他們要用隕落聖炎來對付血池惡靈？因為血池惡靈是一種介於生靈與非生靈之間的，極為恐怖扭曲存在。
　　它吞噬著無數生命，囚禁著生靈的靈魂，犧牲著它們的恐懼與怨恨，榨取亡魂的怨氣。
　　若是有足夠的生命吞噬，並給予足夠時間成長的話，遲早能進化為新的邪神。
　　這樣的東西，就算是遇到君主，也有能力將其污染吞噬！
　　不然異族也不會用它來熄滅君主們犧牲一切點燃的節點。
　　如果讓這隻血池惡靈吞噬了眼前這名君主的話，那它將成長得更強！
　　一旦讓它進化了，想要重燃永夜節點就懸了！
　　這時，及瓦斯聽到了那血球中傳來了一男一女對話的聲音。
　　“異族這是要量產邪神嗎？”
　　“窩才不承認這是邪神。”
　　“邪神寶寶？”
　　“要是邪神的寶寶長這樣，那窩就要毀滅世界了。”
　　“那世界也太可憐了，這又不是它捏出來的生命。”
　　“窩不管，抽許佳瑩屁股的理由多了一個。”
　　“確實，異族這都快養出一窩‘蟑螂’了，她還沒發現，廢物點心，要打的時候算我一個。”
　　聊天聲消失，隨後，響指的聲音響起。
　　“啪！”
　　血池驟然凝固，隨後，在及瓦斯等人震驚的目光中，就像是被風吹散的沙丘一般，化為無數微粒飄散。
　　何等強大！
　　竟然連血池惡靈都奈何不了他，甚至，他只是打了個響指，就輕而易舉地將血池惡靈解決了！
　　“前輩……”
　　意識到哪怕是現在，這些人依舊不信自己是安眠神皇，韓夏倒也不生氣，應該說，正常人都不會信才對，不然安眠神教估計早就被滲透得百孔千瘡了。
　　其實韓夏在剛才也有想過抓著小彩當腰帶，然後往她嘴裡塞一塊形狀記憶金屬，再將精神力注入金屬之中，然後當著這些人的面來一句“變身！”然後變成穿著銀甲的安眠神皇的模樣。
　　但這除了裝逼外有什麼意義嗎？
　　而且就算是裝逼，在自己人面前裝也太沒意思了。
　　要是遇到獄皇后，當著它的面變身那才有意思。
　　順帶一提，這形狀記憶金屬是淋淋製作鎧甲后剩下的，類似的樣品她那有不少，這東西只要注入精神力就能“復原”，有著極高的利用價值，淋淋怎麼可能讓它成為孤品。
　　韓夏看向及瓦斯，露出親切的笑容：“叫我韓夏吧。”
　　“韓夏前輩。”及瓦斯態度尊敬：“感謝您的幫助，不過時間急迫，麻煩您稍讓一下，待我點燃永夜節點，再向您正式道謝。”
　　“好。”
　　韓夏讓到一旁。
　　如今，血池已經乾涸，血池內的一切都已經化為飛灰，就連那濃郁得令人作嘔的血腥味也都消失不見，只留下一個坑洞。
　　坑洞內，有著一顆渾濁不堪的半徑兩米的圓球，哪怕沒有血池的液體支撐，它依舊漂浮在半空中，像是被固定在此處空間一般，靜止不動。
　　“鍾天行。”
　　“在。”名為鍾天行的人拿著一個銀色瓶子交給了及瓦斯，及瓦斯打開瓶子，從中間滴落了一滴白色的液體。
　　白色液體跟之前的黑色液體一樣，在離開瓶口時便轟然燃燒了起來，化為了純凈的白色火焰。
　　“偽幽熒后，是偽燭照嗎？”韓夏摸了摸下巴，他突然有些好奇，安眠神教是怎麼弄出這兩東西的了。
　　甚至韓夏懷疑，若不是幽熒燭照都有唯一性，而且火種還在安若素那保存著的話，安眠神教真的能搗鼓出真正的幽熒與燭照來用也不一定。
　　偽燭照的白色火焰將永夜節點包裹其中。
　　肉眼可見的，永夜節點上污濁的痕迹逐漸消退，漸漸露出了其本來的面貌。
　　那是一顆星球的投影。
　　因為有著兩米直徑的原因，它的細節比普通地球儀更精密，韓夏甚至可以看到上面的山川河流。
　　“傳說，如果有君主願意燃燒自己的生命，獻祭自己的權能與靈魂，在遙遠的宇宙中，便會出現誕生一顆新的星球，出現一抹新的星光，而這，便是星之節點。”
　　聽到及瓦斯的話，韓夏有些詫異：“你知道的挺多的嘛。”
　　這東西，一般只有君主級別的魔法師才知道，畢竟普通人眼中，自己腳下的大地就是一切，他們甚至沒有星球的概念，也不知道頭頂的星空其實是一個有著無數個星球構成的浩瀚遼闊的空間。
　　神櫻座上的人族連西部大陸都沒能統一呢，更別說整個神櫻星了，算上東部大陸的東陽帝國的面積，人族如今佔據的土地甚至不到神櫻星的千分之一。
　　一個連本區域百族爭霸都贏不了的族群，讓他們知道打敗異族后，還要面對更多更可怕的其他區域百族爭霸的勝利者，只不過徒增煩惱罷了。
　　也就只有人族高層——主要是君主級別的魔法師——才會考慮這些事情。
　　所以，及瓦斯竟然知道這個消息，這讓韓夏感到有些意外。
　　“我安眠神教一眾，致力於讓人族發展壯大，怎麼能將目光局限於這一畝三分地？我們的目標是……”
　　“星辰大海。”
　　被韓夏打斷話的及瓦斯愣了一下：“呃，嗯，是的，沒想到前輩也知道這個詞，星空浩瀚無垠，星河連綿成海，這個目標，是當初安眠神皇定下的。”
　　——我當時只是玩梗而已……
　　韓夏心中吐槽。
　　“安眠神皇高明遠識，且有雄心壯志，可惜，我等到現在，都沒能邁出最初的一步，只能在這片土地上，苦苦掙扎，辜負了安眠神皇的期待。”
　　“你們……加油。”
　　及瓦斯眼神堅定：“會的。”
　　點燃永夜節點后，及瓦斯明顯輕鬆了不少，本來他已經做好了犧牲的準備，現在，有了一個前輩出手，不僅幫他們解決了鱗爪獸首領，還消滅了血池惡靈，讓他們沒有多少損傷就成功完成目標，可喜可賀。
　　“想必前輩也是安眠神皇的崇拜者，不然也不會想要冒名頂替安眠神皇，不過在下提醒前輩，這樣的事情以後盡量不要做了，要是被我們團長聽到，肯定要找前輩決鬥。”
　　“行，我會多注意。”韓夏默默伸手堵住了剛準備笑的小彩的嘴巴。
　　之後韓夏拒絕了對方的謝禮，並提出了想要加入安眠神教的想法。
　　然後被拒絕了。
　　目送安眠神教成員離去，韓夏站在原地風中凌亂：“呆眠，要不你還是毀滅世界得了。”
　　“不要，窩覺得這樣的世界更有意思。”
　　PS：3k字，8/18

2213 說不讓加就不讓加
　　“真的不考慮一下讓我加入嗎？我覺得我跟你們教派挺有緣的，你不認為嗎？”
　　“抱歉，前輩，我們從來都是主動招人，沒有讓別人自薦的先例，當初安眠神皇說了，只有這樣才能最大可能性地避免間諜潛入，但哪怕我們一直這麼小心謹慎地招人，教派內依舊出現過好些個叛徒，對我們造成了不小的打擊。”
　　及瓦斯停下了腳步：“雖然不知道前輩是從哪裡聽說過安眠神教，但，您的好意我們心領了，感謝您的信任與幫助，但請您別再跟著了，真的十分抱歉。”
　　最後及瓦斯甚至對韓夏彎腰道歉，反正說什麼都不讓韓夏加入他們安眠神教。
　　攔著韓夏等到其他人都在徐滄瀾手中金屬片的金光中被傳送離開后，及瓦斯又不斷說著對不起，然後才最後一個離開。
　　等到3隊成員都消失后，原地只剩下了徐滄瀾，他尷尬地看著韓夏：“這位……老前輩，您別為難我，我只是一個剛加入的新人而已。”
　　雖然韓夏看起來比他年輕，但剛才及瓦斯隊長都喊對方前輩，徐滄瀾也就跟著喊韓夏前輩，一點也沒有心理負擔。
　　說完，徐滄瀾似乎怕韓夏用過激手段，他又補充道：“安眠神教的每個人都被種下特殊的印記，如果您想對我用搜魂術之類的魔法，我會直接死掉，前輩幫了我們這麼大的忙，想必是個性格高潔的人，肯定不會這麼做的對吧？”
　　“嘖。”
　　這些人油鹽不進不說，而且還十分謹慎，韓夏懷疑及瓦斯把徐滄瀾留在這裡，十有八九是有為徐滄瀾準備了什麼保命手段，不怕他對徐滄瀾不利。
　　其實，在看到韓夏肩膀上的人形伴生靈后，及瓦斯就確信了韓夏是個好人，只是安靜神教的規矩限制，禁止外人投誠，只能教內成員主動物色，不然及瓦斯還真想把這個攜帶著“星靈”的前輩帶回去，推薦給獵殺團團長。
　　“算了，不讓加就不讓加，不過，你的聯繫方式留一個。”
　　“我是不可能透露教派的任何信息的。”徐滄瀾一臉緊張。
　　“放心，就交個朋友。”
　　“就算是朋友我也不會說的。”
　　“怎麼說我都救過你們，留個電話怎麼了？我看起來像是那種會挾恩圖報的人嗎？”
　　“像。”
　　“……”被徐滄瀾這個直性子的人噎了一句后，韓夏面無表情：“你就說給不給電話吧。”
　　“給。”
　　徐滄瀾最終還是不情不願地留下了自己的電話，他總覺得眼前這個人會是個很大的麻煩，但當對方板起臉的時候，徐滄瀾就感覺自己拒絕不了對方留電話的簡單要求。
　　要是對方提出的要求太過分，徐滄瀾可能還會反抗一下，不過給個電話倒是沒問題，教派雖然謹慎嚴格，但也沒嚴格到禁止他們這些成員交友的程度。
　　拿到徐滄瀾的電話后，韓夏走了過去，拍了拍他的肩膀：“走吧。”
　　“呃，要去哪？”
　　“你不回去找你的隊友了嗎？不擔心他們？”
　　“那邊我有布置了東陽的陣法，他們不會有事的，而且現在永夜節點重燃，這片區域的所有魔獸都將被極大地削弱，並且不斷受到節點輻射的傷害，它們只會儘快逃離這片區域。”
　　節點點燃的時候，會削弱效果範圍內的非人族生物的力量，並且會持續不斷地對它們造成傷害。
　　越靠近節點，受到的傷害越高，所以，一般情況下，點燃節點后，周圍的魔獸與異族都會儘快離開節點的效果範圍。
　　因此，徐滄瀾並不擔心隊友們的安全，這也是及瓦斯等人點燃節點后便直接離開的原因。
　　異族想要重新熄滅節點，就得重新準備獻祭，這可不是短時間就能完成的事情，而且獻祭時它們得頂著削弱buff以及持續的“毒傷”，到時候安眠神教的人再趁機殺個回馬槍，就能再次消滅一波異族的有生力量。
　　異族已經被安眠神教用這樣的方式偷襲過好幾次了，因此現在它們更多的是加強已佔領節點的守備力量，很少再去想辦法熄滅新的節點。
　　當然，這個想法徐滄瀾是不可能告訴身邊這個前輩的，雖然對方幫自己等人搶奪節點，但說不定這是個苦肉計呢？
　　犧牲一個節點，派一個強大的手下潛入安眠神教，這種事情也發生過不少次了。
　　“行吧，既然你心裡有數，那我也不多說什麼了。”
　　“接下來我準備帶我的夥伴們回血色黃昏要素了，前輩到這裡肯定有要做的事情吧，那我們就在這裡道別吧。”
　　“不急。”韓夏笑眯眯地攬著徐滄瀾的肩膀，推著他往前走，徐滄瀾感覺渾身變扭，但也不敢拍開這個前輩按著自己肩膀的手，只能半推半就地同伴們的營地走去。
　　“對了，前輩，您身邊這位伴生靈前輩是哪一位？”徐滄瀾看向了韓夏肩膀上從剛開始到現在，全程在憋笑的小彩。
　　“哦？你知道人形伴生靈意味著什麼？”
　　“是的，這是教派內必學的課程，也是簡單地讓我們辨別善惡的方式，凡是有人性伴生靈跟隨的人，都不可能是壞人，所以隊長他才放心把我留在這裡。”
　　“有點被揭老底的感覺，都是你的錯，讓我扮演不了惡人。”韓夏伸手指去戳小彩的臉。
　　小彩抱著韓夏的手指抵擋他的攻擊：“我可是你老師！”
　　“老師怎麼了？我這人最喜歡下克上了，欺負起來很有成就感。”
　　一旁的徐滄瀾看韓夏跟那個人形伴生靈都不嚴肅的樣子，心中的緊張感緩解了很多：“這位伴生靈前輩，方便說出您的名號嗎？”
　　“哦，她就是傳說中的……”
　　“閉嘴。”小彩抬起白絲腳丫輕輕踢了韓夏下巴一腳。
　　她的名號並不怎麼好聽。
　　操控亡靈、褻瀆英雄屍體的奈落魔女的同夥，奸詐狡猾、欺騙人心的詭狐妖女。
　　聽起來就很有反派的味道。
　　“你看，不是我不說，是她不告訴你。”
　　“是我唐突了。”徐滄瀾感到有些遺憾。
　　之後韓夏帶著徐滄瀾回到了他們之前的營地，看著迎出來的一群人，特別是那個手臂受傷女魔法師時，韓夏跟小彩同時露出了壞笑。
　　“是你兌現諾言的時候了。”
　　那女魔法師剛眼含熱淚地衝到徐滄瀾面前，突然聽到韓夏的話，她頓時臉色漲成了大紅色。
　　PS：求票~

2214 不不不,我只是魔法學徒
　　為什麼斯嘉麗看到前輩后就臉紅了？
　　徐滄瀾看了斯嘉麗——手臂受傷的女法師——一眼后，又看向了一直按著自己肩膀的韓夏前輩。
　　他喉嚨滾動了一下。
　　難道，斯嘉麗跟這個前輩認識？
　　為什麼這個前輩會趕來救他？
　　為什麼斯嘉麗看到他就臉紅？
　　真相，只有一個。
　　這個前輩，很可能跟斯嘉麗有十分親密的關係！
　　徐滄瀾心中一痛。
　　但很快就釋然了，韓夏前輩這麼優秀，人長得好看，實力又強，斯嘉麗有什麼理由不喜歡他呢？
　　跟韓夏前輩相比，自己只是個四海為家的浪人罷了，無法給斯嘉麗穩定的生活，也沒辦法滿足她的物質需求，甚至他自己都得為了修鍊資源，跑來赤色警戒線這裡做危險的任務。
　　更何況，作為安眠神教的一員，徐滄瀾以後會經常遇到與這次相同的危險，甚至某天突然死掉也沒人知道。
　　這麼一想，徐滄瀾強忍著心中的苦澀抬起頭。
　　“斯嘉麗，你……”
　　“我喜歡你。”
　　“啊……”
　　徐滄瀾身體一顫，他與斯嘉麗長期組隊，相互之間也有了些好感，只是雙方都還處於曖昧階段，沒有誰先捅破那層窗戶紙。
　　但現在，斯嘉麗表白了。
　　而且，她是當著自己的面向身旁的韓夏前輩表達愛意，這是想讓自己知難而退，讓自己死心的意思吧。
　　我應該在床底，不應該在這裡。
　　徐滄瀾強忍著失戀的悲傷，微微低下頭，就準備走開，把這裡讓給斯嘉麗以及那個韓夏前輩。
　　“哎，你回復呢？”
　　徐滄瀾剛想轉身退場，就發現自己肩膀被韓夏前輩用力按住了，這讓他幾乎動彈不得。
　　“回復？”
　　“人家女孩子都鼓起勇氣表白了，你就這反應？哦，我懂了，你要拒絕是吧。”韓夏一臉遺憾地嘆了口氣，看向了那個手臂受傷的女法師：“很遺憾，你失戀了。”
　　手臂受傷的女法師捂著嘴哭著跑了。
　　“韓夏你也太壞了，這小傢伙都還沒反應過來呢。”小彩用力捏了捏韓夏的耳垂，對徐滄瀾喝道：“你莎比嗎？人家小姑娘是向你表白呢！”
　　“啊？”
　　“你還不追啊？”
　　“啊，是！”徐滄瀾這才反應過來，原來是自己誤會了，在小彩的呵斥下，他連忙向著斯嘉麗逃跑的方向追了過去。
　　“啊，真是青春啊。”
　　看著兩人遠去的背影，韓夏發出感嘆，感覺自己的愉悅值提升了。
　　而在對面不遠處，徐滄瀾與斯嘉麗的那些隊友們都把這場鬧劇看在眼裡，紛紛露出了姨母笑：“是啊，真是青春啊。”
　　看著兩個年輕人離開后，徐滄瀾的夥伴們也都大著膽子走到了韓夏面前，而從韓夏口中知道是他救了徐滄瀾隊長后，這些身上都有傷的人都對韓夏表達了感激之情。
　　韓夏也從他們口中知道了他們的名字，以及那個手臂受傷的女法師的名字，斯嘉麗跟徐滄瀾也算是多年的老搭檔了，只不過斯嘉麗當初能進華鷹聯邦第七魔法學院，是因為她大伯的刪除了徐滄瀾的檔案而空出的名額。
　　沒錯，第七魔法學院的教務處主任就是斯嘉麗的大伯。
　　所以，斯嘉麗剛遇到徐滄瀾時，其實是懷著一種愧疚的情緒在與他相處的，對徐滄瀾又愧疚又害怕，愧疚是出於她佔了徐滄瀾的位置，害怕是怕徐滄瀾找她算賬。
　　不過時間久了，斯嘉麗發現徐滄瀾並沒有因為那件事怪罪她的意思，後來，斯嘉麗便控制不住地被徐滄瀾吸引。
　　可惜心中的愧疚一直讓斯嘉麗無法鼓起勇氣。
　　徐滄瀾的夥伴們看在眼裡，急在心裡，天天都是“好想告訴你”、“秒速五厘米”、“斯嘉麗小姐想讓我告白·魔法師的戀愛頭腦戰”。
　　幸好，有韓夏這個前輩推了一把。
　　而除了撮合那兩人之外，韓夏趁著現在有一點點空閑，也指點了一下徐滄瀾的這些夥伴，在魔法的造詣上，就連安若素都得稱韓夏一聲“師父父”，教幾個B級乃至C級的魔法師不是問題。
　　之後，終於等到了徐滄瀾與斯嘉麗回來，遠遠看著兩人手牽著手的動作，徐滄瀾的夥伴們各種吹口哨，歡呼，甚至有兩個淚流滿面，用手帕擦眼淚，皆是一副“自己家的豬終於會拱白菜”了的欣慰表情。
　　而韓夏在這裡等徐滄瀾不為別的，為的是他手上的地圖。
　　“地圖？”
　　“嗯，那東西對我有用，我想知道附近異族的動向，你們有在調查旋鷹，對這附近的情況應該比我了解。”
　　徐滄瀾沒有墨跡，他直接將手中繪製的地圖交給了韓夏：“旋鷹也是魔獸，不過它們戰鬥能力不強，一般只由異族直接控制，所以有旋鷹的地方，附近肯定會有異族的營地以及魔獸巢穴，這張地圖是我們這段時間在附近活動的成果，相信對前輩能有所幫助。”
　　“謝了。”韓夏沒有客氣，直接拿了過來，不過他只是掃了一眼后就還了回去。
　　“前輩？”
　　“我記下來了。”
　　“啊這……”徐滄瀾張了張嘴，最終，只剩下滿眼敬佩。
　　“好像，我還有其他事情要忙，感謝你們的熱情招待。”後面那句話韓夏是對徐滄瀾的夥伴們說的，剛才韓夏指導他們使用魔法的一些竅門時，他們給了韓夏很多味道不錯的特產。
　　當然在這些人眼中，跟韓夏的指導比起來，那些特產根本一文不值，因此韓夏的話讓他們都有些感動。
　　真是一位平易近人的值得尊敬的前輩啊！
　　雖然他看起來比自己人都年輕，不過現在很多人也都喜歡扮嫩，所以不能以貌取人。
　　離開學院后，有兩種獨行俠是最不能惹的，一種是女人，一種是小孩。
　　能單獨行動還沒出事的女人或者小孩，都是狠人。
　　而在韓夏離開后，他們從徐滄瀾口中知道剛才離開的那位韓夏前輩竟然是一名君主級別的魔法師時，齊齊倒吸了口涼氣。
　　自己竟然有幸接受一名君主級別的魔法師親自指導！
　　這簡直做夢都不敢想！
　　PS：求票~

2215 域外戰場,星土與節點
　　“紅圈都是大型魔獸巢穴，這種類別的巢穴都跟節點重疊，畫圈則是異族營地……有些稀疏啊。”
　　扒拉在韓夏肩膀上的小彩看著韓夏掌心由魔力構成的地圖，分析道：“跟三千年前我還活著的那個年代比起來，異族的數量明顯更少了。”
　　三千年前，是陰陽殿活躍的時期，那時候人族諾頓共和國以北的防線岌岌可危，甚至一度被異族攻入腹地，不然也不會出現後土君主犧牲自我，創造出橫斷山脈將異族隔絕在外的事迹。
　　也不會出現聖君喬治為了求援，錯信天堂山，施展神降之術，開啟了聯通天堂山的通道，召來比異族還要扭曲的“天使”的慘劇。
　　“那時候的戰鬥是怎麼樣的？就是異族與魔獸在戰場上的數量。”
　　“當時異族都是與魔獸協同作戰，大概一個異族帶著四五隻魔獸的樣子，但現在，它們都是直接讓魔獸衝擊防線，可能是沒人了？”
　　“有這個可能，不過，這只是其一，其二我覺得異族馴獸的手段也變高明了，按你的說法，以前異族的馴獸師一個可以馴服四五隻魔獸，而且戰鬥時要在場，但現在它們可以馴服一整窩，並且相隔很遠都不影響它們控制魔獸。”
　　韓夏想了想，在地圖上幾個位置點了一下：“我們去這幾個地方看看。”
　　韓夏指的地方都是魔獸巢穴，也就是被熄滅的節點的位置，不過這幾個節點並不是像永夜節點這樣位於外圍，而是十分深入，甚至靠近異族的營地。
　　當然，說是營地，其實也只是徐滄瀾他們根據旋鷹的動向，估算出來的大致區域，那裡具體是什麼情況，沒人知道，徐滄瀾他們實力不允許，也不敢走得太深。
　　將掌心的魔力散去，地圖消失，韓夏向前一步，遁入靈域。
　　………………
　　血色黃昏要塞。
　　摘星台。
　　這裡是域外戰場唯一能與血色黃昏要塞產生聯繫的地方。
　　域外戰場並不是位於西部大陸哪個地方，而是在地下。
　　或者說，是在神櫻星這個星球的中心。
　　那是一片沒有重力，沒有東西南北上下左右的星內空間。
　　它就像是一個小宇宙，裡面充斥著看不到摸不著的名為“星氣”的物質，平時，星氣與空氣沒什麼區別，但一旦有君主自我犧牲點燃新節點時，星氣便會受到影響，穿過地殼，與外界的星空相連，然後在星空中，留下自己的痕迹——也就是誕生一個新的星球。
　　而星氣流失的位置，則會出現一塊星土。
　　在域外戰場中的星土看起來也是一顆圓球狀的土球，它的外形會與新誕生的星球一模一樣，當然，星土的體積肯定不能與星空中的星球的體積相比。
　　這塊星土，便是進入域外戰場的魔法師們的據點。
　　而每塊星土，都對應著地面上的一個節點，說白了，節點就是一個星力中轉站，君主自我犧牲時，星氣從哪裡泄漏，就會在那個地方留下一個節點，然後通過這個節點，再與星空相連。
　　星空中的星座會通過這個節點，源源不斷地往星土輸送星力。
　　這其實是個交易過程，君主犧牲，點燃節點，他契約的星座就會多一個星球，而那個星座看在該君主的面子上，就出點力氣，維繫該君主家鄉的這個節點與星土。
　　在域外戰場中的星土與地表的節點有著同樣的作用，那就是增加同族人作戰能力，削弱靠近的異族。
　　因此，想要對付駐紮在星土上的人，最好是先削弱他們，切斷他們星土與星座的聯繫。
　　而切斷星土與星座聯繫的最簡單的方式，就是將作為星力中轉站的節點掐滅。
　　這樣一來，只要時間一長，沒有星座的星力支撐，星土的力量將會被極大地削弱，異族對付人族時，就經常用這個方式，而且因為人族在西方大陸的領地比較小，所以人族的節點大部分都在異族的領地內，它們想要掐滅人族的節點就方便很多。
　　我們拿永夜節點來舉例子。
　　永夜君主自我犧牲后，神櫻星的域外戰場中，就會有一部分星氣穿過地表，飛向天空，化為永夜座的一顆星球。
　　星氣穿過的地方，會留下一個節點，也就是安眠神教重新點燃的那個永夜節點。
　　星氣消失的地方，則出現永夜星土，人族的魔法師可以把它當做據點，在永夜星土附近戰鬥時，攻防都會提升，異族來襲時，則會被永夜星土影響，攻防下降。
　　異族如果把永夜星土上的人族全都消滅，並佔據一段時間，永夜星土就會自動切斷與永夜座的聯繫，永夜星土黯淡，永夜節點也跟著熄滅。
　　相反，異族將永夜節點掐滅，永夜星土也將失去星力來源，時間一長，永夜星土也會黯淡下去。
　　不過想要重新點亮星土則比較容易，只要永夜節重新點燃，發揮星力中轉站的作用，永夜星土得到星力補充，也會亮起來。
　　因為域外戰場距離地面非常遙遠，所以，為了與域外戰場的人族魔法師們取得聯繫，摘星台誕生了。
　　………………
　　摘星台上，有著一片由無數光點構成的網狀星圖。
　　這網狀星圖對應的並不是天空上的群星，而是域外戰場的星土，每個金色光點都是一位君主曾經存在過的證明。
　　金色光點佔據的只有整個網狀星圖邊緣的一個小角，再往外，則有一些紅色的光點，這些紅色光點，是西部大陸的異族強者留給異族的星土。
　　再往外側的話，隱約能看到一些綠色的、藍色的或者其他顏色的光點。那些光點的亮度極強，無不是其他區域百族爭霸勝者們所留下的。
　　更往外的區域就什麼都看不到了，被一片黑霧所籠罩，除非派人去探索，不然是無法驅散黑霧的。
　　但是，如今的人族並沒能擊敗西部大陸的所有異族成為本區域的霸主，守著自己腳下的一畝三分地已是十分艱難，甚至還時不時要被異族搶佔幾顆星土，哪有餘力試探其他區域的霸主？
　　而且其他區域的霸主們打得火熱，本來都懶得理你這個菜雞，但你要是敢露頭被它們看到，惹得它們煩了，直接把你在域外戰場的有生力量消滅，那就好玩了。

2216 微語教派,無處不在
　　飛翼星土上發生的事情韓夏並不知道，畢竟他人又不在域外戰場，而且也沒有去過那裡，在荊棘聖女時代，人族都還沒資格進域外戰場分氣運呢，更別提發現域外戰場了。
　　也就緹娜獻祭后，人族才意外地在域外戰場點亮孤星——荊棘星土。
　　當然，萬年前的人族也沒有那個意識守護域外戰場，他們甚至都不知道有這麼一個地方，直到神代開啟后，人族發現，他們發展停滯了，人口數量上去了，質量卻不斷下降，種族的上限已被鎖死。
　　當時人們以為是神明的統治阻礙了人族前進，於是，神滅戰爭爆發了。
　　神滅戰爭的最後，神王隕落，至高神庭也被人族七賢者聯合願意放棄權柄的“善神”一起打成碎片，至此，神代宣告結束。
　　然而，神滅戰爭后，人族發現就算神明都消失了，他們的發展依舊徘徊不前，直到七賢者用盡手段，這才發現了域外戰場這個影響種族氣運的地方。
　　用數字來表達的話，就是給你人族一億點天賦點，你人口增加了，人均天賦點就減少。
　　這個星球的資源是有限的，你若是想要擁有更多的資源，那就去搶。
　　你所在的種族氣運越強，你的族群整體質量就越高，誕生強大個體的概率也會越高。
　　而域外戰場，就是這個星球所有生靈爭奪氣運的地方。
　　幸好那時候其他區域也在百族爭霸的大泥潭裡掙扎，神櫻星上絕大部分的種族都沒意識到域外戰場的重要性，不然荊棘聖女留在域外戰場的荊棘星土早就被佔了。
　　其實非要說的話，韓夏也不是沒有去過域外戰場，因為域外戰場的核心位置，就是無垠之土。
　　這裡是域外戰場內所有生靈都想要接近的地方，因為域外戰場內的氣運，就是從這裡飛散出去的。
　　越是靠近無垠之土，便有越好的機會截留更多的氣運。
　　因此，無垠之土周圍，無不是廝殺最為慘烈的地方，各區域的百族爭霸獲勝的霸主，無不在周圍虎視眈眈。
　　當然，靠近無垠之土也不是沒有限制的，要真是有人頭鐵落到上面去，那就完蛋了。
　　當初韓夏要是沒有被櫻櫻子救出來的話，他的本源就會在無垠之土中逐漸潰散，融入天地之間，成為修正力的養料，到那時，也許某個種族截留的氣運，就是被分解的韓夏呢。
　　就連在星球上嘎嘎亂殺的安眠神皇進了無垠之土都得寄，其他種族的生靈就更不用說了。
　　最初發現無垠之土的種族也是付出了慘痛的代價，才明白過來，原來這個地方是不能上去的。
　　總之，域外戰場是個十分重要的戰略要地，地表上的人族大不了放棄西部大陸，到更穩定的東部大陸去，但域外戰場卻是絕對不能放棄的。
　　當然，最好的結果當然是西部大陸也要，域外戰場也要，兩手都要抓，兩手都要硬，這也是萬法議會的方針。
　　而且域外戰場也算是一個絕佳的修鍊與鍛煉的地方。
　　域外戰場中心的無垠之土不斷將星球上隕落的生靈分解成養料，並散發出去，因此域外戰場內有著大量的能量結晶——明石，而且都是極品的明石。
　　再加上域外戰場周圍全都是異族，十分兇險，幾乎每天都要發生戰鬥。
　　因此，能在域外戰場存活下來的魔法師都是實力與智慧兼具的強者。
　　最初的萬法議會就是由一百零八個域外戰場中的魔法師一起成立的，後來萬法議會一百零八個萬法議員的傳統，也是那個時候傳下來的。
　　進域外戰場，並活著回來，這樣你才有資格競選萬法議員。
　　只有在域外戰場戰鬥過的人，才知道域外戰場什麼情況，知道什麼時候該做出什麼決策——比如這次放棄飛翼星土。
　　是為了救一小群人而犧牲更多人，還是顧全大局，放棄這一小群人。
　　在永夜星土點亮后，萬法議會立馬改變了決策，飛翼星土旁的魔法師火速趕往永夜星土，以永夜星土為後盾，與飛翼星土的魔法師一起對抗來襲的異族！
　　………………
　　神櫻星，南方諸國，某個小國內。
　　雖說是小國，但這裡有個十分華麗巨大的教堂，但教堂內擺放的並不是天使雕像，中心位置供奉的也不是十字架，而是四隻外形扭曲的邪神的雕像。
　　祂們是神滅戰爭結束后，依舊不願消失的舊神，隨著時間流逝，祂們的外形越發扭曲，已經徹底變成了邪神的模樣。
　　這四舊神，分別是禽畜繁育的守護神、審判罪惡的裁決神、司職生育、養育的育母神、裁定善惡的公正之神。
　　科技發展，魔法繁榮，出現了大量科學的養殖場所，導致禽畜繁育的守護神信仰斷絕。
　　萬法議會做大，魔法罪犯都由魔法對策局抓捕，無需再由神明降下神罰，審判罪惡的裁決神失去了信仰來源。
　　醫學與白魔法的發展，令難產的問題得到解決，司職生育、養育的育母神被拋棄。
　　完善的法律與教育，讓人族平均素養提升，裁定善惡的公正之神也失去了稱量善惡的工作。
　　如今，祂們只能以現在這副扭曲醜陋的身形，靠著與微語教派合作，苟延殘喘。
　　是的，這座教堂，便是微語教派的一個據點。
　　當然，對外他們則宣傳是諾頓教廷的一個分部，負責將教廷的教義傳播出去，為這片充滿戰亂的土地帶來福音。
　　南方諸國看這個破地方沒有什麼油水，還有教廷的人守著，也懶得來攻擊。
　　而且要是受傷生病了，還可以跑到這裡找他們治療，留著也沒什麼損失。
　　只要他們不強迫拉人入教，一切都好說。
　　在大教堂內，有著一名穿著潔白長袍，戴著金色教皇冠冕的人站在中間的位置，抬起頭，迎接穹頂上透過花窗玻璃照入的陽光。
　　他看起來很年輕，皮膚光滑細膩，臉色線條柔和，乾淨的藍色瞳孔充滿著令人心醉的溫柔，就連額前的一縷金髮，都打理得一絲不苟，沒有絲毫飛毛。
　　這是一個不管是誰看了都會稱其“美人”的男性。
　　“永夜星土亮了？”有著山羊般的矩形瞳孔，以及山羊腦袋的邪神雕像傳來沙啞，低沉，宛若蛇類嘶鳴的聲音。
　　“是的。”美人教皇淺淺一笑：“我原以為，萬法議會會放棄飛翼星土，現在看來，他們倒不至於蠢得無藥可救。”
　　“然而，根據我信徒傳回的消息來看，永夜星土並不是萬法議會點亮的。”
　　“哦？”美人教皇微微一愣，但他臉上的笑容依舊：“那可就有意思了，除了我們，還有其他人會去做這種吃力不討好的事？讓我猜猜，出手的是……埋葬機關那群自命不凡的狂徒？”
　　“非也。”

2217 這裡的和平,那裡的戰鬥
　　其他人眼中，韓夏前往了赤色警戒線，短時間內見不到，失落。
　　但在米婭眼中……
　　“臭討厭我來啦！我想吃蝦餃，做給我吃！”
　　“今天是叉燒包。”
　　“我想吃蝦餃！”
　　“愛吃不吃，讓你小丫環給你做去。”
　　“不要！我要吃蝦餃！”
　　“不做。”韓夏抓起一個剛蒸好的叉燒包就直接塞入米婭嘴裡，以兩人的修為，這點溫度就跟泡溫泉沒什麼區別，而且還能吃到流淌著滾燙肉汁的叉燒餡，簡直完美！
　　魔法師是什麼東西？比得上修仙嗎？
　　不熟，真不熟。
　　米婭一邊恰包，一邊瞪了韓夏一眼，她決定不告訴韓夏她們秋假要去諾頓的事情，等她們回來后，再告訴他，羨慕死他！
　　其實米婭不知道的是，韓夏對諾愛兒等人的動向一清二楚，有淋淋這個內鬼在，米婭她們不管跑到哪，韓夏都知道。
　　韓夏甚至知道米婭在暗搓搓地準備所羅門系統的材料，準備把傳送陣搭到赤色警戒線來。
　　她不告訴韓夏是想給韓夏一個驚喜，殊不知，底褲早就被韓夏看光了。
　　不過韓夏也沒揭穿她，而是十分配合地裝作不知道，等米婭出現在赤色警戒線時，韓夏還會裝作被對方的“驚喜”驚嚇到，滿足對方的虛榮心。
　　“好吃不？”
　　“好吃……”雖然嘴上說著好吃，但米婭依舊有些悶悶不樂的樣子，她昨天吃了韓夏做的蝦餃后，今天還想吃，但韓夏不做了。
　　“一直吃同一種東西會吃膩的，嘗嘗其他的，換個口味。”韓夏指了指叉燒包：“明天做生煎包要不要？我記得你挺喜歡吃的。”
　　“好！”
　　發現韓夏還記得她喜歡吃生煎包，米婭頓時就開心起來了。
　　不得不說，大小姐還真是好哄。
　　之後，韓夏把自己研究出來的煙霧遮蔽修鍊法告訴了米婭，拉她跟自己一起修鍊。
　　米婭則表示自己不需要煙霧，她的道體很強大，可以直接吸收日精月華，而且米婭吸收的時候，能直接將日精月華吸收入丹田，有多少來多少。
　　不會像小蠻那樣匯聚一大堆日精月華在身邊形成光球。
　　對此，韓夏表示：“我好不容易卷贏一次，你卻讓我輸得這麼徹底，焯！”
　　地獄空蕩蕩，米婭在人間。
　　為什麼都來欺負我！
　　韓夏一言不發地跑去修鍊了，米婭樂呵呵地跟了過去，還特意在韓夏旁邊坐下，緊挨著他，體驗一下韓夏的煙霧遮蔽修鍊法，過了一會兒，就一臉嫌棄地跑到外面去，直接照著太陽修鍊了。
　　很快，最初的一周過去，稷下城終於正式開學了，韓夏也早已拿到了自己的課程表。
　　順帶一提，米婭也選了玄火學院，她是特意跟韓夏選的一樣的學院。
　　對於米婭來說，上哪個學院都沒區別，先天混沌五行道體也讓米婭可以不管修鍊什麼功法都不影響她的修鍊速度。
　　再說了，她使用的是輪迴系統提供的功法，學院的功法她哪裡看得上。
　　去玄火學院最多也就是拓展一下知識面，提高她對修仙的理解罷了。
　　於是，米婭拿著跟韓夏幾乎一模一樣的課程表，跟韓夏一起去上課了。
　　兩個小朋友走在修仙學院的畫面異常和諧，路上還有不少人拿琴果手機給他們拍照。
　　這兩人可是校園的風雲人物，一個八歲金丹，一個八歲元嬰，未來不可限量，就算信息再封閉的人，也都聽說過他們的名字，就算沒見過也沒關係。
　　只要找學校里年紀最小的那兩個，肯定就沒錯了。
　　在神櫻星上當大小姐的米婭經常上新聞頭條，她根本不在意別人拍她，這種事情她都習慣了，而韓夏臉皮賊厚，他根本無所謂，甚至在別人拍照的時候，還跟對方揮手。
　　誰不喜歡一個唇紅齒白的八歲小正太的笑容呢？
　　韓夏想到了某個電視劇的經典台詞：放棄吧，論美貌你是贏不了我的。
　　進入玄火學院后，韓夏跟米婭進了教室。
　　今天的第一節課講的是——修仙品德。
　　什麼是修仙，為什麼要修仙，怎麼修仙。
　　修仙，又稱修真，講的是一個去偽存真，不斷完善自我的過程。
　　阿爾法星有著很長的修仙史，這些理論都已經十分完善了，就連韓夏都挑不出什麼毛病，當然，這也是韓夏對修仙理解得不深的緣故，對韓夏來說，修仙就是獲得力量，根本沒有想到修仙還涉及“倫理道德思想精神尊嚴”等方方面面。
　　而最後，任課老師還講了“大道三千殊途同歸”這樣的話，讓學生要有自己的想法，只要不是歪門邪道，不管是什麼樣的道，都是正途。
　　只不過後面這“大道三千殊途同歸”並不在課本上，似乎是新加的知識，所以任課老師也講得有些淺顯，估計他自己也沒能徹底理清這句話的意思，於是就讓學生自己領會，然後寫一篇800字的感悟。
　　“……”
　　神特么到異世界都得寫作文。
　　韓夏無奈地笑了笑。
　　而跟韓夏相比，米婭倒是聽得很認真，因為輪迴系統讓她認真聽，說對她修鍊有好處，米婭對修仙的認知其實跟韓夏大差不差，只是將其作為一種能飛快獲得力量的力量力量體系來看待。
　　而現在，有老師從最底層的邏輯，最基礎的知識，開始解釋何為修仙，這對米婭這個“修仙盲”來說，有著非常重要的奠基作用。
　　因此，米婭沒有在課堂上跟韓夏玩“三八線”之類的小遊戲，而是拿著小本本認真地記下老師講的要點，以及她產生的一些小感悟，一直到下課鈴聲響起，米婭都還坐在座位上閉著眼睛將那些知識要點重新在腦海中過一遍。
　　“原來這就是修仙的意思啊，我大致明白了。”
　　米婭睜開眼睛，微微點頭，她對修仙的了解更進一步了，這對她以後有很大的幫助。
　　第二節課是修仙史，但讓韓夏感覺有些奇怪的是，修仙史的開頭就是洪荒結束，大梁、大燕開國。
　　修仙者什麼時候誕生的，最初的功法從哪裡來，洪荒時期發生了什麼，等等，都沒有涉及。
　　原先韓夏在宗星山上就有看過這個世界的歷史書，那些歷史也都是從大梁大燕建國開始講起，韓夏原以為更早的修仙史，得在學校里才有記載。
　　但沒想到，就算是在稷下城這樣大型修仙學府，也沒有關於洪荒時期的記載。
　　難道洪荒其實並不存在？
　　不，韓夏並不真認為。
　　韓夏忍不住舉手提出了自己的問題。
　　任課老師很欣慰這個小孩子竟然這麼好學，於是便耐心解釋：“關於洪荒的故事，一直都是禁止探究的事項，因此，也沒有相關的記載留下，並不是沒人記載，而是記載不了，文字，是有力量的，聖人之名不可形於外，更何況，洪荒時期有著大量比聖人還要強大的存在，即使它們已經隕落，但它們的力量依舊在影響這方世界。”
　　“是不是因為它們覺得洪荒發生的事情太過丟臉，所以乾脆就不讓人記載？”
　　“這我就不清楚了。”任課老師搖了搖頭，並提醒韓夏：“記住，有些話不能亂說，冥冥中，它們會受到感應，影響你的仙途。”
　　“那就沒有什麼東西可以記載洪荒時期的故事嗎？”
　　“有，雲頂天宮的大道碑文，那是天外天的仙石，有著遠超我們這個世界規格的力量，用那塊石頭記錄的歷史，就算是那些已隕之物，也不敢反抗。”
　　“我懂了，欺軟怕硬。”
　　“痴兒，緘言。”
　　歷史老師對著韓夏搖了搖頭，俗話說，初生牛犢不怕虎，有好勝心，有血性是好事，但那些洪荒中隕落的存在既然想要封鎖那段時期的歷史，十有八九就如這個小男孩所說，太丟人了。
　　“舉頭三尺有神明”，那些存在隕落後，早已成為天道的一部分，你對它們的誹謗與不敬之言，很可能引來它們的仇視，雖然它們影響不了天道，但噁心你一個小孩子還是沒問題的。
　　所以，最好的方法就是“敬鬼神而遠之”。
　　你都知道它們是屎了，就別想著去踩它一腳了。
　　當然，這只是誇張的說法，實際上，那些遠古存在還不至於人憎狗嫌到與“屎尿屁”相比的程度。
　　只不過，既然知道對方不是好東西，那就盡量遠離吧。
　　提醒完韓夏后，歷史老師又繼續講了下去，跟任何歷史課一樣，這類課的催眠效果顯著，而且，大部分學生都認為歷史課也就是豐富一下學生的知識面，對他們修仙並沒有幫助，所以也都沒怎麼認真聽，除了韓夏。
　　因為韓夏發現這個老師講的很多東西，都是他在宗星山上的歷史書中所沒見過的。
　　他想多了解這個世界的歷史，好跟自己編造的洪荒故事可以無縫銜接。
　　畢竟地球上的洪荒後面一般都是接封神榜的故事，講商周朝代更迭，但這個世界沒有商周，只有大梁與大燕。
　　歷史課結束后，韓夏對於洪荒故事該怎麼跟大梁大燕開國史結合已經有了些想法。
　　然後歷史老師離開前又布置了作業，讓學生記下大梁大燕的開國皇帝以及他們的事迹，下節課要提問。
　　於是，剛下課，那些坐在後面摸魚的學生趕緊向其他人借筆記……
　　韓夏跟米婭都有認真聽，所以兩人下課就很放鬆，這時，有對外貌長得幾乎一模一樣的雙胞胎兄弟來到韓夏座位前。
　　“同學，你的筆記本可以借我們抄一份嗎？”
　　韓夏做筆記主要是要給米婭看的，他自己過目不忘，筆記記不記都無所謂，而米婭上課也有認真聽，只要在下次歷史課前再翻一翻筆記回憶一下就行了，現在倒是不急著用，有人要借自己的筆記，就借唄。
　　“行。”
　　韓夏將自己的筆記遞了過去。
　　而似乎是看到有人敢接近這對天才，而且這對天才也表現得十分平易近人的樣子，接下來，有更多同班的同學陸續過來嘗試與他們聊天。
　　畢竟都是十歲出頭的小孩子，一根棒棒糖就能誘……咳哼！一根棒棒糖就能產生革命友情，只要臉皮夠厚，很快就能玩到一起去。
　　更別說，上周琴米米大小姐揮灑靈石的場面依舊曆歷在目，這些學生之中不乏撿過琴米米靈石，喊過“琴米米大小姐威武霸氣”等口號的人。
　　雖然米婭對於跟小屁孩一起玩的興緻缺缺，但看韓夏挺樂在其中的樣子，她也沒有多說什麼，敷衍地回答著幾個小女生的問題。
　　第三節課講的是修鍊，上課地點換了一個。
　　那是一個面積不小的操場，旁邊放著許多蒲團，每個蒲團上都有學生的名字，這是要讓學生自己領蒲團再去操場中間。
　　此時，操場中心的位置，坐著一個看起來慈眉善目的老人。
　　韓夏認出了他，這是在韓夏入學時，迎接他們的紫袍老者，當時還是他帶著韓夏去做的入學登記。
　　看到韓夏時，紫袍老者對著韓夏微笑點頭，這個金龍拉車上學的小朋友身份可不一般，那可是東海龍王巡視東海時才會有的場面，可見東海龍王對這個小男孩有多麼看重。
　　稷下城也不是信息封閉的地方，關於韓夏與玄冥的關係，他們怎麼可能不知道，而且，還聽說東海龍王準備把的玄幽小公主許配給韓夏，只不過兩個孩子年紀還太小，所以還沒定親。
　　韓夏拿著蒲團坐到了紫袍老者面前的位置，米婭也抱著蒲團坐到韓夏旁邊去，紫袍老者看了一眼這兩個小娃娃，臉上的笑容更是燦爛。
　　一個八歲金丹，一個八歲元嬰，也就我稷下城有這等天才，其他學院做得到嗎？
　　等到這兩個小朋友成長起來，到時候九州修仙學院的比武大會，稷下城定能屢奪第一，狠狠楊威！
　　紫袍老者等到所有學生都拿著蒲團圍坐在自己身邊后才開始講課。
　　修仙一途，講究知行合一，除了理論知識外，實際應用也得考慮在內，更別提，修仙經常會出現的“閉關”現象。
　　有時候，為了突破，閉關好幾天，甚至幾十天都正常，修為高的人，甚至可能閉關幾十年，上百年！
　　因此，修鍊時有很多細節，都要格外注意，以免走火入魔。
　　紫袍老者從打坐姿勢開始講，然後是內視、冥想。
　　修鍊時要調整心態，修為低，還沒能辟穀的時候，記得吃辟穀丹，或者準備一些能長期保存的食物，以免在突破時耗儘力氣，暈迷過去。
　　其次，閉關的選址很重要，有錢的可以買下一塊洞天福地，讓人在外面護法。
　　沒錢的，也得設置法陣，以便遇到危險時，第一時間逃離。
　　紫袍老者講的很多都是初學者容易犯的錯。
　　不少人閉死關，閉著閉著就把自己閉死了。
　　費儘力氣突破后，推不開閉關出的門，餓死在裡面的大有人在。
　　倒霉點的，因為沉浸於閉關修鍊，被妖物跑到身邊，一口把你腦袋啃了。
　　有些人急於求成，最後在修鍊時產生心魔，最終走火入魔也是常事。
　　所以，紫袍老者講的東西雖然很基礎，但也很重要。
　　幸好這裡的學生都是一些剛接觸修仙沒多久的小孩，很容易教，而且他們這種不少人家裡都有長輩教導過，也不用他多操心。
　　只要在旁邊觀察他們修鍊的過程，確定沒問題就可以了。
　　終於，上午的課結束，學生們都感覺自己收穫頗豐。
　　順帶一提，這裡是玄火學院，所以上課期間，發生過兩起大爆炸，五起小爆炸，當然，這都是日常了，也就新生們一開始被嚇一跳，估計再過幾天，他們也能像其他學長學姐們那樣，爆炸崩與前而面不改色了。
　　中午韓夏跟米婭沒有回去自己做飯吃，而是選擇前往食堂。
　　之前就說過，稷下城是一個由多個修仙學院連在一起組成的修仙學府。
　　在這裡，除了老師們之外，城市內得一切機能，全都由學生運轉。
　　炒菜顛勺的，送外賣送快遞的，當環衛清理衛生的，全都是學生。
　　就連食堂，也都是交給學生來運營。
　　可以說，這裡就是一個完整的小型社會。
　　玄火學院的食堂處於西南角的位置，聽說這裡最經典的菜品是一道爆炒辣椒，深受玄火學院的學子教師喜愛。
　　韓夏跟米婭到食堂時，這裡已經有不少人了，兩人各自買了個餐盤，學著其他人的樣子去打飯。
　　看到這兩個八歲小朋友，食堂內的人都投來了好奇的目光，在他們排隊的時候，前面的學長學姐們更是把位置讓給了他們。
　　這讓韓夏體會到了當小朋友，特別是當一名可愛的小朋友的時候，有多麼方便。
　　原本排在長隊末尾的韓夏跟米婭一下子就到最前面去了。
　　“那就是今年入學的兩個神童？”
　　“是啊，那個男孩子叫做韓夏，是揚州韓家的獨子，那個女孩子叫做琴米米，是雍州琴家的獨女。”
　　“聽說他們一個金丹，一個元嬰？”
　　“沒錯。”
　　“這修為，比我都高啊！太離譜了，怎麼修鍊的？”
　　“靠天賦。”
　　“羨慕死我了，嗚嗚嗚。”
　　後面傳來的竊竊私語聲讓韓夏感到挺樂呵的，他們看自己是小孩子給自己讓位置，但實際上，他們有的還沒自己的修為高呢。
　　這算是年齡的優勢吧。
　　任誰看你一個八歲小朋友，都不會想著其實你會比他還強。
　　米婭點菜是那種……大刀闊斧類型的。
　　她會先點一兩道菜，然後說：“這幾個不要，其他的全給我來一份。”
　　講的是一個豪橫。
　　然後被韓夏攔下來了，最終，兩人每個只點了兩道不一樣的菜，待會換著吃。
　　錢是米婭付的，一塊極品靈石。
　　接過靈石的勤工儉學的打菜小姐姐手都在抖：“這個我找不開。”
　　“不用找，你是看不起我琴米米嗎？”米婭很有嬌蠻味道地哼了一聲，然後一臉得意地帶著韓夏離開了，留著那個打菜的學姐一臉懵逼。
　　送出一塊靈石后，米婭就聽到了輪迴系統的提升聲。
　　“輪迴系統：叮！宿主贈出極品靈石一塊，觸發返還機制……因特殊原因，該次返還靈石額外提高十倍，恭喜獲得極品靈石一百塊，已放入背包。”
　　自從米婭進了阿爾法星球后，輪迴系統就說為她爭取到了一個返還機制，只要她完成任務，都能觸發返還規則，將送出去的東西翻倍返還。
　　像這種贈與靈石這種每日任務都是十倍返還打底，送特殊物品的話，則要搖獎，看搖出多少倍，最低一倍，也就是說，你送東西出去，自己至少也能拿到一份。
　　上次米婭送韓夏一堆東西，就搖出了返還十倍的獎勵。
　　再加上之前不知道受什麼影響，每次返還都會多一句“因特殊原因”然後再翻十倍，這讓米婭就算送一件寶物出去，至少也能拿回十件一樣的。
　　而如果系統庫存不多，獎勵也會加價換成其他東西，如果米婭不想其他物品，也可以直接折現成積分。
　　可惜，送東西的任務不是經常會有的，而且從系統處拿到的東西，不能再作為任務道具送出去，不然米婭把盤古斧碎片送人，然後就能得到至少10個盤古斧碎片了，兩個盤古斧碎片可以組成一把盤古斧。
　　10塊碎片就相當於有五把盤古斧，五把！
　　當然，返還的東西都是一樣的，所以實際上米婭可能得到的是10塊盤古斧斧刃，還是拿不到完整的盤古斧。
　　食堂的午飯是學生做的，味道肯定跟韓夏不能比，不過因為是在學校的食堂，而且是跟韓夏這個好朋友面對面一起吃飯，你夾我的菜，我夾你的肉，然後加上一碗香噴噴大米飯，吃起來也挺香。

2218 原來是這麼解決的嗎?
　　烏魚子與大明王的臉色讓在場的大佬們皆是心中一緊。
　　“找到鐵浮屠的巢穴了嗎？”活閻王走了上去：“看你們的表情，難道事情不順利？”
　　“鐵浮屠的巢穴已經找到了，算了，你自己看吧。”烏魚子一抬手，截取忘川的一捧泉水化為水鏡，在面前展開。
　　烏魚子往水鏡注入法力后，水鏡蕩漾出一圈圈漣漪，隨後，上面出現了新的畫面。
　　很明顯這畫面是在海底錄的，幾乎沒有多少光線，環境很暗。
　　但隨著視角越過一處海底山後，前方頓時出現大片的光亮。
　　一個殘破的金屬巨人正靜靜躺在海底，它的身上有著大量的幽藍色的條紋，那些光亮便是由這些條紋散發出來的。
　　透過金屬巨人身上的缺口可以看到其內部的機械結構，不少地方都已生鏽，有的甚至長滿了珊瑚礁石。
　　而在金屬巨人胸口的位置，有著一坨不知有何用的金屬結構，一隻彷彿金屬打造的生產用鐵浮屠不斷出入，將各種金屬運輸進去。
　　“我判斷那隻生產用鐵浮屠是在修復那隻金屬巨人，後來，我們被它發現了，那隻金屬巨人站了起來，向我們發動攻擊，為了避免打草驚蛇，我們使用替身術法撤離了。”烏魚子收起了水鏡：“那個金屬巨人，你應該也有印象吧。”
　　“嗯……”活閻王點頭。
　　那隻巨大的金屬巨人他哪裡能忘記，當初鐵浮屠屠戮九州生靈時，就數這金屬巨人破壞力最大。
　　只看戰鬥力的話，這種金屬巨人戰鬥力大概也就只能應付一下合體期修士。
　　但這東西最強的地方不是它的戰鬥能力，而是它可以自爆！
　　經歷那場戰鬥的人估計都忘不了那足以亮瞎人眼的光芒，足以將人直接蒸發的高溫，以及連山峰都能夷平的衝擊波，還有流竄著閃電的蘑菇雲。
　　那是堪比金烏墜落的天災！
　　就算準聖挨了一下，都討不了好，更別說普通修士了。
　　在其爆炸範圍內，陸地神仙以下的修士幾乎是必死無疑，而就算是陸地神仙，如果太過靠近爆炸中間的位置，也會被直接蒸發。
　　最可怕的是這東西不是只有一兩個，而是有一大群！
　　“只有一個嗎？”
　　“不清楚，在發現我們之後，那金屬巨人便離開了原先的位置。”烏魚子指了指上方：“它們飛到灰霧裡去了。”
　　“它們不會在灰霧中迷失？”
　　“是的。”
　　“海底有發現大規模爆炸的痕迹嗎？”
　　“沒有。”
　　“這樣的話，冥海龍王應該不是被金屬巨人炸死的，也就是說，還有更強大的鐵浮屠存在。”
　　“但我們沒有在海底發現其他鐵浮屠，所以，它們的巢穴應是建在灰霧之中，我並不清楚灰霧裡還有多少金屬巨人，只能先回來跟你們會合。”
　　這應該算是最為棘手的情況了，鐵浮屠將巢穴建在了他們探知不了的灰霧之中。
　　這樣，他們就很難找到鐵浮屠的巢穴，將其徹底消滅。
　　同時，他們也無法確定鐵浮屠如今的規模，若是讓一兩隻鐵浮屠逃出去，後面想再解決就更難了，因為鐵浮屠是會學習成長的！
　　原以為只要他們召集人手，經歷一番血戰，將鐵浮屠碾碎，一切都會好起來，但現在看來，問題並不是那麼好解決的。
　　灰霧，那是生靈的禁地，凡是進入其中的人，都沒有回來過，誰也不知道裡面是什麼情況。
　　將巢穴建在灰霧之中，對鐵浮屠來說確實是一步妙棋。
　　“如果能弄清，鐵浮屠為何能自由出入灰霧而不受影響的話，也許能有解決方法。”
　　最終，眾人討論了一番后，決定著手嘗試研究灰霧！
　　而准聖以及幾位龍王則前往冥海龍宮，看看能不能找到什麼線索。
　　………………
　　在這群討伐鐵浮屠的大能們一籌莫展的時候，稷下城內，韓夏又開始給小朋友們講故事啦。
　　“上回說到，洪荒第二量劫，龍漢初劫，在羅睺的挑撥下，洪荒三大族龍、鳳、麒麟死傷慘重，由於三族造下的殺戮，背負大量的業果，遭到天道鎮壓，龍族被罰永鎮四海，無法擁有陸地的領土，否則將受到天罰。”
　　“等下，我先喝口水。”
　　講了一會兒，韓夏有些口渴，去倒了杯水，這時，小蠻趁機提出自己的問題：“韓夏哥哥，故事裡龍族被罰永鎮四海，但不是有五海嗎？”
　　“你是說冥海啊？”
　　韓夏想了想，覺得自己把這個沒什麼存在感的冥海漏掉了，畢竟他以前看的故事裡，都是東南西北四海龍王，根本沒有冥海這個地方，而且，他也是最近才從龍后玄欣口中得知有個冥海。
　　要不是小蠻提醒，韓夏估計就把冥海忽略了，他想了想補充道：“這個……冥海啊，冥海其實一開始並不是海。”
　　“不是海？那是什麼？”這下連鍾滿櫻也有些好奇了。
　　而今天加入一起聽故事的米婭也十分好奇，不過她是優雅高貴的大小姐，要矜持，所以沒有如鍾滿櫻那樣提出那種愚蠢的問題，而是直接催更：“細嗦。”
　　“這就涉及羅睺了，你們繼續聽下去就知道了。”
　　“除了龍族鎮守四海之外，鳳族則被罰永鎮南明不死火山，麒麟一族被罰永鎮昆崙山麒麟崖。跟龍族比起來，鳳族與麒麟族，幾乎凋零殆盡，不剩什麼血脈。”
　　因為韓夏有小蠻這個龍族的青梅竹馬，所以編故事的時候就比較偏向她億點點，讓龍族的下場好一些，鳳族跟麒麟族就倒霉了，在他口中差點就斷代了。
　　“而這一切的始作俑者羅睺，也趁著這場席捲洪荒的大戰得到了祖龍、元鳳、始麒麟的精魄，以及大量的洪荒生靈的精血。”
　　“羅睺躲在須彌山下，將祖龍、元鳳、始麒麟的精魄融合，混入洪荒生靈的精血精血，打造誅仙劍陣。”
　　“誅仙劍陣乃是殺陣，羅睺想要借誅仙劍陣以殺證道，得到混沌本源，然而羅睺最終也沒能達到自己的目的，在誅仙劍陣打造出來時，陣圖卻被人盜走，只留下了四把仙劍。”
　　“這四把仙劍分別是誅仙劍、戮仙劍、陷仙劍、絕仙劍。對於這四把仙劍，曾有詩讚曰：非銅非鐵亦非鋼，曾在須彌山下藏。不用陰陽顛倒煉，豈無水火淬鋒芒？誅仙利、戮仙亡，陷仙四處起紅光。絕仙變化無窮妙，大羅神仙血染裳。”
　　“單獨一把仙劍，就算是大羅金仙碰到了也得飲恨，更別說整套誅仙劍陣了，若是羅睺能同時擁有誅仙四劍以及誅仙陣圖，整個洪荒誰都不會是他的對手，到時候，將沒人能攔住他殺戮洪荒的生靈，以殺證道，得到混沌本源。”
　　“但其實早在羅睺算計龍、鳳、三族的時候，也有人算出了他的計劃，知道若是讓羅睺擁有誅仙劍陣，對洪荒來說將是一場可怕的浩劫，於是趁著羅睺打造完誅仙劍陣，被喜悅的情緒遮蔽雙眼一時走神的瞬間，搶走了誅仙陣圖。”
　　“而這個搶走誅仙陣圖的，是同樣在第一量劫混沌開天劫中苟活下來的魔神鴻鈞。鴻鈞與羅睺一樣，被天道放了一馬，不過比起羅睺，鴻鈞運氣更強億點點，他被天道選為了代言人，而阻止羅睺，搶走他的誅仙劍陣陣圖，也是天道讓他去做的。”
　　“後來羅睺因為引發龍漢初劫，背上業果，又失去誅仙劍陣陣圖，最終被鴻鈞與龍鳳麒麟三族的後人聯手擊殺。至此，洪荒第二量劫，龍漢初劫，又稱龍鳳初劫就結束了。”
　　“所以冥海呢？”從頭聽到尾的米婭終於忍不住跑掉矜持，暴露了自己好奇寶寶的一面。
　　“我還沒講完呢，我只是說龍漢初劫結束了，不是說今天的故事就講完了，渴了，再喝杯水去。”
　　敦敦敦~
　　喝了杯熱水后，韓夏躺回床上，然後被琴米米大小姐踢了一腳。
　　“你是不是故意吊我胃口？”
　　“你越過三八線了。”韓夏指了指米婭踢自己的腳丫子，韓夏的床很大，玩累了可以直接休息，今天米婭大小姐就在他這裡休息了，不過男女授受不親，哪怕是小正太小蘿莉也一樣。
　　於是，米婭用摺疊好的薄毯子將床鋪隔開，並不准讓韓夏越過這條線，不然就罵他臭討厭。
　　“這只是禁止你過來，並沒有禁止我過去。”米婭一臉得意，然後就被韓夏按住了腳踝。
　　“你想做什麼？”
　　“……”
　　“我們是好朋友吧？”
　　“……”
　　“你不會撓我的對吧？”
　　“……”
　　“你……你幹嘛！哈哈！！哎喲！哈哈哈哈！啊哈哈哈！臭討厭！你死定了！嗚哇！我錯了！快住手！”
　　某元嬰一時忘記了自己修為比某金丹高，結果就是被某金丹狠狠欺負。
　　教訓完米婭后，韓夏將手機解除靜音。
　　“好，我們繼續，剛才說到冥海，其實那時候，冥海還沒有出現，羅睺死後，他的力量沉澱了下來，化為冥海最初的灰霧，這大霧，是羅睺無窮無盡無邊無際的悔恨與哀痛……畢竟他離取得混沌本源就只差一步，但在天道算計下，最終功虧一簣，他的心情可想而知。”
　　“聽說冥海有大量灰霧，原來是這麼來的嗎？”鍾滿櫻飽讀詩書，對冥海比韓夏更了解：“那是不是找到那個什麼誅仙劍陣陣圖，就能把大霧散掉？”
　　韓夏想了想，點頭：“嗯，沒錯。”
　　與此同時，雲頂天宮再次出現異動了！
　　PS：3k字~求票哇~
　　PS2：韓夏講完故事，大道碑文：“誰贊同，誰反對？”

2219 你就說是不是天下第一吧?
　　准聖們都有在雲頂天宮留下一縷神念，因此雲頂天宮出現異常后，他們都第一時間就發現了。
　　而十分巧合的是，他們之前還在糾結怎麼解決冥海灰霧時，大道碑文上就出現了有關冥海灰霧的信息！
　　“它在洪荒盡頭，亭亭而待。我的陣圖。我的殺道。我那焦土一般破敗的心啊。”
　　“黑霧由我滾滾而出，宛如大潮。雖然偶有衰落，但如今，我們將洶湧無前。”
　　“茫茫大霧，是我無窮無盡，無邊無際的哀慟。”
　　“原來這霧氣是魔祖羅睺所留下的嗎？”
　　准聖們看著大道碑文上的文字，嘗試著將自己帶入魔祖羅睺的身份。
　　在看到證道的希望，得到混沌本源的前一刻，突然被人（鴻鈞）壞事，最終更是被壞事的人帶人打上門，拿自己的東西（誅仙陣圖）抽自己的臉。
　　痛，太痛了。
　　什麼？你說你體會不到？
　　假設你買了彩票，中了五百萬，開心地回去洗了個澡，洗完發現，彩票進了洗衣機。
　　這還體會不到，那我要開大招了。
　　你喜歡的女孩子向你表白，確認關係的第二天，你得知昨天她在回去的時候，因為想要去買情人節巧克力送給你，死於車禍。
　　這還不夠？行，你牛逼。
　　牙籤插在腳拇指指甲上用力踢牆一腳。
　　這下夠痛了不？
　　體會到文字的力量了吧！
　　大道碑文將冥海灰霧的由來直接說了出來，這讓准聖們懷疑大道碑文其實是有自我意識的，不然它為什麼偏偏在這個時候把這麼重要的消息告訴他們呢？
　　現在，他們不用再冒著迷失在灰霧中的風險去解析灰霧了，只要找到羅睺丟失的誅仙陣圖，就能止住他的哀痛，令這成為鐵浮屠庇護傘的灰霧消失。
　　只是，要怎麼才能找到誅仙陣圖呢？
　　“你們有聽說過誅仙劍陣嗎？”活閻王看向其他人。
　　周圍的准聖，以及大鵬都齊齊搖頭。
　　洪荒時期他們都還沒出生呢，他們連洪荒發生了什麼都不知道，更別說洪荒時期出現過什麼靈寶這種消息了。
　　即使是開天闢地的盤古以及祂的盤古斧，他們也都沒聽說過。
　　“也許，我們可以嘗試詢問天道？”
　　“對哦！盜走羅睺誅仙陣圖的時天道的代言人鴻鈞，所以，天道肯定知道誅仙陣圖在哪。”
　　“可是誅仙劍陣乃是天下第一殺陣，誅仙陣圖也是充滿殺戮氣息的寶物，可能天道並不想讓人得到它，造下殺戮，不然也不會讓鴻鈞盜走羅睺的誅仙陣圖。”
　　“但我們尋找誅仙陣圖的目的並不是為了證道成聖，而是為了對付鐵浮屠這屠戮九州生靈的恐怖存在，這樣的行為，有功於這方世界，天道不至於這麼不講道理。”
　　“也是……更何況，不試試怎麼知道天道的想法？”
　　“既然如此，那我們開始準備推演天道吧。”
　　“那推演吧。”
　　“嗯，推演。”
　　“推演……嗯？不是要推演天道嗎？你們看我做什麼？”
　　“這裡會推演天道的不就只有你了嗎？作為棋聖大弟子，自詡棋道亞聖的你，是最合適的人選了。”
　　推演天道說白了就是預知未來，與天道聯繫后，天道酌情透露一些它未來的打算。
　　以前，這類工作都是由棋聖來做的。
　　因為圍棋分陰陽，一陰一陽之謂道，圍棋一道暗合天道運行的規則，所以精通棋道的棋聖是最被天道青睞。
　　說白了，就是“天道媽媽”非常疼你們這些會下圍棋的，對你們這些下棋的天生有好感，你既然都“打電話（推演）”喊“天道媽媽”幫忙了，“天道媽媽”就在規則允許範圍幫你一把。
　　然而，棋聖與巫聖隨著黎聖闖九天抵禦天外之敵，至今未歸，如今的九州早已沒有聖人，除了聖人外，最適合推演天道的，也就只有作為棋聖大弟子的活閻王了。
　　“你該不會不知道怎麼推演天道吧？”
　　准聖們看向活閻王的眼神讓活閻王感覺渾身都像是有螞蟻在爬，不過能修鍊到准聖這個位置，他是不屑於撒謊的。
　　“棋聖離開得早，他老人家離開前，並沒有親自教授我推演天道的方式，畢竟那時候我很弱小，貿然接觸天道，容易被天道規則的信息吞沒，迷失自我，而且，你們又不是不知道，我修的是醫道。”
　　走的是醫師的路子，所以他的外號才是活閻王。
　　“啊這……”
　　明明希望就在眼前，現在卻再次卡住了，他們有些理解羅睺為什麼那麼“哀痛”了，現在他們也開始痛了。
　　無法推演天道→找不到主線陣圖→解不開羅睺的哀慟→驅散不了冥海灰霧→無法解決鐵浮屠→鐵浮屠規模不斷發展壯大→九州毀滅。
　　准聖們面面相覷。
　　“完了完了。”
　　“咋回事啊？”
　　“這咋整啊？”
　　“那咋辦嘛？”
　　“寄擺擺擺。”
　　第一次知道了灰霧的由來，好不容易知道了解決灰霧的辦法，兩件快樂事情重合在一起。
　　而這兩份快樂，又給我們帶來更多的快樂。
　　得到的，本該是像夢境一般拯救九州的幸福時間……
　　但是，為什麼，會變成這樣呢……
　　烏魚子看向活閻王，提議道：“要不，我們去找柳延年試試？”
　　她是知道活閻王跟柳延年因棋成友的關係的，在棋道上，作為棋聖大弟子的活閻王甚至不是柳延年的對手。
　　作為棋聖大弟子，若是下棋輸給別人，活閻王肯定是不服氣的，但唯獨柳延年讓他心服口服，兩人連續下了好幾年棋后，最終成為了朋友。
　　曾經就有人說過，棋聖離開后，柳延年是最後可能成為下一個棋聖的人，對於這話，活閻王還是頗為認可的。
　　烏魚子的話並不是沒有道理。
　　當初棋聖推演天道的方法不也是他天人感應后自行領悟的嗎？也許柳延年這個最接近棋聖的棋道大家，也能天人感應一下，領悟推演天道的方法呢？
　　“事不宜遲，我們去冀州！”
　　現在在此處的都是准聖們的一縷神念，他們沒有猶豫，直接控制這縷神念前往冀州。
　　九州很大，哪怕是准聖，也做不到一個念頭就橫跨九州，那樣的神通只有聖人才能做到。
　　更何況在雲頂天宮的這只是准聖們的一縷神念，遠沒有本尊那麼神通廣大。
　　花費了幾天功夫后，准聖們來到了九州最為苦寒之地——冀州。
　　當然，對於修仙者來說，這點冷意並不算什麼，那些覺醒了水靈根、冰靈根的修士更是對這個地方喜歡得不得了，也就這裡的百姓在這個一年只有春冬兩個季節的地方生活時會感到有些不方便。
　　作為冀州的棋道大家，柳延年的名號幾乎是家喻戶曉，遠在東海當龍王的玄冥更是為了證明自己才是“九州棋聖”，多次跑來找柳延年，然後被對方血虐。
　　柳延年的住所十分簡樸，甚至可以用簡陋來形容。
　　那是一個用寒竹搭建的竹屋，門口處掛著一個牌匾，上面寫著“以棋會友”，再往裡面走，中間的小院擺著一個棋盤，上面有著下到一半的棋局，旁邊有個小童盤膝而坐，正在修鍊。
　　來者只有與小童下棋，並下贏了這盤殘局，才有資格進入見他的先生——也就是柳延年。
　　別看這個小童只有十二三歲，他在棋道上的天賦足以秒殺九州九成九的棋手。
　　當活閻王等人出現在竹屋外時，小童睜開了眼睛，身具冰靈根的他身上有著凍人的寒氣。
　　“請留步，想見先生，請先與晚生解此殘局……”
　　話說到一半，小童認出了活閻王。
　　“啊……”
　　他連忙站了起來，雙手作揖：“魯先生，晚生失禮了。”
　　活閻王姓魯，但小童也只知道他姓魯罷了，因為他曾聽師父柳延年稱呼他魯兄。
　　“柳大家可在屋內？”
　　“先生在裡面，先生說過，魯先生若是來竹屋，可以直接進去找他，不用通報，不過他們不能進去。”
　　小童看向了活閻王後面的那些人，他並不認識烏魚子這幾個准聖，作為柳延年的徒弟，他得攔住這些人，即使這些人的氣息都很強大。
　　當然，烏魚子幾人並沒有為難這個小童的意思，一直都收斂著氣息，只不過作為準聖，哪怕穿著乞丐服，身上的氣質都能讓人在萬人中一眼認出來，小童雖然單純，但並不傻，他知道這些人肯定不好惹，但他還是伸手攔住了他們。
　　就在這時，竹屋深處傳來了晴朗的男聲。
　　“薪竹，讓他們進來吧。”
　　“是，先生。”小童放下手，讓到了一旁。
　　活閻王帶著幾位準聖進了竹屋，就看到外貌俊美的柳延年正盤膝坐在，陽台外欣賞雪景，積雪落了他一身，看他這副摸樣，也不知道他在這裡坐了多久了，幾天？幾個月？甚至……幾年？
　　但柳延年明顯並沒有掃去身上積雪的打算。
　　沒等活閻王等人說話，柳延年便先開口了。
　　“你們該找的人，不是我。”
　　柳延年一開口，准聖們皆是愣住了。
　　他竟然已經知道他們來此的目的！不愧是柳大家！
　　“曾經，我以為我是最接近天道的棋手而沾沾自喜，然而……”柳延年看向了活閻王：“這天下第一的棋，你應比我更為了解才是。”
　　柳延年的話讓活閻王心中一震。
　　他想到了一個人，一個幼童！
　　PS：3k字~19/20，求票哇~

2220 柳延年也敗啦!!!
　　“尋找棋道最強者？”
　　得知活閻王解決鐵浮屠的辦法就是尋找棋道至強之人後，玄冥第一個想法就是“那就是我了”，他可是“九州棋聖（自詡的）”，就算是北地冀州的棋道大家柳延年，都是他的手下敗將——指跟柳延年下了七千局只贏五局。
　　你就說是不是贏沒贏過吧？
　　贏過，那不就得了。
　　柳延年，棋道亞聖，我，贏過柳延年，我，棋聖，有問題嗎？
　　沒問題？
　　而玄冥第二個想法才是疑惑：“為什麼要找我？下棋跟灰霧有什麼聯繫嗎？”
　　“你？”活閻王看向玄冥。
　　“是的，就是我，即使是柳延年，在棋之一道，也是我的對手。”
　　對於某東海龍王又菜又愛玩的事迹，活閻王又不是沒聽說過，他不好意思打擊對方的自信，於是就說道：“既然如此，那就好辦了，身為棋道最強者，天道肯定眷顧你，推演天道的事，就交給你吧。”
　　“推演天道？”
　　“是的，我們需要尋找一件在洪荒時期丟失的後天靈寶，才能解決灰霧，而這就需要棋道最強者推演天道，算出那件後天靈寶的位置。”
　　“……”
　　玄冥啞口了，他原以為尋找這個棋道最強者是為了對付鐵浮屠，他還想著親自為五弟報仇呢，但現在看來，尋找棋道最強者確實是為了對付鐵浮屠，但方式跟他想的有億點不一樣。
　　“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，這樣我們也省去找人的過程，你現在就開始推演天道吧。”活閻王也算是活了幾千年的老狐狸了，他這話讓玄冥頓時尷尬地差點用龍爪在腳下的“彼岸”上扣出龍宮。
　　玄冥沉默一陣后，長吁口氣：“抱歉，是我太狂妄了……不過要說下棋的話，你為什麼不去找柳延年，在我認識的人之中，也就他在棋道造詣上走到了極致。”
　　“我找過他了。”活閻王搖頭，將自己的神念直接前往冀州與柳延年碰面后的事情說了出來：“但天道的目光不在他身上，他也沒有感悟到推演天道的方法，所以，九州之中，棋道造詣最高者，並不是他，而是另有其人。”
　　“九州生靈數以億萬計，要從中找出棋道最強的人，談何容易，真找到了，鐵浮屠的金屬軍團估計已經孵化完畢了……”
　　“其實，我心中已經大致知道是誰了，柳延年也提醒過，估摸著是天道賜予他的靈感。”
　　“誰？”
　　“我不認識。”活閻王搖頭：“我也是在冀州碰到的，對方雖然年歲不大，卻輕而易舉地將我擊敗。”
　　活閻王作為一個下了幾千年圍棋的人怎麼可能看不出當初那個孩童是有意給自己留點臉，放了大海？
　　他又不是玄冥這種棋術中上卻傲氣滿滿的類型，活閻王承認自己下棋下不過對方。
　　那個孩童雖然滿嘴“天下第一的棋”，十分狂妄，但對方確實有狂妄的資本，現在，就連柳延年說天道目光在那個孩子身上，那十有八九，這個狂妄的孩童，真的是九州棋術第一人。
　　只是活閻王只跟對方有一面之緣，並不知道對方是誰，現在住在哪，不過他也不是沒有線索，現在活閻王的神念正在前往玉蟾宮的路上，當初他是在玉蟾宮遇到的那個小孩，希望玉蟾宮的人知道那個孩子的身份。
　　看著活閻王緊皺的眉頭，玄冥想了想，掏出手機；“你看，那個孩子是不是長這樣？”
　　活閻王抬頭看去，只見玄冥手機屏幕上顯示的，赫然是當初他在玉蟾宮碰到的孩子！
　　“這！你認得他？”
　　“當然。”看到活閻王的表情，玄冥立馬就知道他要找的人是韓夏了：“這是我的義子，韓夏，他的棋藝，就是我教的。”
　　玄冥說的話令活閻王都忍不住眼角抽搐了一下，他感覺自己似乎明白為什麼那個孩子會那麼狂妄了，感情是你這個“當爹的”教的啊！
　　“快，快帶我去見他！他很可能是我們破局的關鍵！”
　　………………
　　“推演天道？”
　　被一群大佬們圍在中間的韓夏覺得這幾個老傢伙是在開自己的玩笑。
　　為什麼要為難一個八歲的可愛的乖巧的懂事的小正太呢？
　　“義父，如果能做到的話，我當然願意嘗試，但我並沒有產生什麼天人感應，也沒領悟推演天道的方法。”
　　消滅鐵浮屠是拯救九州億萬生靈功德無量的好事，如果可以的話韓夏當然願意去做了，但現實是，他真的不懂得推演天道啊。
　　我推演個鎚子天道啊？
　　我要是會推演天道，我特么早就去推演緹歐她們的位置了。
　　於是，韓夏只能表示自己有心無力。
　　說完后，韓夏拉住了活閻王的袖子：“老頭……老先生，你還欠我兩個願望呢。”
　　“韓兒，不得無禮。”玄冥怕韓夏惹這位準聖生氣，連忙用手按住他的腦袋用力揉了揉：“這位是大名鼎鼎的活閻王。”
　　一邊說著，玄冥一邊給韓夏傳音，告訴他活閻王是准聖級別的大能，修為比玄冥自己還高，在九州，是僅次於聖人的強者。
　　“活閻王老先生您好。”韓夏抱拳行禮。
　　“哎，現在不是說這些的時候。”活閻王嘆了口氣：“你的願望的事情，待鐵浮屠的事情解決了，我再來尋你，當務之急，是尋找傳說中的誅仙陣圖，不找到它，就解決不了冥海灰霧，有灰霧在，鐵浮屠便能安穩地發展。”
　　——誅仙陣圖？
　　聽到這個詞時，韓夏愣了一下，但他很快就恍然，這個九州世界估計也是沿用了地球上小說里的洪荒的劇情。
　　也不知道跟自己編的劇情像不像？
　　就在韓夏胡思亂想的時候，活閻王再次看向了他：“柳延年的提示所指的應該是你沒錯，要不，你試試？”
　　“怎麼試？”
　　“我帶你去冀州，你跟柳延年下一局應該就行了，你的棋藝高超，柳延年的棋藝曾經也堪稱九州之最，巔峰棋道的碰撞之下，興許能刺激你或者柳延年進入天人感應狀態，領悟推演天道之法。”
　　一旁的玄冥可是知道韓夏的棋藝有時強有時弱的，韓夏當初要拿走他的歸星棋盤時，就把他殺得片甲不留，而沒有法寶當誘餌時，韓夏又一直輸給他。
　　玄冥覺得韓夏這是故意讓他的，怕這次韓夏也放水，於是打算拿點獎勵出來，讓韓夏認真跟柳延年下一把。
　　因此，玄冥就在活閻王說完后，補充了一句：“韓兒，你要用全力為義父爭光！對了你要是能打敗柳延年，義父就……”
　　玄冥下意識就想拿寶物來勾……來激勵韓夏。
　　但他在身上摸了摸，然後表情就有些尷尬，他的那些法寶幾乎都在上次闖九幽煉獄時破損殆盡。
　　現在他身上僅剩的就只有他的武器，後天靈寶玄龍九雷槍——還是破損狀態，需要長時間溫養才能恢復，除了玄龍九雷槍外，就只有一把短刀了。
　　對，就是上次沾了韓夏手掌鮮血的那把。
　　拿那把短刀當獎勵也太寒酸了，韓兒身上的法寶一大堆，肯定看不上那短刀。
　　於是玄冥看向了活閻王給他傳音：“有什麼獎勵不？越寶貴越好，當初韓兒為了從我手裡贏走歸星棋盤，棋藝瞬間暴漲，畢竟是小孩子，有獎勵的話更能刺激他認真起來，你也不想他抱著玩鬧的心態跟柳延年下棋吧。”
　　活閻王想了想，覺得有點道理。
　　於是，活閻王拿出了當初棋聖留下來的棋譜：“此乃棋聖留下的後天靈寶，名為《陰陽術解·棋篇》，你若是能贏柳延年，我就把它贈與你。”
　　如果韓夏真的贏了柳延年，證明他確實是九州棋道的巔峰，這本棋譜送給他也不算埋沒。
　　至於捨不得，肉疼之類的情緒？
　　有，但不多。
　　這種拯救蒼生的事情，他作為準聖，義不容辭，寶物跟九州生靈的生死相比，不值一提。
　　他捨不得的原因主要是這件東西是活閻王師父——棋聖——的遺物，棋聖自從跟隨黎聖離開后就沒回來，估計已經回不來了，因此這東西對活閻王來說，睹物思人的意義比作為寶物的意義更大。
　　後天靈寶？
　　你說這個我的淋淋可就不困了。
　　“它有什麼用？”
　　“妙用無窮，最強大的是它能隨時幫助使用者修鍊時進入頓悟狀態，加快修鍊速度……”
　　——什麼，加快修鍊速度？有這種好事？
　　“好，走！柳延年在哪，看我不斬了他大龍！”
　　“……”
　　見過狂妄的，沒見過這麼狂妄的，活閻王下意識看向了玄冥，就見玄冥一副十分滿意的笑容，並不斷說著：“我教的，我教的，對，沒錯，都是我教得好。”
　　活閻王要不是素質好，估計就一口鹽汽水噴這個不要臉的龍王臉上了。
　　你個臭棋簍子別教壞小孩子啊！！！
　　很快一行人收拾了一下就出發了，玄冥還跑回去取了歸星棋盤這件對推演天道有幫助的後天靈寶過來。
　　很快，一行人就來到了冀州。
　　而韓夏也見到了那傳說中的“棋道亞聖”柳延年。
　　棋盤擺上，淋淋圍棋地獄模式打開，韓夏還沒開始下棋呢，開口就是：“柳前輩，承讓承讓。”
　　把柳延年噎了個半死，他覺得自己得拿出全力讓這個小子知道自己“棋道亞聖”的名號不是白來的。
　　然後過了半個時辰。
　　柳延年的大龍被斬啦！！！
　　“謝謝活閻王打賞的棋譜，謝謝謝謝。”
　　PS：3k，19.5/20

2221 我也不知道,你問他
　　柳延年手持白子，望著棋盤，久久無言。
　　他輸了。
　　徹徹底底地輸了。
　　在全力以赴的情況下，輸了。
　　輸給了一個……
　　八歲的孩童。
　　柳延年抬頭看向了坐在對面的韓夏，他是那麼年輕，而且，對方似乎並沒有使出全力的樣子，跟自己這個耗盡腦力而露出頹色的模樣完全不同，他甚至十分活潑地向活閻王要獎勵。
　　“我，輸了。”
　　輕輕將手中的白子放下，柳延年長吁口氣。
　　這話，他終於說出來了，而且是真正的，沒有絲毫違心地承認自己輸給了一個孩童。
　　當初活閻王來找他時，他說自己“技不如人，天道看不上”時，還有些不服氣的，整個九州，誰不知道他柳延年的名字？
　　棋道亞聖便是他的冠冕。
　　而柳延年也經常因為這個稱呼，而沾沾自喜過，他相信，自己成為新的棋聖，也不過是時間問題。
　　同時，在沒人的時候，偶爾也會偷偷慶幸棋聖消失了，把這個位置空了出來。
　　而就在柳延年徹底放下自己的執念時，桌上的棋盤突然亮了起來。
　　縱橫交織的線從棋盤上飄起，顆顆棋子也彷彿被一股無形的力量抓住，與線一起向著上空飄去，化為了一片星空。
　　黑子為暗星，白子為亮星，線成為連接群星的橋樑。
　　一個個星座不斷成型，星空的範圍從頭頂的一小塊，不斷擴大，越來越多的星座出現，竹屋內頓時失去了一切色彩，柳延年感覺自己彷彿置身於一片浩瀚的星空之中，漂浮在群星之間。
　　看著那公轉自轉並存的星球，看著它們運轉的軌跡，看著作為中心的耀眼的恆星，其中蘊含的玄妙令柳延年一時之間失了神。
　　隱約間，柳延年彷彿看到一道人影，那是棋聖的身影，他面帶慈祥的笑容，對著自己說：“你終於放下了。”
　　柳延年身體一顫，猛地回過神來，棋盤的線依舊在棋盤上，棋子也沒有飄起來，剛才的一切彷彿只是幻覺。
　　“柳老弟，你怎麼了？”
　　“我……”柳延年看著依舊在自己指尖的白子：“我好像……進入天人感應狀態了。”
　　“哦？”
　　剛才在韓夏獲勝，柳延年認輸時，准聖們沒感覺到任何天道顯現的波動時，其實是有些失落的，但現在看來，天道並不是沒有出現，只是沒有出現在他們面前罷了。
　　“我好想，知道怎麼推演天道了。”柳延年看向韓夏：“小友，借你棋盤一用。”
　　“好。”韓夏沒有拒絕。
　　隨後，柳延年伸手抓了一把棋盤上的棋子，往上方一拋。
　　頓時，那把棋子齊齊亮了起來。
　　它們沒有直接落下，而是在空中劃過一道道玄妙的軌跡，圍繞著最中間的白子旋轉著。
　　朦朧的星空圖案在上方顯現。
　　這一刻，准聖們齊齊感覺到了天道將“目光”投向這個方位！
　　煌煌天威，攝人心魄！
　　柳延年沒有忘記活閻王他們的目的，於是他看向了那片朦朧的星圖：“敢問，誅仙陣圖，所在何處？”
　　隨後，柳延年從那朦朧的星圖中，隱隱看到了一個畫面，畫面中是一個小童正在翻書。
　　這小童……有點眼熟？
　　柳延年看了兩眼后，又將目光下移到對面的韓夏身上，此時韓夏正在翻著剛從活閻王手裡拿來的後天靈寶《陰陽術解·棋篇》。
　　啊這？
　　天道這是什麼意思？
　　這是想讓我去問這個孩子？
　　其他人看不到柳延年推演天道時看到的東西，他們只看得到那些棋子在空中飛旋，然後柳延年開始發獃，並且時不時看韓夏幾眼，表情十分怪異。
　　不過眾人都不敢打擾他，生怕影響了推演結果。
　　待那些棋子落回棋盤后，柳延年沉默良久：“韓夏小友，你覺得誅仙陣圖會藏在何處？”
　　“啊？問我？”
　　我特么怎麼知道？
　　韓夏一臉懵逼，他對這個世界的洪荒史根本一點都不了解，這個問題他哪裡答得出來。
　　“你隨便猜一個地方。”
　　——是你讓我隨便猜的啊。
　　韓夏心中嘀咕了一句后，隨口回道：“須彌山下。”
　　柳延年剛想問韓夏，為什麼會認為誅仙陣圖藏在須彌山下時，一旁的活閻王突然大喊一聲。
　　“我明白了！原來如此，原來如此！”
　　——我這個隨便猜的都沒明白，你明白個鬼哦。
　　韓夏忍住了吐槽的慾望。
　　年輕的身體讓韓夏的思維也更有活力了一些，這都是身體激素的影響，絕不是因為他韓小夏是個逗比！
　　“魯兄，你有什麼消息嗎？說來聽聽。”柳延年稱呼活閻王時，是稱他魯兄，而不是像其他人一樣喊他“活閻王”的稱號。
　　“當初魔祖羅睺打造誅仙劍陣，目的是以殺證道，但這一想法被天道識破，於是天道便令代言人鴻鈞將其陣圖盜走，只留下誅仙四劍，之後，羅睺一直無法找到盜竊者，也就無法拿回誅仙陣圖。”
　　“這是……發生在什麼時候的事？”柳延年自詡見多識廣，但也沒聽說過什麼魔祖羅睺，以及天道代言人鴻鈞。
　　“發生在洪荒時期。”活閻王回道。
　　發生在洪荒時期的事情？
　　一旁的韓夏聽了頓時好奇心被提了起來，從活閻王的話來看，這個世界洪荒時期的劇情跟自己編的好像大差不差。
　　這又回到那個問題——是先有這種劇情，然後在量子力學的影響下，投影到異世界作者的腦子裡，被作者們寫出來。還是作者們先寫出來，然後才誕生了有這個劇情的世界呢？
　　在韓夏感到這件事有探究的價值時，活閻王繼續道：“羅睺一直在尋找盜竊者，卻沒想到盜竊者早就把誅仙陣圖放了回去。”
　　“原來如此。”柳延年、准聖們、玄冥都是一副恍然大悟的摸樣。
　　羅睺做夢也想不到自己想找到的東西就在自己眼皮子底下，這就是所謂的“燈下黑”！
　　“那事不宜遲，我們這就前往須彌山！”
　　當然，離開前，這些大佬們當然沒有忘記韓夏這個大功臣，雖然不是由他推演天道，但也正是因為韓夏擊敗了柳延年，才刺激柳延年放下執念，進入天人感應狀態。
　　而最後，也是韓夏提醒了他們誅仙陣圖在須彌山，不然他們可能跟羅睺一樣，犯了“燈下黑”的蠢事。
　　於是，韓夏又得到了一堆法寶。
　　PS：求票哇~
　　PS2：柳延年：“誅仙陣圖在哪？”
　　天道：“我也不知道啊，你問他吧（指向韓夏）”

2222 韓夏講古
　　後續的事情韓夏因為插不上手，也沒跟進的能力，所以也就不知道了。
　　被壓榨完剩餘價值的韓夏抱著一堆法寶回到了稷下城，繼續他的學業。
　　“師父，你說那個誅仙陣圖最後去哪裡了呢？”
　　夜晚，還沒開始講故事，鍾滿櫻就問了韓夏一個問題。
　　聽到這個問題，韓夏頗有種哭笑不得的感覺，這個問題換以前他肯定沒想過，但現在，他可以很自信地告訴鍾滿櫻：“當然是藏在須彌山下了。”
　　“我記得誅仙劍陣是在須彌山下打造而成的……哦，我明白了，咳咳，難怪羅睺會找不到呢。”
　　“為什麼找不到呀？”不愛動腦子的小蠻聽得迷迷糊糊的。
　　鍾滿櫻解釋了何為燈下黑后，小蠻的腦瓜子才轉過彎來：“哦！我明白了，以後要是找不到什麼東西，只要身邊翻一翻，就能找到了！”
　　鍾滿櫻欲言又止，最終放棄思考：“嗯，對，小蠻妹妹這麼聰明。”
　　“誰是你妹妹，你才是妹妹，小蠻是姐姐！”
　　“可是你年紀比我小啊，咳咳……而且，論輩分，我是師父的小姨，你也應該喊我小姨才對。”
　　“啊？你叫韓夏哥哥師父，韓夏哥哥喊你小姨？”
　　好怪哦。
　　“是啊。”
　　得到鍾滿櫻肯定的答覆的小蠻感覺腦瓜子嗡嗡的，好似變成了一團漿糊。
　　“嗯，她是我長輩，我是她師父，我們各論各的。”韓夏笑著說了一句，頓時小蠻的腦瓜子當機了。
　　韓夏沒有繼續在這個問題上聊下去，他開始講起了今晚的故事。
　　“上回說到洪荒第二量劫龍漢初劫以羅睺的隕落作為結尾，而在龍漢初劫后，龍鳳麒麟三族都領罰，鎮守各地，沒有了三族的肆虐，洪荒得到了短暫的和平，一派欣欣向榮的景象。”
　　“而在這個時期成為主角的，便是巫族與妖族。”
　　“妖族與巫族皆是盤古肉身所化，盤古有著開天的功德，因此，盤古肉身所化的巫族、妖族也享受著開天功德所帶來的便利。”
　　“但巫、妖二族本為盤古血、肉所化，巫族的十二祖巫原身更是盤古的十二滴心頭血所變，皆十分好戰，多與妖族產生摩擦。”
　　“巫、妖二族廝殺不斷，隱約再現當初龍鳳麒麟三族爭霸的災難，而鴻鈞作為天道的代言人，知道現在還不是二族廝殺決勝的時機，於是便開壇講道，為洪荒生靈啟靈，同時，也是替天道以巫、妖二族功德劃分地盤，讓他們暫時停戰。”
　　“這裡的啟靈跟我們現在啟靈的意義差不多，都是作為引領者，為他人打開接觸大道的大門，凡聽客者，都算是鴻鈞的學生，見了鴻鈞都得喊他一聲師父。”
　　“鴻鈞因擊敗羅睺，阻止羅睺殺洪荒生靈證道成聖，得到大量功德，成就聖人，感悟到自身的大道，有了通往混沌本源的資格，並且領悟了一氣化三清，可以分化三具化身，一齊修鍊，到時再重新合一，便可讓他更接近混沌本源。”
　　這時，小蠻終於忍不住插嘴：“那個混沌本源到底是什麼啊，為什麼那麼多人都要得到它？”
　　鍾滿櫻看小蠻問了，自己也大著膽子補了個問題：“盤古為了成就大道不惜身死，羅睺為了它，引動龍鳳麒麟三族廝殺，試圖造誅仙劍陣以殺入道……就連作為天道代言人的鴻鈞，也同樣想著接觸混沌本源，明明他天道代言人的身份已經最為尊貴，可還是沒有放棄混沌本源。”
　　“這東西就類似小蠻的美食，滿櫻你的棋藝一樣，是洪荒所有生靈一輩子追尋的東西，它是萬物之因，世界的誕生，命運的編織，萬物運行的法則，也就是規則，換句話說，就是星冠，得到它，就能成為這方世界的規則，從員工變成老闆。”
　　星冠是什麼小蠻不懂，但她知道自己要是沒有好吃的，不如死掉算了。
　　鍾滿櫻也同樣不理解星冠為何物，但她知道圍棋是自己不可或缺的一部分，若圍棋消失，她肯定會生不如死。
　　對於那些洪荒的大佬們來說，混沌本源對他們的吸引力，就相當於小蠻碰到了讓她吃了死而無憾的美食，或者讓鍾滿櫻在圍棋上能下贏全力以赴的韓夏。
　　“那小蠻明白了。”
　　“滿櫻也明白了。”
　　得到兩人回復的韓夏繼續講了下去：“所謂的大道，便是通往混沌本源的路，雖然鴻鈞已經成聖，但他並沒有就這麼放棄自己的大道，因此鴻鈞於紫霄宮開壇講道時，便一氣化三清，分化出了老子、元始和通天三具化身。”
　　說到這裡，韓夏在心中補了一句——這特么不就是分身術？
　　當然，鴻鈞的分身術跟韓夏的分身術是不一樣的，鴻鈞分身術分出來的分神都有自己的想法，同時，回歸時，也會帶著各自的經歷、記憶、經驗、修為、感悟，一起回歸，跟韓夏這種一個人開好幾個號的分身術不一樣。
　　“鴻鈞在紫霄宮講道，按天道規定，這個世界除了作為天道化身的鴻鈞之外，只能容納六位聖人，因此，鴻鈞只擺下六個蒲團，誰先到達，就能先佔據聖人之位。”
　　“能入紫霄宮聽講的三千紅塵客無不是身懷福緣之人，但抵達紫霄宮的人有先有后。”
　　“而鴻鈞的三個化身各佔一個蒲團，然後是妖族大聖之一的女媧佔了一個，再之後到來的是開天闢地後天地間第一朵紅雲得道誕生的紅雲老祖。”
　　“最後一個位置，本被鯤鵬佔據，但後來趕到的西方教的准提、接引道人忽悠了紅雲老祖，讓他讓出了位置，又以鯤鵬只是妖師，不如妖族大聖女媧尊貴為由，加上紅雲都讓出位置，你一妖族又有何資格強留著不走的說辭，驅趕鯤鵬，元始見六座有兩位妖族，會極大影響後續巫、妖兩族的爭鬥，於是也出聲逼鯤鵬讓位，紅雲讓出位置后，看鯤鵬被窘迫，於是也出生勸說，最終，鯤鵬讓出了蒲團。”
　　PS:求票~晚點會有第二章。看章節名，2222！

2223 混沌鍾
　　“鯤鵬不敢招惹元始、准提等人，於是便記恨紅雲老祖，認為如果不是他，自己也不會被逼走。”
　　“後來鴻鈞賜下七道鴻蒙紫氣，六個蒲團上的人各一個，最後一道鴻蒙紫氣，則給了紅雲老祖，於是鯤鵬便更記恨起了紅雲老祖。”
　　“鴻鈞講道講了九千年，巫妖二族也就和平了九千年，講道結束后，三千紅塵客各自離去，鯤鵬惦記著紅雲老祖手中的鴻蒙紫氣，在半路將其截殺。”
　　………………
　　“沒想到你是這樣的鯤鵬……”
　　看著大道碑文上的新內容，活閻王等人留在這裡的神念皆是對其露出了鄙夷的神色。
　　“冤枉啊！我根本不知道什麼鴻鈞什麼紅雲，而且，洪荒時期我都還沒出生好嗎！這個鯤鵬肯定不是我！”
　　鯤鵬的話似乎有點道理，出生日期對不上。
　　“這麼說來，你很有可能是洪荒時期妖師鯤鵬的後裔了？”
　　“不過鯤鵬不應該跟四聖獸一樣，僅有一個嗎？”
　　“也許是妖師鯤鵬死了，然後它才誕生的吧。”
　　准聖們討論后得出了這麼個結論，隨後，他們繼續看向大道碑文。
　　順帶一提，在准聖們的神念觀察大道碑文時，冥海那邊的戰鬥即將爆發。
　　活閻王等人真的在須彌山下找到了一塊散發著玄妙氣息的陣圖后，便馬不停蹄地將其送至冥海。
　　拿著誅仙陣圖靠近灰霧的那一瞬間，活閻王便感覺到了一陣十分恐怖的氣息將自己鎖定了！
　　與此同時，充滿悔恨哀痛惋惜的嘆息聲在灰霧中響起。
　　“誅仙陣圖，我的至寶。它的遺失，也帶走了羅睺。魔道之祖，從此降臨……”
　　“若是世界將我的至寶無情剝奪，毀滅便是它理所應當的結局。”
　　“這片灰霧，希望無存，無可救贖，因為這灰霧就是我自己。”
　　“永失吾圖，舉目戲瀆。我早已心如槁木。”
　　“痛……太痛了……”
　　那道氣息十分古老且強大，即使是作為準聖，活閻王都感覺到一陣陣心悸，對方至少也是聖人那一級別的存在！
　　活閻王不敢託大，他將手中的誅仙陣圖往上一拋。
　　灰霧瞬間暴動了起來！
　　那畫面，就如往熱油鍋里倒了一瓢水。
　　視野之內，無盡灰霧翻湧咆哮，恐怖的氣息宛若九天傾塌般向著四面八方擴散，不可匹敵！無法抗衡！
　　這就是遠古洪荒大能的力量嗎？
　　即使已經隕落這麼久，殘留的執念與哀慟依舊帶著彷彿要將天地都毀滅一般的力量。
　　不過，這股力量並不是針對活閻王等人，或者說，故意避開了他們。
　　隨後，灰霧捲動著，組成一張巨大無比的面孔，這一刻，所有人都感覺到有一股極為可怕的視線籠罩了他們。
　　但那股視線並沒有產生敵意，只是靜靜地凝視著眾人，良久，一陣長長的、爽朗的嘆息響起。
　　“善。”
　　頓時，狂風颳起，灰霧向著中間的方向飛速凝聚，修為稍低的，甚至控制不住地被狂風向中間捲去。
　　活閻王連忙催動仙力護住周圍的人，避免他們被捲走。
　　灰霧以肉眼可見的速度飛快淡去，狂風吹了整整一個時辰，終於，狂風停歇，灰霧徹底消失不見，取而代之的，是之前活閻王丟進去的誅仙陣圖，以及靜靜懸浮在誅仙陣圖上的……
　　“一口鐘？”
　　在場的人皆是一愣。
　　那口鐘看起來並不大，但是，任誰都能感覺到其中蘊含的力量，從上面的氣息來看，鐘上的力量與羅睺的灰霧十分相似，也許，是因為這口鐘，羅睺才能殘留一縷神念吧？
　　活閻王嘗試靠近，隨後便發現那口鐘玉誅仙陣圖一起飛了過來。
　　近了，活閻王便看到鐘上的兩個古字——“混沌”
　　下意識伸手接過這口只有巴掌大的鐘，剛觸碰到它時，活閻王便感覺到了一股玄妙的力量沿著手掌湧入體內，同時，他的腦海中也多出了一些零零碎碎的畫面。
　　有盤古開天時，斬殺三千魔神的畫面。
　　有洪荒天地初成，盤古化身萬物的畫面。
　　有龍鳳麒麟，以及它們的始祖廝殺的畫面。
　　最後，則是羅睺驅使誅仙四劍與鴻鈞戰鬥的畫面。
　　“混沌鍾。”
　　活閻王知曉了這口鐘的名字。
　　因鴻鈞行不義之事，與羅睺結下因果，於是便用混沌鍾護住羅睺的一縷神魂，以待後人解決其遺願，只是羅睺怨念太強，所以滾滾灰霧從其中溢出，最終，形成了冥海的灰霧。
　　為什麼活閻王會知道這件事？
　　那當然是他留在雲頂天宮的神魂剛看到的啦。
　　雲頂天宮大道碑文上原本在講巫、妖兩族的爭鬥以及鴻鈞講道的事情，然後中間突然穿插了這麼一句。
　　彷彿是故意要講給他們聽一般。
　　活閻王都懷疑大道碑文是不是有自己的意識了。
　　可惜他不知道的事，會多出這麼一句，是因為琴家大小姐半夜踹門發現某人在講故事，為了彰顯自己的存在感，並懲罰某人講故事不帶帶的行為，罰某人從羅睺那重新講了一遍，並順帶問了一下羅睺結局。
　　所以，大道碑文上才會突然歪了這麼一句前後不搭的註釋出來。
　　在灰霧散去后，活閻王等人終於找到了原先藏在灰霧之中的鐵浮屠巢穴。
　　大量金屬製成的機械物件懸浮其上，不過大多都破損不堪，看起來就像是一堆破銅爛鐵。
　　從這堆破銅爛鐵的外形來看，它們十有八九是那頭生產用鐵浮屠找回來的曾經被毀滅的鐵浮屠的殘軀。
　　在這堆破銅爛鐵上，有著一個外形方正的奇怪巢穴，很明顯這個巢穴並沒有完全建設完畢。
　　除了這些之外，還有一頭僅剩半邊身體，外形華麗的戰鬥用鐵浮屠斜靠在巢穴旁，顯得格外惹眼。
　　但哪怕對方外形再怎麼殘破，身上還有著各種拼接痕迹，活閻王也絕對不會認錯。
　　那是一頭曾經斬殺過准聖的准聖級鐵浮屠！
　　冥海的龍王，十有八九就是被這頭戰鬥用鐵浮屠斬殺。
　　而這半隻准聖級鐵浮屠身上，爬著一隻生產用鐵浮屠，正在將一個金屬巨人焊接在其僅剩一半的身體上。
　　這個金屬巨人，就是先前烏魚子他們調查時，逃走的那隻，很明顯，生產用鐵浮屠維修這隻金屬巨人，為的就是給這個准聖級鐵浮屠換個身體。
　　而鐵浮屠明顯也意識到自己被發現了，准聖級鐵浮屠與金屬巨人的身體飛快組裝在了一起，雖然因為體型不同，導致它看起來非常滑稽，但大家都知道這東西不可小覷！
　　“準備戰鬥！”
　　活閻王提醒了一句后，周圍的修士們齊齊掏出了各自的法寶，向著那外形怪異的准升級鐵浮屠發動了攻擊！
　　這一戰，戰至洪荒盡頭，大道都磨滅了！
　　………………
　　“這一戰，戰至洪荒盡頭，大道都磨滅了。”
　　“哇，水神共工跟火神祝融這麼強嗎？竟然能磨滅大道？咳咳咳！”鍾滿櫻低聲驚呼，隨即便劇烈咳嗽了起來，很顯然，她太激動了。
　　“這裡用了誇張的修辭手法，共工跟祝融雖然是十二祖巫其中之二，但磨滅大道還是不可能的。”
　　韓夏笑了下。
　　“不過，兩位祖巫的戰鬥威力還是很大的，支撐這片天地的天柱，被他們的戰鬥影響，共工怒觸不周山，將天柱撞斷，洪荒世界本就不穩定，天柱一斷，天出現缺口，天河之水倒灌洪荒。”
　　韓夏看了下時間，已經十點半了。
　　“今天就到這裡了，篇幅有點長，後面的以後再說吧。”
　　“嗯，韓夏哥哥晚安~”
　　“師父晚安。”
　　“晚安。”
　　互道晚安后，韓夏看向了坐在床邊翻著他那本《陰陽術解·棋篇》的米婭。
　　“看完了沒？”
　　“沒有，看得頭疼，一點意思都沒有。”
　　米婭將手中的棋譜合上，遞了過去，韓夏伸手將其接過：“這可是後天靈寶。”
　　“就算先天靈寶我也看不上。”
　　米婭哼了一聲，她可是有著先天靈寶盤古斧的碎片的。
　　那斧刃醜死了，如果不是輪迴說這東西十分鋒利，就連時空都能切割開來，可以當飛劍用的話，米婭都不想用它。
　　韓夏不知道米婭有著盤古斧碎片，以為她在吹牛，便笑著彈了一下她的額頭：“行行行，我家大小姐富可敵國，看不上正常。”
　　“誰，誰是你家的啊。”米婭扭捏地踩了踩地板：“你占我便宜。”
　　“呵，區區飛機場。”
　　“誰飛機場了！看我不撕爛你的嘴！”
　　米婭大怒，撲了上來，兩人打鬧了起來，一旁打地鋪的侍女睜開眼睛看了一眼后打了個哈欠，側過身，繼續閉上眼睛睡覺，這些天，她一直跟著大小姐大晚上來串門，經常看兩人打鬧，都有些習慣了。
　　而且夫人老爺都說了，大小姐有自己的想法，不用限制她。
　　那自己就當做沒看到，反正兩個八歲的小孩子還能鬧出什麼不成？
　　韓夏跟米婭打鬧一陣后，兩人也都齊齊躺下蓋上被子準備睡覺了，米婭又把“三八線”鋪上，才閉上眼睛。
　　“我才不是你家的呢，韓米米一點都不好聽。”
　　“那琴夏，怎麼樣？”
　　“臭討厭。”
　　“你的腳丫子越過三八線了。”
　　“這是限制你用的，對我無效哦。”
　　“你想再被撓哭是吧？”
　　“我錯了，韓公子就原諒卑微可憐的小糯米吧~”
　　“嘖，睡覺！”
　　PS：第二章，3k字~，這個月月票到現在700張，1/7

2224 這個輪迴就是遜啦
　　即使是准聖級的鐵浮屠，但卻是個半殘的鐵浮屠，在三名准聖以及一眾仙人級的戰鬥單位的圍攻下，很快就在空中炸成了一團廢鐵。
　　至於那頭生產用鐵浮屠，更是一個照面就被玄冥擊碎。
　　為了避免鐵浮屠有復活的能力——畢竟親眼看到生產用鐵浮屠用廢鐵重新給准聖級鐵浮屠組了個身體——因此，組成鐵浮屠巢穴的這堆金屬，被徹底清理掉了。
　　就算是一塊巴掌大的鐵片都得對半劈，最後更是用三昧真火將它們全都融了。
　　“終於解決了。”玄冥長吁了口氣：“五弟，哥哥們為你報仇了。”
　　………………
　　星空中的某個地方。
　　“您的探機遭到攻擊……”
　　當然，類似的消息每時每刻都有數萬條不斷刷出來，這條信息很快也被其他新刷出來的信息所淹沒。
　　當然，這些信息不會被忽略。
　　不過就算是一秒能進行上萬億次計算的中央處理器，在發現傳來這條信息的位置屬於極遠地區的某個中立星域后，便直接將其丟進垃圾桶，不再關注。
　　探機這種基礎挖礦單位經常跑到各種奇奇怪怪的地方挖礦，經常就會碰到一些有著一級及以下的文明的母星，然後被上面的土著發現並打爆。
　　這種消息不值得上報，浪費帝皇的艦隊。
　　………………
　　不知道自己等人逃過一劫的某星球土著們正在打掃戰場。
　　准聖大明王帶著一眾僧人在冥海上方頌唱佛經，即使他們知道被鐵浮屠殺害的人都已經魂飛魄散。
　　四海龍王商量了一下后，決定讓掌管青海湖及周邊水域的幺弟玄青暫掌冥海龍王一職。
　　“哈？不行不行不行，這種事我做不來。”玄青猛地搖頭，他認為自己擔不起這樣的重任，冥海龍王的職位可關係著九州的生死輪迴，不是隨便抓個人丟在這個位置就行的。
　　玄青認為資歷尚淺的自己不夠格。
　　不過，他的幾位哥哥們沒有給他逃避的機會，特別是玄冥表情嚴肅地對他說“你也該擔起責任來了。”的時候，玄青便知道自己拒絕不了了。
　　長兄如父，玄冥對他恩重如山，他說的這句話，既是對玄青的肯定，也是對他的期盼，玄青覺得自己再拒絕的話，就太傷大哥的心了。
　　“那……我試試，但如果我做不好的話，你們別怪我啊。”
　　“哈哈，當初我們剛當上龍王的時候不也都是愣頭青，有誰是生下來就是當龍王的料啊？”
　　“確實，當初我剛上位時，還跟不服我的鮫族吵了一架呢，現在他們不都服服帖帖的？”
　　“當上龍王后，身份就不一樣了，那些老傢伙也不敢對你指手畫腳了，到時候我們幾個做哥哥的也好幫你張羅一下親事。”
　　“別別別！母龍只會影響我拔劍的速度。”聽到要給自己找條母龍結婚，玄青的臉色頓時都綠了。
　　不過玄冥倒是覺得這件事也該提上日程了：“也是，有個家也能讓你收收心。”
　　“大哥，怎麼連你也這麼想？”
　　玄青還以為這個大哥是最懂自己的，終究是錯付了。
　　這邊龍族們吵吵嚷嚷的，另一邊，妖族的大能們並沒有留在這裡的打算，他們與幾位準聖打了個招呼后，便先行離去了。
　　人族與龍族交好，妖族則與其他各族的關係都一般，這次如果不是出現鐵浮屠這種曾給九州帶來災難的東西，他們也不會過來。
　　與妖族道別的准聖活閻王、烏魚子則在研究著那口混沌鍾。
　　“此物的感覺，與大道碑文十分相似，而且，冠以混沌之名，興許與混沌本源有關係，我想暫時將其放到雲頂天宮中。”
　　“嗯，既然它自動落到你的手中，證明它跟你有緣，你想怎麼處理，我都沒意見。”
　　烏魚子倒是不在意活閻王要把混沌鍾丟哪，即使她知道這東西是一件十分珍貴且強大的先天靈寶，也沒有產生絲毫貪念，應該說，會被自身慾望影響行為的，早就在渡劫期，被雷劫中的心魔找到破綻而隕落了，哪裡能有現在的成就？
　　“至於誅仙陣圖……”
　　活閻王有些苦惱地揉了揉眉心。
　　羅睺會被天道制裁，意味著他那以殺入道的方法是可行的，如今，若是有人得到誅仙陣圖，再找到誅仙四劍，便意味著有機會證道成聖，取得混沌本源。
　　活閻王走的是醫道，對殺道本能地排斥，同時也不希望有人得到它，造下殺戮。
　　因此，將誅仙陣圖放在哪，就得好好考慮了。
　　活閻王不走殺道，但不代表別人不心動。
　　仙人能剋制慾望，那只是因為想要隨心所欲的代價太高，以及讓人心動的籌碼太少，而誅仙陣圖作為籌碼的話，意義就不一樣了。
　　活閻王在得知誅仙陣圖的作用時，甚至也曾產生過將其據為己有的想法，連走醫道的他都不免心動，其他人就更不用說了。
　　人心，是經不起考驗的。
　　更何況，想得到它的肯定不止人族。
　　妖族龍族他們只是還不知道誅仙陣圖有什麼用，要是他們知道了，肯定會有人動歪心思。
　　世界上沒有不透風的牆，只有千日做賊哪有千日防賊的道理？
　　更何況馱著雲頂天宮的大鵬肯定知道誅仙陣圖意味著什麼，將其放在雲頂天宮的話，怕不是哪天一個沒注意，大鵬就監守自盜了。
　　活閻王也不想因為這麼一件充滿血腥氣的靈寶而跟大鵬反目成仇。
　　所以，現在這張誅仙陣圖要放在哪就成了問題。
　　活閻王將自己的擔憂告訴了烏魚子后，烏魚子笑道：“這東西，還是暫時放在你那吧，在我看來兵器本是無罪的，有罪的是拿兵器的人，重要的不是它是為何被造出來，而是持有它的人想用它做什麼，更何況，只拿到誅仙陣圖作用也不大，現在誅仙四劍都還不知位於何處呢。”
　　烏魚子說的話有一點道理，不過活閻王卻是搖了搖頭：“我不能保證自己不會因它產生不該有的念想，所以，我打算把它丟掉。”
　　“丟掉？丟哪？”
　　活閻王最後看了一眼誅仙陣圖后，將其往天上一拋。
　　誅仙陣圖化為一道流光飛向了灰霧消失后，出現的罡風之中，消失不見。
　　………………
　　與此同時。
　　“簽到！”
　　米婭睡醒后迷迷糊糊地抬起手在半空中一點。
　　“輪迴系統：叮！簽到完成（30/30），獎勵積分10，高階功法書頁1頁（30/30），因特殊原因，獎勵翻十倍，獲得積分100，高階功法書頁（40/30），本月簽到滿全勤，額外獎勵特階功法書頁1頁（1/300）。”
　　積分以及高階功法書頁什麼的，米婭已經很多了，不怎麼在意，倒是那特階功法書頁讓她精神了一些。
　　“這個特階功法書頁是什麼？”
　　“輪迴系統：叮！是比你現在的功法更強的功法。”
　　“我有先天混沌五行道體，不管修鍊什麼功法都不影響修鍊速度，對我來說，高階功法跟特階功法沒什麼區別吧？”
　　“輪迴系統：叮！區別可大了！雖然因為你的道體，兩者在修鍊速度上並沒有什麼區別，但是等級不同的功法，會影響你術法的威力，比如同樣是掌心雷，高階功法可以讓你轟碎巨石，而特階功法可以讓你炸飛山峰。”
　　“哦……”米婭打了個哈欠。
　　“輪迴系統：叮！你不心動嗎？”
　　“心動啊。”
　　“輪迴系統：叮！那你怎麼一副興緻缺缺的樣子？”
　　“它要300頁才能換啊，每個月滿全勤時才獎勵一頁，現在我只有這一頁，等到能換特階功法的時候都不知道多久了。”
　　“輪迴系統：叮！畢竟是最頂尖的功法，獲取難度高一點也正常，在商城裡換一本也要十億積分呢，你現在積累的積分滿打滿算也才十萬出頭，就算運氣好，讓它出現在每日隨機商品打一折的優惠頁面，你也買不起。”
　　“所以嘍，再心動有什麼用呢，還不是得慢慢攢。”米婭哼了一聲：“對了，為什麼以前我滿全勤沒有獎勵特階功法的書頁？”
　　“輪迴系統：叮！因為以前沒有‘特殊原因’。”
　　“這個特殊原因到底是什麼？”
　　“輪迴系統：叮！就是特殊原因。”
　　“所以到底是什麼原因啊？”
　　“輪迴系統：叮！這是秘密，不能隨便……”
　　“告訴我嘛~求求你惹~好不好嘛~”
　　——哪有人大招當平A用的啊！
　　“輪迴系統：叮！那……那你晚上讓韓夏多講一會兒故事，我就告訴你。”
　　“故事？洪荒的嗎？”
　　“輪迴系統：叮！嗯哼。”
　　“原來你喜歡聽那個故事啊？”
　　“輪迴系統：叮！你說是，那就是。”
　　“行。”米婭覺得這事簡單。
　　“輪迴系統：叮！主線任務：未知。任務完成獎勵：1000積分，特階功法書頁1頁，‘特殊原因的含義’。任務失敗無懲罰。”
　　“為什麼是未知？”
　　“輪迴系統：叮！因為說出來你就知道‘特殊原因的含義’是什麼了。”
　　“對了，這獎勵好少……”
　　“輪迴系統：叮！那給你這個，今日上架的一折商品中，因特殊原因，隨機挑選一件商品享受折上折優惠，原價值一千萬積分的誅仙陣圖，現在只需十萬積分就能換了，你要不要？”
　　“要！”
　　PS:3k字~1.5/8
　　PS2：主線任務：未知（輔助完善阿爾法星歷史）。

2225 羞蘿場
　　米婭存了很久的積分一瞬間就花光了，換來的，是一張不知道有啥用的誅仙陣圖。
　　這東西折上折后，還需要十萬積分，沒打折的話，原價是一千萬，換做以前，米婭肯定是買不起的，不過，自從來到這個世界后，米婭就發現自己的運氣非常好。
　　每次完成任務時，都會有“因為特殊原因”的條件出現，令她的獎勵翻十倍，並且花費降低至十分之一。
　　不然的話，就算這東西就算進了每日隨機一折商店，也要一百萬積分呢，米婭都不知道要存多久才能存出來。
　　雖說修仙者，壽命長，而擁有先天混沌五行道體的她成為與天地同壽的聖人更是板上釘釘的事情，只要願意等，遲早能屯夠積分，但米婭可等不了幾十萬年。
　　當然，要是一睡幾十萬年，醒來后直接擁有一千萬積分，米婭覺得自己可以努力一下。
　　不過幾十萬年的時間太長了，真這麼睡下去的話，醒來后都找不到自己的好朋友了吧。
　　所以，就算真的睡覺，也得弄個分身之類的，跑去纏著好朋友。
　　本大小姐就是這麼聰明，哼哼哼。
　　心情極好的米婭取出了誅仙陣圖，這東西看起來就像是一張透明的圓形塑料薄膜，上面有著精密玄妙的線條。
　　米婭不是陣法師，看不懂陣法，不會用，不過她相信有人懂。
　　“系統系統，這東西怎麼用？”
　　“輪迴系統：叮！完全體的話，還需要四把仙劍，不過就算沒有誅仙四劍，你可以把它當做一個威力較大的劍陣來用，要激活它，需要四把飛劍與其綁定，綁定后，你就可以直接通過該陣圖控制飛劍了。”
　　“那我還不如直接自己控制？”
　　“輪迴系統：叮！這不一樣，除非是修鍊了萬劍歸宗的劍修，否則正常修士能控制的飛劍有限，但有誅仙陣圖后，只要將飛劍與誅仙陣圖綁定，綁定后的飛劍可以隨時幻化萬千，還不消耗你的真氣。而且每把幻化出來的仙劍都能被陣法增幅，進攻時，劍如雨下，防守時，劍密如林。”
　　似乎是怕米婭不理解，輪迴系統將一個畫面植入了她的腦海中。
　　米婭閉上了眼睛就看到一道人影催動誅仙陣圖，頓時，無數飛劍從陣圖中飛出，那數量僅是看一眼，就讓人感到頭皮發麻。
　　“不過為什麼要用韓夏的形象？你應該用我的形象，我才是米婭仙子。”
　　“輪迴系統：叮！這是重點嗎？”
　　“我不管，我要看。”
　　“輪迴系統：叮！行吧。”
　　然後畫面中的人物就變成了米婭。
　　“太帥了。”米婭嘿嘿傻笑：“到時候我就到韓夏面前去顯擺。”
　　感情你讓我切人是為了看這特效跟你配不配得上，好讓你拿去炫耀？
　　養成不易，輪迴嘆氣。
　　之後米婭聽輪迴的安排，列出一張清單，寄了回去，讓琴家人找尋清單上的材料，好到時候打造飛劍。
　　誅仙四劍暫時是拿不到了，用普通飛劍代替一下，也能發揮誅仙陣圖萬分之一的威力，就是會有些廢飛劍，誅仙陣圖霸道無比，質量差的飛劍跟它綁定了幾乎只能當一次性用品來用了。
　　當然，有了材料后，怎麼煉製成飛劍也是問題。
　　不過輪迴系統已經有了想法，等拿到材料后再說吧，再不濟，以琴家的財力，找個頂級煉器師幫忙就行了，也不差那點錢。
　　在輪迴系統的指導下，米婭讓誅仙陣圖滴血認主，隨後便看到誅仙陣圖在她的掌心消融，只剩下上面的線條烙印在她的掌心。
　　隨後，米婭開開心心地跑去找韓夏了。
　　在到韓夏宿舍門前時，米婭發現裡面已經有客人了。
　　一個黑頭髮的中年男子正在韓夏宿舍的小院里跟韓夏說著什麼。
　　“第二個條件是解決小蠻無法離開宗星山的問題。第三個條件是解決我的徒弟鍾滿櫻病根的問題。”
　　“小蠻是東海龍王玄冥的獨女玄幽？”
　　“是的。”
　　“她的病症我也有所聽聞，其實在來找你之前，玄冥就有求於我，想讓我解決這件事，我也去宗星山看過她了，這件事，我解決不了。”活閻王搖頭：“她的體內有著一股特殊的力量，那股力量限制了她的同時，也是在保護她，如果將那股力量散去，雖然可以讓她離開宗星山，但她也活不了多久了。”
　　聽到活閻王的話，韓夏眉頭緊緊皺成了一團。
　　“等她修為高了，應該就能掌控體內的那股力量了，我覺得這不用擔心，不過如果你只是想讓她能自由活動的話，我倒是有一個建議。”
　　聽到活閻王有讓小蠻離開宗星山的辦法，韓夏眼睛一亮：“請說。”
　　“若你韓家不介意的話，可以將幽冥冰棺贈與小蠻姑娘，只要隨身攜帶著幽冥冰棺，就不用擔心她離開寒氣的範圍而暈厥了。”
　　“咦？這樣也可以？”
　　“根據我的推測，這麼做是可行的。”活閻王說著笑了笑：“不過幽冥冰棺乃是後天至寶，韓家估計也不會輕易將其送人，除非小蠻姑娘跟韓家的關係更進一步。”
　　活閻王哪裡看不出玄冥對韓夏這個孩子的喜愛，作為前輩，他這個歲數的人特別喜歡給晚輩說媒，當然，給一個八歲孩子說媒還是早了一點，因此活閻王只是用比較模糊的說法，並沒有直接說建議韓夏跟小蠻定親。
　　可惜，韓夏的腦迴路跟別人是不一樣的，韓夏微微頷首若有所思：“是時候讓小蠻也拜我為師了，我喊玄爹義父，小蠻喊我師父，這樣就是親上加親了。”
　　活閻王：“……”
　　“對了，那鍾滿櫻呢，她身上的問題您有解決辦法嗎？”
　　“鍾姑娘有著獨特的陰陽道體，該道體與先師棋聖相同，但她兒時落下病根，導致陰陽道體缺損，想要補全道體的代價很大。”
　　“代價大，但也不是做不到，對嗎？”
　　“是的，只要找到另一個擁有道體的人，將其煉化血祭，抽出道體本源，便能補全那小姑娘的缺損，不過，被抽出道體的人，便將成為廢人，再也與仙道無緣，甚至可能在煉化的中途就暴斃，而且，這乃是邪修所為。”活閻王眼神一冷：“若是讓我發現有人敢這麼做，定嚴懲不貸！”
　　活閻王也是怕韓夏以後聽到這樣的做法，然後傻乎乎地去嘗試，與其如此，不如直接告訴他有這種方法，但他不允許有人做這麼有傷天和的事情。
　　提前給韓夏打個預防針，以後他做事時，也會有所顧慮。
　　“那老先生，你看看，我身上有沒有什麼道體？我覺得我修鍊火屬性功法挺快的，估計是有個什麼五火道體？”
　　韓夏倒是沒有抓別人煉化血祭的想法，反而抬起手腕，想讓活閻王檢查自己的五火靈根是不是也是什麼稀有的道體。
　　聽到韓夏的話，活閻王頓時有些動容。
　　這是多麼好的孩子！
　　他還只有八歲而已！
　　難怪玄冥他們對這個孩子會那麼喜愛。
　　棋藝碾壓柳延年不說，天賦還好，現在就已經金丹巔峰，突破元嬰也只在近期，而且，性格乖巧，有著自我奉獻的捨己為人的精神。

2226 敗犬的哭聲
　　修羅場。
　　不，應該是羞蘿場。
　　這一刻，韓夏只有一種感覺。
　　那就是愉悅！
　　如果愉悅值能以數字錶達的話，現在韓夏的愉悅值估計已經爆表了。
　　“你這時候應該說‘我來得不是時候’，然後我回你‘你來得正是時候’才對。”
　　琴米米跟梁有容兩人正大眼瞪大眼，卻沒想到韓夏突然冒出這麼一句沒頭沒腦的話，兩人一時之間都跟不上他的腦迴路。
　　梁有容很快就整理好情緒，畢竟韓夏身旁的這個小姑娘只是個小不點。
　　自己怎麼會認為兩個小孩子之間會有什麼男女情愫呢？
　　梁有容在心中怪自己太敏感了，然後鬆開了手。
　　反倒是米婭一臉警惕地更加抱緊了韓夏的手臂，看向梁有容的眼神滿是警惕。
　　這人明顯認識韓夏，而且一開始就撲了過來……
　　“她是小蠻？”
　　“不是。”
　　“那是你的那個徒弟鍾滿櫻？”
　　“也不是。”
　　“那她是誰？”
　　“我也不知道。”韓夏攤手，他能肯定這個白髮的小姑娘是緹歐她們中的一個，但到底是哪個，韓夏就不清楚了。
　　“我叫梁國的公主，梁有容。”梁有容自我介紹完，看向了韓夏，補充道：“也是緹歐。”
　　“緹歐。”韓夏與緹歐對視著，臉上露出了溫柔的笑容：“好久不見。”
　　——怎麼回事，這種只有我一個人不行的感覺？
　　米婭面無表情地插入了兩人之間。
　　“梁有容你好，我叫琴米米。”
　　“你好。”
　　想到朱雀在天空中留下的字，緹歐也反應過來了，眼前這個小姑娘估計跟自己一樣，只是外貌年幼罷了，十有八九也是韓夏尋找的人之一。
　　“你是莉莉絲？還是星宮？或者是冷冰冰的米婭？”
　　“誰冷冰冰的啦！”
　　——嗯，確認了，這個小姑娘是米婭。
　　緹歐微微點頭，隨後又問道。
　　“你也不是這個世界的人？”
　　說這句話時緹歐用的是神櫻星上的語言。
　　米婭聽了眼睛一亮：“你也是神櫻星來的？”
　　“神櫻星？”
　　緹歐離開的時候，現界還沒升華為神櫻座，因此對於米婭口中“神櫻星”她沒有概念，不過姑且還是能猜到神櫻星指的是現界，畢竟緹歐也是在現界當了很長時間調律者的。
　　“原來如此，現界升華了嗎？”
　　緹歐若有所思，隨後她很快就回過神來，看向米婭緊抱著韓夏的手臂：“米婭……是吧，你跟韓夏真好呢。”
　　“那當然，我們可是好朋友！”米婭驕傲地宣示“好朋友”的主權。
　　“只是好朋友而已嗎？”緹歐似笑非笑。
　　“是又怎樣，不是又怎麼樣？”米婭覺得眼前這個人的笑容好令人討厭。
　　“那，能否請只是好朋友的你，離我的男朋友遠一點呢？”
　　“男，男朋友？”
　　米婭腦袋宕機了一秒，她瞪圓了眼睛。
　　“你你你你你你你你！你亂說什麼！哪，哪哪個是男朋友啦，這裡可沒有你的男朋友！”
　　米婭抱著韓夏的手臂更緊了，這裡只有韓夏一個男生，緹歐口中的男朋友指的是誰，不言而喻，但她還是不願意相信，除非韓夏親口告訴她。
　　當初輪迴說過的話好像應驗了，韓夏有了更廣闊的天空，遇到了比她更漂亮，比她更富有，比她更強大，比她更有氣質的少女，不要自己了。
　　雖然沒有哭出聲，但米婭的眼眶已經不斷溢出淚珠，只是她倔強地強忍著不讓它掉下來。
　　看著一副快要哭出來摸樣的米婭，緹歐突然產生了一種感同身受的心痛感，她捂住了自己胸口的位置，微微蹙眉，她發現自己竟然跟這個叫做米婭的小姑娘的情感產生了共鳴。
　　心中對其敵意不知不覺地就收斂了許多。
　　緹歐深吸口氣緩解了一下這種令人難受的心痛感，看向了韓夏，嘆了口氣：“你真是受歡迎呢。”
　　“確實，我的魅力還是很強的，有個叫做‘米婭’的女生不管發生什麼都會被我吸引。”韓夏用紙巾幫米婭擦著眼淚：“本來這件事我是想瞞著的，不過大小姐哭成這樣，我還是坦白了吧。”
　　——瞞著，坦白？
　　這兩個詞讓米婭忍不住想歪，現在這情景，再加上“瞞著、坦白”這兩個詞，這意味著韓夏要承認他跟緹歐的關係，然後不當自己好朋友了嗎？
　　米婭“哇”的一聲發出了敗犬的哭聲。
　　一旁的緹歐再次捂住了自己的胸口，這種心臟彷彿裂成兩半的感覺讓她忍不住倒吸冷氣，她發現自己跟米婭之間的聯繫更緊密了，她甚至能“聽到”米婭現在的想法。
　　“她是怎麼回事……為什麼我能感覺到她現在的情緒？”
　　“因為她就是你啊。”
　　“她就是我？那我又是誰？”
　　“這件事就說來話長了。”韓夏一邊說著，一邊往米婭嘴裡塞了顆巧克力糖，然後像是哄孩子一樣輕輕拍著她的後背。
　　米婭哭了很久才漸漸平靜了下來，她抽泣著鬆開了韓夏的手臂：“我，我要回去修鍊了。”
　　她不該在這裡，她該在床底。
　　但米婭剛起身，就被韓夏拉住了手。
　　“放開我吧，你都有女朋友了，我以後不會再來打擾你了。”米婭鼻腔一酸，又差點哭出來，現在的她只想找個地方躲起來哭。
　　“哎呀，我家大小姐要拋棄我了。”
　　“才不是你家的。”
　　米婭下意識回了一句，然後剛止住的眼淚又開始掉了，以後她再也不能跟韓夏這樣玩鬧了，畢竟人家可是有女朋友的，雖然米婭沒當過別人女朋友，但她也知道女朋友是比好朋友更親近的關係。
　　“嗚嗚……”
　　又嗚咽了兩聲后，米婭猛地一甩頭，她可是米婭仙子，區區好朋友，隨便都能找，根本不傷心！
　　不傷心！
　　“我已經不喜歡你了，你就別再糾纏我了，你陪你女朋友去吧。”米婭用力抽回了自己的手，她的眼眶紅紅的，還時不時打嗝，眼淚鼻涕流到臉上的樣子看起來分外狼狽。
　　韓夏怎麼可能讓這副狀態的她離開呢。
　　但要讓緩住米婭的情緒，那就必須用更具有衝擊力的信息分散她的注意力。
　　“其實我這次找的幾個人，她們都是‘米婭’，是的，不管是緹歐，還是星宮，甚至是你的那個魔女姐姐莉莉絲，她們也都是米婭。”
　　於是米婭不哭了。
　　PS：求票~

2227 輪迴,你是不是有什麼瞞著我?
　　緹歐是米婭，琴米米是米婭，還有那什麼莉莉絲、星宮，也都是米婭，咋這麼多米婭？
　　其實不僅是米婭，就連一旁的緹歐都是滿臉問號。
　　不過比起大小姐，緹歐畢竟是當過調律者的，在當調律者的時候，修正力對她的限制比較寬鬆，因此緹歐是有回到八偽神時期，看到緹娜與未來的緹娜（安若素）同時存在的經歷。
　　所以，緹歐很快就反應了過來。
　　“她是……未來的我嗎？”
　　“看來，你反應過來了。”
　　“那……其他人，也都是？”
　　“都是。”
　　“這樣啊。”
　　——米婭是未來的我，就是說，我依舊會死掉，然後轉生成為她的意思？
　　緹歐垂下眼帘，陷入了沉默。
　　聽著兩人的對話，一旁的米婭還有些搞不清楚狀態，她曾經雖然經常用輪迴回檔，但所經歷的時間怎麼可能比得上眼前這兩個“前調律者”？
　　“你們在說什麼？”米婭吸了吸鼻子，說話時還帶著一絲鼻腔音：“她明明跟我長得不一樣，她才不是我。”
　　——這傻孩子。
　　緹歐看向米婭的眼神沒有了敵意，那種溫柔的眼神，跟莉莉絲看著她的時候如出一轍，這讓米婭感覺渾身雞皮疙瘩都起來了。
　　“你你你你你，你幹嘛這麼看著我？”
　　“沒什麼。”緹歐對她輕輕搖頭，隨後看向了韓夏：“那你喜歡她嗎？”
　　“喜歡。”
　　“知道她是未來的我之前就喜歡，還是因為知道她是未來的我才喜歡。”
　　“之前。”
　　“在認識我之前，就喜歡了？”
　　“嗯。”
　　“那我的魅力也不低嘛，不管變成什麼樣，你還是會喜歡我。”緹歐臉上綻放出了溫柔的笑容。
　　當過調律者后，她知道了很多很多，比如一個個體，是可以同時存在於各個地方的。
　　曾經的緹歐很嫉妒緹娜，為此甚至產生了“取而代之”的想法，導致激活了名為“取而代之”的君主權能。
　　不過這個權能在最後反而被她用在拯救緹娜上，代替緹娜成為了邪神【執筆汗青】。
　　但後來不知道什麼原因，【執筆汗青】被替換掉了。
　　本來照常理來說，緹歐成為調律者后，關於緹歐的一切都將消失，【執筆汗青】也該消失的才對，但結果是【執筆汗青】依舊出現了。
　　可惜緹歐追溯不到那個新【執筆汗青】的源頭，她在沿著【執筆汗青】消失的軌跡溯源時，來到了一片花海之前，然後，就被一個穿著女僕裝的殘缺狼女攔住了去路。
　　也許越過那個殘缺狼女，就能知道後來誕生的【執筆汗青】是誰了，可惜，狼女不讓她過去。
　　收回思緒，緹歐看向一旁臉漲得通紅，一邊胡言亂語地說著“什麼喜喜喜喜喜喜喜喜……歡，你你你你你你，你別以為這麼說我就會原諒你！”一邊急得不斷用小拳拳敲著韓夏胳膊的米婭。
　　雖然不知道自己還能活多久，但知道自己就算死亡，入了輪迴轉世后，依舊能在韓夏身邊，喜歡著他，並被他喜歡著，緹歐就有種一切都無所謂了的感覺。
　　只是，終究還是有些不舍呢。
　　她在未來某一天，將以米婭的身份陪伴在韓夏身邊，但卻不是現在就與韓夏在一起。
　　“唔……”
　　錘著韓夏手臂的米婭突然捂住了胸口，她一臉詫異地看向緹歐，米婭能感覺到她跟緹歐之間有著一條清晰的，卻又看不到的紐帶，剛才心臟那種抽痛的感覺，就是從緹歐身上產生，通過那條看不到的紐帶傳到她身上的。
　　聯想到韓夏跟緹歐剛才說的話，米婭滿臉疑慮：“我明白了，你就是……就是我的前世？韓夏，是這個意思吧？”
　　前世這個詞是米婭成為琴米米后，在阿爾法星上學到的概念，套在她跟緹歐的身上，似乎挺適合的。
　　“是的，這件事說來話長，你們想聽的話，肘，進屋，我的房間很大，聽累了可以直接睡。”
　　震驚，某花心渣男帶著兩個小蘿莉……
　　哦，渣男也才八歲啊，那沒事了。
　　計劃趕不上變化，原本韓夏還想瞞著米婭莉莉絲的身份，畢竟韓夏看米婭這個傲嬌嘴上說著討厭，但其實還是很在意莉莉絲的，怕揭穿后，米婭會難受，畢竟作為可能性集合體的莉莉絲終究是要消失的。
　　就像是韓夏，隨著韓夏不斷成長，“韓夏”這一個體的可能性也將不斷減少，那些隕落的韓夏，將不斷收束回現在的韓夏身上。
　　米婭也一樣，莉莉絲的存在將不斷被削弱，最終，消散。
　　但如今，緹歐忽然冒出來，又恰好讓韓夏的計劃被打亂，韓夏就沒法繼續藏著掖著。
　　之後，韓夏將自己知道的事情，告訴了緹歐跟米婭兩人。
　　“我是一名穿越者，大概在十歲，突然來到了神櫻星的啟明鎮啟明鎮，發生了一些事情后，得到了參加方程學院入學試煉的資格，在那裡，我遇到了米婭，這是我第一次與‘米婭’這一個體相遇。”
　　“後來，在與諾愛兒到諾頓共和國的時候，我遇到了莉莉絲，不過那時候我還不知道莉莉絲跟米婭的關係。”
　　“在創世紀計劃時，我代替米婭回到了過去，遇到了緹歐，解決完倀人八偽神后，我在靈脈穿梭，在神櫻星世界各地旅行、流浪，最終抵達了東部大陸，也就是如今東陽帝國所在的位置，在那裡，遇到了櫻滿星宮。”
　　“假如創世紀計劃開始時，我沒有代替米婭回到過去的話，遇到星宮並解決東部大陸異族的，應該是米婭吧，你們兩個的性格很像，肯定能成為很要好的朋友。”
　　“創世紀計劃時期，我代替安若素成為了調律者，一切痕迹都被抹除，差點被修正力餵給無垠之土，最後被‘少爺’的半身櫻花院櫻櫻子救了回來，但櫻櫻子也因為這件事，力量抑制器損壞，被驅逐出這個世界。”
　　“創世紀結束后，我回到現界，在艾爾華族國的狼族領地大雪山狼神殿遇到了取代我成為調律者的緹歐。”

2228 瘟疫之綠
　　原本以為自己已經化神期就十分厲害了，但當米婭察覺到緹歐的修為時，整個人都不好了。
　　“系統你不是說我天賦最好嗎，為什麼她修為比我高！”
　　“輪迴系統：叮！我天天督促你修鍊，你都沒聽進去，雖然她的天賦不如你，但人家可沒有像你一樣摸魚。”
　　“但這差距也太大了，整整一個大境界呢！”
　　“輪迴系統：叮！沒關係，反正她也是米婭，都是米婭，所以米婭天賦最好，修為最高，沒問題。”
　　“你這是強詞奪理！”
　　“輪迴系統：叮！那你努力修鍊，爭取超過她。”
　　“哼！”
　　米婭鬱悶地哼了一聲后不再跟輪迴系統聊天，而是認真聽起了緹歐講述那一場發生在神櫻星萬年前的故事。
　　與此同時，韓夏則站在小院內發著呆。
　　以緹歐溫柔的性子，很難真正“硬”起來，如果韓夏非要留下來聽她們聊天，緹歐也不會生氣，最多只是埋怨他幾句罷了。
　　不過韓夏大致能猜出緹歐想跟米婭聊什麼，所以十分識趣地離開了房間。
　　——也不知道她們要聊多久。
　　心中嘀咕了一句后，韓夏也沒浪費時間，直接盤膝坐在小院內開始修鍊了起來。
　　………………
　　在阿爾法星上上演著五等分的米婭的故事時，神櫻星上，一個名為諾頓共和國的國家正在暴發瘟疫。
　　這是一種十分奇特的瘟疫，這一瘟疫的傳染性極強，可以直接通過空氣傳播，同時，它的潛伏期很長，而且在潛伏期就具備傳染別人的能力。
　　剛感染上時，感染者只會覺得頭昏腦漲，胸悶氣短，但過兩天這一癥狀就會消失，讓感染者以為只是簡單的感冒發燒而已。
　　之後，病毒將在感染者體內飛速複製繁殖，在最初頭暈的癥狀過後，感染者在正常生活兩周左右後，就會發現自己失去了嗅覺，聞什麼都沒味道。
　　到這一步其實還不嚴重，只要簡單的凈化術、驅散魔法、治療術，都能讓患者痊癒。
　　但若是不重視，以為只是小感冒的話，接下來，他們將知道什麼叫做地獄！
　　失去嗅覺的患者將會不斷流鼻涕，鼻涕呈綠色，不是那種淡淡的青綠色，而是十分鮮艷的翠綠色。
　　患者會發現綠色鼻涕中有著細微的顆粒狀物體，同時，呼吸時肺部總會產生輕微的刺痛感。
　　之後的幾天，病症越來越嚴重，綠色鼻涕中的顆粒狀物體體積更大了，肉眼可以清晰地看到那是一種類似翡翠的綠色結晶，同時，他們也變得十分暴躁易怒，充滿攻擊性。
　　到這一步，普通的D級治療術已經無法治癒，需要至少是C級的光愈術才能緩解，想要根治，則得B級的活力換髮每天使用一次，連續使用一周才行。
　　諾頓共和國曾經是一個政教合一的國家，這裡盛產白魔法師，名聲極佳的白十字星總部就坐落於諾頓共和國。
　　但白魔法師多，並不意味著高階的白魔法師也多。
　　B級的魔法師，特別是B級的白魔法師，不管是哪個地方都是稀罕的職業。
　　諾頓境內最多的便是會一兩個D級治療術的魔法學徒。
　　幾乎每個從諾頓的魔法學院畢業的學生都會學一手治癒術。
　　但是D級的治癒術面對重癥狀態的感染者根本束手無策，而B級魔法師也沒有那麼多精神力能治癒那麼多人。
　　是的，這一特殊病症感染的人數非常多，甚至可以用恐怖來形容！
　　潛伏期便具備感染能力，有著氣溶膠的特性，可以空氣傳播，再加上那長達兩周的潛伏期……
　　在第一批被感染的人身上發病後，諾頓聖喬治城內幾乎是第一天就死傷了近百人！
　　病發死亡的人特徵十分恐怖，他們的皮膚髮青，鼻腔，嘴裡，不斷溢出沾著翠綠色晶體的鮮血，眼睛的眼白、虹膜外也凝結了一層與玻璃一般堅固的綠色晶體。
　　這些病發就死亡的感染者都是體質畢竟虛弱的老人孩子，而身體素質比較好一些的成年人則能多抗幾天，但不是每個人都請得起B級白魔法師治療的。
　　更何況，聖喬治城內的白魔法師們發現，他們的治療術對這些病症幾乎沒有多大作用！
　　而哪怕他們使用了B級的活力換髮，也只是讓病人身上的癥狀緩解而已，無法一次就讓病人痊癒，需要每天施展一次B級的活力煥發，連續施展七天才能讓人痊癒！
　　但一個B級魔法師有多少精神力？
　　聖喬治城內有多少B級白魔法師？
　　更別說，很多白魔法師們自己都中了招！
　　最離譜的是，這病症哪怕他們治好了，也無法產生抗體，前腳病人剛走，過兩天便又被感染了！
　　白魔法師畢竟是少數，聖喬治城內每天都有上數人死去，並且隨著時間流逝，病死的數量正以一個極為恐怖的速度上漲！
　　第一天一百人，第二天兩百，第三天四百，第四天八百……
　　頓時，整個聖喬治城陷入了混亂。
　　曾經的教廷還在時，有大量的神父修女作為基礎的醫療人員，配合聖騎士維持秩序，聖喬治城還不至於亂成這樣，但如今的諾頓共和國已經沒有了最大的權力機關。
　　若不是有萬法議會與荊棘島的人插手建立臨時政府，早就被北方的蠻族轟破國門，屠戮腹地了。
　　但臨時政府畢竟只是臨時的，大量管理人員流失的現在，只靠著一小撮人根本無法管理聖喬治這座人口千萬的城市。
　　就算是之前為了對抗蠻族而實行軍事化管理，嚴格限制了人口流動也根本阻止不了瘟疫的擴散！
　　因為你根本不知道現在在你面前的看似健康的人，是否攜帶瘟疫！
　　甚至你不出門，都會被鄰居感染！
　　無數屍體根本來不及燒，只能搬運出來丟在路邊，堆積成山，大量的蚊蠅鼠蟻四處亂竄，但已經沒人有工夫去清理了。
　　幾乎每天都有大量的感染者死在家中，有的甚至是全家病死，都沒人發現。
　　死亡的陰影籠罩著這座城市。
　　有的人不想留在聖喬治城內等死，想要離開，去其他地方尋找高等級的白魔法師治療，但這些感染者一旦離去，很可能將這場瘟疫擴散到諾頓全國，甚至繼續往外，影響其他國家。
　　為了避免瘟疫大規模擴散，安若素第一時間封鎖了聖喬治城的所有交通要道，教廷騎士全副武裝，阻止所有試圖出城的民眾，那些想要進聖喬治城的人在遠處就會被警告離開，若是不聽警告貿然靠近，則會被教廷騎士扣住，不能再離開。
　　除了地面之外，所有空艇也禁止起飛，同時也禁止其他空艇靠近聖喬治城上空，河道上的船隻同理。
　　聖喬治城內那些想要逃離的權貴們暴怒，直到他們的空艇、游輪被安若素直接打爆，他們只能嚇得龜縮在自己的別墅里，然後煽動城內居民去衝擊教廷騎士們組成的防線。
　　這些教廷騎士是士兵，但也都是聖喬治城戶籍的本地人，這裡的人都是他們的父老鄉親，他們也不敢對普通民眾態度太過強硬，但靠著魔法的強化，他們任打任罵，硬是擋住了感染人群。
　　但即使如此，每天依舊有不少人試圖用各種手段逃離這座瘟疫之城，有半夜爬城牆從上面摔下來摔死的，有試圖沿著河道逃走被巡視的教廷騎士從水裡叉出來的，還有覺得坐著等死不如反抗，拿著武器攻擊教廷騎士被反殺的。
　　萬法議會的怒獅君主、孤霜君主第一時間便向萬法議會求援，但萬法議會的回復是需要時間調查清楚瘟疫起因，不然萬法議會麾下的白魔法師怕被感染，不敢靠近。
　　之後兩名君主又申請萬法議會將押走的那些諾頓紅衣大主教送回來，紅衣大主教都是S級的魔法師，特別是其中還有兩位是S級的白魔法師，他們可以施展大範圍A級治癒魔法，足以緩解現在聖喬治城越來越緊張的氣氛。
　　可惜，這一申請又一次被萬法議會駁回，因為現在裁決議事廳還沒能排除這些紅衣大主教的嫌疑，確認他們不是微語教派的卧底，只有一些已經排除嫌疑的主教可以先送過來，但還需走流程，讓聖喬治城的人民再等幾天。
　　萬法議會的支援遲遲沒到，反而是南十字星的白魔法師們在得知這邊暴發瘟疫時就第一時間組織人手一批批往聖喬治城趕來。
　　為了最大化地使用稀缺的醫療資源，安若素組織起城內的白魔法師優先治癒那些輕症患者，畢竟輕症患者只要一個D級的治療術就行，而重症患者則需要B級魔法師連續使用七天，施展B級的活力煥發所需的精神力足以使用數十次D級治療術。
　　但安若素的行為讓她幫忙抵禦蠻族入侵而積累的威望飛速降低，在那些逃跑失敗的貴族們煽動下，她更是隱隱成為了殺人兇手。
　　“無聊的把戲，烏蒙，滾滾，你們帶人去把那些嚼舌根的貴族抓起來，說是他們驕奢淫逸導致天堂山降下神罰，然後把他們腦袋砍了，掛門上。”
　　烏蒙、圓滾滾兩人對視了一眼，皆是感覺安若素的處理方式有點熟悉，當初韓夏不就是用類似的方法讓某些人背好黑鍋后，直接一鍋端了嗎？
　　“是，大姐頭。”
　　PS：3k字，6/10，求票哇~

2229 綠翡翠與毒魔法
　　昏暗的地下室內散發著一股腐爛的臭味，結合那不知從哪個地方散發出來的刺鼻藥水味，讓人感到噁心煩躁。
　　膚色白嫩，表情冷艷的女子走在與這昏暗潮濕的地下室通道上，她的衣著與打扮與這個地下室顯得如此地格格不入。
　　推開位於最內側的房間，血的味道彷彿衝破了封印的魔獸，撲面而來。
　　女子看向了房間內側的病床旁邊那道佝僂著身體的人影，如果不是駝背的話，這人的身高應該不矮，但他不僅頸骨棘突，脖子前傾得也很嚴重，透過稀疏的灰色頭髮可以看到那油亮的頭皮。
　　女子微微皺眉：“綠翡翠，怎麼樣了？”
　　聽到身後的聲音，那佝僂的人影轉過身來，從外貌判斷，這個男人大概四十多歲，臉上有著清晰的抬頭紋，眼袋很大，眼圈很黑，手中還拿著一管不知是血還是什麼東西的渾濁紅色液體。
　　“你來了。”
　　被稱作綠翡翠的男子臉上堆滿了笑容，看向女子的眼神滿是毫不掩飾的傾慕之色。
　　綠翡翠將手中的針管放到旁邊，然後有些激動地讓到一旁：“看，快看，我完成了，魔法，我的魔法。”
　　綠翡翠讓開后，女子便看到了被他遮擋住的病床上的人影。
　　那是一個渾身皮膚髮綠的成年男性，從對方的淺棕色的發色來判斷，這應該是一名諾頓本土的平民。
　　只不過這平民現在的狀態明顯不太好，他的鼻腔不斷溢出滿是綠色晶體的血沫，雙目滿是血絲，表層似乎裹上了一層綠色的冰糖一樣，晶瑩剔透，這讓他的眼睛看起來像是一顆漂亮的綠色玻璃球。
　　“這就是你新研發的毒魔法嗎？”
　　“對，對的，這是，這是我，我自己，創造的，全新的系別。”綠翡翠咧著嘴笑的樣子有些滲人，他也知道這一點，因而不斷嘗試控制自己臉部的肌肉，但他控制不住自己看到心上人時的喜悅，這讓他的表情像是在笑又像是在哭，看起來更嚇人了。
　　然而女子卻並沒有被他嚇到的樣子，反而走到了他旁邊。
　　綠翡翠連忙後退了一步。
　　“你又熬夜了？”女子抬起手，綠翡翠拘謹地避開，腦袋低了下來，本就因為駝背而拉低的身高現在更矮了：“別，別，我身上，臟。”
　　“臟就去洗澡。”女子略顯強硬地用手按住了綠翡翠的下巴，沒有在乎掌心沾染的黏膩的汗，捧著綠翡翠的臉，讓他抬起頭來與自己對視：“我很不喜歡你現在身上的味道。”
　　“對，對不起……”綠翡翠眼神慌亂，手足無措地向後退去，但身後早已沒了空間，他後背撞到了柜子，裡面的瓶瓶罐罐發出了叮叮咚咚的碰撞聲。
　　“你無需道歉，艾利克斯，你……”
　　“不，不是，我不是艾利克斯……你……我，我去洗澡。”避開了女子的視線，綠翡翠蜷縮著肩膀從她腋下穿過去，逃跑一般跑出了這個房間。
　　當綠翡翠回來時，他已經換下了那套髒得堪比抹布的滿是血污的白大褂，換上了一套看起來頗為正式的長袍，可惜，因為駝背的原因，這讓他顯得像是一隻骯髒的地下老鼠成了精一般醜陋。
　　他不敢進門，而是站在門口的位置，似乎是想敲門，又怕惹裡面的人生氣，徘徊許久，他終於抬起手時，門打開了。
　　“現在好看多了。”
　　“是，是嗎？”綠翡翠露出了一絲靦腆的笑容。
　　“給我說說這個毒魔法的效果吧，艾利克斯。”
　　“綠，綠翡翠，我是，綠翡翠，不要叫我艾利克斯，我，我已經……”
　　綠翡翠的話停了下來，因為女子挽住了他的手臂。
　　她的態度略顯強硬：“如果我偏要叫你艾利克斯呢？”
　　“我，我……他，艾利克斯已經，已經死了，我，我不是他……”綠翡翠低下了頭，第二次避開了她的目光。
　　“懦夫。”
　　女子眼眶微紅地瞪著綠翡翠，甩手離去。
　　綠翡翠站在原地垂著頭，他抬起頭，看向正對著房門的鏡子，鏡子中的他是如此的醜陋，抹了髮蠟的頭髮勉強貼在頭皮上，皮膚長滿了黑色、紫色、紅色的斑，黑眼圈之上的是一對沒有光亮的、死魚一樣無神的眼睛。
　　他默默走了進去，關上了房間的門，不久，裡面就傳來了難聽的、沙啞的嗚咽聲。
　　在走出地下室后，綠翡翠就將那個中了自己毒魔法的病人送到了聖喬治城。
　　這是發生在三周之前的事情。
　　而三周之後的現在，聖喬治城內，到處都是皮膚髮綠的病人，以及腐爛發臭的屍體。
　　蚊蠅無數，嗡嗡作響，聚集起來宛若一團團黑霧。
　　鼠蟻貪婪地享受著血的香氣。
　　屋檐上擠滿了烏鴉。
　　僅是三周時間，原本作為一個農業大國的諾頓共和國的首都，便被濃郁的死亡的氣息所籠罩。
　　如果換做以前的聖喬治城，或者是諾頓境內隨便一個城市，都不至於因為綠翡翠的毒魔法發展到這種程度。
　　諾頓共和國是一個政教合一的國家，教廷的魔法師——哪怕是最底層的修女——也都會學一手治療術，更別說那些神父、主教、乃至紅衣大主教了。
　　但諾頓的教廷早被微語教派滲透，微語教派暴露后，為了避免被萬法議會清算，所有微語教派的成員全都離開了諾頓。
　　而留下來的人，也被萬法議會帶走，進行詳細的審問與核查，避免裡面有微語教派故意埋藏的暗子。
　　可以說，聖喬治城內有超過九成的魔法師都因為微語教派而受到波及。
　　沒有了這些會治療術的魔法師，綠翡翠的毒魔法找到了最適合它發育的土壤，瘋狂傳染，擴散，最終，出現在眾人面前的，就是這場波及了數百萬人的大瘟疫！
　　每天，每時每刻，都有人病發死去，所有人都活在恐懼之中。
　　而那個狠心的女人，竟然還不讓他們離開這座城市，想讓他們在這裡等死！
　　在“有心人”的誘導下，感染者們將仇恨的目標鎖定在了來自荊棘島的安若素身上。
　　然後，這些“有心人”就被教廷騎士們闖入宅邸，押上刑場，公訴罪名，然後砍頭掛牆。
　　從被捉拿到被斬首，一路上，這些“有心人”連一句話都沒機會說出口，導致瘟疫的罪名就扣到他們腦袋上了。
　　PS：日常求票~
　　PS2：毒魔法是以前從未有過的，全新的魔法屬性。

2230 治療低血壓
　　對待敵人，不要講什麼仁義道德。
　　自以為是的善意只會讓身邊無辜的人受到傷害。
　　能最高效，最低成本就擊敗敵人的話，那就盡量避免非必要的犧牲。
　　雖然安若素不認可師父父那“對待敵人就要不擇手段”的說辭，但不得不承認，有時候這樣的方法十分省心省力。
　　聖喬治內那些身居高位者，二十四小時身邊都有白魔法師照顧，他們根本不擔心被瘟疫奪走生命，他們只想要第一時間逃離這座正在逐漸走向死亡的城市，即使他們的離開會導致瘟疫擴散。
　　這些權貴原以為那個不需要“薪水”就“自費”幫他們抵禦蠻族的少女，只是個實力強大卻十分愚善的小姑娘。
　　但現在，他們發現，自己看走眼了，這個叫做安若素的小姑娘那張精緻絕美的面孔下，隱藏的卻是一顆狠辣惡毒的內心。
　　在被押至刑場前，這些權貴全程都被堵上嘴巴，無法說話，至於保護他們的那些魔法師，在看到怒獅君主、孤霜君主時，根本連反抗都不敢，只能低下頭，假裝沒看到。
　　“沃爾什·賴昂內爾！罪名，多次寫淫詩意淫天堂山的神使雕像！並在家中私藏天使人偶，對其行不軌之事！”
　　“巴納德·比爾，頻繁騷擾教堂退休修女，甚至晚上尾行退休修女回家，屢教不改！”
　　“托馬斯·撒姆爾，給自己的十二名女僕冠以神使之名，並讓她們打扮成神使的樣貌，用她們的肉體盈利！”
　　一個體型稍顯臃腫的少年義憤填膺地將這些權貴們所做的事情公布出來，聽著少年的話，下方正在排隊接受白魔法師們治療的民眾紛紛露出驚訝的表情。
　　這些權貴們玩得可真花啊。
　　他們覺得自己的三觀被刷新了。
　　原本他們只是聽說到這裡來能接受免費的治療，為了活命才拖著難受的身體過來排隊的，沒想到卻吃了個大瓜。
　　特別是那個少年說這次的瘟疫起因是這些權貴的行為惹怒了天堂山時，他們更是大吃一驚。
　　唰唰唰唰~
　　斷頭台的閘刀落下，背著黑鍋的權貴們憋屈地死去。
　　“這是天堂山降下的神罰！而現在，始作俑者已經伏誅！源頭已除，只要大家積極配合治療，很快這場瘟疫就能化解！”
　　當然，在場的大部分人還是不怎麼相信這個說辭的。
　　但安若素也沒想著讓所有人相信，只要有一部分人相信就夠了，這些在現場親眼見證權貴們被處刑的人，將會得到妥善地治療，等他們恢復健康后，便會認為這是因為瀆神者被審判，天堂山收回了神罰。
　　當然，這只是權宜之計，畢竟這次的瘟疫十分特殊，痊癒的人不會對該病毒產生抗體，而是會重複感染，天堂山收回神罰的謊言只能十七天，也就是瘟疫從感染到發作所需的一個周期的時間。
　　十七天後，瘟疫還是沒解決的話，聖喬治城將出現更大規模的暴亂。
　　不過，十七天的時間，怎麼也夠萬法議會派人過來了吧。
　　雖然這十七天會不斷有傷亡出現，但這已經是安若素能想到的最好的方法了，諾頓人畢竟跟沒有文化的倀人不一樣，他們比倀人難管得多了。
　　可惜，安若素高估了萬法議會的辦事效率，怒獅君主催促了幾次后，得到的回復是：“正在組織志願者前往諾頓共和國聖喬治城進行救援工作，為了避免醫護人員出現傷亡，正在緊急製作防護服，最遲下個月就能完成。”
　　以萬法議會的德性，這個“最遲下個月”並不是指下個月之前一定能完成，而是讓人等到下個月再催催看的意思。
　　“你們是想讓諾頓的首都變成死城嗎？”怒獅君主大怒：“那兩個被押走的紅衣大主教呢！把他們送過來！出了事我擔責！”
　　“抱歉，這不符合規定，而且其中說不定藏有微語教派的邪教徒，我們必須謹慎核查，確認他們百分百沒有嫌疑，才能放他們離開。”
　　“那這裡的病人怎麼辦？”
　　“作為一個宗教國家，他們的神會保佑他們的，讓他們多向天堂山祈禱吧……還有，我只是一名小職員，這些規矩都是萬法議員們定下的，我建議您直接聯繫萬法議員。”
　　看著掛斷的魔法通訊，怒獅君主的表情非常難看，旁邊的人隔著老遠都能感覺到他身邊有著一圈令人心悸的低氣壓。
　　“當然萬法議會申請在諾頓境內設點被拒絕時，我就想到會有這麼一天了。”孤霜君主拍了拍怒獅君主的肩膀：“只不過沒想到這一天來得這麼快，而且是以這麼極端的方式。”
　　作為一個政教合一的國家，諾頓共和國跟萬法議會多有摩擦，萬法議會的各種規定根本推行不到諾頓境內，就被教廷駁回。
　　現在看來，之所以會出現這樣的情況，多半是微語教派怕自己會暴露，所以才會想方設法不讓萬法議會插手諾頓的制度。
　　但邪教做的事情，不應該讓這個國家的普通民眾承擔。
　　怒獅君主深吸口氣，很快就壓住了心中的怒火：“奧利安娜說的沒錯，如今的萬法議會，太臃腫了……”
　　“但沒有它也不行，不是嗎？至少，現階段還需要它穩住大局。”
　　“哎。”怒獅君主嘆了口氣。
　　當然，萬法議會也沒有真的把事情做絕，在兩天後，一艘載著曾經諾頓教廷主教、神父、修女的空艇抵達了聖喬治城。
　　他們都是經過萬法議會嚴格的審訊，確認沒有與微語教派勾結嫌疑的神職人員。
　　可惜，這只是杯水車薪，畢竟，被送過來的神職人員只有四個。
　　沒錯，個位數的“四”，四個。
　　與其說萬法議會是派他們來支援的，不如說是存心借他們來噁心安若素的。
　　唯一值得安慰的是，白十字星的號召力很強，一批又一批白魔法師乘坐白十字星的空艇前往諾頓支援抗疫。
　　其中，更有一位身份特殊的人最為吸睛，那就是在九年前得到聖女稱號，被稱作“千年難得一遇的美人”的希望聖女。
　　也不知希望聖女有什麼魔力，當她出現在聖喬治城門外時，那些叫囂著的民眾紛紛啞火，並羞愧地低下頭，退了開來。
　　PS：求票~

2231 聖喬治大清洗
　　最前方看到希望聖女的人偃旗息鼓，一臉羞愧地低下頭讓開了道路，後方的人還想往前擠時也看到了希望聖女，他們的反應也都與前面的人一致。
　　千軍萬馬避白袍。
　　看到這一幕的安若素腦海中浮現了這麼一句話。
　　“那位是誰？”
　　安若素不是諾頓人，她對諾頓共和國並不了解，因此只能看向自己身邊的烏蒙，烏蒙作為諾頓本土人，肯定比她更熟悉這個穿著聖潔白袍的女人。
　　“希望聖女。”
　　烏蒙看著那道行走在暴民與感染者之間的人影。
　　“二十年前，聖喬治城也爆發過一場瘟疫。”
　　“瘟疫？跟這個希望聖女有關係？”
　　“嗯，教廷對外是說出現特殊的傳染病，但其實是邪神的力量滲透進了聖喬治城，影響了很多人。”
　　“那時候天罰之劍還沒壞吧，這邪神的力量有沒有一種可能是微語教派泄露的，畢竟微語教派跟邪神有勾結。”
　　烏蒙搖了搖頭：“這我就不清楚了，當時我還沒出生呢，這都是孤兒院的院長跟我們說的，她說當時到處都是追捕感染者的教廷騎士，院長所在的孤兒院里，也有個孩子被邪神的力量所影響，他……”
　　烏蒙說到這，微微皺了皺眉。
　　佛朗特推了推眼鏡：“那個孩子怎麼了？不方便說？”
　　“說出來你們可能會感到噁心。”
　　圓滾滾笑著拍了拍自己肉嘟嘟的肚子：“我們什麼沒見過，放心吧。”
　　“也是。”
　　烏蒙點頭，創世紀時期，各種奇奇怪怪的異族他們都見過了，有些異族需要寄生在生物體內，然後破胸而出，再吞噬被寄生生物的身體長大，烏蒙還記得韓夏說它們是“強化版異形”來著。
　　於是烏蒙繼續講自己所知道的那場發生在九年前的，被稱作“聖喬治大清洗”的慘劇。
　　“被那個未知邪神的力量影響的孩子，身體的血肉會不斷被轉化為蟲子，孤兒院內的那個孩子……在被發現時，教廷騎士掀開他的衣服后，院長看到了他有近半身體都已經空了，裡面滿是長長的蛆蟲一般的蟲子，要是換做正常人的話，早就已經死掉了……那個孩子被帶走後就再也沒回來了，孤兒院被因私藏感染者被封，所有人都被趕了出來。”
　　“當時整個聖喬治城實行宵禁制度，凡是晚上八點后還在街道上的人都會被教廷騎士押走，但當時有很多人都因為與感染者接觸過，屋子被封鎖，只能流落街頭。”
　　“那時候院長就帶著孤兒院的孩子們躲到了貧民區……”烏蒙說到這裡笑了一笑，指向了聖喬治城西北方向的位置：“你們沒想到吧，這片豪華莊園，在二十年前還是貧民區呢。”
　　烏蒙所指的地方是聖喬治城內綠化最好的地方，這裡有著聖喬治城最大的度假酒店，平時也只有一些非富即貴的人才有資格進去，普通人僅是靠近就會被安保人員驅趕。
　　安若素他們為了對抗北方蠻族，徵用這塊土地用於存放荊棘島送來的物資時，還跟該莊園的地主產生了一些摩擦，還是怒獅君主允諾解決蠻族的事情后，為其申請一張環城的長期暫住證，對方才願意把地方騰出來。
　　“那個時候正是冬天，但貧民區內卻並不冷，因為這裡到處都是人。”烏蒙陷入了回憶之中，回憶著那個老院長在油燈下，給孩子們講述的故事：“院長帶著孤兒院的修女、孩子們縮在一個避風的角落取暖，她拿出了又干又硬的餅子分給他們吃，當時孩子們都有些天真地認為，也許明天就能回去，就能回孤兒院了，畢竟他們都是清白的，誰也不知道哪個孩子感染了瘟疫。”
　　“後來，那天晚上，出現了幾次火災，但因為貧民區的人很多，就連當時孤兒院的孩子們也都去幫忙提水桶了，大家一起努力，很快就把房子的火撲滅。”
　　“這種地方，房屋破舊，有很嚴重的安全隱患，再加上現在人多，偶爾一兩個地方因為某些人的抽煙被點著，也是有可能的，所以大家都沒怎麼在意，直到一場爆炸發生。”
　　“那是在貧民區的垃圾場，似乎是有人把易燃易爆的東西丟到了垃圾場，然後垃圾場電線短路導致著火，然後把那東西點爆了，垃圾場很快就燃起大火——當然，這都是後續調查的結果，事情真相如何也沒人知道。”
　　“這裡是貧民區，這裡的人也沒有那些大老爺們金貴，因此垃圾場的位置跟居民區是緊貼在一起的，垃圾場一著火，火勢很快就控制不住了，旁邊的居民樓一個接一個被點燃，不過，也許真的有‘神明’注視著這裡吧，大火剛燒沒多久，天空就下雨了，很大很大的雨。”
　　“然而，沒用，貧民區內的人發現就算有暴雨幫忙，他們也撲滅不了這場大火，火勢逐漸擴散，所有人都開始往外逃……”
　　聽到這，佛朗特插嘴道：“只是火宅的話，教廷的人魔法師要是出手，應該很簡單就能撲滅了吧？”
　　烏蒙充滿嘲諷地笑了一聲：“你知道院長看到了什麼嗎？他們準備逃離貧民區的時候，看到了不知什麼時候，早就將整個貧民區團團圍住的教廷騎士，這些以‘騎士’自稱的人形怪物，拿著武器，架起了拒馬，施展魔法屏障，擋住了離開貧民區的所有路。”
　　安若素眼神一凝：“獻祭。”
　　“是的。”烏蒙握緊了拳頭：“他們想讓這些人死在這裡，想讓他們全都被燒死在貧民區里，所以，哪怕冷眼旁觀，也不願救火，反而堵住了他們逃生的路，院長說，當時她能看到那連大雨都壓不住的滾滾濃煙，明火從窗戶噴出，伴有爆裂聲……不斷慘叫聲傳來，哪怕隔著那麼遠，都那麼清晰。”
　　“那些教廷騎士彷彿看不到這一切一般，任他們怎麼哭喊哀求，都不為所動，然後，她出現了。”
　　赫卡忒彌斯肩膀上的赫卡蒂說道：“希望聖女？”
　　PS：求票哇~

2232 聖女駕到!
　　“是的，院長說，當時的希望聖女似乎是一路使用傳送魔法趕回來的，當時她就是穿著一身白袍，衣服被雨淋濕了都顧不上。”
　　“希望聖女攻擊了現場的幾位主教，破壞了魔法屏障，為裡面的人打開了一條逃生的通道，然後帶著自己手下的教廷騎士逆著人流，進去撲滅了大火，救出了被火焰困住的人。”
　　“後來她更是直接待在貧民區，為那些被大火燒傷的傷員治療，每天晚上都拿著教典，帶著所有人唱聖歌，與他們同吃同住。”
　　“那時的她是最有希望成為紅衣大主教的神職人員，但因為這件事，被罷免了職位，併發配到偏遠苦寒的地區，從一名基層修女重新做起，十年內不得回到聖喬治城。”
　　“在離職時，她對所有去送行的人說，如果再有人傷害他們，她便會第一時間回來，讓大家不要放棄希望……”
　　“十年後，她回來參選聖女選拔時，所有人感激於她曾經的犧牲，紛紛投票給她，於是，她便以壓倒性的票數，得到了第一名，被冠以‘希望聖女’的稱號。”
　　“難怪這裡的人都那麼尊敬她。”圓滾滾表示自己懂了。
　　下面的人大部分都是受到過希望聖女恩惠的人，要麼小時候都目睹過那場慘劇，要麼就是家中有長輩曾被她救了一命。
　　也難怪這些人在看到希望聖女時，會這麼尊敬與羞愧。
　　尊敬是感恩她拯救了他們，羞愧是他們忘記了與希望聖女的約定，他們沒有相信她，沒有等她回來，就先放棄了希望。
　　佛朗特若有所思：“這件事難道就沒人擔責嗎？這種明顯是獻祭的行為，教廷高層不可能不知道吧？”
　　烏蒙長嘆口氣：“院長說，那時的教廷對外宣傳，是有一名紅衣大主教被邪神蠱惑，才會鬧出這場慘劇，而該紅衣大主教已經被處理掉了，但哪怕到現在，我們都不知道那個被處理掉的紅衣大主教是哪一個。”
　　“以教廷被微語教派滲透的程度來看，這件事教廷的高層估計都知道，那個被處理的紅衣大主教，最多也不過是因為做的事情影響太大，自罰三杯，換個身份而已。”
　　“甚至可能連身份都沒換，畢竟他們說處理掉，就真的處理掉了？有誰看到？連名字都不公布，這不妥妥忽悠人嗎？”圓滾滾有些氣憤：“要是讓我知道是誰，我保證不打死他！”
　　“你這話很有韓夏的風格。”
　　“是嗎？”聽到別人說自己跟韓夏很像，圓滾滾有些不好意思地摸了摸後腦勺：“嘿嘿，也沒有那麼厲害啦。”
　　佛朗特捂臉：“我覺得赫卡忒彌斯這句話並不是在誇你……”
　　“啊？不是嗎？”圓滾滾有些直腦筋，一時有些懵逼。
　　烏蒙看小夥伴們的互動忍不住笑了笑，繼續道：“這件事只是希望聖女最出名的事情，她做的好事還有很多很多，可惜，她當初競選聖女也是為了能提高知名度，為苦寒地區的窮苦人家募捐，現在諾頓境內的希望小學，有超過三成都是希望聖女捐贈建立的，她每年活動賺的錢也都花到上面去了。”
　　“這麼看，這個希望聖女確實是個好人啊，也許我們可以試著接觸她，有她在的話，應該能更快地控制疫情。”圓滾滾看向了安若素：“大姐頭，你覺得呢？”
　　“身為陰陽殿主，這時候我應該陰陽怪氣地來一句‘知人知面不知心，也許人家都是裝的’之類的話。”逐火雙手抱胸：“不過，法勒曾教育過我，人非聖賢孰能無過，君子論跡不論心，論心世上無完人，就算希望聖女心裡有其他小九九，裝這麼久，確實配得上‘聖女’之名了。”
　　“聖女之名又不是什麼好東西。”安若素吐槽了一句。
　　“哦，也對，你們這個時代，聖女就是歌姬吧。”逐火他們那個年代，聖女的含金量是很高的。
　　“你才是歌姬吧！”安若素翻了個白眼，作為荊棘聖女的她也是聖女好吧，雖然她這個“聖女”跟諾頓的“聖女”不是一個意思。
　　“我說的有問題嗎？聖女就是個歌姬吧！”
　　“你才是歌姬吧！你全家都是歌姬吧！”
　　兩個身居高位的人卻像是小孩子吵架一樣，還屢屢口吐粗話，佛朗特等人都已經習慣了，他們無視了這兩個對碰中的大姐頭，繼續聊了起來。
　　“這樣吧，赫卡忒彌斯你也是女生，你去跟她接觸看看。”作為團隊智囊的佛朗特建議道：“直接讓大姐頭跟她接觸的話，會給別人一種大姐頭已經認可她的信號，雖然逐火殿主說的沒錯，君子論跡不論心，希望聖女的所作所為確實值得讚揚，但我們還不知道她有什麼想法，現在的聖喬治城最好還是在大姐頭的掌控下比較好，不能讓她把權力分出去。”
　　到時候聖喬治城的軍隊歸安若素管，平民則聽希望聖女的話，兩人要是意見有衝突時，聽誰的？
　　聖喬治城內的士兵都是本地人，他們會為了安若素這個外來者，跟希望聖女硬碰硬嗎？怎麼想都不可能。
　　所以，讓同為女性的赫卡忒彌斯跟希望聖女接觸，了解她的想法后，再決定是否接納她才是中策。
　　為什麼這是中策？
　　那當然是因為還有下策跟上策了。
　　下策是限制希望聖女的活動範圍，避免她跟聖喬治城內的百姓過多接觸，說白了，就是軟禁。
　　而上策則比較簡單，直接嘎了希望聖女，用仙狐變變成對方的模樣，取代對方，獲得其聲望。
　　雖然佛朗特覺得“上策”最簡單實用，也是能最大化利用希望聖女這一身份的方法，但這種事情打破了他的底線，而且大姐頭肯定也不會答應，所以他就沒說。
　　赫卡忒彌斯沒有拒絕，她點了點頭后，轉身下了樓。
　　而另一邊，安若素跟逐火也已經吵完了，逐火用面具掩蓋自己哭唧唧的摸樣，又嘲諷了安若素幾句后趕緊躲到安若素意識空間去瑟瑟發抖了，安若素則一副咬牙切齒的模樣。
　　就在這時，安若素接到了一條信息。
　　“emmmm……星耀聖女和師父……和韓夏的舍友要來？韓夏的舍友？誰啊？”
　　PS：第二章~求票哇~7/11~

2233 此舍友非彼舍友
　　因為安若素的安排，輕症的感染者統一被安排到西南區域，而重症則安排到了東南角。
　　如今，醫療資源稀缺，被送到東南角的重症感染者幾乎是在等死了。
　　而且因為重症感染者外觀有些滲人，而且情緒容易激動，很少有人願意到這裡照顧他們，幾乎每天都有十幾位白十字星的魔法師被情緒激動的重症患者襲擊而受傷。
　　而且因為這件事，大家也發現被重症感染者抓傷、咬傷的話，也會感染瘟疫，而且發作的速度很快，傷口的位置很快就會泛綠，凝結綠色結晶，只需三天不到，就直接進入重症階段，口鼻開始溢出滿是綠色晶體的血水。
　　這也讓願意來重症感染區的白魔法師更少了。
　　天堂山神罰的謊言持續不了太久，再過一段時間，大家就會發現疫情並沒有結束，瘟疫依舊在蔓延，當那些來不及治療的輕症感染者進入重症階段后，事情將向著無法控制的方向急速惡化下去。
　　因此，現在需要做的就是搶時間。
　　既然萬法議會指望不上，安若素只能找娘家搖人了。
　　荊棘島的團隊正在前往諾頓的路上，兩天後就能抵達諾頓，這是安若素最後的希望，如果以荊棘島的底蘊都無法在短時間內找到解決瘟疫，或者緩解感染者病情的方法的話，安若素就會下令徹底放棄重症感染者。
　　而她在這裡積累的威望也將瞬間清零，甚至那些病死者的人命也將記到她頭上。
　　如今的安若素並不在意這些東西，但作為荊棘島小島主的她要是背負了這個污名，荊棘島重新復出的方針將會受到致命打擊。
　　萬法議會估計也是這麼打算的，所以才故意扣押著諾頓的那些神職人員，不提供支援，等著看荊棘島的笑話。
　　就在局勢愈演愈烈之時，安若素從方程都市那邊得到了一個消息。
　　自稱是韓夏舍友的人，將帶一群白魔法師來幫忙治療那些跟蠻族戰鬥而受傷的士兵。
　　雖然韓夏已經很久沒有住宿舍過了，但他還是有舍友的，那是來自深淵位面的惡魔族的留學生——大黃！
　　不過這次聯繫安若素的並不是韓夏的這個新舍友，而是上一個舍友諾愛兒。
　　哎，誰能想到，當初還是一個擁有五分叉小水管的小伙紙，一年時間過去，就變成了36E的美少女了呢？
　　真是世風日下，道德淪喪。
　　因為聖喬治城爆發瘟疫的事情，安若素沒有讓那艘來自愛麗絲公國的空艇停靠在聖喬治城的空港，而是讓空艇停留在距離聖喬治城二十里遠的半空中。
　　“你是……安若素吧？我經常聽韓夏提起你。”
　　諾愛兒一開口就讓安若素對她的好感蹭蹭上漲了十個百分點。
　　“師……咳，韓夏說我什麼了？”
　　“他……”
　　諾愛兒只是客套而已，韓夏比較少聊發生在他身上的事情，偶爾諾艾爾問了，他也只是以“不是什麼有趣的事情”概括過去，所以，諾愛兒最多只知道安若素跟韓夏在創世紀計劃中並肩作戰過，具體她是什麼樣的人，諾愛兒就不知道了。
　　知道諾愛兒不擅長撒謊的琥珀面帶微笑：“惡魔先生說安若素小姐是個自信勇敢聰明，十分優秀的女孩子，現在看了，果真如惡魔先生所說。”
　　“過獎。”安若素矜持一笑，笑不露齒，內心則在瘋狂diss逐火：“聽到了沒！這是韓夏對我的評價！韓夏有這麼誇過你嗎？沒有吧？”
　　“明眼人都看得出來別人只是說些客套話而已，也就你信了。”逐火冷笑。
　　“你不過是在嫉妒罷了。”
　　安若素一邊在心中跟逐火吵架，一邊跟她們解釋了一下為什麼禁止他們靠近現在的聖喬治城。
　　但她沒想到的是，在得知聖喬治城暴發瘟疫后，眼前這群人——特別是那個叫做諾愛兒的女孩子——竟然一點也沒有被嚇退的樣子，反而十分堅定地表示要進聖喬治城的決心。
　　“瘟疫嗎？我想我們可以幫得上忙，而且諾頓共和國是我的家鄉，我也不想這場瘟疫擴散出去，所以，請讓我也出一份力吧！”
　　雖然本意是來治療傷者的，但既然這裡暴發瘟疫，他們也能起到些作用。
　　說完諾愛兒對著安若素彎下腰來，安若素連忙扶住了她：“你願意幫忙那就再好不過了。”
　　這時，星耀聖女也走了過來：“你好，我是柔兒，前段時間有跟你聯繫過。”
　　“你好。”
　　之前星耀聖女被韓夏介紹給了安若素，星耀聖女身為前前任諾頓教皇的孫女，她的影響力並不低，韓夏認為她能給在諾頓的安若素提供一些幫助。
　　因此，早在過來之前，星耀聖女就有通過電話跟安若素聊過了，只不過這次算是兩人第一次正式見面。
　　這次抵達諾頓的並不只有諾愛兒跟星耀聖女兩人，同行的還有伊文捷琳，以及當初作為交換生被送到方程學院的學生，他們原先都是諾頓共和國聖瑪麗、聖羅蘭學院的學生，都有著不錯的白魔法師的底子，使用治療術不在話下。
　　而除了這幾個諾頓共和國本國人之外，還有著幾個外國人。
　　比如米婭、落落、娜娜、琉璃……
　　原本米婭也是有邀請芙蕾米一起過來的，不過芙蕾米泡在淋淋的科技園，表示有重要的事情要做，拒絕了同行的邀請。
　　雖然是學生，但多了幾十個白魔法師，無疑是個好消息。
　　雖然要徹底解決瘟疫是不可能的，但也能稍微緩解現在的燃眉之急。
　　就在安若素去接人的時候，另一邊，赫卡忒彌斯已經與希望聖女接觸上了。
　　作為虎鯨一脈的海生獸人，赫卡忒彌斯的身體免疫力極強，這場瘟疫對她沒有任何影響，因此，赫卡忒彌斯也是團隊中，唯一能長時間到處亂跑的人，其他人，比如佛朗特、烏蒙、圓滾滾他們要是出門的話，回來還得找白魔法師給自己施展一下治療術才行。
　　赫卡忒彌斯發現希望聖女自從進入了聖喬治城后，聖喬治城內那些抗議遊行的隊伍就安分了很多，希望聖女沒有接受某些權貴的邀請到他們的宅邸去住，而是直接前往了安置重症感染者的東南角。
　　PS：日常求票~

2234 聖歌
　　看著重症感染者那綠得駭人的皮膚，希望聖女眼角控制不住地落下淚來，她緊緊握著病人的手掌：“不要放棄，我一定會想辦法救你們的。”
　　“你不該來的，這病，好不了……好多人治好后，又發作了……你快，離開這裡……”
　　“我絕不會拋棄任何人，只要這裡還有一個病人，我就不會離開。”希望聖女眼神堅定，她鬆開病人的手，為其拉上被子：“你好好休息，我去看看其他人，放心吧，有我在。”
　　在重症區的感染者都是平民，有錢人都有自己專屬的白魔法師照料，或者花錢找白魔法師進行額外的治療，只有普通平民在生病後，輪不到治療只有，從輕症發展到重症，才會被送到這裡。
　　希望聖女在聖喬治城可是出了名地受人尊敬，尤其是那些生活在重症區的感染者之中，有不少人，都曾得到過希望聖女的幫助。
　　因此，當赫卡忒彌斯跟在希望聖女身後來到重症區時，便看到了近似於萬人朝聖的場面。
　　凡是還有力氣起身的感染者，都強行下了病床，聚集到街道上，來到了希望聖女面前，為的只是她的一句安慰，或者口頭上的祝福。
　　赫卡忒彌斯沒有擠到人群裡面，她避開了人群，跳到了旁邊房子的屋頂上，這個位置可以看到有越來越多的感染者離開各自的病房向這裡匯聚。
　　希望聖女盤膝坐在一個骯髒的小土坡上，周圍圍著一圈皮膚髮綠的重症感染者，充滿聖潔的白衣女子與渾身死氣的綠皮病人形成了鮮明的對比。
　　希望聖女一手拿著教典，臉上帶著乾淨且溫暖的笑容，另一手握著一個坐在身旁的髒兮兮的老人的手：“還記得當初唱的聖歌嗎？”
　　“記得，俺當然記得，二十年前，還是您教我的哩。”
　　這個老人是當初聖喬治大清洗中，差點被獻祭的平民，現在這一幕，讓他想到了二十年前的那個夜晚，天空下著暴雨，熊熊烈火無法撲滅，慘叫聲與哭嚎聲不斷響起，一切都宛若教典中所形容的深淵煉獄一般恐怖。
　　但她出現了。
　　比起那些高高在上的主教，她就像是教典中所描述的來自天堂山的天使。
　　那時，她也是如現在這般，被所有人圍在中間，臉上的笑容一如既往的溫柔美麗。
　　“天空天空，藍又寬。月兒月兒，在發光。”
　　希望聖女聲音的聲音很柔很清澈。
　　她的歌聲響起時，周圍嘈雜的聲音驟然一靜，就像是被突然按下了暫停鍵的錄音機。
　　天地之間，只剩下她的歌聲縈繞著、包裹著所有人。
　　她的歌聲有著一股奇妙的魔力，放到歌聲的人都感覺渾身變得輕快放鬆了起來，身體輕飄飄的，就像是被柔軟的雲朵包裹著，漂浮在雲端。
　　“軟軟的雲朵飄呀飄，包裹著美麗的天堂島。”
　　“天堂島上的姑娘，溫柔好似水一樣。”
　　“她們的翅膀白又亮，她們的金髮細又長……”
　　熟悉歌聲的人漸漸跟著哼唱著，歌聲有著感染力，漸漸地，越來越多的人跟著一起唱起了起來。
　　他們的聲音匯成一條河，匯成一條盤旋於重症區的璀璨聖河。
　　赫卡忒彌斯肩膀上的赫卡蒂眼神凝重地看著被近萬重症患者包圍其中的希望聖女：“赫卡忒彌斯，你怎麼看？”
　　“啊？很好聽。”
　　“誰問你這個了？”赫卡蒂嘆氣：“我是說，你難道沒有覺得有什麼不對嗎？”
　　“希望聖女意外的有人氣？”
　　“……”赫卡蒂沉默了片刻，她抬起頭看向赫卡忒彌斯，發現她一直注視著希望聖女的方向，嘴唇也跟著歌聲不斷做出各種口型，如果不是她以前沒唱過這首聖歌的話，現在估計已經哼出聲來了。
　　赫卡蒂直接一個虎鯨上勾拳狠狠擊中了赫卡忒彌斯的下巴，赫卡忒彌斯“唔！”了一聲，捂著下巴倒在了地上。
　　她看著天空的方向，有些遲鈍地眨了眨眼睛后連忙坐起身來：“我剛才？”
　　“嗯，你也被她的歌聲影響了。”赫卡蒂看到赫卡忒彌斯已經清醒，鬆了口氣：“這希望聖女有點詭異，她的歌聲連作為獸人的你，都忍不住沉浸進去。”
　　“可能是因為好聽吧。”
　　“醒醒。”赫卡蒂飄了起來用力拍了拍赫卡忒彌斯的額頭：“你沒發現你現在的狀態不正常，什麼時候你對她的好感這麼高了？一首歌就把你洗腦了？”
　　赫卡忒彌斯用力拍了拍自己的臉：“不清楚，就是感覺她是個好人，對她也產生不了警惕心……我應該是中了魅惑術？”
　　“我沒發現她有使用魔法的跡象。”赫卡蒂搖頭：“這一現象很詭異，而且，你發現沒有。”
　　赫卡蒂指向下面。
　　“那些重症感染者的病情，開始好轉了，雖然不明顯，但有些病情嚴重的，現在都沒吐血了。”
　　“這是好事啊，希望聖女果然是個好人……”赫卡忒彌斯又用力拍了拍自己的臉：“完蛋了，我現在對她好感很高，雖然我知道她的歌有問題，但怎麼都厭惡不起她來。”
　　“你暫時還是別跟她接觸吧。”
　　“不行，我是帶著任務來的。”赫卡忒彌斯看向了赫卡蒂：“我看你好像沒有被影響的樣子，要不我把身體交給你控制？”
　　赫卡蒂想了想，點頭：“可能是我的靈魂強度比較高的原因。”
　　之後赫卡蒂消失不見，赫卡忒彌斯站在原地閉上了眼睛，過了一會兒后，她重新睜開了眼睛，澄澈的眼瞳中，已經多了一絲成熟穩重的味道。
　　赫卡忒彌斯……或者說，控制著赫卡忒彌斯身體的赫卡蒂跳了下去，下面的聖歌已經停下，希望聖女正在跟周圍的病人們親切地說著什麼，當赫卡蒂跳到小土坡旁的屋頂時，希望聖女抬頭看了過來。
　　“有什麼指教嗎？”
　　希望聖女的話讓重症感染者們也注意到了赫卡蒂，他們的眼中頓時滿是敵意，將希望聖女護在了中間。
　　“我是赫卡忒彌斯，是荊棘島的人，希望聖女如果方便的話，我們找個地方單獨聊聊。”
　　“抱歉，我不想離開這裡，他們需要我。”

2235 詭異
　　赫卡蒂沒有想到希望聖女會拒絕自己單獨談話的邀請，如今聖喬治城的管理者是安若素——雖然是臨時的——而作為安若素手下的人，赫卡蒂的邀請對希望聖女應該很有吸引力才對。
　　不管她是要救這些感染者，還是僅僅為了名聲，與荊棘島的勢力接觸，並向他們尋求合作，才是最好的選擇。
　　但希望聖女卻十分乾脆地拒絕了，甚至可以看出她的態度似乎並不打算與荊棘島有太多交集的樣子。
　　“這些孩子們很迷茫，很痛苦，但你們都裝作沒看到，讓他們到這裡等死，對於這樣做的你們，我沒有任何好感，請你離開吧。”
　　希望聖女下了逐客令，而她剛說話，周圍的感染者們也都對赫卡蒂露出了厭惡的神色，並大喊著讓她滾出這片街區。
　　赫卡蒂深深看了希望聖女一眼說了句“打擾了”，轉身離開。
　　將希望聖女的話上報后，拿回身體控制器的赫卡忒彌斯問道：“素素，我們真的只能放著他們不管嗎？”
　　“如果能救的話，我並不介意儘力去救，但手頭的資源太少，我們得優先治癒輕症患者，才能避免更多的傷亡。”安若素看向赫卡忒彌斯：“我知道你在擔心什麼，放心吧，荊棘島的人已經在來的路上了。”
　　“嗯。”點了點頭，赫卡忒彌斯又說道：“我想暫時停止活動。”
　　“理由？”
　　“我應該被希望聖女影響了，我怕做出不合適的判斷。”
　　“emmm……”安若素看向了對方肩膀上只有巴掌大的赫卡蒂，赫卡蒂對她點了點頭，安若素便允許了赫卡忒彌斯“請假”的行為。
　　“對了，給你們介紹幾個人。”安若素喊上了烏蒙、圓滾滾、佛朗特，讓他們跟來自方程都市的學生們混個眼熟。
　　相互自我介紹后，星耀聖女主動提出要去感染區。
　　“好。”安若素一開始也是打算將這批有生力量儘快投入使用，每耽擱一秒，都可能會有人在病痛的折磨下死去。
　　不過倒是有波人的決定與安若素的安排背道而馳。
　　“我要去，重症區。”
　　諾愛兒的聲音軟軟的，但她的語氣很堅定。
　　“那邊……不太合適。”
　　安若素皺了皺眉。
　　重症區的感染者受到感染病毒的影響，性格變得急躁易怒，就連那些善良的，自願照顧重症感染者的醫護人員也會被他們襲擊。
　　而且，被重症患者攻擊到的人，很快也會進入重症階段。
　　眼前這批人都是韓夏的友人、校友，而且還是大老遠從愛麗絲公國跑過來支援的善良的人，安若素不想讓她們到比較危險的重症區去。
　　再者，安若素不會輕易改變自己的決定，優先集中治療輕症患者才能最大化利用手頭醫療資源。
　　輕症重症都想救，只會導致重症患者越來越多，最終整個醫療體系崩潰。
　　雖然這樣很殘忍，但安若素早已不是當初那個單純的笨比了。
　　“我的治療術比較特殊。”
　　安若素身上的氣場讓諾愛兒不敢靠近，她的性格本就有些怕生，身邊沒有韓夏時，更是如此，哪怕有琥珀、米婭她們在身邊，也給不了她多少安全感。
　　但也許是諾愛兒能從安若素身上看到某人的影子，雖然對安若素依舊有些畏懼，但諾愛兒倒沒被對方嚇到躲到米婭她們身後去。
　　“我的治療術……唔……”
　　諾愛兒話還沒說完就被米婭捂住了嘴，米婭掏了張結界符丟了出去，一個隔音結界將三人包裹在了裡面。
　　“諾愛兒的治療術是規則級別的按比例治癒的神術，優先治療重症患者才能發揮最大的價值。”米婭代替諾愛兒把她要說的話說了出來，諾愛兒有些感激的同時，又有些懊惱，韓夏不在，她依舊硬氣不起來，還要麻煩米婭。
　　“能使用幾次？”
　　“很多次……”注意到安若素皺起的眉毛，諾愛兒連忙又補充道：“如果是單人的治療術的話，只要保持好治療節奏，就可以一直使用下去。”
　　諾愛兒作為五行術士，她使用的技能消耗的是體力，也就是說，只要體力足夠，她能一直使用基礎的水愈術，這就跟跑步一樣，跑得太快，很快就得啞火，但你要是慢慢跑，就能跑很久很久。
　　“好。”安若素眼睛亮了起來，說實話如果可以的話她也不想放棄重症區的感染者，但之前是因為沒辦法，只能犧牲小部分，拯救大部分，現在，連那小部分都能拯救，何樂而不為呢？
　　之後，諾愛兒與作為保鏢的琥珀、米婭前往了重症區，而星耀聖女、伊文捷琳，則帶著落落、娜娜，以及學生們則前往了輕症區。
　　在跟著安若素進入聖喬治城的路上，諾愛兒等人就已經從安若素口中得知了這次瘟疫的特性，也知道了重症患者暴躁攻擊性強的特點，所以，她們得盡量避免跟患者產生衝突。
　　星耀聖女那邊倒是沒出現什麼意外，輕症患者還算比較平和，而且星耀聖女的名氣不錯，看到她時，甚至有些患者還有心情找她要簽名，落落跟娜娜因為是獸人，在諾頓比較不受歡迎，於是兩個力氣大的獸人就去幫忙搬東西。
　　還處於“不值一提”狀態的小落落還收穫了醫護小姐姐們的喜愛，收到了一堆糖果點心。
　　但另一邊，諾愛兒她們的治療工作就進展得有些不順利了。
　　“還來假惺惺做什麼？之前不是說不給我們治嗎？那就別來啊！”
　　“特意等到希望聖女殿下給我們治病了，才想來摘果子是吧？”
　　“這裡不歡迎你們！請你們離開這裡！”
　　這些感染者的情緒激動，甚至可以說有些過度亢奮了，諾愛兒可以明顯感覺到他們身上的敵意，在注意到有人撿起地上的石頭時，諾愛兒知道再跟他們糾纏下去，肯定會產生肢體衝突。
　　諾愛兒拉了拉氣鼓鼓的米婭：“他們是被感染病影響了，這不是他們的本意，我們先離開這裡。”
　　出師不利，剛到重症區就差點被趕出去的諾愛兒有些難過，但她還是強打起精神，準備先跟這裡的醫護人員接觸一下。
　　然而，出乎意料的是，這裡的醫護人員對於諾愛兒等人的到來，也表現出了與之前重症患者們相同的態度。
　　整個重症區，都透露著一股詭異的氣氛……
　　PS：求票~

2236 我才是最魔怔的!
　　“你就這樣，這樣，然後這樣，再這樣，最後，這樣，如果她還是能忍得住不露出馬腳的話，你就用最後這招，這樣然後那樣！”
　　“這樣又那樣的，會不會太欺負人了？”
　　“你都能看出對方有問題了，還等著對方先出手啊？”
　　“可是，我也只是覺得有些奇怪而已……也許，是我判斷錯了呢？”
　　“那就栽贓。”
　　“？”
　　“開玩笑的，如果對方真的是一個徹徹底底的好人，你這麼做反而救了很多很多人，她高興都來不及呢，怎麼可能對你有意見？”
　　“也是……那我要不要告訴諾愛兒？”
　　“然後讓那個不會撒謊的小丫頭說漏嘴？”
　　“諾愛兒也沒那麼笨吧，大概。”
　　“唔，那我再考慮考慮……”
　　“兩邊時間流速不一樣，你考慮快一點嘍。”
　　“知道啦，煩死了，做你的生煎包去。”
　　………………
　　“諾愛兒，即使他們不歡迎我們，我們也不能見死不救，這樣吧，我記得你有個可以進行大範圍治療治療術。”
　　“生命之泉。”
　　“嗯。”米婭點頭，其實她也不知道諾愛兒的法術叫什麼名字：“我們先治療這裡的醫護人員，他們雖然態度也有點問題，但不像那些重症感染者那樣偏激，而且他們的癥狀也沒那麼嚴重。”
　　“可是他們都不讓我們靠近。”
　　“你不是能大範圍治療嗎，我們不用進去啊，只要治療術能影響到裡面的人就行了。”
　　諾愛兒想了想，覺得米婭說得有道理，重症感染者們有著很強的攻擊性，對她們表現出了十分厭惡的態度，但醫護人員相對好一些。
　　這些願意來重症感染區當志願者的人，都是比較善良溫柔的，雖然也排斥諾愛兒她們，但倒沒有直接趕人，只是警告她們別靠近。
　　有了決定后，米婭從系統背包里掏出了十個白絨球機器人，以及各種材料，它們很快就忙碌起來，清理出一塊空地，搭建了一個臨時的庇護所。
　　這個庇護所與醫護人員的住所僅有一牆之隔，諾愛兒在這裡使用生命之泉的話，可以直接將旁邊這棟簡陋小樓里的醫護人員也囊括進去。
　　時間到了傍晚，重症區又響起了聖歌的合唱聲。
　　聽著那從遠處傳來的歌謠，米婭本能地感覺到一陣生理上的不適，雖然歌聲清亮悅耳，也沒有使用魔法的跡象，但米婭依舊感覺似乎有什麼東西透過空氣，透過皮膚，透過歌聲，在潛移默化地影響自己的精神。
　　其實也是因為上午聽過一次聖歌察覺到異樣，米婭才會跑去找韓夏求助，並從韓夏那學了一個陰損的法子。
　　傍晚的聖歌結束后，感染者們並沒有散開，依舊是圍繞在希望聖女的身邊，直到士兵們將晚飯送來，他們才起身去排隊取餐。
　　希望聖女到來后，重症區的感染者們都感覺到原本籠罩在頭頂的死亡陰影被驅散了，一整天都沒有人因為病痛死去。
　　而有些病人則感覺自己的狀態反而好了不少，他們都將其歸功於是希望聖女，是她的到來帶來了希望，於是他們便對希望聖女越發虔誠了起來，如果不是希望聖女攔著，甚至有人想要向她跪拜。
　　不過按這個進度下去，發展到萬人一齊跪拜希望聖女的規模估計也要不了一周。
　　而就在當天晚上，醫護人員宿舍這邊發生了一些小摩擦。
　　有個被感染者襲擊的醫護人員病情加深，開始口吐血沫，有人提議把她送到希望聖女身邊，但有人卻說送到隔壁，讓白天來的白魔法師給他治療。
　　“那些人不值得信任，而且她們哪裡比得上希望聖女？當初她們把重症患者趕到這裡，任由他們自生自滅，如果不是希望聖女在，這幾天不知道又要死多少人。”
　　“當初作出這個決定的事荊棘島的人吧，跟那幾個白魔法師沒關係，她們也是無辜的。”
　　“都是一路貨色，她們都是一夥的，只有希望聖女才是真正願意拯救我們的人！你這麼做是對希望聖女的背叛！”
　　“也上升不到背叛這麼嚴重的程度吧？伊娃，你今天好奇怪……雖然希望聖女確實是好人，她穩住感染者的病情也是好事，但我們跟她並不是上下級的關係，而且，伊娃你什麼時候變成希望聖女的粉絲了，你也沒有家人被她救過。”
　　“怎麼就不是背叛了！利威爾，你太讓我失望了，我要舉報你！”
　　“舉報？我犯了什麼錯了？”
　　“你背叛了希望聖女，是叛徒！叛徒，是要被燒死的！”
　　“伊娃，你冷靜點。”
　　這時，旁邊也有其他醫護人員發現了這裡的情況走了過來，嘗試勸兩人不要吵架。
　　但有些人顯得比較理智，而有些人，則也像伊娃一樣，有些歇斯底里了起來。
　　“你們也贊同把病人送給那些外人治療嗎？”
　　“只是這邊比較近而已。”
　　“希望聖女為了我們大老遠趕來，那些外人哪裡比得上她？”
　　“別人也是大老遠從愛麗絲公國趕來，這不比希望聖女過來的路還遠？”
　　“我懂了，你們也是叛徒，都是叛徒！”
　　“希望聖女雖然偉大，但她並不是神明，也代表不了天堂山，更何況，我們也不是神職人員，叛徒這個詞確實用在這裡有點奇怪啊。”
　　是的，這些說話比較理智的，就是被諾愛兒生命之泉影響到的人。
　　醫護人員的宿舍是那種老舊的職工宿舍樓的規格，每層中間有一條過道，兩側分為一個個的宿舍。
　　因此，在靠近諾艾爾她們庇護所的醫護人員都在生命之泉的治療下腦子清晰了很多，於是，他們就與那些沒有被生命之泉影響到的人形成了鮮明的對比。
　　一邊在理智對話，另一邊則魔怔了一樣瘋狂攻擊所有不維護希望聖女的人，哪怕他們是白天還在一起工作，一起讚美希望聖女的同僚。
　　這時，不知道是誰說了一句：“希望聖女講了一天教典了，這麼晚了再去打擾她也不好吧，你們也不想希望聖女累垮吧？”
　　還處於魔怔狀態的醫護人員們腦瓜子有些當機。
　　“這樣，我們把病人送給新來的那幾個白魔法師治療，不僅能為希望聖女分憂，還能解決累死累垮他們，要是人沒治好的話，更能體現希望聖女有多麼偉大，對吧？”
　　這人好像說得有點道理？
　　不過，這人怎麼看起來有點面生？
　　“你是？”有個醫護人員下意識問了一句。
　　“啊，我是露絲，是希望聖女的粉絲，我從出生到現在就單推希望聖女了，每天不抱著希望聖女的抱枕我都睡不著，早上起床做的第一件事也是舔希望聖女的照片九十九下，少一下都是對她的褻瀆！我已經堅持這麼做有十八年了，沒有人👐比我👌更懂☝希望聖女。”
　　所有人，不管是那些魔怔狀態的，還是理智狀態的，都被這個叫做露絲的小姑娘嚇到了。
　　這是何等的虔誠/這是何等的變態？
　　連我們都做不到/正常人都不會這麼做吧。
　　看到周圍安靜了下來，露絲淺淺一笑：“希望聖女這麼偉大的人，如果因為我們的任性累垮了，就太不應該了，你們覺得呢？還是說……”
　　露絲微微眯起了眼睛，一臉猜疑地注視著那些魔怔的醫護人員：“這才是你們的目的？原來你們才是真正的叛徒！”
　　“不，不是！我們對希望聖女絕對忠誠！”
　　“那我們就把病人送到隔壁去吧，這麼晚了，希望聖女肯定也想好好休息，我們就別打擾她了，要是她累垮了，我可是會很心疼的，啊~希望聖女大人，您就像是太陽一般，照亮了我迷茫的內心，作為您忠誠的狗，我也要為您分憂~”
　　哇，這人既然自稱是希望聖女的狗，簡直太忠誠了/簡直太變態了。
　　魔怔派與理智派一致被露西說服了，他們將發作的病人送到了隔壁的庇護所。
　　早已等候多時的諾愛兒被米婭塞了顆番茄味果糖后就走了出來，她按米婭說的，將果糖壓在舌頭下，然後來到了外面的病床旁，給剛送過來的病人進行治療。
　　“天啊，她病得好嚴重，不趕緊治療的話，怕有生命之危。”諾愛兒眉頭緊皺：“普通的治療術只能治標不能治本，我們需要神術。”
　　“看，我就知道她治不了，只有希望聖女才能拯救我們，雖然會打擾到希望聖女，但果然還是把病人……”
　　那個魔怔醫護話還沒說完，就看到諾愛兒雙手合十：“天堂山至高無上的神明呀，我在此向您祈求，以我的壽命為代價，換取您的憐憫，藉由您的偉大之力，重新賦予她新的生命吧。”
　　醫護人員沒有看到三大因子與六大要素出現，但少女的掌心確實出現了一團純凈的藍光。
　　藍光籠罩了躺在病床上的病人後，病人皮膚上的綠色竟然以肉眼可見的速度消退了下去，痛苦的表情也漸漸變得安詳。
　　“是……是神術？！”
　　“難道真的是天堂山的力量？”
　　“噗！”
　　這時，剛才施法的少女則吐了口鮮紅的液體后癱倒在旁邊金髮少女的懷中。
　　“諾愛兒~！”
　　“這還是我第一次見到天堂山回應別人……”
　　“難道真的需要獻祭壽命天堂山才願意出手救人嗎？”
　　“就這也敢跟希望聖女比？”露西則在旁邊說風涼話：“累死你！”
　　在看到這一幕後，那些魔怔的醫護人員也覺得有些良心過不去，有個病情較輕的女生甚至拉了拉露西：“別，別這麼說……”
　　PS：3k字~7.5/12，求票哇~

2237 變化
　　“看到了沒有，只是簡單的治療，那個人就吐血了，要是希望聖女的話，根本不用這麼辛苦，她連給希望聖女大人提鞋都不配，你們覺得呢？”
　　“雖然你說得沒錯，不過……這麼說別人好像也不太好吧……”說話的是一個臉上有雀斑的醫護人員，也是那個病情較輕的女生。
　　“你是在為她說話嗎？”
　　被露西一瞪，為諾愛兒說話的雀斑女生連忙低下頭：“不是不是，我內心還是支持希望聖女的。”
　　“嗯，這樣，明天我們看哪個病人比較嚴重的，就把人送過去給她治療，我看她治一次就吐血，多治幾個人，肯定就不行了。”
　　“對，讓她知難而退，不要打擾希望聖女大人。”
　　“我們不需要他們的假惺惺，我們只要有希望聖女大人就夠了。”
　　周圍的幾個醫護也紛紛同意露西的建議。
　　雀斑女生心中僅存的一絲良知讓她十分糾結，但露西拉住了她的手：“就按這個計劃去辦吧，明天你跟我去說服病患。”
　　雀斑女生想把手抽回來，但她發現這個叫做露西的漂亮女生力氣很大，手掌就像是台鉗一般將自己的手腕扣住，掙脫不了。
　　次日一早，希望聖女又很早就在傳教，講述著教典裡面的故事，當然，這些故事並不是教育別人向善的寓言故事，而是一些虔誠者會得到天堂山祝福，異教徒或者不信教的人會受到懲罰之類的小故事。
　　就算你罪大惡極，只要你是天堂山的信徒，神明也會原諒你，接應你前往天堂山，成為天使。
　　你即使是個樂善好施的大好人，只要不是天堂山的信徒，死後也會進入深淵墮落為惡魔，受盡苦罰。
　　“現在的病痛只是一時的，有天堂山的祝福，大家的病很快就會好起來，讓我們一起祈禱吧。”
　　一邊聽著希望聖女講述教典的故事，感染者們一邊在心中感恩地為希望聖女祈禱著。
　　到了快要中午的時候，希望聖女又帶著眾人一起唱了半小時的聖歌后，感染者們才暫時離開去吃午飯。
　　而在吃飯的間隙，兩個醫護人員來到了食堂，攔住了一個剛吃完準備回到希望聖女身邊的老人。
　　銀髮紫瞳的醫護人員對他禮貌一笑：“西皮西，方便跟我們來一下？”
　　“幹什麼，不去，我要回希望聖女大人身邊！”
　　“是很重要的事情，跟希望聖女有關。”
　　“跟希望聖女有關？”
　　“是的，希望聖女也有自己的苦惱，但她為了我們，卻默默承受著一切，但作為希望聖女的信徒，我們怎麼能視而不見呢？”
　　“希望聖女的信徒……”西皮西看向那個銀髮紫瞳的醫護人員：“你別說胡話，希望聖女是天堂山派來的天使，我們是天堂山的信徒，你這種說法會讓希望聖女為難的。”
　　“您說的是，那你願意幫我們分擔希望聖女的煩惱嗎？”
　　“是希望聖女的主義？”
　　“看你的樣子就知道你不夠虔誠，等到希望聖女承受不住再求我們幫忙的話已經晚了，我們要趕在希望聖女主動開口之前就為她排除萬難，這才是一個合格的粉絲該做的事情！”
　　西皮西被說服了，跟著兩個醫護人員來到了偏僻的角落。
　　銀髮紫瞳的醫護人員將累垮荊棘島的白魔法師的計劃告訴了西皮西，西皮西二話不說同意了。
　　“我早就看這群人不爽了！”
　　於是，西皮西便被送到了庇護所去接受治療了。
　　“看到她吐血了嗎？活該！”
　　魔怔的醫護人員皆是幸災樂禍了起來。
　　露西趁熱打鐵：“你們也幫忙，把那些病得厲害的送過去。”
　　“行！”
　　一個中午過去，醫護們找了十二個重症感染者送到庇護所接受治療。
　　這麼點人數只不過是總感染人數的一點零頭，根本沒人在意，就連希望聖女本人都沒注意到。
　　晚上的時候，魔怔的醫護人員發現那個叫做諾愛兒的白魔法師面如金紙，原本柔順漂亮的淺金色頭髮都變得有些乾枯，嘴唇更是沒有絲毫血色，看起來搖搖欲墜。
　　於是他們更積極了，晚飯時間，他們又送了二十多人去庇護所。
　　第二天。
　　“那個白魔法師竟然還沒倒下。”
　　“我看她今天的臉色更難看了，再努力一下，爭取今天就把她弄倒！”
　　魔怔醫護人員們商量了一下，決定加大劑量。
　　但另一些正常的醫護人員則認為他們這麼做是不對的。
　　“你們消停一點，人家一個小姑娘為了治人都變成這樣了。”
　　“干你什麼事？是她自己要治的，又不是我強迫的。”露西站在魔怔醫護人員最前方，一臉冷笑：“而且，要不是他們先見死不救，哪裡會病倒這麼多人？”
　　“對啊對啊，我們同情她，誰來同情病人？”
　　“但治療病人並不是她的責任。”
　　“那也不是希望聖女的責任啊？你們是站著說話不腰疼，沒看到在希望聖女來之前，這些病人的模樣有多凄慘？連下床都難，現在希望聖女來了，病人都恢復了不少，你們看不出來？”
　　“既然希望聖女可以治好病人，那就不用再去為難那個小姑娘了。”
　　“為難？我們什麼時候為難她了？集美們，你萌說，這難道不是她自己要求的？”露西呵呵一笑：“沒能力還非要裝，那麼普通，卻又那麼自信！”
　　“你們簡直……簡直，無理取鬧，無藥可救！”精神正常的醫護人員被這些人氣得血壓都升高了，發現跟這些魔怔人無法正常交流，他們便不再多嘴，而是去庇護所勸說那個白魔法師，讓她多休息。
　　不過諾愛兒拒絕了，她說每耽擱一天，都可能會有人死去，作為一名白魔法師，她絕不會這麼容易就被打倒。
　　然後，一個早上過去，又有二十多人接受了治療。
　　漸漸地，其他病人也發現了異常，畢竟你看嘛，大家都頂著一身綠皮，就你們幾個離開一趟回來后膚色健康，跟換了個人一樣，誰不好奇？
　　對希望聖女的感激歸感激，但這並不影響他們希望能儘快治好生上的病，畢竟命是自己的，且只有一條。
　　於是，到了中午的時候，魔怔醫護人員還出門，就有病人反而先找上門來了……
　　PS：求票哇~

2238 野心暴露了
　　今天中午過來的病人比昨天的多得多，庇護所外甚至排起了長龍，粗略看去，至少有一百多個病人。
　　不過在聖歌大合唱響起時，這一百多人走了一小半，有三十多個病人“幡然醒悟”，轉身離開找希望聖女聽教典了。
　　露西與一群魔怔醫護人員在庇護所外看著這裡的“盛況”皆是冷笑連連。
　　“這麼多人，這次她肯定堅持不下去，希望聖女知道了肯定會感謝我們。”
　　“但怎麼讓希望聖女知道是我們把人趕走的呢？直接告訴希望聖女的話，這不顯得我們居心不良，像是在邀功一樣？”露西看向其他人：“集美們，你們有什麼好辦法嗎？”
　　“這……”其他人面面相覷，都沒什麼好辦法。
　　看著其他人的表情，露西強忍著笑：“我有一計，不知道可不可行，你們幫我參謀參謀？”
　　“快說。”
　　“聽說明天荊棘島要派人過來，希望我們配合治療研發新葯，到時候，我們這樣……”
　　………………
　　下午，病人們在接受諾愛兒的治療后，恢復得非常明顯，原本那死氣沉沉的綠色皮膚都恢復了正常，整個人煥然一新。
　　有的病人甚至發現以前因為工傷導致的腿、腰、頸椎的毛病竟然也都消失了！
　　康復的患者對諾愛兒無不感恩戴德。
　　“按照消息的擴散速度，晚上肯定會來更多人，但你不能繼續這麼做了。”中午來幫忙的醫護人員看著皮膚都開始出現皺紋的諾愛兒，一臉心疼：“你還是休息一下吧。”
　　“這是天堂山對我的考驗，如果我對病人見死不救，那我跟萬法議會的人有什麼區別呢？人固有一死，或重於泰山，或輕於鴻毛，就算死在這裡，只要能多救一個病人，我也心甘情願，我不入地獄，誰入地獄。”
　　我不入地獄，誰入地獄。
　　這句話讓在場的所有人無不動容。
　　這是一個多麼無私的女孩兒啊。
　　很快就有人把諾艾爾的話傳了出去，魔怔人們心中只有希望聖女，聽了之後只感覺好笑，但被治療過的人則不這麼看，他們是親眼見到過那個小姑娘為了治療他們，從青春靚麗的模樣，變成現在這副早衰的姿態，甚至那頭金髮中，都開始出現白髮了。
　　聽到那些拿諾艾爾跟希望聖女對比，襯托希望聖女的偉大，並以此詆毀諾艾爾的聲音，曾經接受過希望聖女恩惠的人選擇沉默，兩不相幫。
　　但那些與希望聖女並無交集的人則開始為諾愛兒說話了。
　　“我沒說希望聖女不好，但諾愛兒姑娘也沒做錯什麼，你們怎麼一個個這麼惡毒？巴不得人家一個小姑娘死掉？”
　　“有一說一，希望聖女是個十分偉大的人沒錯，但我身上的病是諾愛兒治好的，人家又不欠我們，你們嘴巴都放乾淨點。”
　　“皮膚都綠成這樣了還硬撐，去找諾愛兒小姐治療一下不好嗎？難道要人家求著你過去？”
　　兩撥人在食堂吵了起來，大有動手的趨勢。
　　這時，一個上了年紀的老頭走了出來：“作為一名在聖喬治大清洗中，被希望聖女從火海中救出來，我覺得我有資格說兩句話，除非你們的諾愛兒能把大家都治好，不然她在我們心中，永遠比不上希望聖女，你們不懂得希望聖女對我們意味著什麼，她對我們來說，是絕境中拯救所有人的光，我們是不會背叛希望聖女的。”
　　“是的，我們是不會背叛希望聖女的！就算不去治療又怎麼樣，希望聖女肯定也能治好我們！”
　　康復的人數量佔總患者人數的比例很小，但他們都很少去聽希望聖女的教典了，有的甚至反而跑到了庇護所幫忙。
　　其實一開始還是有些人心中依舊是支持希望聖女，跟著大部隊去聽教典，但他們健康的膚色跟周圍的綠皮病人形成了鮮明的對比，顯得非常格格不入，而且還會被病人冠以“背叛希望聖女的叛徒”而排斥、辱罵，甚至攻擊。
　　於是，他們只能放棄繼續當希望聖女的聽眾。
　　第三天，荊棘島支援的人到了，這次過來的都是技術人員，對白魔法有著極深的了解，並學習過大量的現代醫學，有著豐富的臨床經驗，這次安若素讓他們過來，為的是研製出治療感染病或者減輕重症的葯。
　　但這些人卻被魔愣醫護人員帶著一群病人趕走了，上次諾愛兒過來時，雖然被排斥，但還是有個地方落腳。
　　但這次荊棘島的人卻差點遭到攻擊，只能退出重症感染區。
　　而在遠處看著這一幕的希望聖女臉上露出了微笑。
　　短短兩天，這些病人，已經成為了她的工具，雖然他們只是被簡單地洗腦而已，還無法真的對她言聽計從，但他們已經成為了一個團體，任何想要破壞這個結構穩定性的外來者，都會被他們所排斥。
　　她有信心，艾利克斯的毒魔法不是能那麼輕易解決的，荊棘島就算來再多人，也沒辦法在短時間內找到解決辦法。
　　同時她也有耐心等待，時間是站在她這邊的。
　　人手緊缺的聖喬治城根本來不及治好那麼多感染者，五天後，下一批感染者又會發病。而被二次感染的人，則會發現治癒系魔法對自己的作用會越來越小。
　　到時候會死很多很多人，比上一次的規模更大，死傷人數更多，就連白魔法師都自顧不暇！
　　到時候他們會發現，只有團聚在自己周圍的重症患者才能活下來。
　　等新一批重症患者加入時，身邊這批重症患者，也已經被她徹底洗腦成功，成為自己的信徒。
　　而這些信徒，則會主動拉其他感染者成為自己新的信徒！
　　待拿下這座城市之後，她再展現神跡，使用艾利克斯交給她的方法，讓所有人痊癒，這樣一來，“希望聖女”的意義，將徹底改寫！
　　聖喬治的人眼中“聖女”就跟網路上的“愛豆”一個意思，但這次過後“希望聖女”將不僅是“帶來希望的偶像”，而是“帶來希望的救世主”！
　　待她將聖喬治城的人全都洗腦後，再讓這些人擴散到整個諾頓共和國，上千萬的傳教士，足以讓希望聖女神教取代教廷，成為諾頓新的國教。
　　有一國的人數作為支撐，“聖女”的概念位格將被徹底改寫。
　　而她也將成為諾頓共和國新的管理者！
　　至於這一過程中病死的幾十萬人？
　　他們不過是偉大的希望聖女君臨諾頓的過程中，微不足道的一點小犧牲罷了。
　　“今天這幾個醫護人員做得不錯，得給他們點獎勵才行。”

2239 一整個大無語
　　為什麼，為什麼會變成這樣呢……
　　起初，她只不過是當著成為泛信徒的感染者們的面，獎勵了那幾個為了維護自己趕走荊棘島人員的醫護人員而已。
　　但現在，卻變成了要讓她——堂堂希望聖女——去跟一個不長毛的小丫頭比試，看誰先解決瘟疫？
　　哈？
　　開什麼玩笑，你是什麼東西啊？有什麼資格要求我跟你“堂堂正正公平競爭”？
　　我特么跟你競爭個鎚子哦。
　　作為微語教派至上四柱之一，我，陰九月，S級超脫者！
　　在二十年前就已經是候選紅衣大主教！
　　聲名享譽整個諾頓共和國！
　　若不是為了避免被邪神感染，我特么甚至可以靠著聖喬治大清洗時期拯救的幾十萬平民的信仰，捏個神格，弄個低端神位來做。
　　如果不是聖喬治城內有兩個君主在的話，荊棘島的那個小島主我都敢給她一刀。
　　面對這樣強大的我，你竟然還真有膽要跟我競爭？
　　憑什麼？
　　憑你那玩笑似的“折翼聖女”的身份？
　　還是你那不知道死哪裡去的片翼魔女老媽？
　　就算你有著天人族的血脈，也不過是冢中枯骨罷了。
　　懂不懂微語教派至上四柱的含金量啊。
　　在那個叫做露絲的醫護人員一臉邀功似的表情，向希望聖女彙報“諾愛兒願意跟你公平競爭”的消息后，希望聖女的表情都快綳不住了。
　　這是誰的主意？
　　她作為“參賽者”怎麼不知道？
　　“露絲，你剛才說的話，我沒聽清，你，再說一遍。”
　　“事情是醬紫的……”
　　………………
　　原來，在三天前，露絲這些個醫護人員因為趕走了荊棘島的人，得到了希望聖女的獎賞，因為希望聖女是當著所有人感染者的面讚賞她們的虔誠，於是，露絲等人就成為了感染者們的榜樣。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方，就有階級。
　　露絲等人理所當然地靠著這次機會耍起了官威，嫣然被視作希望聖女麾下最為忠誠的守護騎士，成為了感染者們巴結的對象。
　　現在重症區里，誰的身份最尊貴？
　　希望聖女！
　　那作為希望聖女寵信的紅人，地位當然是一人之下萬人之上了。
　　既然如此，重症區是不是該歸我們管？
　　希望聖女平時太辛苦了，這種瑣碎的事情，還是讓我們來處理吧！
　　於是露絲等人開始以希望聖女的名義，分配起重症區的資源。
　　“你不夠綠，肯定是被那個小婊砸奶過，這頓飯不給你吃肉。”
　　理所當然地，去過庇護所的人都成為了被迫害的對象。
　　而且感染者們人多勢眾，病情恢復的患者們敢怒不敢言。
　　但當感染者拿著工具，在露絲等人的帶領下，一副準備把庇護所拆掉的架勢出現在庇護所外時，痊癒者們就算再窩囊也忍不住了。
　　你們這些人欺負一下我們就算了，為什麼要為難人家一個熱心救人的小姑娘？
　　也不知道是哪邊先扔的搬磚（米婭：“御物術！”），感染者跟痊癒者們之間劍拔弩張的氣氛像是被點炸的火藥桶，瞬間爆發開來。
　　兩撥人打成了一團。
　　如果不是庇護所的門不大，可以起到一夫當關萬夫莫開的效果，痊癒者那點人數早就被感染者們淹沒了。
　　但哪怕如此，痊癒者們依舊扛不住感染者們的衝擊。
　　幸好荊棘島的人趕到，靠著魔法將兩撥人隔開，這才沒鬧出人命。
　　露絲等感染者：“荊棘島動手打人啦！你們別太囂張了！我們可是希望聖女的人！你們要是敢動手，希望聖女不會放過你們的！”
　　荊棘島的人：“我們沒動手，你們身上的傷明明是自己打架導致的。”
　　露絲等感染者：：“啾咪，家人們，大無語事件發生，荊棘島的人竟然敢到希望聖女的地盤作威作福，拜託如果有人不認識希望聖女我真的會謝！哦？你們非但沒離開，反而向我們發動了攻擊，真是絕絕子！”
　　荊棘島的人：“我們真的沒攻擊你們！只是用魔法把人隔開而已！”
　　露絲等感染者：“你說得對，但是希望聖女是諾頓共和國出生長大的一個善良漂亮的美少女。她成名於被稱作聖喬治大清洗的事件，在這個事件里，邪神蠱惑紅衣大主教艾利克斯將要獻祭數十萬平民取樂。希望聖女將以紅衣大主教候補的身份，在諾頓共和國中邂逅性格各異、能力獨特的同伴們，拯救諾頓平民於水深火熱之中，同時，逐步發掘艾利克斯被邪神控制的真相。”
　　荊棘島的人：“？”
　　庇護所的人：“？”
　　感染者、魔怔醫護人員也都一臉詫異地看向露絲：“露絲你在說什麼啊？”
　　“咳！”露絲清了清喉嚨：“反正，你們得罪了希望聖女，這件事不會這麼輕易結束的！除非你們讓諾愛兒跪在希望聖女面前向她道歉！不然你們就死定了！你們生病後別想著讓希望聖女救！”
　　“你，你們簡直欺人太甚！”
　　“怎麼不服？不服的話，你證明你比希望聖女還厲害啊，只治了幾個人算什麼？希望聖女當初救了幾十萬人呢！怎麼不說話了？怕了？我就知道，只有諾頓人才能幫助諾頓人，你們這些外來者一點都不會共情！”
　　露絲的聲音也不知道是用了什麼方法，壓過了現場的嘈雜，幾乎所有人都被她的聲音吸引，她根本不給任何人插嘴的機會：“我知道了，你是想跟希望聖女比劃兩下，取代希望聖女的位置是吧！早說嘛！兩天後，大家到廣場上見，到時候你們就知道希望聖女有多偉大了！集美們，集拔們，家人們，我們走！”
　　“那個，露絲，不問問希望聖女大人的意見嗎？我們這麼草率地替她決定是不是不太好？”
　　“希望聖女大人早就被這群蒼蠅煩得要死了，但她又不方便趕人，我們這都是為了幫她老人家解決煩惱啊，希望聖女感謝我們都來不及呢。”
　　於是，希望聖女跟諾愛兒將在兩天後，在重症區的廣場上，當做所有感染者們的面，比賽誰治好的感染者更多的消息飛快傳了出去。
　　PS：求票哇~

2240 我很擔心韓夏的精神狀態
　　“大小姐。”
　　“露絲，不對，琉璃，你回來了。”米婭看著從房間里緩緩顯現身形的琉璃，注意到她那略顯嚴肅的表情，有些擔心地問道：“怎麼了嗎？被那些病人欺負了？”
　　“不是。”琉璃搖頭：“在他們眼裡，我是希望聖女的‘寵臣’，不敢欺負我的。”
　　“那你為什麼不開心？計劃成功了不是很好嗎？”
　　“並不是不開心，我只是有些擔心……”琉璃微微蹙眉：“大小姐，你下次遇到韓夏時，多關心關心他，多陪陪他吧。”
　　“啊？”米婭愣了一下，隨即臉蛋微微漲紅：“怎麼突然說這個。”
　　“這幾天說的話，效果確實不錯，作為說出那些話的人，我自己都感到各種生理不適，而想出這些話的韓夏……我很懷疑他的精神狀態。”
　　沒錯，魔怔醫護人員中，混入的間諜就是露絲，而露絲也靠著“用魔法打敗魔法”的招式，以“比魔怔人還魔怔”的姿態，成為了感染者之間的扛把子。
　　而她說的那些話，也是韓夏借米婭的嘴，教給她的。
　　即使是收束了魔女露絲后，變成唯一的、完整的魔女琉璃，作為當事人，她在說這些話時，都把自己噁心得不行。
　　更別說那些被她找茬的普通人了。
　　至於能想出這種話的韓夏，琉璃懷疑韓夏是不是還殘留著本源潰散的後遺症，內心已經壞掉了。
　　因此，才提議讓米婭多關心韓夏，多陪伴他，避免他走上歧途。
　　知道琉璃在擔心什麼的米婭忍不住“噗嗤！”一聲笑了出來：“噗哈哈哈哈！原來你在擔心這個啊！哈哈哈，不行了，笑死我了，我要告訴臭討厭！”
　　米婭沉默了一瞬間，估計連一秒都不到，然後就繼續笑了起來：“哈哈哈，臭討厭說你屑女僕，回來后要打你屁股，哈哈哈！”
　　被稱作屑女僕，琉璃倒是無所謂，她比較好奇的是，剛才大小姐也沒拿手機還是其他什麼工具跟韓夏聯絡，但看她的樣子，卻明顯已經和韓夏交流過了。
　　“大小姐你是怎麼跟韓夏聯繫的？”
　　“聯繫？”米婭捂著笑得有些抽痛的腹部躺在床上微微喘息著，聽到琉璃的問題，她眨了眨眼睛：“秘密~”
　　“我明白了。”琉璃若有所思，她想到了某個藥劑，那藥劑可以讓兩個人心意相通，十分珍貴，莉莉絲為了研究並改良那個藥劑，消耗了不知道多少腦細胞。
　　“你明白什麼了？”
　　“秘密~”
　　“唔！快告訴我！”
　　“那大小姐先告訴我是怎麼跟韓夏聯繫的。”
　　“不要。”
　　“那我也不要。”
　　“難怪臭討厭說你屑女僕，翅膀硬了想要反抗我啦？”米婭一手叉腰一手指著琉璃：“我命令你過來，趴好，我要代替韓夏打你屁股！”
　　“比起我的屁股，韓夏先生應該更喜歡大小姐的屁股吧。”
　　米婭臉蛋頓時漲成了可愛的粉色：“你，你給我站住！”
　　“我明天還要幫希望聖女拉仇恨呢，大小姐早點休息。”琉璃見勢不妙，趕緊溜了。
　　琉璃跑掉后，米婭臉色紅紅的，她將拖鞋踢掉，抱著趴在床上的智乃滾了兩圈：“什，什麼屁股不屁股的，才，才沒有這回事呢，你說對不對，智乃。”
　　智乃一臉懵懂，她也不知道女主人在發什麼癲，於是伸出淺粉色的舌頭，舔了米婭的臉蛋一口：“更……喜歡……米，米婭……”
　　“你，哼，我這麼可愛，更喜歡我那是理所當然的，哼哼哼！”
　　“……屁……屁股喵。”
　　智乃斷斷續續地說完前面沒說完的話。
　　“怎麼你也跟琉璃一樣！你這屑貓咪！”米婭大怒，伸手按住智乃的臉蛋用力搓了起來。
　　………………
　　次日，重症區。
　　中央的位置，已經被感染者們連夜清理出了一片空曠乾淨的區域。
　　作為看了幾十年“聖女選拔賽”諾頓人，做這種事他們可是輕車熟路，更何況，如今，參加比賽的兩人之中，有一個是久負盛名的希望聖女，他們怎麼可能不積極？
　　至於另一個參賽者，聽說只是一個名不見經傳的白魔法師小姑娘。
　　誰勝誰負早已是板上釘釘的事了。
　　不過，但作為諾頓人，怎麼能放過任何一個看偶像表演的機會？
　　除了教廷官方的聖女之外，平時他們也經常參觀各種“地下聖女”的比賽，雖然那種比賽的規模不大，名聲不響，但地下聖女們也都是受聖喬治城當地人追捧的“小明星”，而且價格也都不貴……咳。
　　希望聖女面無表情地拿著教典，繼續給身邊的感染者們講述教義，但她也發現，周圍的人都有些心不在焉，就連她獨有魔法的洗腦能力在這一刻效果都大打折扣。
　　——這群刁民！
　　希望聖女微微握拳。
　　她可是未來諾頓共和國的共主！
　　即將君臨諾頓的女人。
　　為什麼也要像猴子一樣，被這些人參觀？
　　幸好這次的比賽不是要讓她上台載歌載舞，不然，她真的要忍不住把這一切的始作俑者——那個名叫露絲的女人給宰了。
　　不過，每個教派中，都需要有露絲這樣顯得魔怔的狂信徒作為核心成員，才能保持教派有著旺盛的生命力與凝聚力，因此，希望聖女雖然對她頗有微詞，但還是決定暫且留著她。
　　只不過希望聖女也從其他人口中得知了露絲說的話，得出了露絲腦子不太好使的結論。
　　腦子不好使就算了，還喜歡自作主張，以後希望聖女神教成立后，一定得把她發配到邊遠的教堂去，離自己越遠越好！
　　很快，庇護所那邊的人也出現了，雖然人數不多，也就不到一百個，但那些人的氣色看起來明顯跟感染者們不一樣。
　　希望聖女微微眯了眯眼睛，她因為缺乏人手，因此之前一直將精力放在洗腦感染者上，沒想到自己的隊伍中，竟然偷偷被腐蝕出了一個缺口。
　　不過，無所謂。
　　希望聖女心中冷笑。
　　一個小丫頭片子而已，根本不足為懼——這是希望聖女半小時之前的想法。
　　至於半小時之後？
　　“卧槽！”
　　PS：求票哇~

2241 立誓
　　不是歌舞表演真是太好了。
　　希望聖女默默瞥了一眼站在身旁的露絲，雖然這個狂信徒打亂了她的計劃，不過提前讓感染者們知道自己能治好他們也是好事，兩天後下一波疫情暴發，那些從輕症區轉移到重症區的病人知道這個消息，就會直接投入希望聖女神教的懷抱，省得她再費時間去宣傳了。
　　希望聖女老神在在地坐在廣場中特意空出來的位置，周圍全是她的虔誠信徒，當庇護所的人出現后，廣場上上萬的感染者齊齊對他們投去了充滿敵意的目光。
　　當然，感染者們雖然都成為了希望聖女的信徒，但九成都只是泛信徒的程度，忠誠度無法保證，因此，有些人看到那些痊癒者后，不免產生了一些動搖。
　　不過希望聖女並不在意，泛信徒能提供的信仰不足狂信徒的百分之一，而且信仰純度也低，他們主要的價值是靠著大量的人數堆出來的高信仰總量。
　　在希望聖女統一諾頓之後，整個國家的國民都變成泛信徒，那時候的信仰才叫多，現在這一萬多的泛信徒能提供的信仰根本入不了她的眼。
　　她的目標是整個國家，而不僅僅是這麼一群老弱病殘組成的病人團。
　　這次跟庇護所的人一起過來的，還有先前被趕出重症區的荊棘島的技術人員，他們也是趁著這次機會，才能到重症區里，不然平時敢靠近的話，都會被充滿敵意的感染者們惡意針對驅趕。
　　“我們和平相處不好嗎？”希望聖女眼神悲憫地看著那個漂亮的小姑娘，她可以看出對方那虛弱的樣子明顯是裝出來的。
　　希望聖女不知道對方這麼做的理由，也懶得去深究，實力帶給她的自信讓希望聖女根本不懼任何人的挑戰，因此，她甚至都沒興趣揭穿對方裝可憐的小把戲。
　　一個白魔法師能治幾個人？
　　面對輕症的感染者，底層白魔法師耗盡精神力，一天下來，能治癒幾十個人已經頂天了。
　　即使是高級的白魔法師，想要治療重症感染者，都需要連續七天每天使用一次B級的活力換髮魔法才行。
　　艾利克斯的毒魔法，對治療類的魔法有著極強的抗性，想要徹底根除，除非艾利克斯本人親自出手，或者所有感染者全都死光，否則這場瘟疫將永不停歇！
　　希望聖女有信心，即使是S級的白魔法師到場，面對聖喬治城的病情，也只能望而興嘆。
　　希望聖女胸有成竹。
　　很快，庇護所的人來到了為他們特意空出來的一塊區域，那個位置與希望聖女的位置分別位於對角線的兩端，感染者們搭建了一個比周圍地形稍高一點的木質高台，因此，哪怕在廣場的這頭，也能瞭望到另一側高台上的人。
　　也不知道是誰把希望聖女要跟諾愛兒同台競技的消息傳了出去，沒多久，外面又出現了一大群人。
　　希望聖女皺眉看去，發現來的竟然是輕症區的白魔法師以及病人。
　　這些白魔法師都是在白十字星的號召下，從諾頓共和國各地來聖喬治城支援的，他們大部分都只是學了最基礎的治癒術的魔法學徒，連魔法師都稱不上。
　　不過聖喬治城到現在還能維持穩定，全靠這些人的努力。
　　白十字星夜派了很多高級魔法師過來，但面對毒魔法，他們也都束手無策，只能跟其他人一樣，對輕症患者使用治癒術，減少病人的數量。
　　可惜，聖喬治城內的人太多了，這些白魔法師每天每夜不間斷地治療，榨乾每一滴精神力，也無法阻止感染者的數量激增。
　　“他們來做什麼？”希望聖女不明白這些人跑到重症區的目的，特別是，他們連輕症患者都帶過來了。
　　“當然是讓他們瞻仰希望聖女大人的英姿啦！”露絲一臉驕傲：“這些人不懂得希望聖女的偉大，將希望寄託於那些廢物白魔法師身上，以為可以藉此保住性命，真是愚昧無知，明明只有團結在希望聖女大人身邊，才是度過這場天罰的唯一出路。”
　　“然後呢？”
　　“雖然這些人死不足惜，但我考慮到希望聖女大人心地善良，宅心仁厚，希望聖女大人肯定不忍心看到聖喬治城屍橫遍野的慘狀，所以，我就通知他們，讓他們來瞻仰希望聖女是如何拯救世人的！希望聖女將指引他們，讓諾頓共和國再次偉大！”
　　“不過，來的人是不是太多了點？”希望聖女發現廣場外已經擠滿了人，甚至旁邊的房子、屋頂也都黑壓壓的一片，人頭攢動。
　　粗略一算，至少也有三、四萬感染者都跑到了重症區來。
　　“人數當然是越多越好了。”
　　“嗯？”
　　“我是說，親眼見識到希望聖女大人偉大的人當然是越多越好了，不然的話，沒有親臨現場的人肯定會覺得這只是謠言，是作秀，但如果他們親眼看到希望聖女救苦救難的摸樣，肯定納頭便拜，成為您忠實的信徒！”露絲用力握拳：“我要讓希望聖女大人的名聲響徹整個諾頓！希望聖女神教，將在今天，在這裡，成立！你們說，對不對！”
　　重症感染者們齊齊振奮大喝：“希望聖女永垂不朽！希望聖女神教！一統諾頓！”
　　“……”
　　聽著露絲那狂熱的話，希望聖女即使活了很多年，見識過很多事情，也不免感到陣陣害臊。
　　不過，說實話，有個狂信徒在旁邊狂吹自己，這感覺確實不錯，難怪那些神明總是會特別青睞祂們的狂信徒，哪怕祂們也知道這些狂信徒是最大的不安分因子，容易因為信仰問題跟別人產生衝突、爭鬥，甚至是戰爭。
　　現在，希望聖女覺得露絲看起來十分順眼，她都還沒說要成立希望聖女神教呢，露絲就已經想她之所想，及她之所及，為她準備好這麼一個隆重的舞台。
　　嗯，以後不把她發配邊疆了。
　　希望聖女心中默默點頭。
　　既然信徒們這麼支持自己，那自己也不能在這個時候拉胯。
　　希望聖女站起身：“神憐憫世人，你們的願望，神明已經聽到了，我代表天堂山，立下誓言，若無法親手拯救你們，便永不突破君主！”
　　PS：求票哇~

2242 你是來為希望聖女拉仇恨的吧?
　　語言是有力量的。
　　誓言更是如此。
　　當誓言與力量與信仰聯繫在一起時，這個世界便會向你投下目光。
　　坐在神櫻樹某條枝幹上的許佳瑩望向了西方大陸的方向：“嗯？發現一個好苗子，竟然許下這樣的大願，如果她成功的話，就有資格成為我神櫻座的星靈了呢。”
　　仔細感知了一陣后許佳瑩微微蹙眉：“不過是個超脫者，已經被其他星座有聯繫了，得花點星力贖回來才行啊……不過她很少動用到契約星座的星力，欠的少，贖回的費用比較低，性價比還是不錯的，這樣一來我就能有兩個星靈了，期待期待期待~”
　　希望聖女作為S級超脫者，在實力上，屬於是神櫻座戰力金字塔頂端的一小部分，只要她願意，隨時都可以突破君主，但就是這麼一個人才，卻立下“若無法親手拯救你們，便永不突破君主”這樣苛刻的誓言。
　　難度越大，獲得的回報也就越大，親手拯救諾頓共和國聖喬治城數百萬的感染者的難度可想而知，而且，誓言的內容若是被別人搶先做到，你晉陞君主的機會，將被別人一同奪走。
　　但若是成功，希望聖女得到的回報，將不僅是聖喬治城感染者們的信仰，還有著來自神櫻座的青睞。
　　說白了，就是變成氣運之子，用阿爾法星上的說法，就是天道的眷顧。
　　希望聖女當然也知道這一點，而且她也有解決這場瘟疫的方法，所以她才敢立下這樣的誓言。
　　是的，她不僅要君臨諾頓，建立希望聖女神教取代教廷，她甚至還想藉此更進一步，成為“英雄”！
　　自從現界晉陞為神櫻座后，微語教派的眼光也不一樣了，以前的小打小鬧就像是小孩子過家家一樣，現在，他們有了新的目標。
　　重新拿回諾頓的控制權只是其中的一步而已。
　　按照希望聖女的計劃，她首先要做的，就是治療重症感染者，然後再慢慢控制聖喬治城。
　　之後，瘟疫會“意外”擴散到諾頓共和國全境，生靈塗炭，然後希望聖女演一出苦肉計，向天堂山求得神葯，拯救黎民百姓，趁此機會廣收信徒，並偷偷將微語教派的人安插到各個重要的崗位。
　　希望聖女將為了求得神葯而犧牲——當然，這是假死。
　　到那時微語教派的人將帶頭萬人血書，求天堂山不要帶走希望聖女。
　　希望聖女的事迹感動天堂山，作為天堂山的代言人，在死後三天歸來，這樣一來，她又有名又有份，聲望達到頂峰，諾頓人也能更好地接受教廷改頭換面成為希望聖女神教。
　　在這樣狀態下，她晉陞君主后，得到的力量將有多麼強大？君主之間，亦有差距，晉陞君主的希望聖女有信心，就算是跟微語教派合作的那些邪神回到巔峰狀態，在她面前也不過爾爾。
　　不然你以為她廢這些功夫做什麼？
　　特別是微語教派全面撤出諾頓，她只能孤軍奮戰的情況下，君臨諾頓若沒有好處，她才不願意來呢，吃力不討好。
　　幸好，她有艾利克斯，有艾利克斯的毒魔法。
　　艾利克斯，我一定會讓你恢復的！
　　站在高台上，希望聖女說著自己拯救聖喬治城感染者們的大願，心中則想著利用這些人，達成自己的目的。
　　希望聖女的話，讓廣場沸騰了起來。
　　靠得最近的感染者因為被洗腦最深，大部分都是資深信徒，甚至有一些已經成為了狂信徒，這時他們都一臉狂熱地為希望聖女搖旗吶喊，呼和聲震天。
　　遠一些的感染者們也被這一氣氛影響跟著前面的人喊起了口號。
　　“希望聖女，救苦救難，千秋萬載，一統諾頓！”
　　此時安若素也在觀察著這片區域，她可以看到大量的信仰正瘋狂地湧現，向著希望聖女的方向匯聚而去，創世紀計劃時期，她用櫻染一族統治東方大陸上千年之久的斬鬼刀——攝心魔刃【櫻染】——控制白夜帝國時，白夜帝國的國民就想這些人一樣狂熱地信任著她。
　　這些感染者如此不正常的表現，讓她產生了極為強烈的即視感，要說這個希望聖女沒有用什麼手段蠱惑人心，安若素是不信的，甚至安若素都有些懷疑櫻染刀是不是在希望聖女手上。
　　否則的話，希望聖女是怎麼能在不使用任何法術的前提下，控制這些人的？
　　安若素在對方的身上看到了曾經的自己的影子。
　　那樣自信的笑容，與當初的自己如出一轍。
　　希望聖女神教？這野心，昭然若揭。
　　不過。
　　有野心，有慾望，也沒什麼不好，只要她有足夠的利用價值，安若素並不介意她的那些小心思。
　　安若素輕笑著搖了搖頭。
　　收回了目光，看向了位於另一側的無人問津的角落。
　　庇護所內的人周圍一個感染者都沒有，重症區的感染者們已經打定了主意讓希望聖女大人獲勝，哪怕希望聖女大人治不了幾個人也沒關係，他們只要不去庇護所找那個叫做諾愛兒的小姑娘治療，那希望聖女大人就已經立於不敗之地了！
　　在場的人，除了個別幾個之外，幾乎沒人覺得諾愛兒能勝過希望聖女。
　　其實就連諾愛兒本人，也有些忐忑。
　　“這樣真的行嗎？會不會有點太順利了？”
　　“應該行吧？韓夏都說沒問題了。”
　　米婭直接搬出韓夏，她也知道比起自己的話，諾愛兒肯定更信任韓夏，米婭拍了拍諾愛兒的肩膀：“放心大膽地上吧。”
　　“嗯。”諾愛兒深吸口氣，站了起來，走到了高台的位置上，坐了下來，等待著感染者們過來接受治療。
　　待諾愛兒上台後，米婭拉著琥珀跑到了舞台後方，打開自己的系統背包，不斷往外掏無人機。
　　“琥珀，你準備好了嗎？”
　　“嗯，已經準備好了。”琥珀點頭。
　　“這個耳機你戴上，換好衣服后，等我指示。”米婭將一個無線耳機以及一疊衣服遞給了琥珀，琥珀接過後，點了點頭，轉身離開。
　　隨後，米婭掏出手機，遲疑了一下后輕聲喚道：“淋……淋淋？”
　　“嗯哼~淋淋在喲~”Q版的淋淋出現在米婭手機屏幕上
　　“你那邊準備怎麼樣了？”
　　“既然是韓夏的吩咐，淋淋當然會盡心儘力啦！特效裝置已經全部安裝完畢，就等米婭艦長一聲令下，讓這些愚蠢的諾頓人刷新三觀了，嘿嘿嘿。”
　　“那，開整？”
　　“無人機啟動，隱形迷彩開啟，特效裝置激活，沖！蜘蛛俠的神秘客？不，闊諾神秘淋噠！”
　　嗡嗡嗡！
　　無人機機翼旋轉，飄浮而起，進入了靜音模式。
　　隨後，光學迷彩啟動，無人機盡數消失在了米婭的眼中，不過米婭能用神念感知到它們正向著天空的方向飛去，逐漸覆蓋這片廣場。
　　與此同時，提前布置好的特效裝置也與無人機成功連接配對，進入了待命的狀態。
　　………………
　　比賽開始了，露絲就像是個稱職的主持人，或者說，她本就是一個合格的主持人，有著一半斯里蘭卡人血脈的露絲是個全才，不管是什麼行業，只要願意鑽研都能有所成就。
　　當個主持人而已，對她來說根本不是難事。
　　“希望聖女大人已經開始著手治療病人了，讓我們看看另一邊，哦，真是不可思議，庇護所那邊竟然一個病人都沒有，看來大家對諾愛兒小姐都沒信心呢，這實在是太遺憾了。”
　　“對了，說件有意思的事情，我們的諾愛兒小姐是去年聖女競選的冠軍哦，我記得封號是折翼聖女，她該不會封號是折翼聖女，她就真的是為了下凡而折斷翅膀的天使了吧，普信女是醬紫的，簡直絕絕子，感覺不如希望聖女……偉大。”
　　“而且啊，她這個封號還是當初教廷的教皇給的，那個教皇是什麼人大家都聽說過吧，那是邪教安插進教廷的壞蛋！最後還變成了邪神想要毀滅聖喬治城！”
　　“最後還是奈落魔女的一縷殘魂保護了聖喬治城，可惜，那一戰之後，奈落魔女的殘魂就消失了，如果沒有奈落魔女，聖喬治城內的我們肯定都要被邪神獻祭了，哎……為什麼奈落魔女被稱作魔女呢？這樣的人，說是奈落聖女也不為過吧？也不知道到底誰是魔女誰是聖女，那些只會唱唱跳跳的人也配說自己是聖女？”
　　“啊，抱歉，我不是說希望聖女不配當聖女的意思，畢竟你看，我們的希望聖女大人又不是只會唱唱跳跳，這次她也將拯救我們所有人，讓諾頓再次偉大！”
　　在為感染者們進行治療的希望聖女眼角抽搐了一下，如果不是有上萬雙眼睛盯著，她非要上去把露絲一腳踹下來不可，這都說的啥啊！不會說話可以不說！
　　希望聖女不斷對露絲使眼色，露絲與她對視了一陣后一副“恍然大悟”的樣子：“希望聖女太強了，已經有十三個病人接受治療，臉色變得好看了許多，另一邊的人則在幹嘛呢，她竟然在祈禱，哈哈哈，祈禱待會不要輸得太難看嗎？咦？她竟然在發光，哈哈哈，你們快看，她這是把電燈泡掛頭上了吧，哈哈哈！”
　　PS：3k，8/13

2243 血壓升高了
　　露絲的話讓現場所有人的注意力都投向了位於另一側的高台上，遠遠地，就能看到那個有著一頭淺金色長發的少女被金色的光芒籠罩。
　　而她身上的金光，似乎有著愈演愈亮的趨勢。
　　“她在做什麼？”
　　感染者們有些好奇。
　　“是在施展什麼魔法吧？”
　　“但是感應不到魔法波動，應該不是魔法。”
　　“那這是什麼情況？”
　　“我哪知道啊。”
　　“去看看？”
　　“我不想去，我是希望聖女的忠實粉絲，要去你自己去。”
　　“誰不是希望聖女粉絲呢，我只是好奇而已，算了，你不去我去。”
　　靠近諾愛兒這邊的感染者們是最清楚諾愛兒做了什麼的，在剛才，他們就看到諾愛兒雙手合十，面向聖喬治城正北的方向。
　　那裡有著三座浮島呈品字形懸浮於空中，上面各有著一座由白色石頭搭建的巨大石門。
　　“她好像是在祈禱？”
　　“祈禱？向誰？天堂山？”
　　“看樣子應該是，但天堂山怎麼可能回應她……”
　　“這你就不知道了吧，我有個朋友去過庇護所，聽說這個小姑娘治療病人的時候，就向天堂山求助，而天堂山也給了回應，只不過每次治療，都要消耗她的壽命，所以她看起來才會這麼憔悴。”
　　“你知道的倒是挺多的，你說有沒有一種可能，你的那個朋友就是……”
　　“不可能，絕對不可能，你看我臉比你還綠，肯定沒被治療過。”
　　“也是……不過，為了治人，犧牲自己的壽命，這也太傻了吧。”
　　“不傻又能怎麼樣呢？畢竟，不是誰都像希望聖女那樣偉大的嘛，作為一個心地善良的小姑娘想要救人有錯嗎？錯的是她沒有足夠的能力，難過，痛苦的感覺，有誰能懂？”
　　“怎麼感覺你更支持她？你是不是……”
　　“我是希望聖女的狗，不過，支持希望聖女跟欣賞她並不衝突吧？希望聖女跟她有什麼大仇不成？還是說，希望聖女不准我們跟折翼聖女搞好關係？”
　　“這倒是沒有。”
　　“那不就對了，也許以後有用得上她的地方，雖然她不如希望聖女偉大，但我相信要是有病人或者傷者向她求助，這樣一個善良的小姑娘，應該不會拒絕，反正不要錢，多少信一點。”
　　“你說的……好像有點道理。”
　　“那過去看看不？只要不上台給她治療就行了，我們就遠遠看一眼，看看她在做什麼，難道你不好奇嗎？”
　　“那……好吧。”
　　感染者的群體中，距離希望聖女最遠，也是最外圍的，被洗腦的程度沒有中間區域的那些人那麼嚴重。
　　只要不說希望聖女的壞話，跟他們講道理的話，他們還是能聽進去的。
　　漸漸地，就有人往諾愛兒這邊靠近了。
　　確實啊，希望聖女又沒說支持她就得跟折翼聖女翻臉，她們是公平競爭，也沒必要非要鬧到你死我活的地步。
　　而且，希望聖女的勝率是百分百，穩勝，沒什麼好擔心的，只是去看億眼而已。
　　諾愛兒保持著雙手合十的祈禱動作一動不動。
　　感染者們看了一會兒后，也沒等到什麼異象出現，便漸漸沒了興趣。
　　但諾愛兒並沒有停下，她繼續保持著祈禱的動作。
　　而這時，希望聖女已經又治好了一個病人，從剛開始到現在，她已經治好了二十多個病人了，但另一邊卻依舊一個願意接受醫治的感染者都沒有。
　　那些因為聽說這邊有比賽，而從輕症區跑過來的病人們也都覺得有些失望，這是一場不公平的對決，兩者的實力差距實在太大了，面對希望聖女，換誰來都贏不了的。
　　“我們的折翼聖女大人在做什麼呢？天啊，她在祈禱！在祈禱希望聖女大人不跟她計較嗎？我建議是直接認輸算了，輸給希望聖女大人不丟人，還是你覺得你這樣裝模作樣，真的能引發奇迹？”
　　“你難道就不能學希望聖女大人，務實一點？你求天堂山，不如求病人過去給你治，哈哈哈！嗯？你們怎麼不笑？不好笑嗎？”
　　“算了，你們不笑我自己笑，哈哈哈哈哈！你就繼續跪吧，多跪久一點，說不定就有天使看你可憐過來摸摸你的頭呢？”
　　露絲又開啟了嘲諷模式。
　　只不過她說的話太過尖酸刻薄，一些支持希望聖女的人受到她的影響，對希望聖女的好感跟著降低了一些。
　　希望聖女大人你怎麼信任這樣的人讓她來主持啊？
　　希望聖女大人你為什麼不讓她閉嘴啊？
　　希望聖女大人你怎麼不阻止她啊？
　　粉絲的行為，偶像買單，說的就是這種情況。
　　希望聖女倒是沒啥感覺，畢竟露絲是狂信徒，維護她，針對別人，很正常。
　　比起關注露絲，希望聖女更好奇的是諾愛兒。
　　她一邊用魔法治療感染者，一邊關注著諾愛兒身上的金光。
　　並沒有天堂山的氣息呢。
　　不過就算有也無所謂，她不認為諾愛兒能贏過自己。
　　作為微語教派的至上四柱之一，希望聖女比誰都更清楚教廷與天堂山的關係。
　　天堂山本質是另一個位面，那個地方的生物也不是什麼好相與的，當初聖君喬治為了對抗異族召喚了兩個天使，但那兩個天使造成的破壞卻比異族更大。
　　天使，不過是另一個位面的異族罷了。
　　而信仰與宗教，也不過是教廷用來統治的工具而已。
　　天堂山怎麼可能回應一個低級魔法師的呼喚？當初聖君喬治也不過只能召喚來兩隻天使而已。
　　如果那個諾愛兒真的聯繫上天堂山，那隻能說她的善良都是偽裝出來的，實際上她本質是一個想要毀滅世界的瘋子。
　　而就算她真的能向天堂山借力又如何？
　　艾利克斯的毒魔法並非詛咒類魔法，也不是黑暗系魔法，想要治好，哪有那麼容易。
　　即使是希望聖女治療感染者時，也不是直接用治療術，在治療術的掩蓋下，她施展的是用艾利克斯發明的另一種與瘟疫相互克制的毒魔法，兩種毒魔法相互抵消，病人才能好的這麼快。
　　當然，這一切在別人眼中就是——希望聖女的治療術效果更強，其他白魔法師做不到的事情，希望聖女輕易就做到了，希望聖女太強了！
　　希望聖女巴不得諾愛兒給力點，真的把天使召喚過來，到時候天使在這廣場上肆意屠殺，她再力挽狂瀾，這樣反而是成全了她。
　　希望聖女輕蔑地哼了一聲，但作為一個活了幾十年的人，希望聖女深諳“戰略上藐視敵人，戰術上重視敵人”的道理，她悄然通知給藏於地下室的艾利克斯，讓他準備引爆瘟疫。
　　沒錯，這毒魔法除了等待它自動爆發外，還可以人為控制讓其提前發作。
　　PS:求票哇~

2244 終於卧槽出來了
　　有些人啊，看起來是白的，切開一看，啥都看不見，那光啊，想跑都跑不掉。
　　比如韓夏。
　　當淋淋從米婭口中知道這個計劃是韓夏想出來的之後，不由地直呼：“他太壞了。”
　　我好喜歡！
　　露絲那邊不斷說垃圾話給希望聖女拉仇恨，而諾愛兒這邊又一直沒能進入治療病人的階段——畢竟沒人來——因此氣氛顯得有些壓抑。
　　米婭覺得時機到了，於是便聯繫淋淋：“可以行動了，讓琥珀出場吧。”
　　“收到~”
　　淋淋早就等候多時了，她嘿嘿一笑，同時激活了所有特效裝置，同時無人機也打開了投影。
　　頃刻間，一圈耀眼的金光猛地從諾愛兒身上擴散開來。
　　一道璀璨的金色光束轟然沖向天空，沖向了聖喬治城上方的浮島。
　　浮島上那巨大的白色石門中間泛起了一圈圈水波般的漣漪，隱約間可以看到一片光怪陸離的白色世界在其中閃爍。
　　希望聖女眼神一凝，霍然起身看向了白色石門。
　　她感覺到了天堂山的氣息！
　　怎麼可能，難道這個小姑娘真的跟天堂山有關係？
　　想不到啊，看起來人畜無害的，實際上是個人族叛徒。
　　雖然不知道對方是怎麼做到的，但真讓對方竟然真的聯繫到了天堂山，這讓希望聖女對諾愛兒有些刮目相看了。
　　微語教派暗中統領諾頓共和國這麼多年都不敢嘗試打開天堂山的位面通道，聖君喬治那個級別的君主都因兩個低階的天使而隕落，誰知道天堂山那邊有多少天使在？
　　不過，雖然希望聖女感覺到了天堂山的氣息，但那氣息並沒有多強，想來降臨的天使並不會太強。
　　如果是低階的天使，希望聖女有信心能解決，作為S級的超脫者，她可以發揮遠超這一級別的戰力。
　　而且，這裡這麼多人，見到天使殘暴的一面后，知曉天堂山的本質，信仰崩塌的時刻，再看到希望聖女為了保護他們叛出教廷，為了眾生而與天使戰鬥。
　　這信仰不嘎嘎地來？
　　身為微語教派的成員，希望聖女怎麼可能不懂得如何使用信仰來輔助戰鬥呢？
　　擊敗天使后，她便能輕而易舉地取代教廷，將所有信徒收於麾下！
　　這可比她原先的計劃快多了。
　　希望聖女強忍著笑出來的衝動，與其他人一起望向了浮島，她已經等不及看到裡面飛出外形詭異的低階天使，然後對著下方的人群大肆屠殺的場景了。
　　解決瘟疫，擊敗天使，拯救諾頓。
　　啊，多麼美好的劇本。
　　“哦！天啊！快看！那是什麼！那是聖光！難道天堂山的大門要打開了嗎！”
　　在露絲的“大呼小叫”聲中，所有人也都將注意力放到了浮島的異像上。
　　這時，輕柔悅耳的琴音響起。
　　一道完美無瑕的人影，緩緩的從石門中走了出來。
　　誇張的三對潔白羽翼嘩地張開。
　　帶著金光的羽毛特效宛若細密的春雨灑落。
　　石門中走出的天使在眾人眼中起初只是一個小小的金色光點，後來不斷巨大化，很快便化為一道百米高的巨大天使虛影屹立於浮島之上。
　　安若素身旁的兩位君主默默站起身，雖然他們沒有感覺到絲毫威脅，但萬法議會內部早就告知他們天堂山是另一個位面，不值得信任，現在廣場這麼多人，要是天堂山的入侵者發動攻擊，肯定死傷慘重，作為君主，他們不能冷眼旁觀。
　　不過，他們剛站起身，就被安若素抓住肩膀按回了座位上：“你們視力好，仔細看看那是誰？”
　　怒獅君主跟孤爽君主定睛一看，然後便覺得這天使有點眼熟——這特么不是諾愛兒身邊的那個金髮女僕嗎？
　　“這？”
　　“別說話，看戲。”
　　“哦。”怒獅君主秒慫，體內紅倀那部分的血脈讓他無法對安若素的話生出任何反駁之意。
　　“是天使！哇！真的是天使！”
　　“天啊，我這輩子第一次見到活著的天使！”
　　“難道還有死掉的天使不成？”
　　不同於兩位君主，不明真相的群眾在看到天使出現后，都瘋狂了起來，當然，氣氛會這麼熱烈有八成的原因是受到了瘟疫的影響——艾利克斯的毒魔法會導致病人容易亢奮激動，產生強烈的攻擊性。
　　不然你看其他人，不管是那些痊癒者，還是白魔法師，或者有專屬白魔法師的權貴們，他們都只是感到有些好奇而已，並沒有像感染者們一樣激動地歡呼起來。
　　“天使出現了，我們是不是有救了？這一定是希望聖女的功勞！”露絲的聲音通過音響與擴音器傳播到整個廣場，音量甚至壓過了感染者們的歡呼聲。
　　這讓感染者們的聲音驟然一靜。
　　你特么在說什麼傻話啊？
　　這不明顯是那個叫做諾艾爾的小姑娘召喚出來的嗎？
　　雖然知道我們都很喜歡希望聖女，但你也不能這樣顛倒黑白啊？
　　露絲又為希望聖女在感染者群體中降了一波好感。
　　希望聖女更是氣得拳頭緊握。
　　忍。
　　沒事，等天使大開殺戒后，才是她出手的時機。
　　快，快動手吧，天使，讓他們看看你到底是一種多麼恐怖的殺戮機器！
　　似乎是聽到了希望聖女的心聲。
　　只見浮島上的天使抬起了手，金色的光芒不斷向著她的掌心匯聚，一把四十米的金光巨劍逐漸凝聚成型。
　　“回應汝之呼喚，吾將滿足汝之願望，現在，支付代價吧。”
　　天使的聲音回蕩在天地之間，有的人發現這天使的聲音好像是從旁邊的音響中傳出來的，不過天使聲音的音量太高，震耳欲聾，所以這些人還以為是錯覺。
　　“天使的聲音真好聽。”
　　“話說，代價，是指什麼？”
　　就在感染者們好奇的時刻，只見天使握著金色巨劍，猛地向著下方投下！
　　“轟隆！！！”
　　恐怖的氣浪炸開，無數金色光羽紊亂散開，被氣浪捲起呈環狀擴散開來，金色巨劍裹挾著恐怖的氣勢轟然落下！
　　沒有人會想到天使會突然動手發動攻擊，而且看那金色巨劍飛來的方向，分明是沖著廣場上的感染者們來的。
　　有人發出了慌亂的尖叫聲。
　　然後，他們就看到那金色巨劍不斷縮小，最終，穿透了位於角落的那位金髮少女的胸口。
　　原本一直保持祈禱動作的諾愛兒，不知何時抬起了胸口，張開了雙手，彷彿要擁抱著什麼一般，迎接金色光劍穿透自己的身體。
　　隨後，虛幻的泉水便從少女胸口處噴涌而出，光雨覆蓋了整個廣場的所有人，不管是感染者，還是白魔法師。
　　高級生命之泉持續時間內每秒恢復5%!。(MISSING)
　　肉眼可見地，感染者們皮膚上的綠色飛速消失。
　　“卧槽！”
　　PS：

2245 寧靜之雨
　　可能有人不知道諾愛兒施展的生命之泉的治癒效果有多麼離譜。
　　正常的白魔法師施展治療類的魔法時，都是通過三大因子與六大要素對受傷的部位進行“修補”。
　　就拿最基礎的治療術來說。
　　為什麼D級的治療術不是每個人都學得會的？就是因為它需要同時動用到四種要素，分別是，操縱、塑形、附魔、感知，而這四種要素，則橫跨了三大因子，操縱要素與塑形要素屬於物質因子，附魔要素屬於能量因子，感知要素屬於意識因子。
　　比如你胸口被人砍了一刀，留下一個猙獰的傷口時，接受了白魔法師的治療術時，感知要素先掃描你的傷口，然後操作要素將你傷口往中間拉扯，塑形要素將傷口的皮肉筋骨擠壓在一起，附魔要素強化這部分的肉體強度，提升你自我恢復的速度。
　　魔法最基礎的三大因子都要同時調動，才能施展出一個最最最簡單、最最最低級的治療魔法。
　　在這麼多因子與要素的合作下，才能提供一定程度的治療效果。
　　但諾愛兒的技能跟魔法有著本質的區別，那是五行術士們為了對抗邪惡，將規則研究透徹后創造出來的力量體系，它與魔法是完全不同的賽道。
　　諾愛兒的治療術的原理是錨定了目標的“健康狀態”，對目標進行“矯正”，按偏離“健康狀態”的程度來計算出等價的“虧損”，治療時，等比例抹除這部分的虧損。
　　如今，諾愛兒的生命之泉技能如今已升到了高級，能讓影響範圍內的目標每秒恢復5%!，(MISSING)這意味著什麼？
　　這意味著就算是瀕死狀態，哪怕只剩下一個腦袋，只要不當場咽氣，都能給你奶活過來！
　　只要20秒，直接讓你滿狀態復活！
　　當然，缺點也不是沒有，五行術士的世界是沒有“復活”這一概念的，所以人如果死掉，是無法用術士的技能將其復活的，所以諾愛兒的技能中，也不會有復活術。
　　不過這點缺陷，都不是現在該在意的東西。
　　至少對於希望聖女來說是這樣的，當那虛幻的泉水湧現的那一刻，希望聖女真真正正地感覺到了威脅。
　　高級生命之泉的治療效果之強，簡直聞所未聞。
　　而這，只是開始！
　　在高級生命之泉后，諾愛兒保持著擁抱金色光劍的動作，緩緩倒下，隨後，金色光劍緩緩飄起，一道金色的“靈魂”也隨著金色光劍離開了諾愛兒的身體，向著天空飄去。
　　那道金色的靈魂從下往上，不斷紛飛出金色的光粒。
　　然後，下雨了。
　　原本晴朗的天空，下起了雨。
　　其名為——寧靜之雨。
　　寧靜之雨的治癒效果比生命之泉弱得多，每秒只能恢復1%!，(MISSING)但它強大之處在於它的覆蓋範圍。
　　沒錯，諾愛兒的生命之泉不僅將廣場上的重症病患覆蓋，就連廣場之外的輕症感染者，甚至，整座聖喬治城，都沐浴在這溫柔至極的光雨之中！
　　希望聖女震驚了，她看到聖喬治城被雨幕籠罩，她看到所有病人以一種無法阻止的速度恢復如初。
　　要知道哪怕是最頂級的治癒系禁咒【冥土追魂】，都無法在這麼短的時間內，同時治好這麼多的人！
　　但那個小丫頭竟然做到了！
　　這難道不值得她來一聲“卧槽”嗎？
　　希望聖女怕了，這次她是真的怕了。
　　難道她剛許下大願，竟然就要被別人摘了果子？
　　要知道，她許下的大願，如果被別人完成，那麼別人就將繼承她的因果，原本隨時都能進入君主境界的希望聖女，將徹底失去步入君主的機會，而這個機會，將會被轉移到那個小姑娘身上！
　　她絕不允許！
　　“艾利克斯，引爆瘟疫！快！馬上！”
　　希望聖女已經來不及去想諾愛兒是怎麼做到的，她只知道，如果自己哪怕多猶豫一秒，她便將再也無法晉陞君主，也將徹底失去君臨諾頓的機會。
　　但是，綠翡翠（艾利克斯）並沒有如她所願引爆瘟疫。
　　不是他不想做，而是做不到。
　　因為綠翡翠也在寧靜之雨的覆蓋範圍之內。
　　而寧靜之雨的效果：氣象級魔法，改變天氣為雨天，降落治癒之雨，治癒之雨持續期間範圍內的所有生物緩慢恢復生命值，並無法進入攻擊狀態。
　　這是高階的美麗（水）屬性的技能，這是一個除了治癒之外，還有著“繳械”特效的技能！
　　原本諾愛兒覺得這個技能應該會被用在戰場上，這技能可以治療傷者的同時，令戰鬥暫時停止，只要她體力沒有耗盡，就能一直讓範圍內的所有人都不能動手打架。
　　沒想到最終，寧靜之雨會用在治療瘟疫上，而且還起到了奇效，在諾愛兒都不知道的情況下，寧靜之雨阻攔了綠翡翠引爆瘟疫的殘忍手段，讓他的毒魔法徹底失效！
　　“不，我還有機會。”
　　希望聖女發現那被金色光劍勾走的諾愛兒的靈魂，正在不斷消散。
　　這肯定是她與天堂山交易后，施展這一神術的代價！
　　雖然希望聖女親手治療病人的大願無法完成了，但諾愛兒也會因為跟天堂山的交易，魂飛魄散，而死掉的人，是搶不走她的因果的。
　　所以，這場比賽，雖然她輸了，但也沒完全輸。
　　只要艾利克斯沒事，毒魔法完全可以捲土重來，但那時諾愛兒早就已經不在了。
　　“只不過是要多花點時間而已，沒關係，花時間，總比花命強。”
　　希望聖女長吁口氣，接下來的一段時間，這個死掉的小姑娘肯定會被視作聖人，哪怕是她，也無法跟其搶風頭，以自我犧牲為代價，拯救數百萬人，這要比希望聖女過往的功績更令人印象深刻。
　　更何況，活人怎麼可能贏得了死人？
　　當諾愛兒的靈魂跟著金色光劍消散后，廣場上已經恢復正常脫離魔怔狀態的諾頓人齊齊低聲嗚咽了起來。
　　“嗚嗚嗚，她竟然為了我們，犧牲了自己。”
　　“折翼聖女，不，她是折翼的天使。”
　　感受到廣場上的情緒波動，希望聖女知道自己統一諾頓的計劃要稍微推遲一下了。
　　至少，要等這場風波過去，她才好讓艾利克斯第二次引爆瘟疫。
　　PS：寫到五行術士的世界時，是諾愛兒的回合。（米婭：那到時候我也要中間穿插我的劇情！）

2246 聖·諾愛兒
　　諾愛兒封聖了。
　　這是理所當然的事情。
　　那一天，所有人都看到降臨於聖喬治城上方的天使，以及那場溫柔的光雨。
　　在那場光雨之後，聖喬治城內所有人都發現自己身上的病症已經痊癒。
　　雖然光雨後，天使就已經離開，但那個犧牲自己召喚天使的小姑娘，已經被所有人知曉。
　　失明的人恢復了視覺。
　　斷掉的肢體重新長出。
　　身上的不治之症，徹底地消失了。
　　先天的殘疾，後天殘缺也都恢復正常。
　　不論男女老少，不論身份貴賤，在聖喬治城內的所有人，在光雨下，都恢復了健康，徹徹底底的健康。
　　這是什麼？
　　這是奇迹！
　　是哪個小姑娘犧牲自己，呼喚而來的奇迹！
　　就如聖喬治城這種為了對聖君喬治表示尊敬，而特意加了個“聖”字的命名方式一樣，如今的諾愛兒，在諾頓人的眼中，也變成了“聖·諾愛兒”。
　　甚至有提議在聖華宮——教廷的總部——為聖·諾愛兒立像，並將其葬於此處。
　　要知道，能在教廷總部立像的，算上聖君喬治，加起來也不到十個，聖·諾愛兒能被推到這一高度，可見聖喬治城內的人對她有多麼感激。
　　雕像製作起來是很快的，畢竟這個世界是有魔法這一力量存在，很快，一個栩栩如生的潔白雕像就製作完成，被送到了聖華宮之中。
　　只不過在題名時卡主了，要寫啥？
　　折翼聖女諾聖·愛兒長眠於此？
　　可是聖女就是歌姬吧。
　　歌姬，戲子而已，怎麼配得上偉大的聖·諾愛兒呢？
　　這時又有人表示不同的看法：“聖女原本的意思不是歌姬吧，我記得這詞指的是有聖德的女子，信仰堅定，永遠虔誠，高貴不可褻瀆。”
　　有人提出異議：“你這是自己瞎編的吧？我怎麼沒聽說過聖女還有這個意思？”
　　“我是在圖書館看到的，不信你去找找《教典》1.375版，這是很早的版本，關於聖女的解釋，新版《教典》都刪掉了，算了，我這裡有一本，你直接拿去看吧。”
　　“哦哦！謝謝謝謝！”
　　那人接過書後打開，翻到了介紹“聖女”一詞的那一頁，很快就知曉了“聖女”最初的含義。
　　聖女指的是有聖德的女子，她們在生命中表現出了無私的愛、虔誠的信仰以及對天堂山的忠誠。
　　她們所具備的品格和行為，超越人類的境界，被視為信仰的楷模，在通過各種程序和考核，她們將被賜予“聖女”之名。
　　聖女在教廷中的地位特殊，她們為信仰和善行樹立了榜樣，成為了信徒們虔誠信仰和嚮往的對象，她們用自己特有的方式演繹著聖潔、關愛和無私的美德，成為了時代的一道美麗風景線。
　　總之，聖女是信仰十分虔誠，品行道德突出的人，是天堂山的象徵。她們不僅是信仰的標誌，也是代表人類的巔峰境界和無私奉獻的優秀榜樣。
　　“沒想到，聖女還有這一層意思……可是，為什麼教廷要把關於聖女的釋意刪掉呢？”
　　不知道誰在人群中喊了一句：“這一定是微語教派乾的！他們為的是對聖女這詞進行污名化！”
　　頓時，周圍的人皆是醍醐灌頂一般恍然大悟。
　　對哦，教廷被微語教派這樣的邪教滲透，才會發生教皇被邪神附體這樣的慘案，所以，教典上的東西，肯定也是微語教派的人刪的！
　　千百年來，潛移默化之下，微語教派竟然用這樣骯髒的手段，讓我們把“聖女”這麼一個高潔的詞，也當作藝人的意思，與“偶像、明星”視作一類！
　　都是微語教派的錯！
　　“我們要讓所有人知道聖女的真正含義！不能再讓這個詞被微語教派這樣的壞人組織污衊，我們要讓過往真正值得尊敬的聖女，不再蒙受冤屈！”
　　本著“凡是敵人反對的，我們就要擁護，凡是敵人擁護的，我們就要反對”的原則，在有心淋（誒嘿~）的煽動下，這些被聖·諾愛兒拯救過的人同仇敵愾，對微語教派表現出了強烈的不滿，並飛快地將1.375版的《教典》傳播出去。
　　重新印刷需要時間，1.375版的《教典》並不能人手一本。但是，關於聖女的釋義，已經經由人口，擴散到了整個聖喬治城。
　　“原來聖女的意思是這樣嗎？”
　　“原本我還以為，聖女是聖娼的意思，是給神父們瑟瑟，滿足征服欲用的。”
　　“你這更離譜了好吧！”
　　“難道不是嗎？之前聖女候補們的雛菊事情你忘了？這樣的人怎麼有資格被稱作聖女？可別噁心我了！”
　　“對啊對啊！”
　　這時突然有人高聲喝道：“教廷必須重新洗牌！”
　　“嗯？”
　　“希望聖女神教天下第一！希望聖女，救苦救難，千秋萬載，一統諾頓！”
　　“嗯？？”
　　眾人定睛一看。
　　哦，是那個希望聖女單推魔怔人啊，那沒事了，不管她。
　　諾愛兒的寧靜之雨讓那些被希望聖女用不知名方式洗腦的人也恢復了正常，除了曾經被希望聖女救過的人之外，其他人對希望聖女的印象也恢復到了“一個大善人”的程度。
　　曾經呼聲最高的希望聖女神教，理所當然地宣告破產，也就露絲這個“狂信徒”還在天天念叨著，但她的行為反而在不斷拉低希望聖女的聲望，雖然還不至於到人憎狗嫌的程度，但也讓人看了心煩。
　　眼不見為凈，離希望聖女手下的人遠一點准沒錯，因為……
　　現在我們是折翼女神教的信徒噠！
　　希望聖女？誰啊？不熟，真不熟。
　　………………
　　存放著諾愛兒“聖遺骸”的水晶棺被放入坑中。
　　水晶棺內的少女臉上並沒有痛苦，而是帶著安詳的笑容，一如她生前那般純凈與美麗。
　　能露出這樣的笑容，她對自己的犧牲，肯定是沒有遺憾的吧。
　　有人忍不住低聲哭咽了起來。
　　安若素強忍著不笑場，清了清喉嚨。
　　“你所站的土地下，長眠著一位善良溫柔、勇敢堅強、有奉獻精神的人。她是無暇的聖女，是純凈的光明，是折翼的天使，是上天賜予諾頓最純粹的美好的化身。”
　　“她生前美麗卻不虛榮，勇敢卻不兇殘，強大卻不傲慢，具備人類一切的美德，卻毫無人性的缺點。如今，更是為了拯救諾頓人民，犧牲自己。”
　　“她是聖喬治城的英雄，是諾頓的驕傲，折翼聖女，聖·諾愛兒。”
　　安若素作為荊棘島的代表，朗讀著諾愛兒的墓志銘，她的表情緊繃，眼角含淚，身體顫抖，彷彿失去了一位摯友。
　　周圍被諾愛兒救過的人，以及那些在寧靜之雨中恢復健康的人，彷彿受到感染一般，忍不住低聲痛哭。
　　——要不是被師父父搞過一次，有了經驗，我都要綳不住了。
　　“下葬。”
　　安若素鏟起第一捧土，灑落。
　　其他人也輪流上前抓起一捧土，灑在水晶棺上。
　　“我是個瘸子，從小就不能跑不能跳，是您拯救了我，我的餘生，將一直頌唱您的名字。”
　　“我看不到藍天白雲，看不到鮮花盛開，是您賜予了我色彩，將我從黑暗中引向了光明，您若不是天使，又有誰有資格稱得上天使呢？”
　　“死亡一直糾纏著我，縱有家財萬貫，也無法治癒我身上的病痛，但我心中有諸多遺憾，一直苦撐著不願撒手，也曾想過，為人人平等而奮鬥的道路是不是錯的，才被神明懲罰，落得一身絕症，是您解放了我，拯救了我的身體，更是拯救了我的靈魂，讓我知道，我的路，並不是錯的，從此，我將繼續為解放諾頓而奮鬥！”
　　被特意安排到前排的人都是精心挑選過的，他們對諾愛兒的感恩更加純粹，而他們被諾愛兒“拯救”的不只是身體，還有靈魂，因此，他們說的話，更加能引起其他人的共鳴。
　　其他人紛紛受到感染。
　　在這些人都上去為水晶棺灑土后，後方的人無不紅著眼眶有序地灑土。
　　不是所有人都有資格為諾愛兒灑一把墳土的，但參加諾愛兒葬禮的人很多，一輪過後，哪怕不用推土機，諾愛兒的墳墓也已經被蓋得嚴嚴實實的了。
　　之後，專業團隊用電夯把土壓實后，便有人在上面鋪上碧落的草皮。
　　今天的葬禮才算告一段落。
　　不過，大部分人都不願離開，他們表示自願為諾愛兒守靈。
　　按諾頓的葬禮儀式的規矩，需要由諾愛兒的家人為其守靈三天，這是為了避免在天使接引死者前，死者的靈魂被惡魔勾走。
　　在知道諾愛兒是個孤兒沒有家人後，參加葬禮的人更加難過了，同時，他們也對這個小姑娘更加喜愛與尊敬，並紛紛表示願意為其守靈。
　　而就在這時，外面傳來了嘈雜的聲音。
　　就在眾人好奇外面什麼動靜的時候，他們就看到一群人高舉白布闖了進來，可以看到那塊白布上有著無數用鮮血塗抹的簽名。
　　他們發現，竟然是有人帶頭萬人血書，求天使不要帶走諾愛兒！
　　“不要帶走諾愛兒，求求你們把諾愛兒還給我們吧！聖喬治不能沒有諾愛兒，就像是諾頓不能沒有天堂山。”
　　PS：3k字，求票~9.5/14
　　PS2：聖喬治不能沒有諾愛兒，就像是3D區不能沒有耶路撒冷。

2247 師父父的僕人
　　萬人血書求天堂山放過諾愛兒。
　　俗話說，人到一萬，無邊無沿，在血書上簽名的，何止一萬？
　　聖喬治城內，幾十萬，甚至上百萬的人走上了街頭，自願加入了請願的隊伍。
　　那條用於簽名的白布，續了又續，從最開始的十幾米長，到最後，幾乎橫跨聖喬治城的主街道，從上方俯瞰，黑壓壓一片的人頭，幾乎看不到街道磚頭的顏色。
　　在安若素眼中更是看到無數璀璨的光點不斷向著天空的方向匯聚，那是信仰，純凈不含一絲雜質的，濃郁至極的信仰。
　　跟這些信仰比起來，當初希望聖女洗腦的人所提供的信仰，簡直是妄圖與皓月爭光的螢火一般渺小。
　　可以說，如果諾愛兒願意的話，這個時候她甚至可以凝聚神格，成為真正意義上的“女神”了。
　　不過安若素知道這不是諾愛兒的目的，或者說，諾愛兒最開始的目的只是救人而已。
　　現在這場戲，也只是為了試探希望聖女，並且避免她狗急跳牆傷害普通人，而特意準備的。
　　雖然暫時還不能百分百確定希望聖女跟這場瘟疫有關係，但她洗腦感染者的行為，是實打實的。
　　雖然希望聖女的洗腦方式特殊，有著極強的隱蔽能力，但在可以看得到信仰與氣運的安若素眼中，卻是十分顯眼。
　　安若素現在還沒對希望聖女下手的原因是她還在等對方露出馬腳。
　　雖然也不是不能把對方抓起來嚴刑拷問，但安若素怕對方狗急跳牆，把那瘟疫擴散到諾頓全境，以這瘟疫痊癒后依舊能被感染的特性，真擴散出去的話，那就真的解決不了了，除非諾愛兒能在諾頓全境降下寧靜之雨——安若素有問過她了，諾愛兒說做不到，覆蓋聖喬治城已經是極限了。
　　“請把諾愛兒還給我們吧！”
　　“求求你，不要帶走她。”
　　大片大片的信仰不斷向著浮島匯聚而去，看著這一幕的希望聖女咬牙切齒，要是這些信仰都給她，用來幫助她突破君主的話，哪怕是初入君主，她也有信心跟北堂冥斗一斗。
　　可惜，這些信仰全浪費了。
　　那個天使早就回天堂山了，而信仰又不可能跨位面流傳到天堂山區，因此，這些信仰之力最終只能在空中消散掉。
　　微語教派並不是沒有收集信仰的方法，但微語教派已經全面撤出諾頓了，現在在這裡的也只有希望聖女跟綠翡翠兩人，無法完成收集信仰的大工程。
　　“沒關係，沒關係，遲早都是我的，全都是我的。”希望聖女這樣安慰著自己，只是她自己都沒有意識到，自己說出這番話時，臉上的表情是何等的扭曲，又是何等的咬牙切齒。
　　想象一下，一張中五億的彩票被你丟洗衣機里泡爛了是什麼心情。
　　此時的希望聖女，就是這種感覺。
　　再次看了一眼街道上的請願隊伍，希望聖女冷笑一聲，轉身走向地下室。
　　那個小姑娘獻祭自己，估計已經魂飛魄散了，天堂山也沒能力將其復活，這些人就算再翻十倍，也不可能讓諾愛兒復活的。
　　進入地下室后，希望聖女前往了最裡層的房間。
　　她已經好幾天沒見到艾利克斯了，其實在那場光雨過後，希望聖女就想來找他了，只不過因為有無數雙眼睛盯著，特別是荊棘島的人都匯聚到了重症區為感染者們檢查身體，她如果消失不見，容易引起懷疑，只能跟著在現場幫忙。
　　希望聖女不知道為什麼那天艾利克斯不引爆瘟疫，不過諾愛兒已經死了，也不用怕她繼承自己的因果，所以希望聖女也沒有怪罪艾利克斯的想法，她相信艾利克斯肯定不是不願意引爆瘟疫，只是被什麼事情拖住了。
　　希望聖女敲響了地下室盡頭的房門。
　　“門沒鎖……”
　　這聲音？
　　希望聖女愣了一下，自從艾利克斯變成那副摸樣后，他的聲音也變得十分難聽，但現在……
　　是幻聽嗎？
　　希望聖女想到了那場光雨後，那些恢復正常的殘疾人，她心臟猛地一跳，連忙推開了門。
　　艾利克斯穿著的是那天她離開地下室時穿的衣服——看起來頗為正式的長袍。
　　但這次，他並沒有駝背了。
　　修長挺拔的身姿將長袍撐起，皮膚是健康的小麥色，頭髮被剪掉了，留下一個鋥亮的光頭——畢竟諾愛兒的治療術只是讓人恢復健康，而不是讓人長頭髮。
　　當然，假以時日，艾利克斯的頭髮重新長出來的話，不會再像之前那樣乾枯油膩以及禿頂了。
　　看到艾利克斯時，希望聖女呆住了，她捂著嘴，眼淚不斷流下。
　　“艾利克斯……你……”
　　“我恢復了，莎莉，我恢復了。”艾利克斯的臉上帶著激動的笑容，現在的他不再排斥希望聖女用艾利克斯稱呼他了，而希望聖女也察覺到了這一點，她飛撲了過去，用力抱住了對方。
　　在希望聖女注意不到的位置，一隻螞蟻從她口袋爬出，兩隻觸鬚輕輕搖晃著。
　　與此同時，另一邊，安若素也接到一個電話。
　　“坐標***，***，****，以我對聖喬治城的了解，應該是在升華宮西南方向，那邊曾經建了一個地下防空洞，原本為了在蠻族南下時，讓居民避難用的，但因為有奈落魔女留下的幽鬼獄擋住了蠻族，所以防空洞就廢棄了，我已經用螞蟻將裡面的路線都記錄了下來，圖紙我待會拍給你。”
　　“感謝您的幫忙，頤和先生。”
　　“不用謝我，要謝，就謝韓夏少爺吧，是那位大人讓我幫你的，他是我的主人，而您是主人的弟子，我就喊你小主人吧。”頤和頓了一下：“如果小主人有其他需要，比如戰鬥的話，也可以找我。”
　　已經被轉化為惡魔族的頤和現在的戰鬥力非常恐怖，僅靠著肉體就能跟君主級別的魔法師互撕，更別說他又不是只會肉搏，雖然對於惡魔的力量還不太熟悉，但也不是一個低等世界的土著所能對付的。
　　就說安若素身邊那兩個君主，頤和有信心在十分鐘內將兩人都轟殺成渣。
　　“好。”
　　既然是韓夏的僕人，安若素就不客氣了。
　　我是師父父的徒弟弟，師父父的僕人就是徒弟弟的僕人。
　　PS：求票哇~

2248 什麼?諾愛兒是主的眼?
　　莉莎，希望聖女的原名，從小她就表現出了魔法的天賦，是的，希望聖女是一名魔女，若不是微語教派出現，並收留了她，她早就被魔女獵人獵殺，死在了諾頓。
　　而接納她加入微語教派的，不是別人，正是當時已經是紅衣大主教的艾利克斯。
　　對莉莎來說，艾利克斯不僅是恩人，更是戀人，哪怕對方比自己年長了二十多歲。
　　但二十年前發生的事情，卻毀了有著大好前程的艾利克斯。
　　名為【犽蟲】的邪神與微語教派合作，試圖通過獻祭十幾萬平民的方式，幫【犽蟲】降臨現界。
　　【犽蟲】與【丹塔】一樣，都是外來邪神，祂們無法進入現界，當初丹塔也只能通過投影的方式，影響方程學院的愛德華，讓他為其效力。
　　而【犽蟲】比【丹塔】還要強億點點。
　　祂連投影都強到擠不進這個孱弱的世界，需要有十萬以上的智慧生靈作為祭品，才能讓其避開現界的規則，丟下一道投影。
　　而作為幫助【犽蟲】的報酬，【犽蟲】願意把被祂毀滅的星球，送給微語教派的人，並且，幫助他們完成移民。
　　雖然是被毀滅的星球，但滅絕的，也不過是智慧生物而已，那星球上的生態依舊完整，有一整個星球的資源都是無主之物，可供微語教派自由調用，怎麼能不讓人心動？
　　艾利克斯被選為了這項計劃的執行者，但他心中僅存的一絲良知讓他將希望聖女傳召了回來，並借她的手，阻止了自己。
　　計劃被打亂的微語教派懲戒了艾利克斯，【犽蟲】更是對他施加詛咒，讓原本英俊帥氣的艾利克斯，變成了一個樣貌醜陋身材佝僂的人形怪物。
　　希望聖女本想在統一諾頓后，借諾頓人民的信仰，將【犽蟲】留在艾利克斯體內的詛咒清除，但現在，在諾愛兒的寧靜之雨的治療下，艾利克斯竟然恢復了正常！
　　如今，艾利克斯不再拒絕希望聖女的接觸，也不再排斥“艾利克斯”這個名字，可以說，當初若不是【犽蟲】的原因，艾利克斯跟莎莉早就已經走到了一起。
　　哦，苦命鴛鴦啊？
　　但這跟我是師父父的頭號大弟子有什麼關係？
　　安若素呵呵一笑，有頤和的幫助，知道瘟疫之源的安若素已經開始布置陷阱準備動手抓人了。
　　“務必要讓目標瞬間失去行動能力，封鎖其身上的所有力量，不能讓他們狗急跳牆。”
　　安若素準備在希望聖女與艾利克斯離開聖喬治城跑到野外時再動手，不然以防空洞下方錯綜複雜的環境，很容易跟丟，而且，艾利克斯也不知道在防空洞住了多久，那裡說白了，就是他的專屬法師塔，跑到法師塔跟別人鬥法不是找死嗎？
　　到時候被對方跑了，然後全國爆發瘟疫，那就真的寄了。
　　至於怎麼把希望聖女引誘出去，安若素也有了想法，待諾愛兒“死後三日復活”時，希望聖女的因果就被她繼承了，除非希望聖女願意放棄晉陞君主的機會，否則她絕對會想方設法弄死諾愛兒。
　　因此，只要諾愛兒復活后，讓她以回方程都市上學的名義離開聖喬治城，希望聖女必定會在中途出手攔截。
　　而這，就是動手捕獲希望聖女與艾利克斯的機會。
　　制訂好計劃后，安若素想了想，又聯繫上了頤和，這麼一個強力打手不用白不用。
　　頤和稱師父父是主人，要聽師父父的話。
　　而現在，頤和聽我的話。
　　由此可得，師父父是頤和的男主人，而我，是頤和的女主人。
　　得出這一結論的安若素那清冷的臉上掛上了一抹掩飾不住的笑容。
　　“有人又在做白日夢嘍~你不會以為頤和聽你的話，你就是他的女主人了吧？想當我師母？做夢！”
　　逐火的嘲諷適時響起，打斷了安若素的意淫。
　　該說不愧是安若素的伴生靈嗎，逐火直接點破了安若素的小心思。
　　“干你屁事？”
　　安若素毫不掩飾自己的野心，或者說，她也知道自己根本瞞不過朝夕相處的逐火，也就懶得藏著掖著了，畢竟逐火跟她一樣，都是沖師逆徒，五十步笑百步，誰也別說誰。
　　“你就慢慢做夢吧，法勒是看不上你這個小豆丁的。”
　　“誰是小豆丁啊！”
　　逐火拍了拍胸口，今天她沒穿鎧甲，這一動作蕩漾起了令人羨慕的波浪——當然為了避免受氣包本質暴露頭盔還是有好好戴著的——隨後，極輕極輕地“呵~”了一聲。
　　頓時，安若素血怒值就滿了。
　　“幽熒！聽我號令！”
　　“射殺她！燭照！”
　　………………
　　似乎是聽到了地上凡人的祈禱。
　　那已經沉寂下去的浮島石門，竟然再次亮了起來。
　　“快看！有反應了！”
　　“天堂山聽到了我們的呼喚！”
　　“諾愛兒有救了？”
　　下方的人反應不一，不過，大部分人的心情都是滿懷感激與驚喜，除了莎莉，也就是我們的希望聖女。
　　她再次感覺到了天使的氣息，這讓她心中產生了一種不好的預感。
　　難道諾愛兒，真能復活不成？
　　天堂山連艾利克斯身上的邪神【犽蟲】的詛咒都能解決，讓一個死掉的人復活，好像也不是什麼難事吧？
　　但降下治療之雨代價不是讓諾愛兒犧牲嗎？
　　現在再讓她復活的話，那不就變成白嫖了一波天堂山的力量？
　　天堂山有那麼蠢？
　　希望聖女決定靜觀其變。
　　觀著觀著，她就綳不住了。
　　只見當初消失的天使再次出現在了石門之前。
　　她的懷中，抱著一道金色的靈魂。
　　“主愛著世人，主，愛著你們，諾愛兒，是主的眼，替主觀察人間，是主行走於人間的代行者，主不願見到人間生靈塗炭，故犧牲自己的眼……如今，主聽到了你們的呼喚，決定將她還給你們，她將繼續作為主的眼，與人世間散播真善美、愛與和平與希望……你們不要讓主失望。”
　　說著，天使鬆開手，那道金色的靈魂緩緩飄向下方諾艾爾的墳墓，然後融入了進去。
　　頓時，金光大放，水晶棺從地下飛出，禁閉著雙眼的諾愛兒，緩緩睜開了眼睛。
　　“OHHHHHHHHHHHH！”
　　看到這一幕的信徒們都沸騰了，他們瘋狂地歡呼了起來，他們覺得是自己虔誠的信仰打動了天堂山，感動於天堂山如此人性化的行為。
　　同時，他們也知道了諾愛兒的身份——她是來人間散播真善美、愛與和平與希望的主的眼睛的化身。
　　“感謝天堂山！感謝主！你們拯救了諾頓，拯救了諾愛兒，拯救了我的信仰！”
　　“我原以為天堂山只不過是教廷用來統治的謊言，我錯了，我為我的無知懺悔，從現在開始，我就是天堂山最忠實的信徒！”
　　“還有我，以前我只是一個喜歡設在修女小學里的操場，現在開始，我再也不在天使雕像前抽查修女們的小學……文憑了。”
　　最後一個人的懺悔語錄有點逆天，周圍的人連忙退離他三步，以免被對方的罪業影響天堂山對自己的評價。
　　看著周圍陷入狂歡的信徒，希望聖女站在人群中，面無表情。
　　人類的悲歡並不相通，我只覺得他們吵鬧。
　　諾愛兒復活了，意味著希望聖女許下的大願的因果將被諾愛兒繼承。
　　從今以後希望聖女再也無法晉陞君主，而諾愛兒，隨時都能晉陞君主，哪怕她境界不夠也沒關係，因為，晉陞的代價，都將由希望聖女墊付。
　　這麼說吧，希望聖女是一個99級，並且經驗條超出100倍的賬號，她隨時都能轉職為君主，但她卡著不轉職，是為了多存些經驗，這樣一來轉職后能得到的屬性點就會非常多。
　　但現在，有人把她轉職的按鍵摳走，送給了諾愛兒。
　　諾愛兒哪怕只是個1級號都沒關係，她隨時能按下這個轉職按鈕，轉職為君主，諾愛兒轉職后，希望聖女保存的經驗，將作為代價被花費掉。
　　我好不容易立誓一次，你卻讓我輸得這~么~徹底。
　　焯！
　　折翼聖女，你該死啊！！！
　　我要把你砍斷切開剁碎！！！
　　我要殺你一千遍，也不夠！！！
　　如果不是那個天使還沒離開，而且諾愛兒的水晶棺旁邊有怒獅、孤霜兩個君主守著，希望聖女都想當著無數信徒的面，衝過去把剛復活的她直接擊殺。
　　“我還有機會，還有機會。”
　　諾愛兒剛復活，應該不知道她繼承了自己的因果，已經能晉陞君主了，只要在她晉陞君主前。將其殺死，那自己還有機會。
　　希望聖女眼神陰冷地看了一眼被無數虔誠信徒包圍的諾愛兒，擠出了人群，向著聖華宮西南方向的地下防空洞移動。
　　為了避免夜長夢多，她必須儘快襲殺諾愛兒，而艾利克斯是如今諾頓共和國境內，她唯一的助力。
　　希望聖女離開后，頤和便第一時間把她的動向告知了安若素。
　　安若素眯了眯眼睛：“她應該是回去策劃如何暗殺諾愛兒了，計劃進入第二階段，把他們引出聖喬治城，不能讓他們跑了。”
　　PS：3k，11/14

2249 我是姐姐,你也是姐姐,各論各的
　　諾愛兒，是主的眼，是天堂山在人間的代行者，她為天堂山在人間散播真善美、愛與和平與希望。
　　她是真正的，天使！
　　不，她是女神！
　　女神，聖·諾愛兒，犧牲自己拯救諾頓聖喬治城數百萬病人，並於死後三天復活。
　　於是，這一天，就被聖喬治城的信徒們當作了節日，名為——復活節！
　　這個消息從米婭口中傳到韓夏耳中時，韓夏差點綳不住。
　　“你在笑什麼？”
　　“我想到高興的事情。”
　　“什麼高興的事情？”
　　“我老婆還沒成年。”
　　“？？？”
　　看著一臉懵逼的琴米米，韓夏什麼都沒說，只是微笑著直視著她的眼睛，抬起手捏了一下她的小臉。
　　米婭頭腦風暴中。
　　各種小劇場一一閃過。
　　米婭頭腦風暴結束。
　　“臭討厭，蘿莉控，變態！”
　　琴米米小姑娘紅著臉蛋轉身跑掉了。
　　一旁，雙手捧茶的緹歐搖晃著九條尾巴，語氣幽幽地說了一句：“有人誤會了，但我不說是誰。”
　　“也許沒誤會呢？”
　　緹歐喝茶的動作一頓，她的九條尾巴齊齊豎了起來，剛想說什麼，沉默了一陣后雙肩垮塌下去：“哼。”
　　緹歐將米婭視作自己下輩子的轉世，她已經坦然接受了自己會再次死去的命運——畢竟如果她不會死，那麼就不會有米亞這一世，也就是說，米婭會消失，但現在米婭沒消失，就能反推得出緹歐會死的結論。
　　因此，緹歐對米婭跟韓夏之間的互動，有種養成的樂趣的同時，又有種自虐自綠的痛苦，十分糾結。
　　緹歐的想法是錯誤的，如果韓夏知道她的想法的話，肯定把她的屁股打成十八瓣，可惜，沒有如果，於是，緹歐只能這麼誤會下去。
　　在緹歐看來，現在的米婭跟韓夏關係越親密，意味著她下輩子跟韓夏走得更近。
　　如果她當電燈泡，阻擾米婭跟韓夏在一起，那等她死掉後轉世成米婭，知道這件事後，怕不是得後悔死。
　　啊……
　　好苦惱。
　　好糾結。
　　好難受。
　　有點小刺激。
　　還有點難以啟齒的……小爽。
　　緹歐抓起一條尾巴輕輕撕咬了起來，都是韓夏的錯！
　　這麼想著，緹歐踢掉了鞋子，踩住了韓夏的腳背。
　　正在看書的韓夏抬眸掃了緹歐一眼，沒說什麼，繼續翻下一頁，然而緹歐得寸進尺，兩隻肉嘟嘟的腳丫子都壓到韓夏腳背上去了，它們十分不安分地在韓夏腳背上蹭啊蹭，碾啊碾。
　　韓夏眼睛沒有從書上移開，而是幽幽地說道：“有人成年後要遭罪嘍。”
　　純潔的緹歐一時之間還沒能領悟韓夏這話的意思，疑惑地問了句：“誰要遭罪？”
　　韓夏這次終於將視線從書本上移開，用十分意味深長的眼神掃了緹歐一眼。
　　該說不愧是同一個人嗎？
　　緹歐也開始了頭腦風暴，然後……
　　“臭討厭，變態！”
　　鞋子都沒穿，緹歐就抱著自己的尾巴跑掉了。
　　韓夏感受著上漲的愉悅值，拿起緹歐剛才喝茶的杯子抿了一口：“年輕。”
　　………………
　　夜晚，韓夏繼續監督小蠻修鍊，並陪鍾滿櫻下棋。
　　至於米婭，她拉著緹歐跑去逛街了。
　　在知道緹歐是自己的前世后，米婭在看向緹歐時，就有種照鏡子的感覺，即使米婭覺得緹歐跟自己哪裡都不像，但那種她能感覺到兩人之間有著一條看不清，摸不到的特殊紐帶，將她們聯繫在一起。
　　甚至，在她們情緒激動的時候，偶爾還能產生精神共鳴，無須言語，直接理解對方的想法，這讓米婭感到十分新鮮，她還特意去找落落跟娜娜，從她們口中了解到，作為雙胞胎的兩個小狼女之間平時一直都有這種心有靈犀的感應。
　　如果不是長得不一樣，米婭都要把緹歐當作自己的雙胞胎妹妹了。
　　為什麼是妹妹？
　　不對，應該說，為什麼不能是妹妹？
　　就是妹妹就是妹妹就是妹妹！
　　米婭牽著緹歐的手，感覺自己是帶著年幼妹妹逛街的大姐姐，她拉著智乃出門的時候就是這樣的。
　　而被米亞牽著手的緹歐，則感覺自己是被年幼妹妹牽著往前走的大姐姐，她帶著緹娜出門的時候就是這樣的。
　　兩人都不知道，自己把對方視作小妹妹的時候，對方也把自己當作小妹妹。
　　你喊我妹妹，我也喊你妹妹，我們各論各的屬實是。
　　在米婭帶著緹歐逛完后，回到了韓夏宿舍。
　　米婭理所當然地拉著緹歐霸佔了韓夏的床鋪，抱著緹歐那尾巴傻呵呵地笑，雖然緹歐的尾巴沒有落落那麼長那麼粗，但她贏在數量，九條尾巴，整整九條！
　　這也太毛茸茸，太棒了吧！
　　“快，臭討厭快講故事。”
　　韓夏看了一眼霸佔自己床鋪的兩人，對著床鋪中間的位置劃了一下：“三八線。”
　　之前米婭來他這裡睡的時候，都只佔一半床鋪，但現在，米婭要聯合緹歐，把他整個床都佔掉：“沒有，你睡地板。”
　　“床是我的，我分米婭一半，已經是大發慈悲了，而你是米婭，她也是米婭，都是米婭，你們兩個共用一半，懂？”
　　“不懂，反正你睡地板。”米婭仗著自己有個“雙備胎妹妹”，準備壓榨韓夏這個小童工。
　　緹歐覺得有趣，也沒反對，而是笑眯眯地看著兩人鬥嘴，然後幻想著，等自己轉世后，這就是她的經歷了……
　　這麼一想，她心中又是一陣酸澀苦痛。
　　就在緹歐胡思亂想的時候，韓夏已經開始在打地鋪了，他鋪好被子后，抬起頭看向不知道在想什麼的緹歐：“緹歐，你下來，跟我睡地板。”

2250 惡魔降臨
　　《尋找走丟的聖人》，阿爾法星，堂堂連載~
　　然而作為始作俑者的韓夏什麼都不知道，畢竟他只是個八歲的金丹期的小正太。
　　但米婭就不一樣了，雖然她沒能洞察到韓夏的洪荒故事影響了這方世界，但她還是感覺到了天地的變化，這一變化十分直接體現在系統的獎勵上。
　　是的，系統的獎勵又提升了。
　　之前是“因為特殊原因”然後獎勵翻十倍，現在……
　　“簽到！”
　　“輪迴系統：叮！簽到完成（17/30），獎勵積分10，高階功法書頁1頁，因特殊原因，獎勵翻一百倍，獲得積分1000，高階功法書頁1頁升級為特階功法書頁1頁（2/300）。”
　　“咦？”
　　米婭直接從床上坐起身。
　　原本每天簽到只給一張高級功法書頁，獎勵翻十倍后變成十張書頁，現在獎勵翻了一百倍后，輪迴系統沒有給她一百張書頁，而是直接給他特階的功法書頁！
　　原本米婭還想著要湊齊300張特階功法書頁，換一本價值十億積分的特階功法得很久很久呢，現在看來，只要簽到300天就行了！
　　“怎麼獎勵變成一百倍了？之前不是只翻十倍嗎？”
　　“輪迴系統：叮！因為特殊原因。”
　　“到底是什麼特殊原因啊？”
　　“輪迴系統：叮！為了避免作弊，不能說，說了就不叫特殊了。”
　　“告訴我嘛~”
　　“輪迴系統：叮！抱歉，說了我就要離開你了，你一定要聽嗎？”
　　米婭嚇得趕緊捂住了耳朵。
　　“不聽不聽不聽！”
　　輪迴系統對她太重要了，不僅是它的各種功能，更重要的是它對米婭來說，已經不再只是簡單的工具，而是一個可以無話不說的好閨蜜。
　　如果輪迴系統離開，米婭怕自己會瘋掉。
　　“輪迴系統：叮！好了，不用捂耳朵啦，你就算捂著也還是聽得到我的聲音啊，我不會說的，放心吧，小黑屋我再也不想去第二次了。”
　　之後，米婭就被輪迴系統督促著去修鍊了，輪迴系統的原話是……
　　“輪迴系統：叮！你看看緹歐，她跟你同樣年紀，已經合體期了，你也不想被對方比下去，只能當一輩子臭妹妹吧？”
　　“什麼妹妹，我是姐姐！”
　　“輪迴系統：叮！可是她合體期了。”
　　“我家財萬貫，是九州第一富蘿莉！”
　　“輪迴系統：叮！可是她合體期了。”
　　“我有著九州最強大的先天混沌無形道體。”
　　“輪迴系統：叮！可是她合體期了。”
　　“你能不能換一句話？”
　　“輪迴系統：叮！可是她是你前世，比你先認識韓夏。”
　　“……”米婭怒氣滿了：“老娘今年就合體期給你看啊啊啊啊啊！！！”
　　米婭努力修鍊中。
　　而因為天地靈氣濃度的提升，韓夏也感覺到自己修鍊的速度加快了很多，原本的計劃是今年年底前修鍊出第三個金丹，現在看來，估計修鍊出四轉金丹都不是問題了。
　　現在韓夏就已經感覺到雷劫將至了。
　　“這天地靈氣的提升太過詭異了……總感覺，要變天了。”
　　韓夏一邊嘀咕著，一邊準備挨雷劈。
　　這是三轉金丹的雷劫，之前修鍊出第二個金丹的時候也有雷劫，不過因為有了第一次雷劫那雷聲大雨點小的經歷，韓夏就沒回宗族領地渡劫了，而是出門隨便找了個山頭被劈了兩下后就回去了，只不過他渡劫的那座山在接下來的幾百年內，都沒有任何妖獸敢靠近了……
　　如今，是第三次雷劫，可以看出，這次雷劫的雷雲中孕育的依舊是猩紅的劫雷，不過這次的聲勢更加浩大。
　　至於威力？
　　與前兩次一樣，也都是撓痒痒。
　　恐怖猙獰的猩紅劫雷，彷彿要將天地都撕裂一般，落到韓夏身上時，直接將他嬌小的身體徹底包裹了進去。
　　換作任何人，估計在這第一道劫雷劈中時，就已經灰飛煙滅了。
　　但韓夏卻沐浴在雷劫之中，享受著那泡溫泉一般的雷點搓澡。
　　“這裡多電兩下，對，就是這裡，嗯，不錯，這裡也電一電，哎喲~對咧~勁道~舒坦~”
　　猩紅雷劫中的韓夏舒服得直哼哼，雷劈完，他起身拍拍灰塵，對著天空的雷雲揮了揮手：“感謝你的服務，十分好評~”
　　雷雲中，隱約有著雷霆轟鳴的聲音，似乎是在回應韓夏。
　　離開被猩紅劫雷劈成平地的前·山峰后，韓夏回到了學院，稷下城內到處都是在討論天道降妖除魔的消息。
　　畢竟一般情況下，只有做了什麼天怒人怨的魔修，或者妖獸，才會被猩紅劫雷針對。
　　韓夏沒有參與討論，而是面無表情地從這些人身邊走過去，然後走向了前方一個穿著黑色衣服的中年男子——活閻王。
　　“怎麼樣？”
　　“突破了，但沒完全突破。”
　　“我看看。”
　　韓夏任由活閻王抓住自己的手腕，內視自己的丹田。
　　“三個金丹……”
　　活閻王眉頭緊緊皺了起來。
　　在解決冥海的事情后，韓夏就通過活閻王留下的紙鶴聯繫上了他，並告訴他自己將要渡劫的消息。
　　這就是韓夏的第三個條件，讓活閻王這個准聖級的大佬看看自己身體是不是有什麼問題，為什麼渡劫后明明突破了，但境界依然沒變，一直是金丹期，只不過跟別人的金丹期不一樣，他的金丹有三個……
　　在韓夏渡劫的時候，活閻王就有在關注那座山頭，當看到猩紅劫雷的時候，他還以為天道是要把這個前途無量的年輕人幹掉呢，但韓夏讓他別擔心，說自己跟天道是好朋友，所以活閻王只在遠處看著，釋放氣息趕走周圍的妖獸，避免有人打擾。
　　在韓夏渡劫回稷下城的時候，他又趕緊跑回來，裝作自己一直在稷下城沒離開的樣子。
　　如果韓夏知道活閻王做的事情，肯定會來一句——“老傲嬌了”
　　檢查完韓夏的身體后活閻王並沒有發現韓夏身體有什麼“缺損”，以往他也有遇到修鍊無法突破的修仙者，但他們都是因為靈根或者其他什麼原因，身體出現了“缺損”，才令境界無法提升，最近的，比如鍾滿櫻，就屬於這種。
　　但韓夏卻不一樣，雖然韓夏的五火靈根比不上那些天驕們的各種道體，但也遠比其他靈根強大得多，但是活閻王沒有發現韓夏的靈根哪裡缺損。
　　“抱歉，你的問題，我暫時沒有答案。”活閻王覺得這個小娃娃簡直渾身都是謎題，棋藝就不說了，在修鍊上，也給人“驚喜連連”，三個金丹，這還是他這輩子第一次見到。
　　“好吧。”韓夏攤手，連行醫道的准聖級大佬都不知道自己身體是什麼情況，其他人就更不用說了。
　　“我會託人幫你問問，若是有消息，我會第一時間聯繫你。”活閻王說完苦笑了一陣：“答應你的三個條件，除了第一個救活鍾滿櫻小姑娘之外，其他兩件，我卻沒有一件是能完美解決的，哎……”
　　虧自己還是准聖呢，連一個小娃娃的難題都解決不了，太丟臉了。
　　韓夏倒是沒想那麼多，雖然金丹沒有變成元嬰，但金丹的數量增加后，他的真氣確實有明顯提升，之前二轉金丹時，韓夏的真氣就比普通元嬰期強得多，現在三轉金丹，理所當然地比普通化神期修士更強。
　　說白了，也就是金丹期的境界聽上去有點弱罷了，實際上他的實力確實是在不斷提升的。
　　韓夏收回思緒：“感謝您大老遠跑一趟。”
　　“這紙鶴你留著吧，這第三個條件，就當作沒完成，你有其他需要幫忙的事情，可以再提。”
　　“好的。”韓夏沒有驕矜，收下紙鶴。
　　活閻王離開后，韓夏就回到了自己的院子，還沒進院，就聽到了裡面傳來的聲音。
　　走進院子一看，原來是緹歐在教米婭修鍊。
　　“區區合體期，看我分分鐘超過去！”
　　已經化神期的米婭跟合體期的緹歐只差了一個大境界，對米婭來說，這點差距，不是問題，不影響她是姐姐的事實。
　　而且，米婭自認為自己只要認真修鍊，超過緹歐也花不了多少時間，懂不懂先天混沌無形道體的含金量啊！
　　韓夏沒有打擾她們，而是找了個位置盤膝坐下，也進入了修鍊的狀態，剛突破金丹三轉，他得鞏固一下。
　　與此同時，神櫻星上，諾愛兒等人也終於等到了希望聖女與綠翡翠。
　　按照安若素的計劃，諾愛兒在復活節隔天就把自己在三天後回學院上課的消息傳了出去。
　　聖喬治城的人十分不舍，但諾愛兒說：“我要將真善美、愛與和平與希望，帶到世界各地。”
　　於是，所有人都閉嘴了，作為天堂山的代行者，作為主的眼睛，諾愛兒有著讓世人都感受天堂山偉大的責任，作為信徒，他們不僅不能阻擾諾愛兒，反而應該主動幫助她才對。
　　在諾愛兒離開那天，聖喬治城內許多人都來送行了。
　　信徒們有序地站在道路兩旁，他們沒有說話，而是雙手合十，為即將離去的聖·諾愛兒禱告了起來。
　　上了空艇后，諾愛兒回頭看向下方的信徒們：“再見了大家。”
　　“一路順風，聖女大人。”
　　不知道誰先說了一句，其他信徒也紛紛情真意切地以“聖女”的名號稱呼諾愛兒。
　　他們已經知道“聖女”與藝人的區別，這一聲聖女，蘊含著的是他們對諾愛兒的尊敬與感恩，以及對她高尚情操、無私奉獻的認可。
　　雖然沒有教皇為其加冕，但聖喬治城內的所有人，都認可諾愛兒有資格被冠以“聖女”之名。
　　“沒想到改寫聖女概念位格的目的，竟然是以這種方式達到的……”人群中的希望聖女眯著眼睛，盯著空艇越飛越高：“你是個值得尊敬的人，不過，抱歉，阻攔了我的道路，那隻能請你去死了。”
　　希望聖女莎莉轉過身，與身旁穿著長袍的艾利克斯隱入人群之中。

2251 審問
　　惡魔，高等位面的生物，在現界晉陞為神櫻座后，除非是強到離譜的存在——比如“少爺”——否則已經足以在神櫻星上活動了。
　　被轉化為惡魔的頤和在惡魔之中，也只不過是最為低等的那一檔，跟當初韓夏他們入學試煉時遇到的深淵魔將差不多。
　　當然，當初深淵魔將降臨時，神櫻星還沒晉陞星座，所以只能過來一個投影，再加上頤和畢竟是“少爺”自己動手轉化的，為的是給韓夏提供一個強力打手，所以頤和的真正實力會比深淵魔將強一點，但也就一點而已。
　　不過這已經夠了。
　　面對惡魔頤和，希望聖女根本沒有任何反抗力量，就連她手中的禁咒，在頤和面前，也不過是稍微燙一些的火苗罷了。
　　除非是幽熒燭照那種規則級別的傷害，不然很難傷害到他。
　　因此，頤和抓住希望聖女就像是抓住一隻小雞仔一樣，輕易就將其鎮壓了，再加上安若素等人留下的契子符文封鎖了這片空間，希望聖女已經連一絲逃跑的機會都沒有了。
　　六個小時后。
　　聖喬治城監獄。
　　佛朗特打開燈對準了希望聖女的臉照射：“姓名。”
　　希望聖女被光線刺激得眯起了眼睛：“莎莉。”
　　“姓氏呢？”
　　“沒有……”
　　“性別。”
　　“……”
　　“有的人看起來是女的，但實際是男的，你要不回答，那我就自己動手驗了。”
　　“女。”
　　“年紀。”
　　“這個可以不回答嗎？”
　　“你覺得自己有資格討價還價嗎？”
　　“四十九。”
　　“好老。”
　　“……”希望聖女，或者說，莎莉的眼角抽搐了一下，但人在屋檐下不得不低頭，艾利克斯不知道被他們關到哪裡去了，為了艾利克斯，她忍！
　　“你犯法了你知道嗎？”
　　“欲加之罪何患無辭。”
　　“暗殺折翼聖女，這難道不是犯罪？”
　　“我只是在那裡練習禁咒而已。”
　　“還嘴硬。”佛朗特推了一下眼鏡，回過頭對著門外的烏蒙說到：“去把那個男的閹了，燒烤后給她送來。”
　　烏蒙一臉排斥：“閹可以，誰烤？”
　　“你不想烤可以讓大姐頭烤，只要你敢提的話。”
　　“嘖。”烏蒙一臉鬱悶地準備離開，而聽到他們對話的希望聖女急了：“住手！這跟艾利克斯沒關係！他是無辜的！”
　　“根據我們的調查，艾利克斯是當初被邪神蠱惑，差點獻祭十多萬聖喬治城平民的罪人，死有餘辜，現在諾頓暫時由荊棘島接管，我們有審判他的權力，烏蒙，去吧，記得多加孜然，這是希望聖……哦，是莎莉小姐的晚餐。”
　　希望聖女咬牙切齒地瞪著佛朗特：“你們到底想要什麼？”
　　“這話應該我們問你才對。”
　　“我不是說了嗎，我是想要成為諾頓的女王，但許下的大願后，被折翼聖女搶走因果，所以我才要暗殺她……”
　　“砰！”佛朗特用力一拍桌子：“請不要把我們當傻子，莎莉小姐，我們已經有明確的證據證明你們與這次暴發的瘟疫有關聯。”
　　這時，門外傳來了圓滾滾的聲音：“佛朗特，艾利克斯招了。”
　　希望聖女桌下的手掌一顫，但她很快就鎮定了下來，艾利克斯是不可能招的，他們又不是天真的小孩子，會被這種“囚徒困境”似的審問方式忽悠，她相信艾利克斯，艾利克斯也會相信自己的。
　　只要他們咬死說這次暗殺諾愛兒是因為怕對方搶走自己的因果，最多也就是被囚禁一段時間而已。
　　但如果他們暴露瘟疫起源於艾利克斯的話，那就真的死定了。
　　雖然瘟疫最終被諾愛兒召喚的天使清理掉了，但聖喬治城內有不少因為瘟疫引起併發症而死掉的人，把這些人命算到他們頭上的話，對他們執行一百次死刑都不為過。
　　雖然艾利克斯在諾頓的記錄上是罪人，但他當初的行為“情有可原”，就算是教廷的宗卷上的記載，也沒有將責任全推到他身上，懲罰也只是罷免他紅衣大主教的職位，還沒到死刑的程度。
　　因此希望聖女知道眼前這些人是在訛詐自己。
　　當然，最重要的是，如果被貼上瘟疫之源的標籤，成為死刑犯，那這些人肯定會對她跟艾利克斯使用搜魂術——畢竟死刑犯是沒有人權的，那他們微語教派成員的身份就會暴露。
　　這一點是最不能接受的。
　　就在希望聖女下定決心死活不招時，圓滾滾將一疊文件遞了過來，上面有著一份靈魂協議，上面赫然有著艾利克斯的簽字！
　　似乎是為了讓希望聖女看清楚一點，佛朗特還特意抖了抖那張靈魂協議：“我們可沒有撒謊哦，他不僅承認了自己是瘟疫的始作俑者，還說他是微語教派的成員，當然，他說你也是微語教派的一員，白字黑子的靈魂契約在這裡，你還想否認嗎？”
　　“怎麼可能……”希望聖女不敢相信，那個艾利克斯，怎麼可能認罪？難道他想背叛微語教派？難道他不怕微語教派的報復嗎？
　　要知道他們這些微語教派成員每人身上都被種下了微語教派的印記，若是有人敢背叛，將會感受到比死亡還要痛苦的折磨，不僅身體會被活生生獻祭給邪神，就連靈魂也將徹底泯滅。
　　“你們肯定是對他動刑了，你們這是屈打成招，我申請萬法議會介入調查！”
　　“我們可沒動刑。”佛朗特攤手，在他們剛捕捉這兩人的時候，萬法議會總部派來的審判者就已經來到了聖喬治城。
　　現在，萬法議會的審判者就在外面呢，他們說莎莉跟艾利克斯都是S級的超脫者，是十分優秀的人才，希望荊棘島公平公正公開地進行審訊，不要使用不光彩的手段。
　　並且強烈譴責荊棘島插手魔法對策局的事情，希望將莎莉跟艾利克斯轉交給萬法議會審問。
　　傻瓜都知道，審判者不可能這麼巧來到聖喬治城，萬法議會中肯定有莎莉跟艾利克斯的人。
　　因此安若素也不可能把這兩個想暗殺諾愛兒的人交給萬法議會審判。
　　但有外人盯著，動私行屈打成招這種事也是不能做的。
　　可是，誰說他們動私刑了？
　　難道不動刑，就不能讓艾利克斯坦白？
　　希望聖女還是太年輕了啊，他們可是師從某腹黑，雖然沒能達到韓夏那種惡劣的程度，但也已經夠用了。
　　萬年前的異族一旦落到韓夏手中，就連手沖了幾次都得交代清楚。
　　區區人類，呵。
　　佛朗特跟門口的烏蒙、圓滾滾對視了一眼，撇嘴一笑。
　　PS：勞動節快樂~

2252 她不在的城市
　　艾利克斯在成為紅衣大主教之前，是一名聖騎士，後來覺得揮劍救不了諾頓，轉職神父，然後一路從神父爬到紅衣大主教，擁有教皇之下，萬人之上的地位。
　　因此，艾利克斯有著極為堅韌的精神，不屈的意志，堅強的毅力。
　　再加上身上有著微語教派的烙印，背叛微語教派的後果遠比受刑罰而死還要嚴重，任何見識過叛徒死亡過程的人，都將留下一生都磨滅不掉的心理陰影。
　　在這麼多buff的增幅下，在正常情況下，艾利克斯是不可能坦白的。
　　是的，在正常情況下。
　　可惜，艾利克斯遇到的是一群不正常的人。
　　要說陰損的招式，韓夏那可以說是應有盡有，師承韓夏的佛朗特幾人可是都親眼見識過韓夏是怎麼從異族死硬的嘴裡撬出情報的。
　　連異族都無法抗住韓夏的審訊，更何況是人族了。
　　“艾利克斯，你也不想看到莎莉小姐為了救你跟強壯的獸人玩摔跤吧？”
　　純情的艾利克斯被綁在座椅上，戴上了限制力量的項圈，強迫觀看希望聖女那邊的審訊過程。
　　當然，視頻都是假的，艾利克斯戴上的項圈並不是什麼限制力量的枷鎖，而是芙蕾米跟白博士研究的入夢設備。
　　進了夢裡，那就由不得你了。
　　艾利克斯都沒發現自己已經處於夢中。
　　在看到一擁而入的獸人時，艾利克斯身體顫抖了起來。
　　“這是獅族獸人，獅族獸人的特點是快，但是次數多，我們先讓獅族獸人給希望聖女一點甜頭嘗嘗，然後再讓半人馬獸人上場……”
　　“最後，再讓堅持時間最久的豬族獸人收尾，這將是一場持續三天的戰鬥，你要好好看，好好學。”
　　“呀咩蘿！！！”
　　艾利克斯睜開眼睛，他猛地從床上坐了起來。
　　“哦？你醒了？”旁邊的床上，一個人端了一碗肉湯遞了過來：“餓了么？先吃點東西吧。”
　　艾利克斯下意識接過肉湯，他左顧右盼：“莎莉呢！你們把莎莉怎麼了？”
　　“莎莉？哦，你說的是希望聖女啊，她不就在你碗里嗎？”
　　“碗里？”
　　艾利克斯看向了手裡的碗，碗中，一顆眼珠緩緩從下面浮起，那赫然是莎莉的眼睛！
　　“不！！！”
　　再次從夢中驚醒，艾利克斯發現自己正位於一間牢房中，他前方是一個拉閘。
　　而在他另一側的牢籠中，希望聖女被綁在一塊石台上，一把電鋸正在機器的控制下不斷向前切割，而希望聖女卻還沒醒來，並不知道危險正在靠近。
　　“莎莉，醒醒！快醒醒！”
　　可惜艾利克斯的呼喚聲並沒能讓莎莉醒來。
　　“你前面有個拉閘，你如果拉動它，電鋸就會停止工作，莎莉就能獲救，但你頭頂的石板也會降下來。”
　　艾利克斯果斷拉下了拉閘。
　　電鋸猛地加速，將希望聖女切成了兩半，艾利克斯的臉上滿是希望聖女飛濺的鮮血。
　　“哦，抱歉，我忘看說明書了，如果不動拉閘，電鋸根本切不到她就會停下，拉下拉閘會加速希望聖女的死亡，是你害死了她，哦，艾利克斯，你好狠的心。”
　　“啊啊啊！！！”
　　連續不斷的場景不斷循環，艾利克斯很快就反應了過來，自己中了幻術了，除了前幾次沒做好心理準備被刺激了一下，後面他已經能一臉漠然地看著希望聖女死在自己面前了。
　　再次從地上清醒了過來，艾利克斯坐在冰冷的地上遲遲沒有反應：“這就是你們的手段嗎？我承認這幻術十分真實，但這隻會激怒我，你們……”
　　“你可以離開了。”
　　“呵，又是幻術？我不會再上當了，你們死心吧，我不會再被幻術影響。”
　　“你可以離開了，萬法議會的人來接你了，接下來你將被轉移到萬法議會的監獄，接受他們的調查。”
　　“我說了，我不會……”
　　“幻術早就已經解除了，你可以出去了。”
　　“……”
　　艾利克斯皺眉，他根本不信守衛的話。
　　再說了，只要解開他身上的枷鎖，以他的魔法造詣，是不是幻術，根本瞞……
　　嗯？
　　艾利克斯看著掌心上環繞著的三大因子與六大要素。
　　他能使用魔法了。
　　這一次不是幻術了？
　　難道他們真的要放我離開了？
　　帶著這樣的疑惑，艾利克斯走出了牢房，看到了在門口的三名穿著萬法議會審判者制服的中年人。
　　“我……”
　　“別說話。”其中一名審判者冷聲說了一句后，給艾利克斯戴上了手銬，不過艾利克斯可以感覺到這個手銬並非艾爾特粒子打造的禁魔枷鎖，它不過是個樣子貨而已，只要艾利克斯願意，隨時都能掙脫手銬。
　　之後，審判者帶著艾利克斯離開了監獄，他披上了一件長袍，掩蓋他手上的手銬，然後跟著審判者乘上了馬車，向著空港的方向駛去。
　　艾利克斯雖然取回了施法的能力，但他沒有放鬆警惕，一路上也沒有多說什麼，怕有人在暗中監視他們。
　　一直到乘上空艇，艾利克斯都感到有些不真實。
　　真的讓自己走了？
　　雖然心中依舊有些疑惑，但艾利克斯確信一路上見到的一切都是真實的，幻術只能通過影響五感迷糊精神，讓你的判斷能力降低，以此達到欺騙目標大腦的目的。
　　精神力強的人很容易發現幻術中違和的部分。
　　但這一路上，艾利克斯特意觀察著路上的一切，並沒有找到絲毫違和的地方，甚至他還使用了精神力掃描著周圍。
　　什麼樣的幻術能讓整個城市數百萬人都栩栩如生，不露一絲破綻？
　　艾利克斯終於確信這次自己不是在幻術中了。
　　自己，獲救了。
　　但是……
　　“莎莉呢？”
　　“莎莉？”
　　“莎莉……就是希望聖女，她也離開了嗎？”
　　“希望聖女？那是誰？有封號是希望聖女的人嗎？”審判者一臉疑惑地看著艾利克斯。
　　“就是二十年前阻止了聖喬治大清洗計劃的莎莉啊！”
　　“聖喬治大清洗？你是睡迷糊了吧？那件事不是你阻止的嗎？不然你以為萬法議會願意花那麼大的代價動手撈你出來啊。”
　　PS：補昨天的日常更新，求票~

2253 這肯定是韓夏的錯!
　　聖喬治大清洗是我阻止的？
　　怎麼可能！
　　明明我才是罪魁禍首！
　　艾利克斯陷入了自我懷疑之中。
　　這一定是幻覺，沒錯，這一定是幻覺！
　　我一定還在幻境之中！
　　亞歷克斯握緊雙拳：“竟然能在幻境中模擬出完整的魔法，讓我分辨不出真假，不得不說，你們的幻術師十分強大，不過，你們忘了一件事。”
　　一旁的審判員有些疑惑：“艾利克斯你在跟誰說話？”
　　艾利克斯此時已經認定自己依舊是處於夢境之中了，因此，身旁的審判員的表情神態即使再怎麼活靈活現，他都覺得是假的，因此便沒有回答他，而是繼續說道。
　　“你們忘了，我可是一名超脫者！我是可以調用其他星座的星力的，你們就算能完整模擬出魔法的波動，但外來的力量，你們肯定沒辦法模擬出來！”
　　艾利克斯一臉勝券在握。
　　“巫騎座！借給我力量吧！”
　　如果巫騎座沒借給自己星力的話，就能證明現在自己依舊是在幻境之中！
　　“哈哈，果然，這是幻……”
　　天空中，澆築而下的星光將艾利克斯籠罩，艾利克斯臉上的笑容僵硬了。
　　“不可能，絕對不可能！”
　　星力籠罩下，艾利克斯的身後不斷飄散出夢幻般的綠色光點，感受著那澎湃的星力在自己體內涌動，艾利克斯徹底失去了思考，被趕來的兩名君主壓制，他沒有掙扎沒有反抗，而是任由怒獅君主將他按倒在空艇甲板上。
　　審判員看向艾利克斯，不斷對他使眼色，但艾利克斯卻彷彿丟了魂一般，沒有任何反應。
　　“你們怎麼回事，怎麼一個人都看不住？”怒獅君主一臉憤怒地質問道。
　　審判員囁嚅著不敢說話。
　　怒獅君主提起一灘爛泥一般的艾利克斯：“他還是暫時交給我們看管吧，再怎麼說也是名超脫者，讓你們兩個S級魔法看守，難度還是大了一點。”
　　“可是，萬法議會那邊怎麼交代……”
　　“那邊怎麼了？讓你們兩個混賬半路把人丟了你就好交代了？”
　　“抱，抱歉。”審判員誠惶誠恐地低下頭，對著艾利克斯做口型：“我們再想辦法，你先別激動。”
　　艾利克斯看出了審判員在說什麼，然而，他已經心如死灰。
　　這裡不是幻境，是現實世界，但這個E世界，沒有希望聖女，沒有莎莉。
　　沒有莎莉的世界，有什麼存在的必要？
　　如果不是他任性，破壞了微語教派與邪神【犽蟲】的合作，他跟莎莉本可以成為一對令人羨慕的神仙眷侶。
　　被【犽蟲】詛咒的艾利克斯變成了那副人不人鬼不鬼的摸樣，並被剝奪職位，但哪怕如此，莎莉都沒有放棄他。
　　莎莉是為了讓他恢復如初，才不斷努力在微語教派中爬到至上四柱的位置，其中的艱辛，難以向別人訴說。
　　這次到諾頓執行任務，教主說了，他們不會有任何支援，但莎莉依舊答應了，莎莉為什麼願意接下這個幾乎不可能完成的任務，為的不就是他嗎？
　　如果這次任務成功，莎莉就能以希望聖女神教的名義收集信仰，為他驅逐邪神的詛咒。
　　而也是為了報答莎莉，艾利克斯才那麼努力鑽研，並在抵達諾頓后，及時成功創造出了A級的毒魔法——疫病之毒。
　　然而，這一切，都沒有了意義。
　　因為莎莉不在了。
　　莎莉這個人，彷彿只存在於他的記憶之中，那些每天不斷被他詢問“你有看到過莎莉嗎？”的護衛，更是說出了非常誅心的話：“你說的那個莎莉，該不會是你幻想出來的吧？你整天說這是幻境那是幻境，這個世界是假的……有沒有一種可能，你想象中的，那個出現一個名為莎莉的希望聖女的世界，才是假的？”
　　“莎莉……是假的？莎莉，才是幻覺？”
　　不，不可能！
　　艾利克斯的精神狀態變得極度不穩定了起來，他瘋狂地想要證明莎莉這個人是存在的，但他無法離開監獄。
　　於是，在萬法議會再次派人找到艾利克斯時，艾利克斯以誠服萬法議會為代價，換得了保釋出獄的機會。
　　離開監獄后，艾利克斯瘋狂地到處尋找莎莉的痕迹。
　　然而，沒有。
　　什麼都沒有！
　　所有關於莎莉的一切，全都消失無蹤，誰都不記得她，甚至，就連她的功績，也都變成了艾利克斯的履歷。
　　聖喬治大清洗，是艾利克斯阻止的。
　　希望學校，是艾利克斯花錢建造的。
　　暗殺諾愛兒，也是艾利克斯策劃的。
　　艾利克斯找到的所有他記憶中關於莎莉的信息，全都指向了他自己。
　　這一切活動的參與者，沒有莎莉，只有艾利克斯。
　　不！！！
　　艾利克斯想到了一個人，那就是教主！微語教派的教主！
　　他是微語教派的成員，對微語教派教主的神通廣大十分了解，他相信只要找到教主，教主一定能為自己解答的！
　　再不濟，也能找微語教派的邪神幫自己解惑。
　　想到就去做，艾利克斯想要使用身上的烙印聯繫上微語教派的人，微語教派的烙印既是防止成員背叛的詛咒，也是聯繫總部的傳訊符。
　　但是……
　　“我的烙印呢？”
　　烙印被那個折翼聖女召喚來的天使驅散了？
　　沒有烙印沒關係，艾利克斯知道微語教派的據點在哪，也知道教主現在正在南方諸國。
　　然而，艾利克斯記憶中的據點都不存在，甚至在南方諸國，也沒找到新的總部，更別說找到教主了。
　　“對了，邪神，我可以嘗試召喚邪神。”
　　艾利克斯知道跟微語教派合作的邪神的名諱，因此，只要舉行獻祭儀式，就能聯繫上那幾位邪神。
　　南方諸國長期戰亂，少一些人也沒人發現，艾利克斯如願舉行了獻祭儀式，但結果卻是，沒有邪神回應他，甚至，獻祭儀式的祭品都沒有導向任何方向，這一現象意味著，並沒有他想召喚的邪神。
　　這個世界到底怎麼回事？
　　艾利克斯要瘋了。
　　莎莉不在，微語教派不在，甚至連記憶中的那幾位邪神也沒有！
　　艾利克斯突然想起了那個守衛說過的話。
　　[有沒有一種可能，你想象中的，那個出現一個名為莎莉的希望聖女的世界，才是假的？]
　　艾利克斯。
　　微語教派的綠翡翠。
　　一個六十多歲，曾當過聖騎士的，心性堅韌的大老爺們。
　　崩潰了。
　　艾利克斯舉辦獻祭儀式召喚邪神的波動引來了這片區域的啟示執政官，當對方將他捕捉時，艾利克斯沒有任何反應，他就像是一具沒了魂魄的空殼。
　　“嗯？你的身體很正常，但你的靈魂卻很新，你不是我們這個世界的人。”
　　不是這個世界的人？
　　捕捉到關鍵詞的艾利克斯原本空洞的眼神出現了一抹亮光。
　　他猛地抬起頭抓住了眼前的啟示執政官：“什麼意思！你說我不是這個世界的人，這是什麼意思？”
　　艾利克斯的眼中滿是血絲，表情看起來既癲狂，又猙獰。
　　可惜，那啟示執政官懶得理他，而是反手把他拍飛，對手下說道：“把他抓住，關起來，交給萬法議會審判。”
　　“放開我！！你們放開我！！！”艾利克斯瘋狂掙扎著：“求求你，告訴我真相！對了，我會毒魔法，我可以把毒魔法教給你，這是我自己創造的魔法！”
　　“哦？毒魔法？沒聽過的，有什麼效果說來聽聽？”
　　“它可以像瘟疫一樣傳播，無法被凈化魔法凈化，對治癒魔法有很強的抗性，而且可以反覆感染，施法者還可以主動引爆瘟疫，讓感染者變成瘋狂沒有理智的野獸。”
　　“哦，我聽說過聖喬治城之前爆發過一場瘟疫，那是你做的啊？”
　　“是的。”
　　“可是我學這個有什麼用呢？我又不幹壞事，把他押下去吧。”
　　“等一下！我，我還知道很多事情！”
　　“什麼事？”
　　“關於微語教派的信息！還有萬法議會裡也有微語教派安插的人手！”
　　“你說的是你們那個世界的東西吧，我知道你們世界的事情有什麼用？你對我一點價值都沒有，還是好好想想下半輩子怎麼在監獄里度過吧。”
　　“等等！你提條件吧！只要讓我知道真相，我什麼都願意做！求求你了！”
　　“什麼都願意做？”那名啟示執政官摸了摸下巴：“你確定？”
　　“我確定！”
　　“那行，你把這份靈魂契約簽了，從此以後你將聽命於我，無條件地服從我，我叫你往東你不能往西，我讓你摸狗，你不能偷雞。”
　　看到艾利克斯猶豫的眼神，那名啟示執政官微微一笑：“不是說什麼都願意做嗎？對了，你要是簽了字，我就告訴你回到你原本世界的方法。”
　　“你……你知道怎麼讓我回去？”艾利克斯動搖了。
　　“當然，不過我對你口中的那個世界挺有興趣的，待你回去后，不管我在何處，是什麼摸樣，你都得聽命於我。”
　　“你要我幫你入侵我原本的世界？”
　　“另一個世界的資源，誰不想要呢？怎麼？不願意？我也沒見你對這個世界有多喜歡啊，你看你弄的這個獻祭儀式，明顯是準備召喚邪神吧？”
　　“好！我簽！”艾利克斯在那張靈魂協議上籤下了名字：“現在，可以告訴我，怎麼讓我回到原來的世界了吧？”
　　“等你醒來，就回去了。”
　　說著，那名啟示執政官直接將艾利克斯敲暈，然後摘下了他脖子上的入夢設備。
　　“呵，輕而易舉，感覺不如師父父……堅強。”
　　那名啟示執政官——安若素不屑一笑。
　　赫卡蒂：“大姐頭她笑起來好可怕。”
　　赫卡忒彌斯：“這肯定是韓夏的錯。”
　　PS：3k字~第二章，求票哇~

2254 微語教派的目的
　　“這幾個據點……還有這疑似微語教派現在總部的坐標……這麼一個邪惡的組織，必須想辦法剷除才行。”
　　“我有核彈。”
　　“他們與邪神合作，曾打算獻祭數十萬的諾頓平民，如此惡劣的行徑，簡直天理難容。”
　　“我有核彈。”
　　“萬法議會如此糜爛，放著這麼一個毒瘤腐蝕一個國家，都不插手，實在是令人失望，但既然我們看到了，就不能坐視不理，萬法議會管得了的我們要管，萬法議會管不了的，我們更要管。”
　　“我有核彈。”
　　正在跟手下開會的安若素額頭青筋浮現，她扭頭看向了從剛才開始就一直不斷發出聲音的逐火的方向。
　　“你能不能安靜點？”
　　“我沒說話啊。”逐火攤手：“是這個手機自己發出的聲音。”
　　接過逐火遞過來的手機，安若素看到了手機屏幕上的Q版淋淋。
　　“淋淋小姐？”
　　這個自稱是“韓夏最最最最最喜歡的貼身小助手沒有之一”的AI，安若素是認識的，當然她跟淋淋只能算是點頭之交，沒怎麼交流過。
　　安若素對她的了解不多，也就之前“折翼聖女召喚天使”的“小劇場”，讓安若素見識到了這個AI的神通廣大。
　　因此，即使從剛才開始開會，淋淋就一直在那念叨著“我有核彈”，影響他們會議的進行，安若素還是忍著沒有發火。
　　不得不說，被淋淋屢次打斷說話，安若素能忍著不罵人，已經是很給韓夏面子了。
　　“您有什麼建議嗎？”
　　“韓夏說，戰艦那邊要是弄好了，有多餘的算力的話，讓我來幫你。”淋淋解釋道：“我看你們對那個微語教派的據點很感興趣的樣子，如果你們要對他們動手的話，我可以提供威力很大的武器。”
　　“就你一直念叨著的核彈？”
　　“是的，保證把那微語教派的據點連帶裡面的人全都揚了。”淋淋豎起了大拇指，拇指上海“布靈~”地閃了一下。
　　“你的好意我心領了，不過……”
　　“韓夏對你太了解了，早就知道你不會這麼輕易相信我，哎，要不是他對你這麼上心，我才懶得幫你呢。”
　　——師父父，了解我，還對我很上心。
　　捕捉到關鍵詞的安若素的表情古井無波，似乎沒有因為這句話而動搖，不過最了解她的逐火卻注意到了安若素那不斷顫抖的瞳孔。
　　——喂！不要被一個AI兩句話就收買了啊！
　　站在安若素肩膀的逐火怒其不爭地踢了她脖子一腳。
　　安若素回過神來：“咳，抱歉，我只相信自己看到的東西。”
　　“韓夏說了，讓我向你展示一下核彈的威力，你再考慮需不需要我的幫助。”
　　安若素沉思了片刻：“那就，麻煩你了。”
　　作為一名魔法師，安若素對於機械造物所能產生的破壞力並不怎麼信得過，你那核彈再強，強得過禁咒嗎？
　　創世紀時期的火弩（槍炮）威力是不錯，但也就那樣，並不能左右戰局，再說了，安若素手中有著幽熒與燭照這兩種超規格火焰，就連禁咒她都有些看不上了，更別說火器了。
　　然後安若素也如看到天使的希望聖女一般，說出了那兩個字。
　　“卧槽！”
　　“你說粗話了，我要告訴法勒！”
　　“那你說，如果韓夏問起來，我該怎麼形容現在的心情？”
　　“對法勒說的話……emmmmm……”逐火沉默了一陣，頭盔下白嫩的臉蛋上浮現了一絲暈紅：“槽……槽卧？”
　　“？？？”
　　安若素一臉震驚地看著逐火。
　　“你這不知廉恥的沖爹逆女！臉都不要了！”
　　“你不也一樣！我至少還敢說出來！”
　　“那你把頭盔摘了再說一遍？”
　　安若素伸手抓向逐火的頭盔。
　　“不，不行！”逐火猛地按住了頭盔的邊沿。
　　“讓我看看你的臉紅不紅！”
　　“不要！”
　　“聽話，讓我康康！”
　　“不要啦！素素不要！”
　　一旁的淋淋一邊倒吸涼氣，一邊拍下了這一幕，回頭她要去跟韓夏告狀，說他的兩個徒弟都對他心懷不軌！
　　………………
　　入夢設備首戰告捷，艾利克斯徹底失去了反抗的意志，成為了安若素的奴隸，將微語教派以及他所知道的相關信息，如實交代。
　　並承認了這次聖喬治城瘟疫的起源便是他自己。
　　而艾利克斯投降后，希望聖女在得知自己體內微語教派的烙印同樣已經被諾愛兒清理掉后，她也放棄了抵抗，承認了自己的罪行，並將自己此行的任務目的全盤托出，只求荊棘島不要為難艾利克斯。
　　安若素當然不可能答應她，不管他們的目的是什麼，艾利克斯的毒魔法確實導致了不少諾頓平民死亡，這份罪業，可不是“坦白從寬”就能抵消的。
　　同樣，希望聖女即使在聖喬治大清洗時救下大量平民，又為諾頓共和國建立許多希望學校，也不能抵消她洗腦、殺害無辜人的罪行。
　　不過，審判工作安若素並沒有交給萬法議會派來的審判員，甚至她都沒讓那幾個審判員知道艾利克斯跟希望聖女已經全招了。
　　“微語教派想要重構聖女的概念位格，為什麼？”
　　微語教派經營教廷這麼多年，讓“聖女”一詞在諾頓等價於“偶像、明星、戲子”，拉低了聖女位格，現在，卻又想把他們當初的成果推翻，其中，有什麼不可告人的目的？
　　可惜，不管是艾利克斯還是希望聖女，都不清楚微語教派教主的想法，他們只有接受任務並完成任務的資格，沒有了解真相的權利。
　　不過，艾利克斯倒是有聽到些風聲，在安若素的命令下，他遵守靈魂協議的條約，如實將自己的想法說了出來。
　　“我聽說，異族對飛翼星土動手的時候，永夜星土突然被重新點亮，飛翼星土旁邊的分別是永夜星土跟心靈星土，而心靈星土，則是曾經從諾頓前往域外戰場的心靈聖女留下的，因為聖女位格下降，心靈聖土熄滅后再也無法重新點燃，微語教派應該是想趁著這個機會，讓心靈聖土也重新點亮。”
　　“微語教派為什麼要點亮心靈聖土？”
　　“也許是因為心靈星土所在的區域摩洛耶，如今已經成為了微語教派的地盤，擁有屬於自己的節點，便能往域外戰場送人……甚至，將邪神送進去。”
　　“！！！”
　　PS：求票哇~

2255 青銅!
　　牢房中，穿著青色鎧甲的騎士突然顯形。
　　青色的騎士身材高大，鎧甲厚重，上面雕刻著諸多咆哮怒吼的惡鬼。
　　其手中，握著一把巨大的青銅雙刃戰斧，那戰斧遠比這騎士更加高大猙獰。
　　但從鎧甲下方發出的，卻是如同稚童般稚嫩綿軟的聲音。
　　“你們……背叛了？”
　　在看到青甲騎士出現的那一刻，艾利克斯渾身的肌肉便緊繃了起來。
　　“青銅。”
　　“為什麼烙印沒有發作。”
　　青甲騎士似在問艾利克斯，又似在自言自語，但很快，他就不糾結了。
　　“算了，背叛者，都砍成兩半就好了。”
　　說著，青甲騎士緩緩舉起了手中那把猙獰的戰斧，向著艾利克斯狠狠劈下。
　　青甲騎士的動作很慢很慢，慢到就算是一個百歲老人，都能輕易挪出對方攻擊範圍的程度。
　　但艾利克斯知道，自己躲不開。
　　這不是反應能力、移動速度、身法高低的問題。
　　面對青銅的處決，任何人都躲不開！
　　艾利克斯沒有束手就擒，即使他知道自己無論如何都不是青銅的對手，也沒有就這麼引頸就戮。
　　好不容易得到了自由，擁有了與莎莉在一起的機會，他怎麼能在這裡倒下！
　　面對著砍來的大斧，艾利克斯張開嘴巴。
　　“主人救我！”
　　“轟隆！！！”
　　監獄的牆壁轟然炸開，處於荊棘戰法狀態的安若素雙瞳閃爍著猩紅的光芒，她的拳頭向前伸出，在拳頭前方對準的位置，監獄那號稱牢不可破的牆壁上多了一個大洞。
　　甚至，她的攻擊去勢不減地向前延伸至另一側的牆壁，在上面留下了一個對穿的坑洞。
　　青甲騎士的攻擊被攔下了。
　　他看了安若素的方向一眼，身體飛快淡化，明顯是準備撤離。
　　然而，安若素一抬手，早已準備好的契子符文亮起，周圍的空間被禁錮了，青甲騎士的身形模糊了一下后就恢復了原樣。
　　青甲騎士明顯愣了一下，他不再看向艾利克斯，而是扭過頭面向安若素：“改變目標。”
　　他知道，現在就算殺死艾利克斯，自己也逃不掉了，與其消耗力量與艾利克斯交手，不如直接滿狀態擊敗眼前這個將周圍空間禁錮的少女，這樣他才能離開這裡。
　　在他說出這四個字的時候，安若素就感覺自己被人鎖定了，除了自己與眼前的青甲騎士之外，周圍的一切——包括艾利克斯在內，都失去了顏色，變成了晦暗的灰白。
　　這是一種十分玄妙的感覺，安若素還是第一次遇到這樣奇特的攻擊，但她沒有退縮，早在此之前，艾利克斯就把微語教派的老底都交代了個乾淨。
　　其中，當然也包括跟他們一起前往諾頓的青銅。
　　青銅是微語教派的處決官，負責清理微語教派中的叛徒，在微語教派的記錄中，青銅的任務完成率達到恐怖的百分之一百，沒有任何一個叛徒能從他手中逃脫，其中，就包含上一任使用青銅這一代號的人。
　　繼承“青銅”這一代號的青甲騎士被教主親手賜予處決官的職位，有著處決叛徒的權力。
　　微語教派的烙印雖然恐怖，但也不是沒有人能找到抑制烙印發作的方法，而這樣的人，一般都十分強大，上一任的青銅就是這樣的人才。
　　那同樣是一名S級超脫者，是一名專精戰鬥的戰鬥狂。
　　但結果並沒有改變。
　　戰鬥狂失去了代號，也失去了自己的生命。
　　青銅之所以這麼強大，正是因為他的獨有魔法——生死決鬥場。
　　他指定一名對象后，兩人都將處於一種特殊的決鬥狀態。
　　在決鬥狀態下，只有青銅與被他指定的人可以相互傷害到對方，外界對他們的攻擊將被削弱百分之九十，並分攤給兩人。
　　也就是說，安若素被青銅指定后，最好的辦法就是將其擊敗。
　　不過安若素也發現了，在對方的獨有魔法指定自己后，自己的身體就變得十分沉重，調動魔力也更加吃力。
　　反觀對方卻沒有受到影響，反而其魔力的流動速度更快了許多。
　　很明顯，這個名為“生死決鬥場”的固有魔法除了指定目標進行單挑外，還有著削弱目標強化自身的效果。
　　說實話，青銅的固有魔法確實強大，任何S級的魔法師在他面前都只是待宰的小雞仔，有“生死決鬥場”在，可以說青銅君主之下無敵手也不為過。
　　可惜。
　　在他面前的，不是別人，而是荊棘聖女，安若素！
　　安若素向著青銅沖了上去，而青銅也舉起斧頭，向著安若素劈下。
　　青銅的動作依舊是那麼緩慢，跟安若素那快到能留下殘影的速度相比，簡直是蝸牛與獵豹的差距。
　　但十分詭異的是，安若素衝到青銅面前時，青銅那緩慢至極的斧頭卻已經揮至安若素的面前了。
　　這是青銅的另一固有魔法，也是艾利克斯先前之所以沒有試圖逃跑的原因。
　　其名為——律令斬！
　　被攻擊的對象只能硬抗他的攻擊，一旦試圖躲避，則直接視為已經擊中目標！
　　生死決鬥場+律令斬
　　兩者結合后，誕生的，便是微語教派最為恐怖的處刑官——青銅！
　　安若素早已從艾利克斯與莎莉口中知道青銅這一怪物的恐怖之處，因此，她沒有託大，哪怕安若素不認為自己會輸，但也預先做好了萬全的準備，師父父說過了，誰都有底牌，面對敵人，再怎麼慎重都不為過。
　　於是，在青銅的斧頭劈來的那一刻，安若素抬起了雙臂，海量的精神力湧入掌心的金屬。
　　一雙銀白的手甲瞬間覆蓋其上。
　　“叮！”
　　戰斧砍在了安若素雙臂的手甲上發出了清脆的聲響。
　　青銅的斬擊勢大力沉，哪怕是有著一身怪力的安若素都感覺自己彷彿抗住了一座轟然落下的大山一般。
　　地面一顫，轟然裂開了數道蜘蛛網狀的裂縫！
　　精神力繼續湧入手甲，銀白色的鎧甲不斷向上蔓延，眨眼間，安若素就化為了一名銀甲的騎士。
　　這套鎧甲，她遠比任何人都要熟悉，穿上它后，安若素感到自己彷彿被人護在懷中一般安心。
　　隨後，她保持著雙臂夾住戰斧的姿勢，張開了雙掌。
　　“炎印·炎光！”
　　恐怖的熱量凝聚，隨後，兩道熾白色的火焰光束從安若素掌心爆射而出，直接將青銅騎士轟飛了出去。
　　PS：2216章，微語教派派遣到諾頓執行任務的有三個，陰九月（希望聖女莎莉），綠翡翠（艾利克斯），還有就是青銅，我知道你們忘了。

2256 犽蟲
　　安若素並沒有將幽熒與燭照的力量加入其中，不然剛才那一擊就足夠讓青銅化為飛灰了。
　　青銅很強沒錯。
　　青銅的獨有魔法同樣很強。
　　但安若素更強，僅此而已。
　　安若素抬起手，牆壁上一個個契子符文不斷湧出，這是早已布置好的陷阱，先前捕獲希望聖女時用的一樣，這些符文封禁了這片空間，讓青銅難以逃脫，而現在，安若素準備將其直接印在青銅身上。
　　是的，安若素準備活捉對方。
　　微語教派這個組織隱藏太深，從教廷撤退時，都能將一切線索帶走，不給萬法議會留下半點，平時更是想找到他們的一絲蛛絲馬跡都難。
　　安若素不會放過任何一個能了解該組織的機會。
　　艾利克斯與莎莉（希望聖女）體內微語教派的烙印都被諾愛兒清理掉了，青銅身上的烙印肯定也不在話下，只不過想要讓青銅聽話把信息暴露出來有點難。
　　畢竟青銅可不像艾利克斯與莎莉那樣，互為軟肋。
　　淋淋那套入夢設備對青銅可能起不到多少效果。
　　不過，不管後續準備怎麼對付青銅，那是捕獲青銅后才該考慮的事情。
　　安若素向前伸出手，契子符文飄向青銅，隨著她握拳的動作，契子符文印在了青銅的鎧甲身上，一個個金色的字元不斷落下，不多時，青銅就變成了“金銅”了。
　　被契子符文封印靈魂的青銅將陷入長時間的昏睡，除非安若素願意，否則他是醒不過來的。
　　正常來說，是這樣沒錯。
　　然而，事情出現了意外。
　　本應被妻子符文封印的青銅竟然在安若素驚訝的目光中緩緩爬了起來。
　　“嗤~嗤~”
　　青銅的胸腹處，陣陣水汽不斷噴出，裡面傳來了類似高壓鍋燒開時的聲響。
　　感受著與契子符文的聯繫，安若素微微蹙眉。
　　契子符文的反饋告訴她，封印生效了，但現在是怎麼回事？
　　——被契子封印的狀態下依舊能活動……
　　“原來如此，不止一個靈魂嗎？”
　　安若素看穿了青銅還能活動的原因。
　　“那鎧甲……安眠神皇，原來如此，他們會栽在你的手上也正常。”
　　與先前青銅那稚童般的嗓音不同，現在青銅的頭盔處，傳來的是年輕的男性的聲音。
　　在對方聲音響起的那一刻，安若素便感覺到一股異常怪異的氣息不斷從青銅身上傳來。
　　“你是誰？”
　　安若素沒有承認自己是安眠神皇，也沒有說自己不是。
　　畢竟在萬年前，最初的安眠神皇不是她，而是韓夏，但後來韓夏將鎧甲交給她，之後幾十年內，穿著這套銀甲活動的都是安若素。
　　你說她是安眠神皇，好像沒錯，但又不完全對，主打的就是一個矛盾與廢話文學。
　　但不管如何，那都是萬年前的事情了，知道安眠神皇的人不多，記得安眠神皇外形的人就更少了。
　　顯然，這個藏在青銅體內的男人不簡單，他非但知道安眠神皇，甚至一眼就認出了她這身銀鎧是安眠神皇的標誌。
　　要知道安眠神皇穿銀甲沒錯，但穿銀甲的並不全是安眠神皇，難道對方每見到一個穿銀甲的都來一句“那鎧甲……安眠神皇”嗎？
　　顯然不是，因為對方說這句話時用的是肯定的語句，他不是在詢問，而是已經直接確認了安若素的身份。
　　對方沒有回答安若素的問題，而是帶著一種十分無禮的自上而下的充滿審視味道的語氣：“看來我這三位得力幹將只能隕落在此了，不過，我很好奇，現在的你，還有多少力量呢？”
　　青色頭盔下傳來了一聲輕笑聲，隨後，他像是在跟誰說話一般，輕聲低語。
　　“你，解放了，你身上的枷鎖，已經卸下，你自由了，你可以盡情地發泄，盡情釋放自己的憤怒了。”
　　隨著對方的話，青銅的鎧甲上的縫隙中越來越多的水霧不斷噴出。
　　“嗤嗤！”
　　怪異的嘶吼聲不斷從鎧甲腹部的位置傳來，彷彿有一頭被封印在鎧甲內的野獸正在喘著粗氣。
　　同時，青銅身上的氣息不斷膨脹，狂暴的威壓令空氣都變得萬分沉重，其中還有著彷彿要將一切都扭曲的精神波動。
　　——邪神的氣息！
　　安若素眼神一凝，她沒有再活捉青銅的想法，漆黑的火焰瞬間包裹全身。
　　就在這時……
　　“去吧。”
　　青銅如脫韁的野馬衝到了安若素麵前，他甚至沒有使用那把大斧，而是揮舞著拳頭向著安若素轟擊而來。
　　“轟！！！”
　　“有幽熒還被人打飛，丟人。”逐火的嘲諷聲讓飛在半空的安若素忍不住哼了一聲：“說得好像當初你是靠著自己擊敗邪神的一樣。”
　　“雖然有法勒幫助，但我……小心！”
　　平時跟安若素吵吵鬧鬧沒錯，但逐火也不是個不知分寸的人，對付萊訕族（蠻族）戰神那種菜雞時，逐火還敢跟安若素鬥嘴，但現在的青銅帶給她的壓力遠比萊訕族戰士還強，不是可以忽視的對手。
　　靠著火焰，安若素在空中高速機動，躲開了如同炮彈般從下方蹦上來的青銅。
　　此時的青銅模樣異常猙獰，黑紫色的血肉組織從鎧甲縫隙中溢出，化為噁心的蛆蟲覆蓋在鎧甲之上。
　　而青銅之前攻擊安若素時的左手鎧甲已被幽熒燒為虛無，但裡面露出來的，並不是正常人的手臂，而是無數不斷扭動的蛆蟲！
　　一顆顆眼睛從蛆蟲的身上長出，這些眼睛有大有小，生長的位置也十分隨機，在“望”了安若素一眼后又縮回去。
　　若是有密集恐懼症的人看了，肯定要直接暈過去。
　　“是【犽蟲】！”
　　在下方的艾利克斯認出了寄生在青銅體內的東西，或者說，是寄生在青銅體內的邪神。
　　正是當初與微語教派合作，差點獻祭十多萬平民降臨這個世界的邪神【犽蟲】！
　　也是詛咒了艾利克斯，導致他變成那副人不人鬼不鬼摸樣的罪魁禍首！
　　青銅落地后，口中不斷發出非人的嘶吼。
　　“呃啊啊啊！吼！！！”
　　他瘋狂撕扯著不斷從體內長出的蛆蟲。
　　青銅瘋狂地破壞起周圍的一切，大地劇烈顫抖，轟鳴聲不斷。
　　隨著青銅砸地的動作，那身青色的鎧甲不斷脫落，越來越多的蛆蟲蜂擁而出。
　　隨著鎧甲破碎，隱約地，可以看到一個被蟲子腐蝕一空的枯瘦軀體。
　　感受著那狂暴的力量，安若素沒有貿然靠近，她落到了監獄的建築旁，指揮其他人做好戰鬥準備，跟邪神戰鬥跟魔法師戰鬥可不一樣，稍有不慎，就會被邪神侵蝕精神。
　　“那鎧甲，原來是用來封禁他的囚籠嗎？”
　　站在牢房缺口的位置，同樣目睹這一切的艾利克斯目瞪口呆。
　　這一變故，不僅是他，就連希望聖女向安若素吐露的情報中，都沒有提到。
　　並不是他們違背了靈魂協議選擇了隱瞞，而是他們也不知道微語教派竟如此喪心病狂，讓邪神寄生在青銅體內，並將青銅封印在青色鎧甲之中，讓其沒日沒夜地感受到靈魂與血肉被邪神腐蝕的痛苦。
　　為的就是有朝一日解除限制，讓他暴走！
　　而【犽蟲】出現在青銅體內，這意味著當初【犽蟲】還是降臨在這個世界了。
　　青銅第一次出現時，就已經穿上了這身鎧甲，不出意外的話，那時候【犽蟲】就已經寄生在青銅身上了。
　　“聖喬治大清洗明明已經被我們阻止了才對，難道……”
　　艾利克斯似乎想到了什麼，一臉不敢置信。
　　很明顯，教主隱著艾利克斯跟莎莉，又不知道在哪個地方獻祭了十多萬人，不然【犽蟲】怎麼可能出現在這個世界？
　　——雖然使用毒魔法害死不少人的我也沒資格說教主就是了……
　　艾利克斯沉默了一陣后抬頭看向安若素：“主人，寄宿在青銅體內的是【犽蟲】，但不是【犽蟲】的本體。”
　　【犽蟲】是邪神沒錯，但邪神之間亦有差距。
　　【犽蟲】是那種連分身都難送入星球內的強大個體，根據青銅出現在微語教派的時間來算的話，那時候現界還沒晉陞為神櫻座，邪神【犽蟲】本體是絕對進不來的。
　　因此，現在的青銅並不是無法擊敗。
　　“嗯。”
　　安若素應了一聲。
　　“難怪，我就覺得這邪神怎麼有點弱。”逐火同樣穿上了銀色鎧甲，這會讓她很有安全感，她站在安若素的肩膀上雙手抱胸：“【古珩】要是有這麼弱就好了。”
　　安若素沉默了一瞬。
　　“要是韓夏在就好了。”
　　逐火愣了一下。
　　“是啊，法勒在就好了，這樣我就能跟他並肩作戰了。”
　　安若素不屑地輕笑。
　　“所以你到底準備好了沒？”
　　“可以了。”
　　逐火嘖了一聲後身形淡去，融入安若素體內，頓時，安若素體表黑色的火焰中，出現了一縷縷的白色火苗，白色火焰越燒越旺，很快就與黑色火焰不分軒輊。
　　幽熒與燭照並非凡火，控制其中一種都堪比用韁繩拉著恐龍狂奔一樣艱難。
　　不是安若素不能同時控制兩種火焰，但除了韓夏外，沒人能得心應手地同時控制這兩火焰。
　　能控制，跟能得心應手地控制可不一樣。
　　但有逐火輔助的話，安若素就能勉強達到韓夏那種熟練度了。
　　跟邪神戰鬥，再怎麼謹慎都不為過。
　　安若素瞥了艾利克斯一眼：“你也去幫其他人疏散人群吧。”
　　說完，安若素在幽熒與燭照的包裹下向著【犽蟲】沖了過去。
　　PS：3k字~求票~
　　PS2：這個邪神是導致羅埃爾被七夜君主擊殺的罪魁禍首（417），魔女莉莉絲也提醒過這個世界的諾愛兒遠離【犽蟲】（1158），諾愛兒的老媽奈德麗為了報復借教廷時，也是找它合作，向它借力（1685）。
　　因為使用過奈德麗這個好用的凈化信仰的工具，七夜君主線中，【犽蟲】禍害完奈德麗后，這才找上了奈德麗的女兒——同樣擁有聖女之心的諾愛兒。

2257 毀滅星域?
　　感受到幽熒、燭照的威脅，正因為積累的痛苦瞬間爆發而暴走中的青銅猛地抬起了頭。
　　“嗷昂！！！！！！！！”
　　“轟隆！”
　　身體宛若無數蛆蟲構成的青銅踏碎了大地，衝天而起，黏膩噁心的蟲子在他身後飄飛，濺落在地。
　　安若素眼神一凝，右掌呈爪狀，黑白兩色的火焰攀附其上，相互糾纏，形成螺旋。
　　“炎印·掣火丸！”
　　兩者在空中迅速碰撞在一起。
　　“轟隆！！”
　　黑白交融的火焰在空中呈環狀擴散出去。
　　空氣的溫度瞬間拔高！
　　若不是安若素提前讓人疏散附近的人，這一擊肯定會令不少平民被高溫活生生燙死！
　　火焰環炸開后青銅的身體如炮彈般咋到了地上，他的胸口凹陷了下去，背後出現了一巨大的空洞，這是被掣火丸轟擊出來的傷口！
　　與此同時，他飛濺的血肉化為無數蛆蟲，如雨水般落下，它們尖叫著，哭嚎著，形成了污濁至極的雨。
　　地面上，凡是被蟲雨所覆蓋的區域，瞬間長滿了肌肉組織一般的肉膜，一隻隻眼睛在上面長出，大的有十丈之巨，小的則堪比芝麻米粒。
　　眼睛中，不斷有蛆蟲掙扎著爬出，無窮無盡。
　　被安若素轟落地面的青銅站在肉毯上，大量的蛆蟲向著他爬去，啃咬他的身體，鑽入其中，然後於他融為一體，飛蛾撲火一般，不斷沖向他胸前的傷口之中，試圖淹沒上面附著的黑色火焰。
　　然而，做不到！
　　雖然傷口在不斷縮小，但沾染上的黑色火焰卻如附骨之疽一般，無論如何都無法熄滅。
　　劇烈的痛苦讓青銅發出非人般的咆哮，他猛地伸出手扯住自己胸前的傷口，直接將自己身體撕裂！
　　連帶著幽熒的火焰，傷口部分的血肉，被他活生生地撕扯了下來，拋到一旁，隨後，大量蛆蟲爬來，將其淹沒，沒多久，青銅的傷口便消失不見，而他的身體也更加龐大，並且向著非人的形狀發展。
　　從上方看去，青銅就像是上半身為人形，下半身為樹根的怪物。
　　但如果仔細看的話便能發現，他的下半身並不是樹根，而是由大量粗壯黏膩的蛆蟲構成，這些蛆蟲扎入地上的肉毯，它們身軀鼓脹收縮，不斷蠕動，肉毯將土地轉化為營養，供蛆蟲吸收，蛆蟲又將營養傳輸給青銅，為其提供力量。
　　另一邊，安若素在火焰的風暴中靠著四肢噴射出的火焰飛起，以她的高度可以清晰地看到地上的肉毯正在不斷擴大，那些蛆蟲從肉毯邊緣的眼睛爬出，向前蠕動，身體炸裂為黏膩的汁液，鋪在乾淨的土地上，形成新的肉毯。
　　如此循環往複，令青銅控制的面積不斷擴大。
　　“這傢伙，跟【古珩】一樣，是污染系的，不能讓它這麼成長下去。”
　　【古珩】當初通過冥霧，令幽冥域不斷擴散，以此達到侵佔虛冥界的目的，如果不是遇到韓夏跟逐火，它的計劃說不定就成功了。
　　而眼前的【犽蟲】跟【古珩】十分相似，它可以通過蛆蟲與肉毯擴大自己的污染範圍，並反哺自己讓它變得更強。
　　這樣的敵人，必須速戰速決才行。
　　“我知道。”
　　安若素應了一聲，她右手伸出，向前一握，燭照凝聚成型，白色火焰構成劍柄。
　　“另一半交給你了，夥伴。”
　　“什麼夥伴，才不是夥伴，如果不是要聽法勒的話，我才不想幫你呢。”
　　逐火一邊傲嬌地反駁著“夥伴”這個詞，一邊控制著幽熒纏繞上劍柄，黑色火焰幻化為劍刃。
　　沒有招式，沒有名稱，只是最為簡單樸素的劈砍。
　　但安若素的速度卻快到極致！
　　她的背後，出現了璀璨夢幻的金色光點。
　　身形，宛若流星，一閃而過！
　　白熾色的火焰形成風暴，黑色的火焰點燃龍捲，天空驟然一亮，絕對的白取代了一切的色彩，隨後猛地一暗，純粹的黑宛若深淵吞噬了一切的光亮。
　　黑暗中，僅有一條白色的線。
　　安若素站在白線的盡頭保持著揮劍的姿勢，而她手上的鎧甲早已經被融化，成為幽熒的燃料，暴露出來的雙手，也被火焰烤焦，就連表面的皮肉，都宛如焦炭，只要輕輕一碰就將徹底粉碎。
　　在白線的另一端，青銅背對著安若素。
　　白色的線穿過青銅的胸口，如此渺小的傷口與它龐大的身體相比，簡直不值一提，但不管是誰都能感覺到屬於【犽蟲】的氣息正在飛速消失。
　　“這火焰……只有星域毀滅時，才可能誕生……明明是這麼偏僻的一個地方……怎麼……可能……”
　　火焰從青銅身體內部炸開，噴涌而出的黑白色火焰瞬間將其吞噬殆盡。
　　地面上的肉毯如同汽油一般，帶著火焰飛速擴散。
　　上面爬行的蛆蟲不斷發出令人心悸的慘叫。
　　沒多久，青銅連帶著地上的肉毯，以及上面的蛆蟲，全都被幽熒與燭照吞噬。
　　這片空間恢復了正常的色彩，黑暗退散，白線消失。
　　安若素緩緩站起身，鬆開手，幽熒與燭照所化的長劍消失不見，她看著自己的手掌，上面的皮肉脫落，露出了森森白骨，這傷勢，想自愈兼職天方夜譚。
　　“得找那個叫做諾愛兒的小姑娘幫忙了。”
　　“你剛才有聽到那個邪神說的話嗎？”
　　“什麼話？”
　　“就幽熒與燭照，它說要星域毀滅才可能誕生。”
　　安若素點頭：“嗯，有聽到，怎麼了？”
　　“星域是什麼？”
　　“應該比星座還要大一些吧？”
　　“那法勒是怎麼弄出這兩火焰的？”
　　逐火有些疑惑，當初韓夏的幽熒與燭照，好像也沒毀滅什麼東西過吧？
　　但那個叫做【犽蟲】的邪神卻說幽熒與燭照只有毀滅星域才可能誕生。
　　難道法勒在她不知道的時候，偷偷毀滅了幾個星域，然後才把火焰交給她？
　　將自己想法告訴安若素后，安若素愣了胰腺癌。
　　“啊這……”
　　安若素倒是沒有去想這個問題。
　　“要不找韓夏問問？”
　　“對，找韓夏問問！”逐火眼睛一亮：“你現在不能拿手機，電話我來打！”

2258 清雜神技!
　　安若素與逐火併不知道韓夏前往了赤色警戒線，因此，在手機多次無法撥通，淋淋告訴他們真相后，兩人皆是有些失落。
　　“法勒怎麼跑到那邊去了，異族那邊挺危險的……”
　　陰陽殿就是為了對抗異族而全軍覆沒的，因此逐火知道異族有多麼強大，這還是現界沒晉陞之前的異族，現界晉陞后，異族的戰力更加恐怖，在逐火看來，韓夏跑到那邊去無異於羊入虎口。
　　韓夏是很強沒錯，但“炎之君主”的幽熒與燭照現在在安若素這裡，逐火有些擔心法勒的安危。
　　“你擔心誰都不用擔心他。”安若素倒是看得開：“別忘了，萬年前，是誰把異族坑成這樣的，被韓夏看上，異族就自求多福吧。”
　　師父父老陰比，滿肚子壞水，安若素最了解不過了。
　　讓師父父跑到異族那邊去，該害怕的是異族才對。
　　“好像，也是……”逐火雖然依舊沒放心，但有安若素安慰，她還是輕鬆了許多，將自己的擔憂壓在了心底后，逐火看著那片被火焰吞沒的土地：“這邊怎麼辦？”
　　“什麼怎麼辦？”
　　“都燒沒了。”逐火指了指在幽熒與燭照肆虐下，被削了一大片地皮的土地。
　　“多燒一會兒，不能放走任何一隻蟲子。”
　　安若素燒烤了整整半小時才將幽熒與燭照收回，留下了一個大坑，【犽蟲】拋灑下來的蛆蟲被她一把火全揚了，連渣都不剩。
　　解決完【犽蟲】后，安若素趕緊跑去找諾愛兒治療了。
　　與此同時，另一邊，正如安若素所說的，韓夏正在做著讓異族害怕的事情。
　　這事要從七天前說起。
　　在深入異族的領地后，韓夏跑了大半圈都沒碰到大型的異族聚落，有的只是一些零星的異族巡邏隊建立的巢穴。
　　在韓夏眼中的巢穴，在異族眼中應該算是村鎮。
　　這是一個施行母系氏族制社會的異族，由雌性異族領導，首領是一隻體型堪比小山的六足生物，上半身像貓頭鷹，下半身像蜘蛛，背後長著蜜蜂一樣的兩對翅膀。
　　這是一個韓夏不認得的種族，暫且叫它貓頭蛛吧。
　　有趣的是，韓夏發現這一族群中，最強的卻不是這頭巨大的雌性貓頭蛛，而是趴在它頭頂上的那隻甚至還沒韓夏腰高的雄性貓頭蛛。
　　雄性貓頭蛛與普通的貓頭蛛顏色不一樣，普通貓頭蛛身體是灰綠色的，長滿了黴菌菌絲一樣的毛，看起來就像是發霉壞掉的肉團。
　　但趴在雌性貓頭蛛首領頭上的雄性貓頭蛛卻呈金色，身上還有著一條一條的黑色斑紋。
　　但這隻虎紋金皮的貓頭蛛體型卻非常小，跟普通的貓頭蛛比起來，簡直就像是小嬰兒。
　　普通貓頭蛛都有著三到五米高，十到十二米長的身體。
　　如果不出意外的話，這隻虎紋貓頭蛛應該是變異個體。
　　而且，它才是這個巢穴中真正的幕後領袖。
　　其他貓頭蛛都不知道，雌性貓頭蛛首領的命令，其實都是虎紋貓頭蛛下的。
　　韓夏靠近貓頭蛛巢穴時，它們正在囤積食物。
　　雖然都是異族，但有的異族開化程度屬實一般，這貓頭蛛就是屬於十分落後的那種，它們將食物用絲線包裹住，然後囤積在巢穴內部。
　　觀察了一下后，韓夏發現，這些貓頭蛛是準備在地下度過夏天。
　　韓夏聽說過有些動物要囤食物過冬，這還是第一次看到有生物囤食物過夏。
　　貓頭蛛都是晝伏夜出的生物，它們體表的絨毛被放在溫度稍高的地方，會直接自燃，因此，一到白天，貓頭蛛都會躲到陰暗潮濕的地下巢穴里，連太陽都不敢曬。
　　而到了夏季，空氣溫度一升高，它們就算冬天都不敢出門，一旦出去就會變成一團火球。
　　這樣一個特殊的種族，本應該很難存活下來才對，但貓頭蛛雖然有著容易因為高溫而自燃的巨大缺陷，但也有著令人感到恐懼的優勢——那就是它們的繁殖速度。
　　韓夏一開始以為這窩貓頭蛛只有四千多隻，只是因為體型較大在外狩獵的貓頭蛛有四千多隻，但實際上，這窩貓頭蛛數量遠不止四千。
　　但當韓夏用仙狐變變成貓頭蛛鑽到它們的地下巢穴后，頓時驚呆了。
　　這片區域的地下幾乎被貓頭蛛掏空了，密密麻麻的貓頭蛛一層疊一層，將整個地下洞穴都填滿了。
　　而那隻小山大小的雌性貓頭蛛首領還以一天兩胎，一胎六千卵的速度下著蛋。
　　如果不是看到貓頭蛛有自己語言與文字的話，韓夏都要把它們當做魔獸，而不是當作有自己文明的異族來看了。
　　可能有人會問，這貓頭蛛生這麼多做什麼？
　　那當然是寄生了。
　　異族的領地中，數量最多的不是異族，而是魔獸，海量的魔獸遍布在這片土地各處。
　　成年的貓頭蛛將魔獸捕捉回巢后，咬破魔獸後頸，讓拇指大小的幼年貓頭蛛鑽進去，幼年貓頭蛛的六肢扎入魔獸的脊椎骨，尾部長出神經，接入其中。
　　這些幼年貓頭蛛就這麼以一種共生的模式，寄生在魔獸脊椎上。
　　然後，這些魔獸，就成為了貓頭蛛一族的傀儡。
　　它們會幫助貓頭蛛狩獵其他魔獸，或者，成為衝擊赤色警戒線的炮灰。
　　韓夏原先以為異族是有了某種特殊的馴獸手法，才能讓魔獸悍不畏死地衝擊赤色警戒線的防線，現在看來，並不是如此，異族控制魔獸的手段遠比他想象的更加粗暴。
　　幼年貓頭蛛沒有反抗的想法，絕對遵從母體的命令，它們只是工具罷了，只有特殊的個體，才有機會成長為成年的貓頭蛛，但哪怕是成年的貓頭蛛，也不過是“工蟻”一般的存在，這窩貓頭蛛中，只有作為首領的母體有生育後代的權利。
　　“這麼說的話，如果能讓貓頭蛛幼崽的數量減少，赤色警戒線的壓力就會降低很多了？”
　　看著巢穴里那擠在一起的無數貓頭蛛，韓夏的臉上露出了和善的微笑。
　　清理雜兵最方便的技能是哪個？
　　“吃我一招，炎印·內向爆裂！”
　　PS：日常求票~

2259 藝術,就是爆炸!
　　內向爆裂是個C級魔法，在C級魔法中，它的殺傷力屬於是墊底的那一批，但它的效果十分特殊，中了內向爆裂的目標會猛地吸收空氣中的火屬性魔力，然後，從內部炸開。
　　目標若是沒辦法抵擋這個魔法而炸裂，那該魔法就會彈跳到下一個目標，凡接觸到的都是下一個受術者，直到遇到能抵擋該引子引起的炸裂的人出現。
　　如果是普通的魔法師使用內向爆裂，最多也就清理一下不懂得魔法的雜兵而已，哪怕是D級的魔法師，只要給自己的身體附魔，再套上幾個魔法護盾，硬抗下內向爆裂的傷害不是問題，當然重傷是少不了的。
　　D級的魔法師都能抗下的魔法，對異族來說威脅就更低了。
　　再怎麼說異族也是天生就會使用魔法的種族，它們甚至可以提前爭奪周圍空氣中的火屬性魔力，令內向爆裂的威力降低。
　　可惜，施展該魔法的人是韓夏。
　　稷下城玄火學院的老教授說過，要想火系的術法威力增加，除了施術者的熟練度之外，最好的辦法是讓空氣中的靈力配合你。
　　作為一個天天爆炸的學院，玄火學院的教授講課言簡意賅，對韓夏大有啟發。
　　結果便是，韓夏掌心出現了一團散發著恐怖溫度的魔法印記。
　　沒有幽熒，也沒有燭照，這是純粹由火屬性魔力構成魔法！
　　魔力沒有生命，沒有自我意識，但是，它們卻又不完全是死物，它們是誕生於自然界之中的精靈，是有著靈性的特殊存在，在一些火屬性魔力特別濃郁的地方甚至會誕生火精靈之類的魔物。
　　在韓夏覺醒火靈根后，火屬性魔力就把他當作了“自己人”。
　　在火靈根變成五火靈根的現在，這一感覺更加清晰了，隱隱約約的，韓夏甚至感覺到了有部分火屬性的魔力冒出了類似“這傢伙好大呀！”“哇！大個子！”“我也要變成大個子！”一類的羨慕的情感。
　　顯然，在火屬性魔力的眼中，韓夏是一個超級巨大的“火屬性魔力”，而韓夏使用魔法，則是在跟它們玩鬧，火屬性魔力們散發出了類似“雀躍”的情緒。
　　在火屬性魔力的配合下，韓夏施展的內向爆裂威力有那麼億點點大。
　　一隻剛滿月沒多久，正在等待被植入某個魔獸脊椎的貓頭蛛感覺到自己屁股被人拍了一巴掌，它扭頭一看，看到身後一隻同伴正將爪子放在自己身上，好像是把什麼東西塗在自己屁股上。
　　就在這貓頭蛛惱火地抬腳，準備把身後的壞傢伙踹走時，突然感覺身體有些發燙。
　　作為天生會魔法的異族，這隻幼小貓頭蛛清晰地感覺到了無數火屬性魔力正在飛速向著自己匯聚，它本能地想要控制這些魔力，避免自己吸收太多魔力而自爆。
　　但原本控制起來得心應手的魔力卻十分抗拒它的操控。
　　然後……
　　“嘭！！！！”
　　這不是最後一隻爆炸的貓頭蛛，在韓夏施展炎印·內向爆裂后，貓頭蛛的巢穴里就像響起了鞭炮一般。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　轟鳴聲連續不斷，幼年貓頭蛛根本扛不住加了料的內向爆裂的傷害，紛紛炸成了飛灰，成年貓頭蛛魔抗高，倒是能抗住內向爆裂的爆炸，但炸的次數一多，它們也遭了殃。
　　巢穴內密密麻麻都是貓頭蛛，它們平時都擠在一起習慣了，哪只成年貓頭蛛身上沒有趴個四五十隻幼年貓頭蛛？
　　但如今，這些幼年貓頭蛛個個都變成了炸彈。
　　倒霉一點的成年貓頭蛛不僅被自己身上的幼年貓頭蛛炸了一圈，還被隔壁鄰居身上的幼年貓頭蛛再炸幾十次。
　　整個貓頭蛛巢穴就像過年了一樣熱鬧。
　　已經變回人形的韓夏站在爆炸的中心，他甚至掏出了一根筷子當作指揮棒，充當臨時的指揮家。
　　筷子指向哪裡，火屬性魔力就十分配合地優先炸那片區域的貓頭蛛。
　　韓夏感覺自己的愉悅值正在不斷上漲。
　　這也太特么快樂了吧！
　　某動漫裡面有句十分經典的話，韓夏覺得十分適合現在的自己裝逼。
　　“藝術，就是爆炸！”
　　“嘭！”
　　………………
　　時間來到下午，韓夏神清氣爽地站在灰燼之中。
　　這窩貓頭蛛全被他給禍禍完了。
　　就連那不斷產卵的雌性貓頭蛛首領也享受到了增強版掣火丸的洗禮。
　　可惜那頭虎紋貓頭蛛在巢穴遇襲后連反擊都沒有，也不知道用了什麼方法直接遁逃了。
　　沒能把這窩貓頭蛛一鍋端讓韓夏感到一丟丟失落。
　　他還想刷個“種族滅絕者”的成就來著。
　　算了，逃了就逃了，禍害下一窩去！
　　既然知道異族控制魔獸當炮灰衝擊赤色警戒線靠的是貓頭蛛，韓夏便想著在調查異族動向的同時，多清理一些貓頭蛛，減少守護長恆的魔法師們的壓力。
　　………………
　　血色警戒線，第六十九號瓮城。
　　長恆的契子符文雖然強，但這畢竟是一條連綿十萬公里的超長防線（沖國南北距離是五千五百公里），不可能每米都站一個魔法師。
　　甚至，就算是每公里站一個魔法，都得上十萬個魔法師才行。
　　因此，實際上駐守長恆的魔法師平時都是駐紮在每千里一個的瓮城之中，一旦有魔獸來襲，便由最近的瓮城派遣魔法師趕去清理。
　　有契子符文在，長恆足以堅持到支援抵達。
　　瓮城平均百里一座瓮城，整條赤色警戒線的瓮城足有上千個。
　　為了方便隨時支援，這些瓮城便沒有取各種各樣的名字，而是以編號互稱。
　　而最近，第六十九號瓮城發現了一件怪事。
　　那就是往常每天騷擾三次小規模魔獸群最近都不再出現了。
　　應該說，已經整整半個月沒有魔獸攻擊他們負責守衛的這段長恆了。
　　這讓六十九號瓮城的魔法師十分緊張，因為一般來說，出現這種情況，都意味著魔獸們在繼續一波大的，也就是說，魔獸潮即將來襲。
　　上報總部——血色黃昏要素——請求支援后，又過去了半個月。
　　“魔獸潮呢？”
　　在六十九號瓮城足足等了十五天的君主級魔法師海利克斯看向六十九號瓮城的城主。
　　“不造啊……”
　　PS：求票哇~

2260 種族論
　　赤色境界線上的軍旅法師沒能等到魔獸潮，正在緊急安排人手出城調查，而始作俑者，則一邊往異族領地深處前進，一邊把沿途碰到的貓頭蛛巢穴挨個拔除。
　　不得不說，五火靈根雖然沒能讓韓夏隨後就拋灑出堪比幽熒、燭照的火焰，但它讓韓夏與火元素魔力產生的聯繫更為緊密，變相地提升了韓夏使用火系魔法的威力。
　　這就是發揮主觀能動性的重要性。
　　以前使用魔法時，消耗精神力激活三大因子六大要素，再間接調動空氣中的魔力構成圖案，以形成魔法。
　　其中，魔力是被動地被使用，不得不按照世界規則，動兩下，以配合魔法師構成魔法。
　　但現在，韓夏敢說，哪怕自己不消耗精神力，不調動三大因子與六大要素，也能讓火屬性魔力配合自己，主動構成魔法。
　　說白了，就是躺著任艹，和主動逆襲的區別。
　　“原來，異族施法時，是這種感覺嗎？”
　　韓夏有些明白為什麼人族與異族戰鬥時，魔力為何總是會優先回應異族了。
　　荊棘聖女犧牲后，人族擁有了施法的能力，但那時的人族卻依舊無法越過長恆，主動進攻異族的領地，因為在魔力的爭奪上，人族的魔法是搶不過異族的魔法的。
　　因此當雙方同時使用同系的魔法——比如施展火球術時，總會出現異族魔法已經完成，人族的魔法因為缺失魔力，要麼直接失敗，要麼只出現一個半死不活，彷彿風一吹就要熄滅的小火球。
　　這邊是因為異族對魔力有更強的親和力，這親和力高到就算將魔力吸入它們的身體，只要數量不是太多，都不會有什麼傷害。
　　但人族卻不行，正常人，哪怕只是將一丁點魔力納入體內，都會遭到魔力的侵蝕。
　　也是因為這一點，荊棘戰法才會令無數人眼饞。
　　同樣的魔法，魔力應付地炸一下，跟主動炸一下，所產生的破壞力是不同的。
　　雖然大部分異族都做不到韓夏這種控制火屬性魔力如臂使指般輕鬆，但異族的種族天賦確實優質，高魔力親和的天賦，相當於是天生自帶靈根。
　　而人族中有靈根者，卻是寥寥無幾。
　　收斂思緒，韓夏將眼前這個超級巨大的貓頭蛛巢穴也給點了之後，終於，遇到了自進入異族領地以來，第一個……
　　emmmm……
　　第一隻精英怪？
　　這是一群長著鳥類雙翼的生物，類似猿猴般的腦袋上，左右各長著一張嘴，中間有著一隻佔據半張臉的獨眼。
　　腦袋下，是一條長長的蛇形身體，在靠近翅膀根部的位置，各長出一隻鋒利的爪子，爪子上長滿鱗片，在陽光下，泛著金屬般的光澤。
　　就如貓頭蛛一般，這飛行的異族也是韓夏不認得的東西，萬年時間，這邊的異族不知道更新換代多少次了，有些古老異族滅絕，新興異族崛起，萬年時間，發生什麼都很正常。
　　為了方便區分，韓夏將這新出現的異族，取名為獨眼蛇猴。
　　為首的獨眼蛇猴便是韓夏眼中的“精英怪”。
　　跟韓夏這一路上遇到的其他異族不同，這隻獨眼蛇猴渾身上下都散發出一股強者的氣息。
　　雖然它的體型不是最大的，但它是最禿的！
　　好吧，不開玩笑。
　　在韓夏的感知中，領隊的獨眼蛇猴不出意外的話，應該有著人族S級魔法師的戰鬥力。
　　考慮人族魔法師人均玻璃大炮的短板，異族的S級戰力以一敵三，對抗兩名人族魔法師應該不是問題。
　　畢竟人家血條長，防禦高，基礎屬性擺在那，同等級的戰力下，脆皮這一短板便顯得十分致命，你打對方一下，對方破皮，對方打你一下，你缺胳膊斷腿。
　　當然，這是君主級以下人族與異族的戰力對比，君主級別的戰力因為有星力的buff，極大地彌補了人族的短板，這才讓人族在萬年來跟異族打得有來有回。
　　S級獨眼蛇猴沒有降落，而是調整姿勢，將獨眼對準了下方正熊熊燃燒的巢穴，韓夏感覺到空氣中的水、冰屬性魔力飛快向著S級獨眼蛇猴匯聚，隨後，一道藍色光束從S級獨眼蛇猴的獨眼射出，帶著刺骨的寒意，一掃而過，不多時，這個巢穴便凝結出了冰霜，就連裡面還在不斷爆炸的貓頭蛛幼體也凍成了冰雕。
　　沒有了不斷爆炸的貓頭蛛幼體當引子，巢穴的火勢沒多久就被控制住，緩緩熄滅。
　　隨後，這群獨眼蛇猴竟然直接離開了，它們甚至都沒有下來調查一下起火原因。
　　沉默了一陣后，韓夏施展虛化，跟在了獨眼蛇猴後方，想要看看它們的去向。
　　這群獨眼蛇猴身上的裝備精良，鎧甲上有著精緻的圖騰，手中還拿著鑲嵌了魔晶的槍杖，可以看到槍杖上刻滿了玄奧的符文。
　　這意味著獨眼蛇猴的文明發展程度較高，跟貓頭蛛比起來，就像是成建制的軍隊與部落野人的區別。
　　從獨眼蛇猴滅火完就懶得理會的態度來看，貓頭蛛估計都不被它們視作異族聯盟的一員，而是負責控制魔獸的奴隸？
　　這讓韓夏想到了深淵。
　　曾經韓夏就有問過深淵的留學生大黃他們幾個，當初他在入學試煉時，遇到的深淵魔將在深淵屬於什麼等級。
　　大黃告訴韓夏，深淵魔將只是深淵中放養的，負責放養兩角惡魔，而兩角惡魔相對於深淵其他惡魔來說，就像是牛羊與人類的關係，兩角惡魔是深淵惡魔一族中最大的肉食來源。
　　兩角惡魔其實是深淵外的人胡亂取的名字，畢竟深淵是高等位面，隨便跑一隻螞蟻島低級位面去，都是“神獸”。
　　那些低級位面的生物眼中，深淵的來客不管長啥樣的它們都打不過，所以乾脆統一稱其為惡魔，神櫻座的人族也不例外。
　　但實際上，深淵惡魔並不認為兩角惡魔跟自己是同一級別的東西。
　　甚至，如果把深淵對兩角惡魔的稱呼，直接翻譯成人類的語言的話，它們應該被叫做“肉豬”，而不是惡魔。
　　韓夏毫不懷疑，如果貓頭蛛智力再低一點，並且這片土地的魔獸數量少一點，貓頭蛛取代魔獸，被異族聯盟當作肉畜圈養也不是不可能。
　　一邊胡思亂想著，一邊跟在獨眼蛇猴後方的韓夏抬頭變看到了一座城市……
　　一座建早超巨型魔獸背上的。
　　異族的。
　　城市。
　　PS：求票哇`
　　PS2:雖然一直異族異族地稱呼這些野怪，但其實人家也是有自己的文明的，只不過跟人族競爭時被暗算了一下而已。

2261 泰阿
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　巨型魔獸每邁出一步，都需要半個時辰之久，但每一步的距離，都足以橫跨一座城市。
　　其步伐四平八穩，背上的建築，甚至沒有因為巨獸的移動，而出現絲毫顛簸。
　　恍惚間，韓夏彷彿看到了一座在移動的方程都市。
　　這座城市，便是異族聯盟十九座移動城市之一，其名——泰阿（ē）城。
　　泰阿便是背負這座城市的巨獸的名字，是天生地養的具有唯一性的魔獸。
　　可惜，就算是強如泰阿，也只能被異族聯盟收服，成為它們建造移動城市的地基。
　　之所以要建造這樣的城市，其最大的原因便是萬年前的戰爭令這片土地留下了大量的禁地。
　　那是異族曾經最為強大的神明隕落的地方。
　　這些禁地又被稱作，神隕之地！
　　神隕之地內，沾染了異族神明神性的魔力狂暴肆虐，等級低的魔獸但凡靠近，分分鐘便被魔力撕碎。
　　就連能夠溝通星辰的異族（相當於人族的君主）進入其中，也不敢逗留太久。
　　這些神隕之地散落在這片大地的各處，就像是皮膚上的一個個暗瘡，每隔一段時間，神隕之地那孕育了多年的神性魔力便會產生恐怖的魔力亂流，形成天災，將周圍的一切摧毀。
　　神性土屬性魔力將崩裂大地，引落隕石。
　　神性水屬性魔力將捲起天泉，溶解萬物。
　　神性火屬性魔力將崩裂地脈，燃起劫火。
　　風、雷、光、暗……
　　如此種種，不一而足。
　　因而，異族領地雖然廣闊，但大部分地區都不是合適的建城地點，而且天災也不是能人為控制的，它想往哪邊吹，全憑運氣。
　　但為了躲避神隕之地可能降下的天災，而放棄其周圍的土地的話，扣除一些險峻的窮山惡嶺，真正能使用的土地面積，微乎其微。
　　在計算了神隕之地爆發周期后，異族聯盟最終想出了建造移動城市以躲避天災的法子，異族可以在移動城市上繁衍生息，只要在神隕之地的天災爆發前，離開那片區域，就可以保證安全。
　　於是，異族收集資源，找到了十九頭魔獸領主進行馴化，花費大量的資源，將其培育成至如今這麼龐大的體型，然後，在其身上建立城市。
　　在天災爆發前，巨獸離開，在爆發后，巨獸繞了一圈后又走了回去，而天災爆發后，往往會留下大量魔力晶礦，其中，甚至偶爾能找到因為濃度太高而得以保留的神性魔晶，異族聯盟對神性魔晶的懸賞價格奇高。
　　因此，每當天災結束，移動城市靠近神隕之地時，都會有無數異族獵手到天災肆虐過後的土地“尋寶”。
　　變成獨眼蛇猴的韓夏一邊飛，一邊偷偷聽著旁邊另一群正在給晚輩講解移動城市誕生緣由的異族。
　　那也是一群獨眼蛇猴，因為都是同類，它們便沒有防備韓夏的靠近。
　　而是繼續一邊吃東西，一邊講述著移動城市內的規矩。
　　順帶一提，獨眼蛇猴因為臉上長著兩張嘴，所以可以一邊吃東西，一邊說話。
　　“你是第一次來泰阿城，待會進去時，守衛會抽你一管血，不要反抗。”
　　“為什麼要抽血啊？”小獨眼蛇猴問出了韓夏想問的問題。
　　“這是‘入城費’，管理泰阿城的是異族聯邦的血豸族，它們以血為食，凡是進入泰阿城，都必須繳納一管鮮血，離開后，想再進去時，還得繳納第二次。”
　　“那要是菇人族那種只有拇指大的怎麼辦？怎麼抽血？菇人那麼小，而且它們甚至都沒有傳統意義上的血吧。”
　　“對於這些種族，有其他的規矩，這你不用管，反正待會進去時，不要反抗還手就是了，血豸族可是出了名的兇殘。”
　　老獨眼蛇猴又是叮囑了幾句后，便不再說話，韓夏在一旁偷聽了不少有意思的東西后，見它們沒有繼續聊下去的打算，於是就向另一邊飛去。
　　從這群獨眼蛇猴口中，韓夏得知了不少信息。
　　這讓他對異族的變化感到十分新奇。
　　萬年前，異族雖然早就結成聯盟，但平時它們都只在各自的地盤上活動，不同生活習性讓它們無法混居。
　　而如今，異族卻能求同存異，完成了萬年前諸神庭院都沒做到的事情。
　　當然，也可能是因為萬年前的諸神庭院全員內鬼，就算底下的異族有這種想法，也會被駁回吧。
　　而如今，異族以獄皇為尊，在獄皇的治理下蒸蒸日上，它們摒棄了傳統習性，試著去接受其他異族的不同，經歷了不知多少年，多少代的繁衍，新生的異族已經能接受與其他異族和諧共處的生活了。
　　這獄皇，要是人類就好了。
　　看看人族的萬法議會，再看看人家異族聯盟。
　　韓夏都想著現在就回人族領地，往萬法議會總部——環城——丟大招了。
　　一邊想著，韓夏一邊穿透雲層，來到了泰阿腿部的位置，沒有了那些巨大古木的遮掩，視線開闊了很多。
　　放眼望去，雲層上，大量飛行的異族不斷向著泰阿的方向匯聚。
　　而沒有飛行能力的，則從長在泰阿身上的巨型藤蔓向上攀爬，這些巨型藤蔓明顯經過修整，看上去就像是環山路一樣，就算放一輛汽車，都能不斷盤旋開到泰阿背上的城市裡。
　　而這樣的巨型蔓藤非常之多，它們都生長在泰阿身後的位置，這樣才不會在泰阿移動時，被踩扁。
　　偶爾往蔓藤上看去，便可以看到那些只能爬山的異族向飛行異族投來的羨慕的眼神——沒有眼睛的異族除外。
　　繼續往上，韓夏終於來到了泰阿背上的城市前。
　　只見無數風格迥異的建築錯落有致地撲滿泰阿的後背，許多韓夏在萬年前見過的異族，以及韓夏沒有見過的異族，都在這座城市“生活”著。
　　是的，生活，這裡用這個詞，再貼切不過了。
　　百族同棲，井然有序。
　　看著這一幕，韓夏不免產生了一絲名為羨慕的情緒。
　　在本源潰散時，他臆想中的世界，不就是這麼一副和諧的模樣嗎？
　　這獄皇，到底是個何方神聖？
　　韓夏越發好奇了。
　　PS：《白夜將軍的奇幻漂流》堂堂連載！

2262 韓菇夏
　　飛落至泰阿城外，韓夏沒有貿然進去，他可不想被抽血，於是便在外面觀察了一陣后，看到一種只有拳頭大小，長得像只蘑菇的異族進城無需抽血，只要繳納魔晶就可通行。
　　“這個應該就是菇人族了。”
　　菇人看起來就像是長了手腳的蘑菇，眼睛嘴巴則長在菌桿的位置上。
　　別說，這菇人還怪可愛的。
　　那菇人族拖著一輛同樣嬌小的“小推車”，小推車方方正正，看起來就像是一個黑色盒子，但盒子上繪有精細的圖騰紋路，一看就不是凡品。
　　那隻菇人就是從這個推車外形的盒子里掏魔晶的，根據韓夏的觀察，這個盒子竟是一個空間收納的魔法道具。
　　繳納了魔晶后，那菇人拉著小推車沿著旁邊的無障礙通道一路滑了下去，在下方的軟墊上彈了一下后成功剎車，然後繼續向著城內走去。
　　韓夏借著一直巨大的異族遮掩，使用虛化遁走，待回來時，已經變成了一隻蘑菇，手裡同樣推著一個小推車，不過韓夏不懂得異族的圖騰，只是將儲物袋放進去，反正守衛不會檢查小推車裡面放了什麼，取東西的時候也不會被發現。
　　菇人族雖然嬌小可愛，但似乎地位並不低，在韓夏走過去的時候，他發現自己旁邊的異族都會下意識地往旁邊讓出一些空間，避免因為沒注意到它的存在而一腳踩上去。
　　很快，韓夏繳納了魔晶後學著之前觀察到的菇人族沿著無障礙通道一路滑下，在末端的軟墊上剎車，成功混進了城裡。
　　“嘩啦！”
　　這時，一陣狂風襲來，一群外形各異的長著不同翅膀的異族從頭頂飛速略過，變成菇人的韓夏先後仰倒，差點被風捲走，旁邊一個看似毛線球的異族用觸手捲住了他。
　　“謝謝。”韓夏禮貌道謝，雖然實際上他並不會真的被風捲走就是了。
　　那毛線球似乎沒有嘴巴，也發不出聲音，它身上好幾根藤蔓一般的觸手左右搖擺了一陣，大概是在說不用客氣？
　　“喂！你們這群混蛋！說了幾次了別在主道上飛行！下次要是再讓我看到，別怪我把你們關到爐心去踩縫紉機！”
　　城門口的守衛四條手臂各握著一把大砍刀，對著飛走的飛行異族發出了雷鳴般的怒吼。
　　“抱歉抱歉，聽說有神性魔晶出現了，我們趕著去前面支援。”
　　“下不為例！”四條手臂的異族哼了一聲后看向其他異族：“看什麼看？抽血！”
　　神性魔晶？
　　推著小推車的韓菇夏心中一動，從剛才的獨眼蛇猴口中，他便聽到過這個詞，那是殘留了隕落的異族神明神性的魔晶，異族聯盟似乎很需要它。
　　不過也不知道異族聯盟收集神性魔晶做什麼。
　　收斂思緒，韓夏沒有再去關注，推著小推車沿著大道向著城內走去。
　　城內十分熱鬧，各種各樣的外形各異的種族融洽地生活在一起，而且它們都使用著同一種語言，偶有一些異族說話帶著些口音也無傷大雅。
　　韓夏看到有四米高的異族在跟還沒它腳掌高的菇人就一件商品討價還價，吵得面紅耳赤，但體型並沒有成為優勢，最終那高大的異族反而被那小小的菇人氣勢碾壓，一臉鬱悶地掏魔晶買下了菇人的一把金屬戰斧。
　　菇人收好魔晶，趾高氣昂地拉著自己的小推車轉向身旁圍觀的其他異族，嘰嘰咕咕地兜售自己的東西。
　　韓夏發現不少異族也都向著自己投來探尋的視線，時不時看向他推著的小推車。
　　在韓夏不明所以的時候，一隻上半身是螞蟻，下半身是蜘蛛，背後長著蝴蝶翅膀的不知道什麼東西的異族爬了過來：“小菇人，你推車裡賣的什麼啊？有魔晶槍賣嗎？我手上那把前天探索天災殘域的時候壞掉了。”
　　韓夏愣了一下后才反應過來，原來菇人族的小推車是“移動小賣部”的意思？
　　至於這異族口中的天災殘域，指的應該是剛被天災肆虐過後的區域，剛被天災肆虐過的土地會有大量魔晶。
　　魔晶槍的話……
　　韓夏想到了之前去給貓頭蛛滅火的獨眼蛇猴手裡的東西，那東西似槍似杖，鑲嵌著魔晶，上面刻滿了玄奧的符文。
　　“已經賣完了，你們來晚了。”韓夏沒有異族的裝備可以賣，掏出人族的法杖來賣的話分分鐘暴露，所以他找個借口敷衍了過去。
　　那螞蟻腦袋的異族有些失落地攤手：“好吧，哎，我都在這裡蹲了半天了，遇到的幾個菇人大師都沒賣魔晶槍。”
　　“實在不行就去精品區專賣店買吧。”蝶蟻（韓夏命名）的夥伴拍了拍它的肩膀：“雖然貴是貴了一點，但比路邊賣的東西更有保障，你要找這個菇人買了武器說不定剛拿回去就壞了呢。”
　　“喂！那邊的！你說的什麼話？我菇人的東西就沒保障了？”之前賣了一把戰斧的菇人鑽出周圍的異族買家的包圍圈：“我們菇人最有信譽了！你們不能因為我們便宜賣東西就詆毀我們！”
　　那菇人跑到韓夏旁邊，看了韓夏一眼：“你看起來是生面孔啊，應該剛到泰阿城吧？”
　　韓夏點頭。
　　“難怪他們那麼說你你都沒反駁。”這菇人還是個暴脾氣，前不久才剛跟一隻四米高的異族吵架，現在又站在韓夏面前指著那兩隻蝶蟻：“菇人出品，必屬精品，你們就算沒買到東西，也不能詆毀我們！你們這樣太過分了，以後我要讓所有菇人都不賣你們東西！”
　　說著，這隻菇人的菌蓋張開，隱約有一股奇異的能量波動擴散了出去。
　　其他異族並沒有什麼感覺，變成菇人的韓夏分明感覺到了一陣奇異的波動傳了過來。
　　“大家！東大街主道上的兩隻莫西族（蝶蟻），以後不要賣給它們東西，它們太過分了，竟然詆毀我們菇人！”
　　雖然只是一陣波動，但那兩隻莫西族（蝶蟻）的外貌，以及這一段很長的信息，都通過這一奇異波動傳播到了韓夏的腦海中。
　　這菇人竟然自帶無線電。
　　這讓韓夏感到十分新鮮。
　　就在這時，韓夏看到了前方不遠處有兩道人影走過。
　　那竟然是兩個人類！
　　PS：求票~

2263 跪服
　　人類？
　　看到有人類出現在異族聯盟的城市內時，即使是韓夏，都感到有些意外。
　　異族與人族之間的仇恨持續了上萬年，對異族來說，人族是卑鄙惡毒貪婪無恥下賤卑微狠辣的無恥生靈。
　　在萬年前，人族還只是異族凝聚氣運的墊腳石，若不是在某些人的帶領下，靠著各種不擇手段的方法，才從底層翻身，說不定早就已經亡族滅種了。
　　因此，對於異族來說，人族應該是一旦遇到就會殺之而後快的存在，為什麼竟然會在這個地方，出現人族，而且看他們的衣著打扮，似乎生活得還不錯？
　　就在韓夏感到詫異的時候，那兩人的交流聲傳入了他耳中。
　　“後天就是遴選了，以你的資質，拿到名額不是問題，你打算跪服進哪一族？”
　　“聽聞人族賤種萬年前背叛暗算上族，在東南角佔了塊地，妄圖與上族分庭抗爭，萬年來，人族賤種靠著那片破牆龜縮不出，這樣的烏龜，只能從內部攻破，我想為上族出力，報復回來。”
　　“這麼說的話，你想成為益容族？”
　　“沒錯，上族早已在人族賤種內埋下棋子，待我跪服為益容族后，便動身前往賤種的土地內，為上族屠戮賤種內的氣運天驕，以報萬年之仇。”
　　那倆看似不到二十歲的人類青年一邊聊著一邊走遠，望著他們離去的背影，韓夏神念掃過，若有所思。
　　這兩人確實是人類沒錯，但他們的體內，並沒有幽熒、燭照的氣息，也就是說，他們，不，這裡應該用“它們”，它們打從心底認為自己是異族，而不是人族。
　　甚至，它們的氣運，也早已與異族的氣運相互交融。
　　說白了，這是兩個長著人類面孔的異族。
　　韓夏想到了某個群體——米籍華裔。
　　從小在米國長大的人，會認為自己是兔子嗎？
　　你跟他們說炎黃血脈，人家只會歧視你的膚色，甚至他們也會痛恨自己的黃皮膚，恨自己為什麼不是白皮黑皮。
　　在泰阿城遇到的這兩個人類就是這種情況。
　　他們從小在這生活，精神、思想早已打上異族的烙印。
　　就像韓夏通過仙狐變變成菇人族，那韓夏就真的是菇人了嗎？不可能的。
　　因此，對於這些人，韓夏並沒有覺得他們不對，但同時，也沒有把他們救回人族生存區域的打算。
　　尊重他人命運，放下助人情結。
　　而且，人家說不定還不需要你的“拯救”呢，從那兩人的談話內容可以看出，他們不僅十分認同自己的身份，以及即將被轉化為異族的未來，甚至十分引以為豪，並打算利用自己的人族面孔跑到人族那去搞事。
　　你看海生獸人，赫卡忒彌斯的族群，不就是被這類異族坑害到差點滅絕了嗎？
　　種族與文明之爭本就殘酷。
　　比起沒必要的聖母心，韓夏更好奇的是兩人口中的“跪服”，聽起來應該是某種讓人類轉化為異族的儀式？
　　——好像是在後天舉辦，到時候過去看看。
　　收斂思緒，韓夏不再關注那些人類。
　　而這時，身旁的菇人已經將那兩隻莫西族（蝶蟻）罵走了，通過菇人之間的“種族頻道”，將那兩隻莫西族（蝶蟻）拉入了永久黑名單，以後菇人們要是碰到這兩隻莫西族（蝶蟻），便不會再賣給它們任何東西。
　　趕走了抹黑菇人的壞蛋后，大嗓門的菇人轉過身來，用那可愛的豆豆眼看向韓夏：“你要對自己的種族自信一點，我們菇人在這片土地繁衍了上萬年，貢獻了數不勝數的發明與創造，菇人魔具更是響徹整個大西北，就說泰阿城這類移動城市，要不是有菇人前輩的幫忙，也不可能誕生，雖然現在我族因為出生地被天災毀滅，數量變少，落魄了，但也不是莫西族的蟲子能詆毀的！”
　　從大嗓門菇人的語氣與神態、動作不難看出，它對自己的種族十分自豪。
　　“抱歉。”
　　“有什麼好道歉的？你……哎，算了，你跟我站一起吧，你要賣什麼東西我幫你喊價。”
　　“不用不用，我東西已經賣完了。”
　　“那好吧。”大嗓門菇人撓了撓菌蓋：“那你下次再來賣魔具的時候，可以聯繫我。”
　　說著大嗓門菇人低下頭，菌蓋裂開，張合了幾下，韓夏感覺到有一股莫名的波動正嘗試與自己產生聯繫。
　　韓夏也學著對方的動作，把腦袋張開……
　　一種“bilibili⚡~”的感覺竄過。
　　兩人加了“好友”。
　　大嗓門菇人很開心地拍了拍手掌，然後原地轉了一圈，大大的菌蓋像是翅膀一樣扇了幾下。
　　“bilibili⚡~”
　　玄妙的感覺傳來，通過某種渠道，韓夏聽到了對方發來的信息。
　　“以後就能隨時聯繫了，那我去忙啦。”
　　對方沒有開口，但韓夏卻知道了對方想傳達的意思。
　　“嗯，再見。”
　　有些不熟練地使用了“菇人頻道”發了一段信息后，韓夏感覺自己的愉悅值上漲了。
　　菇人也太特么有意思了！
　　離開東大街后，韓夏繼續以菇人的模樣推著小推車向著城中心的方向移動。
　　一路上，韓夏增長了許多見識。
　　異族的貨幣是魔晶，根據魔晶的純度還分為上中下三等，兌換比例都是以一比一百。
　　也就是說一塊上等魔晶等於一萬塊下等魔晶。
　　然後是異族的武器，它們使用的是一種名為魔具的武器，魔具用特殊材料製作，上面刻有圖騰、符文，一般都會鑲嵌各種魔晶。
　　靠著異族都有的魔法天賦，它們使用魔具時，只要心念一動，就可以直接激活上面的圖騰、符文。
　　比如之前見到過的槍杖，可以當魔杖來使用，令發射出去的魔法威力更大，也可以當附魔的冷兵器使用，吸收了魔力的槍杖十分堅固耐用，並且，吸收不同魔力，便能產生不同的效果。
　　然後，最重要的一點，就是韓夏發現，異族的數量，果然很少，泰阿城看起來十分繁榮沒錯，但類似的移動城市，只有十九座。
　　每座移動城市滿打滿算裝個一百多萬的異族已經是極限，十九座移動城市，也就一千九百萬的人口。
　　當然，也有一些不會被天災肆虐的地方有異族生存，這裡暫時不統計。
　　而為了對抗不斷降低的生育率，獄皇想到的一個辦法，那就是飼養生育率強的種族，再將他們轉化為異族，這便是所謂的“跪服”。
　　PS：求票哇~

2264 當一輩子萌新?
　　異族的繁衍方式各不相同，但有一點卻是放眼西部大陸，都通用的準則，那就是越強大的生靈，繁衍越困難。
　　就說在萬年前聲名顯赫，曾經擊敗過人族最強者——荊棘聖女——所領導的白夜城的三族，犬羯族、赫羌族、狄奴族。
　　其中，犬羯族孕期三年，一胎一個，小犬羯需要至少二十年身體才成長到能繁衍下一代的程度，用人族的說法就是，犬羯族要二十歲才會產生精、卵。
　　赫羌族雖然多是雙胞胎、三胞胎，但它們的孕期更長，懷胎五年，發育十八年，赫羌族的孩子才算長大。
　　至於三族中最強的狄奴族，從孕期開始到孩子長大，更是需要三十多年的時間，而且狄奴族的懷孕概率很低很低，哪怕在異族之中，也是屬於墊底的那一批。
　　挑這三族來說，是因為這三族與人族一樣都是哺乳類生物。
　　但人族的優勢便是，他們的孩子都是“早產兒”，雖然剛生下的孩子沒有自理能力，需要長期費心費力地照拂，與剛落地就能跑能跳甚至擁有一定戰鬥力的狄奴族相比，人族的嬰孩脆弱無比。
　　但相應地，這讓人族的孕期極大縮短，十月的孕期，讓他們領先了異族太多。
　　同時，人族的孩子在十二三歲時就具有生育能力。
　　一個有誕生強大個體的潛力，卻有著極短成長期的種族，怎麼不讓異族嫉妒？
　　萬年前，與人族大戰後，異族就圈養起了一部分人族，最開始這些人還只是被一些通過寄生、同化等方式繁衍的異族當作溫床。
　　後來，隨著異族聯盟內各種問題爆發，異族的總人口不斷減少，特別是那些通過“胎生”等方式繁衍的異族數量急劇縮小，獄皇上位后，特意研發了某項秘術，讓人族成為了異族“新鮮血液”的來源。
　　而到如今，那項秘術，便被稱作“異化”。
　　而異化的過程，則被稱作跪服儀式。
　　實際上在異族的語言中，該儀式並不叫“跪服儀式”，這裡的“跪服”是以韓夏的理解，對異族語言進行直譯而產生的新的名詞，實際上，在異族的語言中，它的意思是“由衷地屈從，捨棄自我，擁抱新生”。
　　在異族的文化中，這是一個把你變成自己人的儀式，但在韓夏的角度上看，就不一樣了。
　　由衷地屈從，這不就是跪？
　　捨棄自我，擁抱新生，這不就是服？
　　因此，在聽到那兩個人類聊天時，韓夏就自動把那個詞翻譯成“跪服”了。
　　韓夏想去觀看這場將在後天舉辦的跪服儀式，他想知道，獄皇的異化秘術，是如何將兩個人類轉化為異族的。
　　從那兩個人類的討論中可以看到，他們可以選擇被轉化為哪個異族，因此，韓夏便排除了對方使用的是仙狐變的猜測，畢竟如果是將仙狐變傳給他們的話，那不是想變啥就變啥，還選種族幹嘛？
　　有了暫時留在泰阿城的打算后，韓夏便繼續以菇人的身份到處走動，他要熟悉一下這座移動城市的布局，說不定能學到點東西，拿去改造方程都市呢？
　　哪怕無法套用在方程都市上，裝到米亞的所羅門號上也不錯，不是嗎？
　　………………
　　兩天的時間，很快就會過去了，但這是相對於神櫻星來說，在阿爾法星的話，則是已經過去了三個半月。
　　這三個半月發生了什麼呢？
　　韓夏修為再次精進，終於從金丹期，突破到了……
　　還是金丹期。
　　恭賀韓夏喜得第三顆金丹。
　　可喜可賀，喜大普奔。
　　經歷了劫雷的“洗禮”后，韓夏一臉鬱悶地一手撐著下巴，任由梁有容（緹歐）與琴米米（米婭），兩個富蘿莉嘲笑著戳他的臉。
　　“不愧是韓夏，天賦異稟，別人有的，你有，別人沒有的，你還是有。”緹歐晃著九條如夢似幻的尾巴，臉上帶著恬靜的笑容，雖然這話聽起來很刺耳，但韓夏知道，緹歐是真的覺得自己很厲害，但這才是最傷人的不是嗎！
　　他才不要這樣的“天賦異稟”咧！
　　“我就說嘛，你這肯定不是金丹，是結石！”米婭再次把當初用來挖苦韓夏的說辭重複了一遍：“結石期修士，韓結石！哈哈哈哈！”
　　一旁的緹歐捂嘴一笑，雖然嘲笑別人不太好，不過，從米婭那邊透過某種看不到的紐帶傳來的喜悅的情緒，讓她也忍不住跟著米婭笑了出來。
　　“哼，我韓小夏，即使一輩子金丹，境界沒有寸勁，依舊無敵於世間。”
　　之後便是什麼“這是偽裝與隱忍！”、“你以為是金丹，其實是仙丹。”、“你們只是普通修士，而我直接成為仙人。”“夏蟲不可語冰，你們兩個修士永遠達不到我的境界。”云云。
　　小院內充滿了快活的氣氛。
　　不過，米婭雖然在笑，但她卻是知道真相的。
　　韓夏的修仙跟她們的修仙不是一個路子，待他九轉金丹后，斬掉三屍，便能徹底蛻變。
　　只不過過程比較艱難，遠不如米婭走的路子輕鬆。
　　按系統的說法，斬三屍十分困難，甚至一個不慎，反被三屍斬了也很正常，系統不想讓米婭走這樣一條艱苦的道路，便是怕米婭敵不過她本身的執念，被三屍反殺。
　　米婭沒有把真相告訴韓夏，因為系統叮囑過她了，告訴韓夏反而會讓他斬三屍失敗的概率提高。
　　但米婭並沒有無視心情不好的韓夏，她嘲笑了幾句后，便安慰起他來：“雖然你一直是金丹期，但你兩個金丹就比元嬰強，三個金丹就比化神強，到時候，四個金丹比合體強，但在別人眼裡，你一直是金丹，這不是很適合扮豬吃老虎嗎？”
　　“確實，我觀坊間小說，便有不少類似的劇情。”一旁的緹歐也跟著安慰起韓夏：“到時候，你修鍊至九顆金丹，就連聖人都能夠一戰，豈不是驚艷所有人？”
　　“嗯嗯，以金丹之姿，擊敗聖人。”米婭點頭：“就像，就像是你在神櫻星，明明是魔法學徒，但打那些S級魔法師，就跟打孫子一樣簡單。”
　　被兩個米婭安慰了一下，韓夏忍不住笑道：“這是讓我當一輩子萌新是吧？那你們快點長成大佬，我要抱大腿。”
　　米婭不知道想到了什麼，臉色一紅，抬手去掐韓夏腰間軟肉。
　　而坐在另一邊的緹歐，則默默脫掉鞋子，抬腿壓到韓夏腿上，韓夏只要願意，隨時就能摸到她的大腿。
　　可惜韓夏不為所動，只是默默瞥了緹歐一眼，傳音道：“未成年呢，悠著點。”
　　於是，韓夏兩邊的腰都被“米婭”給掐了。
　　PS：求票~

2265 竟然想對一個八歲的孩子下手!
　　“多謝你了，韓夏同學。”
　　“不客氣。”
　　又是一天的課上完，韓夏的筆記又被班裡的同學借去抄了，特別是那對雙胞胎兄弟，幾乎每節課都會來找他借筆記。
　　因為心神不足，今天米婭一睡不起，所以沒來上課，韓夏閑著也是閑著，在雙胞胎弟弟抄寫筆記的時候，韓夏跟雙胞胎哥哥聊了起來。
　　“你們上課的時候不做筆記嗎，怎麼每次等到下課才急著找人借？”
　　“我跟弟弟比較笨，上課的時候，無暇分心記筆記。”
　　雙胞胎哥哥的理由挺牽強的，但世界之大，無奇不有，也許人家就是那種，做事很難分心的類型呢？聽課時，因為很容易沉浸進去，就沒心思做筆記。
　　“對了，你每次都借我們筆記抄，為了表達感謝，我請你吃好吃的吧？”雙胞胎哥哥沒等韓夏拒絕就說道：“在隔壁的仙門鎮那，最近開了一家很不錯的餐館哦！”
　　“我記得你們兩兄弟勤工儉學，每天不是上課，就是打工，怎麼知道仙門鎮開了新餐館？你們去過？”
　　“……”雙胞胎哥哥額頭冒出幾滴冷汗：“對，對啊……打工歸打工，但偶爾也要到處走走，放鬆一下嘛，這叫，叫……勞逸結合！我跟弟弟把稷下城出名的地方都轉過一遍了，所以就想著到隔壁鎮去看看……”
　　“稷下城素心學院的聽天台是稷下城最出名的幾個景點之一，你們去過了嗎？”
　　“當然！”
　　“可是聽天台並不在素心學院，而是在盤星學院，而且，稷下城也沒有素心學院，素心學院在冀州，你，在騙我？”
　　“那……那是我記錯了……”
　　“哦記錯了啊，不過，稷下城這麼大，應有盡有，請客的話，在稷下城找間餐館就夠了，為什麼非要到隔壁的仙門鎮呢？”
　　“那，那是因為稷下城的餐館都是學生開的，肯定沒有那些大廚做得好吃，韓夏你幫了我們兄弟這麼多次，我就想著，請你吃點真正好吃的大餐。”
　　雖然眼前的只不過是一個八歲的小屁孩，但雙胞胎哥哥卻從對方身上感覺到了一股十分可怕的壓迫力，若不是經過特殊訓練，他都差點忍不住實話實說了。
　　“這樣啊，早說嘛。”韓夏眼中的冷漠消失不見，重新露出了他這個年紀的孩子該有的天真無暇的笑容：“剛好明天是周六，我們周六就去吧，我等不及吃到大餐了。”
　　“那，一言為定，我，我周末就去找你。”
　　另一邊，雙胞胎弟弟也抄完了筆記，將筆記還給韓夏后，兩人感覺溜了出去。
　　韓夏收起筆記，默默起身走了出去。
　　………………
　　一天時間很快就過去，米婭還在睡，接電話的是緹歐。
　　“怎麼了嗎？”
　　“沒啥，出門一趟。”
　　“我跟你一起去吧？”
　　韓夏想了想，拒絕了。
　　雖然不知道雙胞胎兄弟把自己騙出稷下城的目的，但這麼想也不是什麼好事，韓夏不想讓緹歐冒險。
　　至於他自己，倒是不擔心。
　　因為……
　　“義父，走吧。”韓夏看向正一臉好奇的在研究他那利用霧氣削弱太陽精氣以便於修鍊的裝置的玄冥。
　　“準備好了？”
　　“好了。”
　　玄冥站起身，手指關節掰得咔咔響：“讓我看看是誰把主意打到我家韓兒身上，為父非得把他的皮扒下來，塞到他皮炎里，再用他的腸子把他捆成‘干’字型不可。”
　　“雖然我很贊同義父的想法，但在一個八歲的孩子面前說這種話是不是不太合適？”
　　“韓兒你跟其他八歲的小毛孩又不一樣。”
　　“我要告訴玄欣娘親，說你試圖教壞我。”韓夏說著就開始掏手機。
　　“別別別！”玄冥趕緊按住韓夏的手機：“為父不過是關心你，所以才對想害你的人這麼生氣，想狠狠懲罰對方而已，你這麼做，太傷為父的心了。”
　　“上品法寶。”
　　“你身上不是一堆了？”
　　“以我的名義送給小蠻，小蠻生日快到了。”
　　“……”
　　好傢夥，當著小蠻親爹的面，威脅小蠻親爹，讓其掏腰包，以自己的名義，送給小蠻。
　　即使是見過各種場面的玄冥，都被韓夏的騷操作驚到了。
　　“你這小子。”玄冥雙手用力按住韓夏的臉蛋搓啊搓：“行吧，看在你這麼關心小蠻的份上，為父就同意了。”
　　這對沒有血緣關係的親父子剛聊完，外面就傳來了雙胞胎兄弟的呼喚聲。
　　“韓夏，你醒了沒有。”
　　“已經起來了。”韓夏回了一句后，看向玄冥：“義父你先躲起來吧。”
　　“不用，區區兩個築基的雜魚，為父的隱匿術他們是看不破的。”玄冥雙手抱胸，不屑一笑。
　　他可是金仙境的妖獸，兩個凡人雜兵，他吹口氣對方就得灰飛煙滅，雙方的實力差距如此之大，玄冥有底氣不被那對雙胞胎兄弟發現。
　　“行。”
　　韓夏也沒多說什麼，走過去打開門。
　　外面，雙胞胎兄弟看到韓夏后，臉上都露出了笑容，紛紛招手向他打招呼。
　　“早啊。”
　　“早。”韓夏回了一句后，抬頭瞥了身旁的玄冥一眼，果然，那對兄弟沒有發現玄冥，或者說，看不到玄冥。
　　“我們這就出發吧，我已經讓馬車在城外等候了，我們直接出城就行。”
　　“好。”
　　看到韓夏點頭，雙胞胎兄弟臉上的喜悅溢於言表，他們便走在前面帶路：“昨晚我就聯繫人訂了一桌好菜，我們現在過去，到那邊剛好十一點，直接吃午飯。”
　　走在前方的兩兄弟時不時回頭看韓夏一眼，雖然他們沒有說話，但看他們的表情，應該是在交流。
　　“義父，他們在傳音？”韓夏向身旁的玄冥傳音問道。
　　“嗯，在討論把你賣了能得多少獎勵，以及獎勵該怎麼分，怎麼花。”
　　“丁真？”
　　“什麼丁真？”
　　“當真的意思。”
　　“哦，那當然是非常丁真了，比珍珠還真。”
　　“頂針珍珠啊，那確實夠真。”
　　玄冥聽不懂韓夏話中的梗，只覺得韓兒又在胡言亂語了，之前韓兒就經常說一些他們聽不懂的話，他都習慣了，於是也沒多想。
　　“幕後主使是誰他們有提到嗎？”
　　“天臨教的。”
　　“那是啥？”
　　“一群崇拜天外來客——就是鐵浮屠——的蠢貨罷了，他們認為天外有著比聖人還要強大的存在，只要取悅天外來客，就能直接飛升，一群走上歧途的魔修罷了，跟下水道的老鼠一樣噁心。”
　　“啊，邪教啊。”
　　“準確點，應該說是魔教。”
　　“我說的邪教不是那個意思……我覺得我們沒對上電波。”
　　“嗯？”
　　PS：求票~

2266 好弱啊
　　“這個天臨教是怎麼回事，修仙不是講究修身修心嗎？他們這樣的心態，修為怎麼上去的？不怕度劫時被心魔反噬，或者乾脆直接被劫雷劈死？”
　　“修真者，是要修心沒錯，但假若他們認為自己做的是對的呢？”
　　“啊這……”
　　“天臨教就是這麼一群人，他們認為自己做的事情，並非惡，反而是在拯救世界，覺得自己是承受世人的詆毀與謾罵，默默前行的先驅，並深信不疑。”
　　“……”
　　就連韓夏都給整不會了。
　　看到韓夏那呆愣的小臉，玄冥哈哈笑著用力揉了揉他的腦袋：“這種舉世皆濁我獨清，眾人皆醉我獨醒的想法，也就騙騙他們自己罷了，在外人眼裡，天臨教的人不過是一群瘋子罷了，你可不要被他們忽悠了。”
　　“你這話應該對那些天臨教的人說，祈禱他們別被我忽悠了。”
　　韓夏不忽悠別人，天臨教的人就該謝天謝地了，還想忽悠韓夏？
　　之後，韓夏坐上了雙胞胎兄弟聯繫的馬車，跟著兩人離開了稷下城，向著隔壁的仙門鎮駛去。
　　作為距離稷下城最近的城鎮，仙門鎮的繁華是肉眼可見的。
　　仙門鎮雖然是“鎮”，但實際上，說它是一座城市也沒問題，只不過因為鎮級行政區所需繳納稅費比較低，因此仙門鎮鎮長便一直壓著不讓仙門鎮升格為仙門城。
　　因為稅率低，而且要滿足稷下城大量的物資需求，仙門鎮湧入了大量的商販，不少修士也都希望往這裡跑，希望能將手中的天材地寶、法器等道具，賣給稷下城的學生，換點靈石，畢竟在學院里進修的學生肯定比在外面摸爬打滾的修士好騙。
　　不同於只允許學生出入的稷下城，仙門鎮沒有太多限制，甚至稷下城的學生也都經常往這邊跑。
　　正如雙胞胎兄弟所說，稷下城的各種飯館、食堂，也都是學生兼職廚師，味道肯定不如掌勺多年的凡人廚子做的菜美味。
　　馬車剛停在一家名為“味鮮樓”的酒樓前停下，韓夏就聞到了酒樓內傳來的香味。
　　“嗯，味道好香啊。”
　　經常做飯，也喜歡做飯的韓夏一聞就知道這家店的菜品肯定不錯。
　　“那可不，味鮮樓可是仙門鎮最受歡迎的酒樓，他們的總廚聽說曾是大燕皇室御膳房出來的，這裡的廚師做的菜，哪是學校里那些學生能比的？”大郎——也就是雙胞胎哥哥得意地說道：“我也是廢了不少工夫，才訂了一個包廂。”
　　“走吧，包廂在三樓，竹語茶間。”二郎——雙胞胎弟弟手裡拿著一塊玉簡，遞給了門口的小二，在小二的帶領下，前往了三樓角落的包廂。
　　期間，玄冥一直跟在幾人身後，不過不管是誰，都彷彿沒看到他一般，哪怕是小二或者走過的路人，都會下意識地避開玄冥，但他們卻並沒有感到絲毫違和感，彷彿只是避開了一根石柱一般理所當然。
　　大郎推開了竹語茶間的門，當先走了進去，而二郎走在最後面，堵住了韓夏後退的路，當然，韓夏也沒有逃跑的打算。
　　再說了，韓夏如果想逃跑的話，僅憑這對雙胞胎兄弟那築基都沒得修為，怎麼可能攔得住他。
　　包廂內的裝飾頗為華麗，進門就能看到包廂正中間擺著一張紫檀木打造的桌子，腳下的地板是透明的玉石打磨而成，可以透過玉石看到下方遊動的錦鯉。
　　左側水流濤濤，沿著石渠繞過半個包間，引向窗邊，宛若一道小型水瀑，沖刷而下。
　　窗戶面向酒樓後院，裡面花團錦簇，靈禽輕鳴。
　　水瀑流淌而下，融入後院的池塘。
　　除了這些外，包廂內還掛著幾幅字畫，韓夏不懂這些，只是瞥了一眼就沒有關注了。
　　比起包廂內的布置，吸引韓夏注意力的，則是在靠近內側的一張小茶桌，以及端坐在茶桌旁的一名男子。
　　那男子眼眸狹長，面容消瘦，留著一把山羊鬍，桌上放著一把羽扇。
　　他沒有看向韓夏的方向，而是默默地將煮沸的泉水倒入紫砂壺之中。
　　頓時，一股沁人心脾的茶香瀰漫開來。
　　大郎、二郎那對雙胞胎站在他身後，皆是眼巴巴地盯著茶壺，眼中滿是期待，看向韓夏的眼神也充滿了羨慕。
　　“義父，這個就是天臨教的人吧？”韓夏觀察著對方的同時，默默給玄冥傳音。
　　“應該是。”
　　“能看出他的修為嗎？”
　　“僅有合體期而已……不過，以人族的標準，合體期的修士，已經有資格開山立派，自稱某某老祖了。”
　　“就這？”
　　在玄冥透露著山羊鬍男子的修為後，韓夏腦海中只有一種想法——這傢伙好弱啊。
　　“呵呵，你是韓家嫡子，也是我東海龍王的兒子，平時接觸的哪個不是一方巨擘，才導致你產生了如此淺薄的想法。”玄冥敲打著韓夏（物理）：“殊不知，你至今所享受到的資源，對於一些底層修士來說，便是天文數字，你身上多到放不下的法寶，絕大部分修士，甚至一輩子都沒有機會親眼見到過。”
　　“原來如此。”韓夏微微點頭，玄冥敲他腦袋並沒有用多少力氣，所以他也就沒躲。
　　“不過運氣也是實力的一部分，我不像那些自以為是的家長，以鍛煉的名義，限制孩子的資源，讓他們吃苦……呵，目光短淺的行為，這樣養大的孩子，心性缺陷太明顯，容易受利益驅使。”
　　“我覺得，義父你的育兒理念可以去跟玄媽媽交流，你跟我說，我也聽不懂。”
　　“聽不懂也沒關係，記著就行，也許以後用得上呢。”
　　玄冥笑著摸了摸下巴，想著以後韓兒跟小蠻的孩子，自己得親自帶一段時間。
　　韓夏不知道玄冥在想什麼，不過他能看出這個便宜老爹心情很不錯。
　　就在這對沒有血緣關係的父子傳音交流的時候，那個山羊鬍男子已經泡好了一壺靈茶，他放在面前放了一個茶杯，倒上熱茶，抬起右手，做了個請的姿勢。
　　“來，嘗嘗這產自雍州的靈茶。”
　　韓夏沒有去喝的打算，而是看向那對雙胞胎兄弟，一臉“天真”地問道：“他是誰啊？你們請來的客人嗎？”
　　PS：日常求票~

2267 要我當爐鼎?
　　面對眼前這名黑髮男童（韓夏）的問題，山羊鬍男子面帶微笑：“其實，是我讓他們把你帶過來的。”
　　韓夏看著大郎、二郎，一副“恍然大悟”的樣子：“拐賣？”
　　“非也。”山羊鬍男子搖了搖頭。
　　“那你們邀請我來這裡做什麼？”
　　“此番請你來，只是想讓你幫個忙。”
　　韓夏一臉不安：“我，我要回去了。”
　　說完，轉身就想要離開，山羊鬍男子一抬手，包廂的門“嘭”地一聲自動關上了。
　　韓夏“用力”拉了拉門，發現打不開，小臉上滿是焦急，他使勁全力，憋得小臉通紅，但包廂的門卻紋絲不動。
　　“你們快放我出去，我要回家！”
　　“在離開之前，能否抽出些時間，聽老朽講一個故事？聽完后，你再作決定，可否？”
　　“不聽不聽，我不想聽，嘛嘛說，要遠離壞人，你們都是壞人。”小正太眼眶微紅地看著大郎二郎：“虧我那麼相信你們！”
　　大郎二郎一點羞愧的樣子都沒有，反倒勸起韓夏：“只是聽柳仙師講個故事而已，我們也是為了你好啊，此方世界瀕臨毀滅，只有加入我們，才能渡過劫難，重獲新生。”
　　“我聽完你們就讓我回去？”
　　“是的。”
　　“那，那好吧。”韓夏一臉忐忑地搬了個椅子，坐到距離那三人最遠的地方：“你，你們說吧……”
　　一旁的玄冥默默瞥了韓夏一眼，然後對他豎起大拇指，然後當著山羊鬍男子——也就是柳仙師的面，嘗了一口他泡的靈茶：“嘖，不好喝。”
　　可惜，因為修為差距太大，柳仙師、大郎、二郎三人都發現任何異常。
　　韓夏裝作沒看到。
　　之後，柳仙師就給韓夏講起了故事。
　　就跟傳統的滅世故事一樣，故事裡，九州的仙人——陸地神仙以上修為的都被稱作仙人——都是反派，他們壟斷資源，讓普通人無法踏上修仙的路……
　　韓夏一臉“天真”地問道：“可是功法不是哪裡都有賣嗎？”
　　“呵，那只是障眼法而已，為了矇騙世人，轉移矛盾，讓世人把矛頭指向修仙世家，凡人只會認為，仙人目的是好的，但那些修仙世家歪曲仙人的命令，矇騙仙人。”
　　“凡人便會想著，可恨自己無法聯繫上仙人，要是仙人知道修仙世家的做法，定嚴懲不貸……可惜，實際上，仙人都是修仙世家出來的，他們怎麼可能為了區區凡人，對付自己家族呢？”
　　“真要說的話，他們不過是一群修為比較高的普通修士而已，哪裡配得上‘仙’子？”
　　“那你覺得配得上？”韓夏問完，覺得自己這樣語氣太過嚴肅，於是補了一句：“我聽大郎二郎喊你柳仙師，那你肯定是個超級厲害的仙人了吧？”
　　“仙師一名，也不過是外人吹捧而來的虛名，老朽不過是受眾人抬愛，推卻不得，才勉強接受。”柳仙師摸了摸山羊鬍：“可惜，僅憑我一己之力，也無法改變這個世界，所幸，老朽找到了一群志同道合之人，發現了九州的齷齪，立誓改變這片天地，揭破修仙世家的陰謀，還九州一片朗朗乾坤！”
　　“你剛才不是說世界要毀滅了，所以才要我幫忙的，怎麼又變成要跟修仙世家撕……吵架了？”韓夏強忍著吐槽的慾望，終究還是忍不住插嘴：“咋回事呀？”
　　“這其實是一樣的，修仙世家的所作所為，令這方世界的資源越來越匱乏，這才出現九幽煉獄這等險惡之地。”
　　“而為了對抗九幽煉獄，天外的真仙灑下仙器，意圖拯救九州黎民百姓，然而，修仙世家卻將其視作洪水猛獸，甚至將其破壞，期間爆發的戰鬥，更是令山川易位，導致無數凡人流離失所，無家可歸，可悲可嘆！”
　　“若無仙器鎮壓，假以時日，九幽煉獄將化為滅世浩劫，吞沒九州，生靈塗炭！”
　　韓夏又問：“那咋辦呢？”
　　“當然是尋回仙器，使用仙器消滅九幽邪祟，這樣，方可拯救九州！”
　　看這個山羊鬍男子一副義憤填膺的樣子，韓夏強忍著沒笑出聲，繼續問：“這咋整啊？”
　　“千百年過去，仙器早已失落不知何處，考慮到仙器曾被修仙世家鎮壓封印，其中功能興許有所損傷，所以，吾等便打算，嘗試與真仙聯繫，求真仙降臨，為九州生靈，懲戒九幽煉獄的邪祟！”
　　“可是人家憑什麼幫你？不對，是幫我們？”
　　聽到韓夏用“我們”這個詞，山羊鬍男子微微頷首，知道對方已經將自己的話聽進去了，也不枉他準備了這麼多。
　　比如桌上那隻他花了大價錢買來的攝魂香，還有那幾張具有亂魂效果的掛畫，以及地板下的水池中，那看似錦鯉，實為彩尾夢魚的靈獸。
　　在這些寶物的作用下，他有信心，即使是修為與自己相差不多的人，也會被他的言語所蠱惑……
　　不對，不是蠱惑，因為自己說的都是真的！
　　柳仙師對“天外有真仙”“仙器救世”的說法深信不疑，不然，他也不會加入天臨教了。
　　而現在，他打算拉這個傳承多年的修仙世家——韓家的嫡長子入伙。
　　對方一旦加入天臨教，那麼教內的許多問題都將解決，比如稀缺的修鍊資源，活動資金，各種秘境、洞天的位置信息……
　　當然，他當然不是貪這些東西，他的目的是讓自己變得更強，這樣才能更好地保護九州！
　　不管別人信不信，反正他自己是信了。
　　柳仙師再次摸了摸自己鬍子。
　　“身為真仙，定有悲憫之心，仁善之義，不然，何必賜下仙器？因此，只要能聯繫到真仙，將九州境況告知，真仙必伸出援手，拯救吾等，畢竟對真仙來說，這不過是隨手就能解決的問題。”
　　“哦……所以，你想讓我幫忙聯繫真仙？”
　　“嗯……”柳仙師下意識地點頭，然後猛地回過神：“非也非也，老朽這次邀請你來，是想讓你加入我天臨教，為拯救九州貢獻一份力量。”
　　“所以只要聯繫上真仙就行了是吧？”
　　“聯繫真仙並不容易，所以，還需小友為吾等提供些資源，而且，小友天賦極佳，若不介意，也可以充當爐鼎，輔助教內女修突破……”
　　“好，我這就聯繫真仙。”
　　“既然你答應了，那……嗯？”
　　PS：韓夏：“我特么腦子抽了放下身邊一群蘿莉不要，給你這什麼破教的大嬸當爐鼎，呸！”

2268 糖,是糖!
　　天臨教的真仙是誰，韓夏不認識。
　　韓夏甚至無法確定對方說的是不是真話。
　　但這都無所謂。
　　反正，對韓夏來說，現在，在這個包廂內，就有著一個“真仙”在場。
　　“義父，你聽到了吧，他們竟然要煉我，太可惡了，我只是個孩子。”
　　義憤填膺的韓小夏使用了秘奧義——告家長！
　　他話音剛落，玄冥便解除了遮蔽氣息的術法，在柳仙師、大朗、二郎三人面前，顯出身形。
　　龍王的氣場瞬間籠罩了三人。
　　“你們竟然敢對我家韓兒下手，還想拿他當爐鼎？好大的膽子！”
　　金仙境妖獸的威壓可不是三個連渡劫期都不到的修士能無視的。
　　柳仙師三人渾身僵硬，動彈不得，眼中，透露出了極端的恐懼。
　　大郎二郎這對雙胞胎兄弟十分乾脆地暈了過去，唯有柳仙師還存有一絲理智，他二話不說直接往地上一跪，張嘴就是：“冤枉啊~！其中定有誤會！”
　　誤會？笑話，怎麼可能有誤會。
　　玄冥可是從頭聽到尾的，眼前這人妄想拉自家韓兒進那魔教，並想將韓兒煉成爐鼎，供魔教內的女修採補，已經有了取死之道。
　　沒當場斃了他，還是因為韓兒在現場，玄冥不想讓畫面太過血腥嚇壞孩子。
　　玄冥無視了柳仙師的求饒，抬手一甩袖，這三人就直接被他打上印記，縮小如蟻，玄冥一反手，三人直接消失在他掌心之中。
　　“這三個天臨教的交給我了，我看看能不能從他們嘴裡榨出些東西來。”
　　“好。”韓夏點頭，並且使用了“殺怪掉寶”的第四天災的絕技：“義父，能不能被他的須彌芥子袋上的精神印記磨掉，然後給我？”
　　“這倒是無所謂……”玄冥看不上區區一個合體期修士的須彌芥子袋，他一抬手，就將柳仙師的須彌芥子袋上的精神印記抹掉，隨意掃了一下，確認裡面沒什麼少兒不宜的東西后，就直接丟給了韓夏。
　　“謝義父。”
　　“你要這個做什麼？這等散修手頭的資源，遠不及韓家能給你提供的資源的萬分之一。”
　　“這叫儀式感。”
　　“？”
　　自家韓兒又開始說一些奇怪的話了，玄冥有些苦惱每次都跟不上韓兒的腦迴路，這做父親的也太失敗了，當然，跟韓公義這個連跟韓兒見過一面都沒有的生父相比，玄冥覺得自己還是個合格的好父親。
　　你看，韓兒擊敗棋道亞聖柳延年的棋藝誰教的？沒錯，就是我，東海龍王，玄冥！
　　擊敗棋道亞聖的韓兒，說是棋聖沒人反對吧？
　　而自己，就是棋聖的父親兼師父！
　　玄冥微微驕傲地挺胸。
　　韓夏不知道玄冥在想什麼，但看他那樂呵呵的樣子，也沒去打擾他，而是搬走小椅子，坐到了桌子旁：“開席。”
　　韓夏對劉仙師他們如何受罪並沒有太大的興趣，他只是想嘗嘗這裡的美食。
　　來都來了，難道什麼都不做直接回去？
　　之後，韓夏跟玄冥兩人吃了一頓豐盛的美食。
　　………………
　　不知何時已經醒來的米婭站在韓夏身旁，精緻小巧的鼻子動了動：“你身上味道怎麼這麼香，快說，你今天去哪了！”
　　“哎……別問了……”
　　韓夏嘆了口氣，一副不堪回首的樣子，就準備繞過米婭回到自己的房間。
　　“站住！”米婭站在門口張開雙手攔住韓夏的去路：“你不說我就，我就，就讓緹歐揍你！”
　　在旁邊拿著小鏟子糟蹋院內菜地的緹歐疑惑地抬頭看了過來。
　　“為什麼讓我揍他？你修為不是比他高嗎？”
　　“我要是在這裡揍他的話，回頭在神櫻星肯定會被他欺負回來，我不能給他欺負我的機會。”
　　米婭說完為自己的聰明機智而得意地抬起下巴。
　　“緹歐才不會聽你的話。”韓夏擺了擺手：“緹歐，幫我攔住她。”
　　“我不要。”
　　緹歐才不參與這兩人的互動，在她看來，米婭是自己的轉世，米婭跟韓夏的互動，就是自己轉世后的經歷，所以米婭跟韓夏越親密越好。
　　如果不是現在大家年紀還小，緹歐都想趕緊讓兩人結婚了。
　　當然，剛開始緹歐還會感到難受，但多次跟米婭情感共鳴后，緹歐想通了，米婭害羞，她也會感到害羞，米婭傷心，她也會傷心，她是米婭，是過去的米婭，而米婭是自己，是未來的自己。
　　自己跟自己吃什麼醋呢？
　　惹得韓夏討厭了，降的還不是韓夏對“米婭”的好感？得不償失。
　　反正自己遲早變成米婭，那不如趁著現在多幫米婭刷韓夏好感，韓夏跟米婭一旦結婚，那自己就穩了啊。
　　而且，看著米婭跟韓夏的一些親密的動作時，緹歐反而覺得有點小刺激，一種奇妙的背德感，在她心尖兒撓呀撓的。
　　如果韓夏知道緹歐的想法的話，一定會被對方的腦迴路震驚。
　　畢竟韓夏是知道緹歐已經是獨立的個體了，她並不會在什麼時候突然死掉，然後轉世成米婭。
　　可惜，沒有如果。
　　這導致，韓夏對於緹歐的一些行為感到十分不解。
　　比如米婭粘著他的時候，緹歐竟然不吃醋，反而也樂呵呵地黏在另一邊，惹得韓夏都想來一句“你來得正是時候”了。
　　現在也一樣，為了避免韓夏回房間，米婭整個人都像八爪魚一樣掛到韓夏身上去了，緹歐依舊不為所動。
　　“給我下來。”
　　“我不，你不說身上的香味是哪裡來的，我就不下來。”
　　“你再不下來，就別怪我心狠手辣了，別以為你年紀小我就不敢教訓你，你可知什麼是青梅竹馬？”
　　“青梅竹馬不就是從小一起長大的意思？”
　　“不，是從小玩到大的意思。”
　　“有什麼區別嗎？”
　　在米婭還有些不解的時候，她心中突然產生了一絲悸動，從緹歐那邊，通過那條看不到的紐帶，傳來了害羞的情緒。
　　米婭眼神疑惑地看向緹歐，正想問她為啥害羞時，韓夏用力拍了一下米婭的屁股。
　　“啊！”
　　“唔！”
　　米婭跟緹歐兩人都感覺到自己的屁股被人拍了一下。
　　米婭鬆開了手，跳了下來，韓兒已經趁機跑回了房間。
　　“看到了沒，他打我！”米婭指著房間的方向：“我們一起鎮壓他！”
　　“好。”
　　緹歐丟下鏟子跟緹歐一起破門而入，然後就看到了韓夏擺了一桌子好菜。
　　“你不是問香味來源嗎，這就是了。”
　　注意到米婭有所動搖的緹歐想了想提議道：“教訓完再吃。”
　　“好。”
　　三人又鬧到了一起，枕頭被他們丟來丟去，破了個口子，羽毛滿天飛。
　　PS：窩，作死菌，生日，打錢！

2269 是童養媳
　　時間飛逝，韓夏在玄火學院的第一學期即將結束，期間，韓夏沒有放棄繼續尋找莉莉絲、冰米、星宮三人的打算。
　　甚至就連米婭也發動了琴家的渠道找人，用米婭的話來說，她只是為了報答莉莉絲幫自己把智乃變成人才找幫忙找她的，其他人，是順帶的。
　　只是，也不知道是她們沒有看到他們發布的尋人啟事，還是其他什麼原因，除了緹歐外，整整半年過去，再也沒有人到他的小院來找他。
　　半年時間的相處下來，緹歐跟米婭已經十分熟悉了，可以說是情同姐妹，至於誰是姐誰是妹，你問不同人會有不同的答案。
　　不管是緹歐還是米婭，都認為自己才是姐姐。
　　不過在韓夏看來，緹歐性格恬靜，不爭不搶，不吃醋，不生氣，更有姐姐的風範，反而是米婭像是個活潑好動的小妹妹。
　　唯一遺憾的是，這兩人混熟后，床鋪就沒有了韓夏的位置——哪怕那是韓夏的床鋪。
　　可恨自己只是個金丹期小萌新，敵不過兩個合體期大佬——這半年米婭已經從化神期突破到合體期了，緹歐更是差一點就要突破到大乘期了。
　　當然，韓夏也不是沒有進步，他感覺自己將要再次突破了，原本韓夏預計自己要年底才能再次突破，沒想到這才過去一半的時間，竟然再次出現了雷劫將至的預感。
　　“天地靈氣濃度上升了，修士的修鍊速度也跟著加快了。”
　　跟緹歐討論的時候，緹歐提出了自己的想法，而且這並不是空穴來風，緹歐有著測驗靈氣濃度的法寶，根據法寶的反饋，如今九州大陸的天地靈氣比她剛降生到這個世界時，上漲了近百倍，而且，到現在，這數據還在不斷提升。
　　“因為我們在學院，有學院的大陣保護，感覺畢竟不明顯，但要是到一些偏遠地區的話，會發現妖獸出現的頻率大大提高了。”
　　緹歐拿著從梁國那寄來的信紙，通過梁國皇室的特殊秘法，讓上面的內容顯現出來。
　　這些信都是一些梁國境內妖獸襲擊平民的消息，在察覺天地靈氣上升時，緹歐就有意讓梁國那邊注意這些事，並提前做好了預防，得益於她在梁國的名氣，梁王沒有忽視自己女兒的建議。
　　在問了准聖烏魚子，並得到肯定的答覆后，梁王成立了名為降妖司的部門，專門處理在梁國各地出現的妖獸。
　　以前這些工作都是六扇門的捕快處理，但現在出現的妖獸除了數量增加外，實力也比之前高了不少，六扇門的捕快處理起來已經有些力不從心了。
　　因此，在緹歐的建議下，梁國招募散修，成立了降妖司，這一招既可以降低修士們鬧事的概率，給這些成天想著“降妖除魔”而無所事事的潛在犯罪分子一點事做，同時也能提升梁王室在梁國的聲望。
　　雖然遠在燕國，但降妖司的一些機密還是會時不時送到緹歐手上，供她過目。
　　這些事情對於曾經當過倀人大祭司，又當過狼神殿大司命的緹歐來說，都是十分基礎的東西，她沒幾下就翻完了一大疊的文書，並從中提取了主要信息，稍作批改后，將文書疊了起來，收入袖子。
　　“我們這裡的和平，是因為有一些人在負重前行……我看你也快突破了，等四個金丹后，你可以到南境的十萬大山去看看。”
　　“確實有這個打算。”韓夏點頭：“韓家是軍人世家，我這身體的生父生母就駐守在南境的巨門關，趁著暑假，剛好過去一趟，見一見那個九年沒回過家的便宜老爹。”
　　聽到韓夏要回去見家長，緹歐眼神一閃：“你……你自己回去嗎？會不會有危險，我快要突破大乘期了，也許……”
　　“放心，家裡人會來接我。”
　　緹歐輕輕咬了咬嘴唇：“哦。”
　　“你好像很失望的樣子，該不會……”
　　“你們在聊什麼啊？”米婭從門外探進半個頭，一臉好奇地看著房間內的兩人。
　　話說到一半被打斷的韓夏失去了獲取愉悅值的機會，他便轉移了獲取愉悅值的目標：“你作業做完了沒？”
　　“哼，簡單，早做完了。”米婭一臉得意地跑了進來：“暑假兩個月，我可以到處去玩了。”
　　“去唄。”
　　“我說，我可以到處去玩，想去哪就去哪。”
　　面對米婭的瘋狂暗示，韓夏假裝聽不懂：“那太好了，恭喜你，不像我……”
　　韓夏嘆了口氣。
　　“我得回家才行，不過剛好緹歐也有空，我打算帶著緹歐一起回去，讓家裡人知道我在學校里新交了個朋友。”
　　米婭指了指自己，烏溜溜的眼睛滿是期待。
　　“你好好玩吧，到時候記得給我們帶點土特產。”
　　“……”米婭鼓起了腮幫子。
　　“你怎麼了？”韓夏“疑惑”地看著不說話的米婭：“哦，我懂了，你也想要土特產是吧，行，等下學期，我跟緹歐回來的時候，給你帶些揚州的土特產。”
　　“……”米婭的小臉蛋漲得通紅，雙拳微微顫抖。
　　忍不了啦，一拳把阿爾法星打爆！
　　“臭討厭你是故意氣我是吧！吃我智乃喵喵拳！”
　　“吃我米婭汪汪拳！你喊歐拉歐拉歐拉。”
　　“不要！”
　　“喊了我就帶你一起回去。”
　　“什麼帶我一起回去，說的好像我是貨物似的。”
　　“那就邀請你一起回去。”
　　“這還差不多，歐拉歐拉歐拉！”
　　“很好，很有精神，木大木大木大！”
　　一旁的緹歐眼神溫柔地看著兩人的互動，眼中滿是寵溺。
　　又過了七天，期末考結束，韓夏跟米婭都上交了一份完美的答卷，開開心心地收拾東西，準備回家。
　　米婭因為提前就跟家裡人報備去向，因此琴家人便沒有派人來接她回去，不過在出稷下城的時候，倒是看到兩位琴家的供奉恭敬地在城外等候。
　　稷下城禁止外人出入，而且城內有陣法保護，因此學生的保鏢都進不去，琴家這兩位供奉也是如此，不過一旦琴米米大小姐要離開稷下城，他們就會跟在她身邊，保護她。
　　至於韓夏的話，他剛出稷下城，就看到了韓公禮。
　　“二叔。”
　　“走，我送你回家……這兩位是？”韓公禮注意到了韓夏身旁的兩個小姑娘。
　　韓夏沉默兩秒，回道：“童養媳。”
　　然後就被米婭踢了一腳。
　　“我說的是緹歐又不是你，你幹嘛生氣？”
　　“歐拉歐拉歐拉！”
　　“木大木大木大！”
　　PS：求票~

2270 回家啦!
　　乘上回家的法器，韓夏一行人很快就回到了韓家的宗族領地。
　　韓公禮將孩子們送到了宗星山後，就直接離開了，而琴家的那兩位供奉也被他一起帶走了。
　　起初兩供奉還有些不情願，他們奉命保護琴米米大小姐，現在已經離開了稷下城，隨處都可能遇到危險，他們怎麼敢讓琴米米大小姐離開自己的視線呢。
　　不過，韓公禮一句話就堵住了他們的嘴。
　　“東海龍后在此處暫住。”
　　哦，龍后住這裡啊，那沒事了。
　　琴家兩位供奉乖乖離開。
　　米婭站在宗星山山腰的位置，往後就是雪線，往前，則可以俯瞰韓家領地內的繁華，她看著這片被山脈環繞的土地，“哇~”了一聲。
　　“你家好大啊。”
　　跟作為商人的琴家不同，韓家的宗族領地相當於是燕王室分封給韓家的土地，燕法不入韓宗，領地內的一切事項，包括稅收、法律、官員任命等等，全都交給韓家自行管理，相當於是一個諸侯國。
　　而琴家所在的琴淮城，雖是因琴家造化老祖而聞名於世，但琴淮城並不屬於琴家，它依舊是屬於大燕的城市，只不過琴家在琴淮城的權力稍微大了億點點而已。
　　但即使是琴淮城，在面積上也比不過韓家的宗族領地。
　　這也是米婭說出“你家好大啊”這樣一句話的原因。
　　當然，在繁華程度上，琴淮城肯定是遠遠把韓家甩在身後，這就不用多說了。
　　米婭觀察了一陣感嘆道：“你在這的生活不比在神櫻星上強多了？”
　　“是啊，開局就是超級大少爺，確實比在神櫻星上當乞丐好多了。”
　　緹歐開著玩笑：“我以後是不是稱你韓大少？”
　　“別，你這樣以後我就要喊你公主殿下了。”韓夏捏著嗓子：“公主殿下，小夏子給您請安了~”
　　“噗！”
　　對於這個稱呼，緹歐反倒不排斥的樣子，當了八年梁國公主，她早已經習慣了，反倒是韓夏那種太監腔讓她忍不住笑了出來。
　　“公主不過是個稱呼罷了，更何況你對‘公主’這類身份，一點敬畏感都沒有吧。”
　　“有一說一，確實。”
　　又不是在封建社會長大的人，怎麼可能對“皇帝”“公主”之類的身份產生敬畏感呢，這稱呼在韓夏眼中，威懾力甚至比不過“老師”。
　　俗話說，現官不如現管，確實有一定道理。
　　地位再高，平時接觸不到，便沒有實感。
　　就比如有人突然跑到你面前說自己是宇宙之王，哪怕對方說的是真的，你最多也只會“啊對對對~”吧。
　　“你們在聊什麼啊。”已經跑到雪線那邊的米婭回過頭對著韓夏跟緹歐喊道：“趕緊的，我還要去韓夏的房間呢！”
　　“啊，你等等……上面很冷！”
　　早在回來的路上韓夏就說過宗星山上有件後天至寶幽冥冰棺，但米婭根本沒有放在心上，韓夏看她要越過雪線了，連忙出聲提醒。
　　“我才不怕冷呢。”
　　米婭哼了一聲，直接越過雪線，幽冥冰棺的寒意瞬間籠罩了她的全身。
　　後天至寶散發出來的寒氣並不是簡單的低溫，而是一種連靈魂都能凍結的幽寒。
　　這種幽寒十分可怕，哪怕是韓家的太上長老，都不敢在宗星山待太久。
　　若不是玄欣住的小院有特殊陣法的話，哪怕有龍珠取暖，韓夏也無法長期在宗星山生活。
　　看到米婭這笨蛋大咧咧地直接越過了雪線，韓夏跟緹歐連忙追了上去，然後就看到米婭一臉疑惑：“冷嗎？？”
　　米婭現在非但沒感到冷，反而有種魚兒入海一般的暢快。
　　懂不懂先天混沌五行道體的含金量啊！
　　她甚至開心地往雪地里一撲，開心地滾了一圈。
　　“哇，涼涼的，好舒服。”
　　“確實。”一旁的緹歐也捧起了一捧雪，感受著冰晶漸漸在掌心融化，她笑了笑：“我原以為這裡會是九幽煉獄那種禁地一樣危險的地方呢，沒想到意外地舒適。”
　　“你不覺得冷嗎？”
　　“不會啊。”緹歐輕輕搖頭。
　　不管是米婭、緹歐，還是鐵頭蠻龍，她們竟然都能無視幽冥冰棺的寒意。
　　怎麼回事，這種只有我不行的感覺。
　　正靠著內力與靈根抵禦寒冷的韓夏陷入了沉思。
　　“難道你覺得冷嗎？”米婭躺在雪地上，一臉得意地看向韓夏：“小老弟，你行不行啊？這就感到冷了？要不要讓你米婭姐給你哈氣。”
　　韓夏看著米婭，冷笑一聲：“曾有人在雪地上面隨地大小便。”
　　說完，韓夏背負雙手，從表情獃滯的米婭身旁走了過去。
　　“你怎麼不早說！”
　　米婭從地上跳了起來，抓起一把雪沖了過去。
　　韓夏拔腿就跑。
　　後面的緹歐笑著跟上，很快，兩人就跑到了宗星山上唯一的建築之前。
　　小院還是半年前的小院，沒有絲毫變化。
　　但裡面的人……
　　看著臉上帶著矜持的笑容，乖巧地站在門口的小蠻，韓夏停住了腳步。
　　小蠻張口，用甜甜的嫩嫩的嗓音，輕聲說道：“韓夏哥哥，歡迎回來。”
　　“你不是小蠻，你是誰？”
　　“我是小蠻呀，韓夏哥哥不認識我了嘛？”小蠻輕輕抿著嘴巴，有些委屈，眼中，隱隱有著淚光閃爍。
　　“真正的小蠻早撲過來了。”
　　“小蠻才不會那麼粗魯呢，大家都說小蠻很乖很文靜，是個淑女，怎麼會那麼無禮呢。”
　　看著彷彿變了一個人一般的小蠻，韓夏沉思了片刻，默默從口袋裡掏出了雪糕。
　　“啊~手滑了~”
　　“啊嗚！”
　　雪糕在掉到地上的前一秒，已經被小蠻叼在了口中。
　　咬住雪糕的小蠻臉上露出了幸福的表情，這表情維持不到兩秒，突然僵硬，她雙腿落地，叼著雪糕，支支吾吾地：“這，這不算，重，重新來！”
　　小蠻三兩口把雪糕吞下，跑回了院子，過了十幾秒后，小蠻恢復了剛才那種“乖巧可愛鄰家淑女小妹”一般的模樣，款款走出。
　　“韓……”
　　小蠻看著已經追上韓夏，並緊抱著韓夏的腰，努力要把雪塞到韓夏袖子里，而跟韓夏拉扯在一起的米婭，淑女的模樣瞬間消失。
　　“這個粗魯的女人是誰！”
　　PS：求票哇~

2271 三隻蘿莉一台戲
　　粗魯的女人？
　　粗魯？
　　是指我？
　　正努力要把雪塞進韓夏后衣領的米婭抬起頭，便看到了站在小院門口的一個可愛的小不點。
　　雖然現在的米婭也是個豆丁，但米婭畢竟兩世為人，並不真正是一個八歲的小姑娘，因此，對於米婭來說，小蠻確實是小不點。
　　按理來說，米婭根本不會因為被一個小朋友嘲諷而生氣的，但不知為何，一股莫名其妙的怒意不斷從某個看不到的紐帶湧入。
　　這導致米婭也有一點點生氣了，語氣便有些沖。
　　“你這小不點怎麼說話的，誰粗魯了！”
　　小不點？
　　說誰小不點呢！
　　小蠻可是鐵頭蠻龍，是韓夏哥哥的姐姐，是成熟的淑女！
　　原本只是因為看到有人跟自己的韓夏哥哥那麼親密地貼貼，而有些羨慕嫉妒的小蠻感到一股莫名其妙的怒意傳來。
　　兩相疊加之下，小蠻的怒火逐漸燃燒了起來。
　　“你才是小不點，多大的人了還玩雪，幼稚！”
　　“你才幼稚，一個小屁孩，還裝淑女，心機！”
　　“你才心機，離我的韓夏哥哥遠一點，輕浮！”
　　“你才輕浮……”
　　兩隻蘿莉越吵越凶。
　　原本韓夏想著以米婭的閱歷，應該不至於被小蠻三兩句話就激怒，但沒想到這兩人竟然開始了菜雞互啄。
　　不管是在神櫻星，還是阿爾法星，都是喊著金湯匙長大的米婭罵人的詞本就沒幾個，作為龍王之女的小蠻心智閱歷不足，更是半天罵不出一個像樣的詞來。
　　因此，兩人吵架的樣子看起來一點也不凶，反而有些可愛。
　　韓夏剛想勸，米婭跟小蠻就同時指向了對方：“決鬥吧！”
　　“只有戰勝惡龍的王子才配得上公主！”
　　“只有擊敗勇者的魔王才能搶走公主！”
　　米婭跟小蠻同時愣了一下。
　　小蠻覺得米婭是在罵自己是惡龍。
　　而米婭看過的小本本里，勇者都是被魔王NTR的，所以被小蠻稱為勇者的米婭也覺得自己被冒犯了。
　　血怒滿了！*2
　　“哈呀！”
　　“喝啊！”
　　兩個同樣是合體期修為的**在雪地上滾成了一團。
　　小蠻是合體期中期，米婭是合體期初期，小蠻勝。
　　小蠻是妖獸，米婭是先天混沌五形道體，米婭勝。
　　因此，在都下意識沒有使用術法的情況下，一時間，兩人竟然戰了個旗鼓相當！
　　一旁的韓夏原本想說自己什麼場面沒見過。
　　但看著小蠻跟米婭互相掐著對方臉蛋在雪地上滾來滾去的樣子，忍不住直呼“這場面我還真沒見過”，然後掏出了手機開始錄視頻。
　　剛剛追上的緹歐看著這一幕，有些頭疼地揉了揉額頭：“你們別打了。”
　　緹歐乃是合體期巔峰的修為，加上仙獸九尾天狐的血脈。
　　雙贏。
　　嗯，指緹歐贏兩次。
　　贏了又贏。
　　她一出手，就把兩個掐架的蠢蘿莉鎮壓了。
　　米婭跟小蠻各被她用四條尾巴綁住了四肢，最後一條尾巴則敲在了韓夏頭上。
　　“你就這麼干看著？”
　　“這不是等你來嗎，我區區金丹期，怎麼敢插手合體期大佬之間的戰鬥？”
　　“嘴貧。”
　　韓夏收起了手機：“放心吧我有分寸。”
　　實際上要勸架的話，韓夏是有辦法拉開米婭跟小蠻的，不過他發現兩人都沒動真火，沒用術法，也沒用天賦，就像是普通的人類小孩一樣，靠身體的力量揪對方的臉，然後在雪地上打滾，一點也不像會受傷的樣子。
　　於是，韓夏就乾脆沒有阻止。
　　“放我下來，我可是鐵頭蠻龍，今天非要闖飛這個粗魯的女人不可！啊嗚！”
　　“就憑你？我可是天賦冠絕九州的仙子米婭，分分鐘就能把你鎮壓封印！”
　　米婭跟小蠻即使四肢被捲住，整個人被吊了起來，也不忘放嘴炮。
　　正想把兩人放下的緹歐感覺到了兩股憤怒的情緒沿著看不到的紐帶，傳達給了自己，她頓時停下了動作，一臉驚異地看著正對米婭齜牙咧嘴的小蠻。
　　“哎……”
　　緹歐幽幽一嘆。
　　有些人啊，該說是遲鈍的木頭呢，還是愚蠢的笨蛋？
　　難怪一直找不到人……
　　不過，為了驗證猜想，緹歐決定還是稍微測試一下，她用尾巴將小蠻卷到眼前，然後用騰出來的尾巴對準了小蠻的腰間。
　　正在跟米婭憤怒互瞪的小滿身體一顫：“你，你要做什麼？”
　　“看你可愛，疼疼你。”緹歐眨了眨眼睛，隨後，尾巴尖兒的毛在小蠻腰間輕輕撓了一下。
　　“哇哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　小蠻最受不得別人撓她痒痒，頓時控制不住地大笑了起來。
　　而小蠻剛開始笑兩聲，另一邊的米婭也忍不住大笑出聲。
　　“哈哈哈哈！噗哈哈哈哈！”
　　看著小蠻跟米婭的反應，緹歐確認了自己的猜測是正確的，她能同時與小蠻與米婭的情緒產生共鳴。
　　這也能解釋為什麼米婭會跟小蠻吵起來了，因為小蠻的怒氣傳染給了米婭，在米婭那邊增幅過後，又傳給了小蠻……
　　循環往複，兩人的血怒同時疊滿，於是就動起手來了。
　　緹歐將兩人放了下來。
　　米婭笑得沒力氣了，躺在雪地上喘氣，小臉紅彤彤的，分外可愛，她指責緹歐：“我們不是一夥的嗎，你怎麼撓我痒痒！”
　　“我可沒撓你哦。”
　　“你怎麼沒撓我，你……”米婭語氣一頓，隨後猛地扭過頭看向了小蠻，眼中滿是震驚。
　　跟米婭比起來，小蠻也好不到哪裡去，她是直接被緹歐撓痒痒的受害者，剛才她感覺自己的肚子要抽筋了，現在也躺在雪地上，胸腔起伏著。
　　“看什麼看？”
　　注意到米婭的視線，小蠻嘟起嘴唇，抬手將米婭的臉推向一旁，然後向韓夏告狀：“她欺負我，韓夏哥哥快趁她不能動，撓她痒痒！”
　　“很遺憾，我跟她是一夥的。”
　　“啊？”
　　聽到韓夏的話，小蠻彷彿看到了晴天霹靂，她張大小嘴，感覺人生一片黑暗，韓夏哥哥帶著兩個陌生的女孩子回家就算了，竟然還幫著其他女人欺負自己！
　　“韓夏哥哥果然不要我了！嗚哇！”
　　小蠻躺在雪地上，哇哇大哭了起來。
　　而跟她並排躺在一起的米婭則雙眼空洞地不斷自言自語：“我不承認，我絕對不承認這傢伙就是我……”
　　PS：求票~

2272 她是可以成為嘛嘛的女人
　　也許是曾經帶大過小啞的原因，緹歐身上有著一種令人想要親近的“母性”氣質，而且，她很擅長跟小孩子交流。
　　因此，即使緹歐外形是個幼汝（那個詞會被河蟹），依舊很快就讓小蠻對她充滿好感。
　　此時，緹歐正拉著小蠻的手在跟她聊天，天真爛漫的小蠻三兩下就把自己的家底全都交代出去了。
　　“玄幽妹妹……”
　　“什麼妹妹，我是姐姐，小蠻是最大的！是大姐姐！”
　　“……”
　　看著一臉驕傲地抬起下巴的小蠻，緹歐默默嘆氣。
　　怎麼一個個都想當姐姐，你們哪個有“姐姐”的樣子？
　　“那我還是叫你小蠻吧。”
　　“可是小蠻是乳名，只有長輩才能喊。”
　　“那韓夏呢，你說你是韓夏的姐姐，但韓夏也喊你小蠻呢。”
　　“因為韓夏哥哥是哥哥，是長輩，所以沒關係，當然，小蠻依舊是姐姐。”
　　反正就是死抓著“姐姐”這個詞不放手了是吧。
　　即使是對待小孩子非常有耐心的緹歐都差點被小蠻整無語了。
　　“你也可以喊我緹歐。”
　　“可你不是叫有容嗎？緹歐是乳名？”
　　“算是吧。”
　　梁國那邊文化跟燕國不同，沒有“賤名好養活”的說法，因此，緹歐是沒有乳名的，她只有“心月公主”封號。
　　梁國自古就有“分野”的說法，梁國人將天空規劃得井井有條，還將星宿與地面區域一一作了對應。
　　根據星辰的十二星次、二十八星宿將地上的州、國劃分為十二個區域，使兩者相對應，並根據某一天，某區星象的變異來預測相應地區的凶吉。
　　這種劃分，在天文上稱“十二分星”在地理上稱“十二分野”。
　　而二十八宿又與動物一一對應，心宿的分野是狐，即心月狐。
　　因此，梁有容便得到了“心月公主”的封號，以及對應的梁國封地——豫州。
　　豫州便是梁有容生母天狐出生地青丘所在的州。
　　緹歐很難跟小蠻一個八歲心智的小孩子解釋自己為什麼沒有乳名，於是便乾脆就讓小蠻這麼誤會下去。
　　“你讓我喊你乳名，那小蠻就是你的長輩了。”小蠻開心地發出了哼哼哼的聲音：“你看，你也承認小蠻是姐姐了！”
　　緹歐想了想：“可是你韓夏哥哥他喜歡比較小的。”
　　“啊？為，為什麼啊？”
　　“他說這樣就能從小玩到大了。”
　　“就是，妹妹玩著玩著，變成姐姐？”
　　“我不懂呢，不過小蠻要當姐姐的話……哎，可是韓夏喜歡小的，不喜歡大的呢，這樣的話，可能就不喜歡小蠻姐姐了。”
　　“不行的不行的！韓夏哥哥不喜歡小蠻是不行的！”
　　小蠻大聲嚷了起來，她小臉漲紅，十分激動的樣子，那條龍尾巴啪啪啪地瘋狂拍著雪地，掀起的雪花紛紛揚揚地灑落在四周。
　　“那小蠻只能當妹妹了。”
　　“嗯！對！小蠻是妹妹！”小蠻當即推翻了剛才的決定：“你才是姐姐，小蠻是韓夏哥哥喜歡的妹妹！”
　　“那……好吧。”緹歐蹙眉，似乎有些為難的樣子：“那我就勉為其難當姐姐好了，不過，你要是後悔怎麼辦？”
　　“小蠻說話算話！”
　　小蠻哼了一聲，作為鐵頭蠻龍，她是不屑於反悔的。
　　再說了，雖然在緹歐面前，小蠻是妹妹，但在韓夏哥哥面前，小蠻依舊是姐姐。
　　這就是，矛盾的香對性和桶一性吧。
　　說的是好吃的東西就要又香又多（一桶還不夠多嗎？）的意思。
　　小蠻記得韓夏哥哥說過這樣的話，也不知道記得對不對？如果不對，那就以小蠻理解的為準。
　　在緹歐跟小蠻聊天的時候，一旁旁聽的米婭一直忍不住抓著門板，“哐哐哐”地往上撞。
　　不要啊，我才不承認她也是“米婭”！
　　我怎麼可能笨成這樣子！
　　在米婭看來，緹歐雖然喜歡跟莉莉絲一樣，喜歡當自己的“姐姐”，但緹歐那樣溫柔隨和的性格，很難讓人喜歡不起來。
　　因此，米婭勉強承認緹歐有資格成為“米婭”的一員。
　　但這個小蠻是咋回事？
　　其他“米婭”各有各的優點，怎麼這個“米婭”就拉胯了呢！
　　米婭已經在心中給小蠻打上了“小屁孩”“笨蛋”的標籤，如果她承認小蠻也是“米婭”的一員的話，豈不是說，自己也是“小屁孩、笨蛋”了嗎？
　　米婭仙子才不會像小蠻那樣躺在地上又哭又鬧嗚嗚嗚嗚。
　　“米婭，過來一起聊天吧。”
　　“不要，我跟愛哭愛鬧的小孩子聊不到一起去。”米婭哼了一聲，高傲地抬起了下巴。
　　小蠻也是哼了一聲，高傲地撇過臉：“我也不想跟玩雪的幼稚輕浮女玩。”
　　“你說誰幼稚了？”
　　“你玩雪還不幼稚！”
　　“你自己剛才還躺在雪地上哭著打滾，眼淚鼻涕亂流！”
　　“小蠻是淑女才不會那麼狼狽，你胡說！”
　　小蠻跟米婭同時跳下了椅子，面對面擺好了姿勢，隨時準備發動衝鋒。
　　眼看著兩人又要掐起來，緹歐手指掐訣，小蠻跟米婭兩人頓時感覺自己四肢動彈不得。
　　緹歐皺眉看著兩人：“還鬧？”
　　小蠻在緹歐身上感覺到了與娘親玄欣如出一轍的氣勢，頓時感覺小屁股上傳來了一陣幻痛，她連忙閉上了嘴巴。
　　米婭也是縮了縮脖子，久違地回憶起了兒時犯錯后，被父母懲罰貼牆站一下午的恐懼。
　　緹歐用尾巴將米婭卷了起來，放回椅子上：“你年紀也不小了，怎麼跟個小孩子一樣，我知道你不想承認她的身份，但我觀察她的心智，跟你我不同，她真的只是個八歲孩童而已，不要太苛責她了。”
　　然後緹歐又把小蠻同樣卷到了椅子上：“小蠻可是淑女，怎麼可以跟別人吵架呢，打架就更不行了，要是被韓夏哥哥看到了，以為小蠻是個壞孩子，討厭小蠻了怎麼辦？”
　　去書房問候完玄欣的韓夏剛走出來，就看到緹歐拉著小蠻跟米婭的手，將她們的手疊在一起的畫面。
　　“發生什麼了？”
　　緹歐想了想：“在生自己的氣。”
　　韓夏：“？”
　　PS：母性蘿莉，誰贊同，誰反對。

2273 我明白了,小蠻是星宮!
　　“你的意思是說……”
　　韓夏看向了一臉幸福地啃著自己給的“老婆餅”，小短腿跟龍尾巴以相同的節奏歡快搖擺的小蠻。
　　“她也是我要找的人？”
　　“是的。”緹歐點頭：“在她的情緒劇烈波動的時候，我能清晰地感覺到自己的情感與她發生了共鳴，不過我不確定她是哪個‘米婭’，我試探了一下，確認小蠻跟我們不一樣，她並沒有神櫻星上的記憶，完全就是個小孩子。”
　　“現在還沒找到的人有莉莉絲、星宮、冰米。”韓夏摸著下巴：“星宮的話，不像，莉莉絲跟冰米的話，我並不熟悉。”
　　莉莉絲還䗽，韓夏見過她幾次，作為米婭可能性聚集體的莉莉絲有著米婭的活潑的同時，還有著米婭所不具有的㵕熟嫵媚，可以說跟小蠻完全沒有任何相似的地方。
　　至於冰米，韓夏就更是陌生了。
　　不過，從韓夏在狼神殿處看到的幻䯮中可以判斷，冰米與冰靈根爆髮狀態下的米婭差不多，不然韓夏也不會稱呼她為冰米了。
　　小蠻是冰米的話，冷冰冰的小蠻？
　　韓夏想䯮不出來。
　　那就只剩下一種可能了。
　　小蠻是星宮！
　　星宮跟米婭很像，都是十分活潑的性格。
　　䥍總感覺哪裡不對。
　　而且，小蠻體內那股保護著她存在，韓夏到現在也沒弄明白是什麼。
　　說實話，如䯬不是這次帶了緹歐跟米婭回來，韓夏怎麼都無法把小蠻跟莉莉絲、冰米、星宮中的任何一個人聯繫到一起。
　　注意到韓夏苦惱的表情，緹歐的尾巴輕輕貼著韓夏手臂：“猜不到也沒關係，至少人我們找到了不是嗎？”
　　緹歐安慰䦤：“畢竟我們也不能確定所有人都能保留記憶，也許除了我跟米婭之外，其他人全都跟小蠻一樣什麼都不記得了呢？不然朱雀留下的信號那麼明顯，她們為什麼沒到稷下城找你呢。”
　　“有䦤理。”韓夏點頭：“至少小蠻的狀態告訴了我們，其他人也都有可能沒有記憶，這樣的話，想找齊人，靠歸星棋盤推演天䦤的方法，更靠譜一些。”
　　在韓夏跟緹歐聊天的時候，坐在小蠻旁邊的米婭一臉嫌棄地拿手帕給小蠻擦了擦嘴巴：“吃東西粘得滿臉都是，還說自己是淑女呢。”
　　“謝謝。”小蠻側過臉給米婭一個大大的笑容，然後把手中的老婆餅往前遞：“這個很䗽吃哦，你要吃嘛？”
　　看著老婆餅上的牙印，以及邊緣的位置沾到的口水，米婭連忙搖頭。
　　臟死了。
　　她才不吃呢！
　　“小蠻很喜歡你呢。”韓夏笑眯眯地看著米婭。
　　米婭一臉詫異：“哈？你那隻眼看出來的？”
　　半小時前她還在跟小蠻掐架呢。
　　“小蠻很貪吃，想讓她把東西分給別人是很難得的。”韓夏跟小蠻是一起長大的青梅竹馬，他比玄欣等長輩更了解小蠻。
　　如䯬不是小蠻有䗽感的對䯮，而且䗽感度還不能太低，不然她連理都懶得理，更不用說把吃的拿來分享了。
　　“這算是不打不相識。”緹歐也覺得小蠻跟米婭關係看起來挺䗽的。
　　“你們兩個都是瞎了嗎？”米婭冷笑一聲：“我只是覺得她跟小落落一樣挺可愛的，所以才幫她擦嘴。”
　　小蠻咬了一口老婆餅，露出少了個門牙的純潔笑容：“你也很可愛。”
　　“唔……”
　　這一刻，米婭突然理解莉莉絲為什麼會那麼喜歡蹭自己臉了，現在的米婭也想蹭小蠻的臉。
　　䥉來當初莉莉絲是這麼看自己的？可惡，這不完全是把我當小孩子看嘛！那個醜陋的大胸女！等我找到她，我非得讓她嘗嘗仙子米婭的鐵拳不可！
　　米婭扭過頭去，臉上有著一絲淡淡的暈紅：“廢話，我一䮍很可愛䗽不，哼哼哼。”
　　“䯬然關係很䗽呢。”韓夏跟緹歐異口同聲。
　　“煩死啦！你們兩個！”
　　幾人剛聊幾句，玄欣就䶓出了書房。
　　其實剛才韓夏帶著米婭、緹歐兩人到達宗星山時，玄欣就知䦤了，在心中感慨一句“我家韓兒真受歡迎”的同時，又為小蠻這傻孩子的未來感到擔心。
　　不過，玄欣也是有些欣慰韓兒帶著兩個跟小蠻同齡的孩子過來，想來也是看小蠻一䮍在宗星山上，有些寂寞，所以給她找兩個玩伴吧？
　　䘓為是韓兒帶回來的人，玄欣對她們都很放心，就沒有阻止孩子們相互認識，就連米婭跟小蠻掐架她也沒阻止。
　　而且剛才韓兒來書房時，也說了那兩個小姑娘的身份地位都頗為尊貴，所以玄欣倒是樂於看到小蠻多兩個小夥伴。
　　於是，為了避免自己這個長輩的在現場影響幾個孩子，玄欣就一䮍待在書房沒有出來。
　　再說了，玄欣也不是什麼事情都不用做的，剛才在書房時，玄欣就是在處理龍宮的事務，比如各海族海域的調配。
　　氣候變化影響洋流，魚群富集區也會隨之變化，為了避免一些相鄰海域的海族䘓為資源掐起來，龍宮經常要根據氣候劃分養殖區域。
　　除了這個之外，還有定期安排龍衛清理海中的妖獸，有些妖獸不遵守東海的規矩，仗著有點實力，就胡作非為，禍害各海域的海族，這些都要龍衛處理。
　　當然，東海這麼大的面積，要處理的事務繁多，肯定不止以上所說的這兩種，這裡就不多贅述了。
　　等到處理完手頭的㦂作后，玄欣看小蠻跟韓兒帶回來的那兩個小姑娘也都混熟后，她這才出來。
　　早就知䦤玄欣身份的緹歐跟米婭齊齊下了椅子，向龍后問䗽。
　　“你們都是韓兒的朋友，也是小蠻的朋友，不用這麼客氣。”玄欣笑著拿出了一些天材地寶：“這是阿姨給你們的見面禮。”
　　緹歐跟米婭，一個是梁國公主，一個是琴家嫡女，兩人都是不缺錢的主，玄欣給的東西對她們來說並不算珍貴，不過這是長輩的一點心意，兩人便沒有拒絕。
　　畢竟韓夏說過，他以前是玄欣照顧的，玄欣名義上是韓夏的義母，實際上，玄欣跟韓夏相處的時間比生母鍾玉敏更長。
　　禮貌地收下玄欣的見面禮后，緹歐跟米婭紛紛䦤謝。

2274 辦法
　　回了一趟家，又找到了一個“米婭”，韓夏心中忍不住鬆了口氣。
　　接下來只要再找到兩個米婭，他㱗阿爾法星㱕目㱕就完㵕了，至於找齊米婭后，要是把她們接回神櫻，還是乾脆就讓她們㱗這裡生活，那都是以後㱕䛍情了。
　　畢竟，她們可能並不想回去，阿爾法星㱕天道實㱗是太上道了，甚至就連韓夏，都有點“樂不思蜀”了。
　　過了一個月，韓夏三人就㱗這小院暫時住了下來，小蠻多了兩個小夥伴每天都十㵑開心，都不用韓夏喊她早起，她就自己爬起來，拉上米婭、緹歐，準備去宗星山㱕雪地䋢探險了。
　　一個月㱕時間，天真呆萌㱕小蠻很快就贏得了米婭跟緹歐㱕好感。
　　看著嘴上嫌棄，但還是跟著小蠻到處跑㱕米婭，韓夏忍不住對她說了一句：“你舅寵著她吧。”
　　“要你寡！”
　　踢了韓夏小腿一腳，米婭哼了一聲，跟小蠻離開了小院。
　　對於她們和睦相處㱕樣子，韓夏還是挺樂於見到㱕，小蠻因為不能離開宗星山，都沒什麼玩伴，從小到大也就自己這個整天修鍊㱕卷王陪著，現㱗有了米婭緹歐，她晚上都開心得睡不著覺。
　　不過快樂㱕時間總是短暫㱕，暑假過去了一半，剩下㱕一半，韓夏準備㱗巨門關度過，他這具身體㱕生㫅韓公義，生母鍾玉敏，如今都住㱗玉門關，他想去看看他們。
　　特別是韓公義，從出生到現㱗，整整九年，韓夏連跟他見一次面都沒有。
　　如䯬韓夏真㱕是一個小孩，到現㱗可能心中對㫅親滿懷怨念，再加上被家裡人慣著，直接變㵕一個紈絝子弟了。
　　韓夏要去見㫅母，緹歐跟米婭理所當然地要一起過去，她們這次跟韓夏回來，不就是為了這個？
　　司米昭之心，路人皆知。
　　而小蠻因為不能離開宗星山，只能一臉㳒落地看著他們離開。
　　離開前，韓夏摸了摸小蠻㱕腦袋：“小蠻想離開這裡嗎？”
　　“想。”小蠻抿著嘴，眼淚㱗眼眶裡打轉：“小蠻也想跟韓夏哥哥一起去上學。”
　　韓夏哥哥剛離開半年就帶回兩個女孩子，等他畢業后，身後不得跟著一大群狐狸精？
　　她其實不知道書上說㱕狐狸精是什麼意思，只知道狐狸精很厲害，可以輕易就奪走別人喜歡㱕東西。
　　小蠻不希望自己㱕韓夏哥哥也被人搶走，所以，她也想跟著去上學，然後保護好韓夏哥哥不被狐狸精靠近。
　　想到狐狸精三個字，小蠻偷偷看了緹歐㱕尾巴一眼，緹歐有狐狸尾巴，所以是個超級厲害㱕狐狸精，不僅輕易就能鎮壓小蠻，甚至還差點從韓夏哥哥手中，把小蠻搶走！
　　這裡沒有說錯，是緹歐從韓夏哥哥手中把小蠻搶走，而不是從小蠻手中搶走韓夏哥哥，小蠻都沒感到有什麼不對，甚至沒產生過排次緹歐㱕想法。
　　是㱕，一個月時間，緹歐已經快把小蠻㱕好感刷滿了。
　　太可怕了。
　　這就是狐狸精嘛！
　　小蠻也要變㵕緹歐姐姐這樣厲害㱕狐狸精！
　　鐵頭蠻狸！
　　小蠻決定待會拆掉娘親那條“金絲玉絨靈貂披肩”，把上面㱕䲻拔下來粘到自己㱕龍尾巴上，讓龍尾巴變㵕䲻茸茸㱕狐狸尾巴。
　　“我也想讓小蠻跟我一起去上學，我會努力想辦法㱕，不過小蠻也要努力修鍊才行。”
　　“真噠？”
　　“真㱕，我們拉鉤。”
　　“好！”
　　小蠻很快就重新恢復了笑容，這次㱕離別，她一掃剛才臉上㱕陰霾，是笑著跟韓夏三人揮手道別㱕。
　　………………
　　米婭雙手抱胸，對韓夏指指點點：“哄小孩子㱕手段一套一套㱕。”
　　小孩子到了七歲八歲，正是惹人嫌㱕年紀。
　　而之前小滿因為有韓夏鎮著，除了有些吵鬧外，倒還算聽話，但韓夏離開了半年，㱗不懂得教育孩子㱕玄欣身邊，小蠻漸漸變得有些刁蠻。
　　但這一個月，米婭見識到了韓夏㱕手段，看他是怎麼把小蠻調節教育得服服帖帖㱕，包括但不限於“找家長”“打小報告”“投喂”。
　　一番操作下來，小蠻因為韓夏離去半年，孕育出來㱕那股刁蠻勁，被洗涮得乾乾淨淨，從熊孩子㱕狀態，變回了天真可愛㱕嬌憨小蘿莉。
　　不過，明眼人都看得出來，韓夏有多寵小蠻。
　　這導致米婭有些吃味，因此，這才忍不住說出這句冒著酸氣㱕話。
　　“小蠻從出生到現㱗，因為體質㱕䥉因，一直無法離開宗星山，一旦走出宗星山雪線之外，她㱕神魂就會不穩定，當初也是因為這個䥉因，玄欣才帶著小蠻來到韓家宗族領地，我也問過很多人，都對小蠻㱕病情束手無策，也許，她一輩子都只能待㱗那片雪地䋢了，那裡是她㱕家，也是她㱕枷鎖，未來，更會㵕為她㱕墳墓……”
　　“啊啊啊啊啊！別說啦！我知道她很可憐啦，我又不是㱗怪你，以後我不提了就是嘛！”
　　雖然這些天，小蠻一直帶著她們㱗雪地䋢大冒險，但小蠻經常問她們外界㱕䛍情。
　　有時候她會說出諸如“這裡冰冰涼涼㱕，很不錯呢！小蠻很喜歡這裡！”一類㱕話。
　　但每每緹歐講述一些梁國㱕風土人情，小蠻都會一副聽得十㵑入迷㱕樣子。
　　不管是米婭還是緹歐都能看出她對外界㱕嚮往。
　　想到嬌憨可愛㱕小蠻竟然一輩子都只能待㱗那麼一個冰冷㱕地方，米婭就十㵑難受。
　　現㱗，這個䛍實被韓夏這麼一說，聽起來就更悲慘了！
　　米婭感覺心要碎了。
　　“好吧，我只是逗一逗你而已，其實我已經想好解決方法了，這次去巨門關，除了向㫅母請安外，也有處理這件䛍㱕目㱕，不出意外㱕話，小蠻不能離開宗星山㱕問題，應該可以解決了。”
　　“真㱕？”米婭眼睛一亮。
　　而一旁㱕緹歐則給她潑冷水。
　　“一般來說，一旦說出‘不出意外’這樣㱕話，那就會出意外。”
　　“你怎麼說話㱕！”米婭揪住緹歐㱕尾巴蹂躪著：“你這烏鴉嘴！”
　　三人一邊聊天，一邊乘坐韓家㱕飛行法器，花費了幾天㱕㦂夫，終於來到了巨門關。

2275 天狐不是狐
　　巨門關，揚州南境最雄偉的要塞城市，沒有之一。
　　高大的城牆宛若為了巨人而建的巨壁，百米高的城門刻有椒圖仰首咆哮的圖案。
　　城門兩側向外延伸出的城牆連綿千里，一眼看不到邊。
　　城牆甬䦤上，身穿戰甲的士兵往來巡視，烽火台上有著眼睛形狀的法寶監視著周圍一切風吹草動。
　　光紋符印環繞城牆，彷彿絢麗的金色水紋燈光，層層疊疊。
　　時不時可以看到一䦤䦤流光走出城門后便直接衝天而起，飛速遁去，不知去往何處。
　　“到了。”操控飛行法器的是一名韓家長老，名為韓峰，他控制著飛行法器停了下來，往地上落去：“巨門關周圍只能步行，不然會被神弓攻擊。”
　　韓峰指了指女牆處架設的巨大床弩，箭矢足有成㹓人手臂粗細，上面流光閃爍，不似凡品。
　　待眾人下了法器，韓峰長老又喚出一架馬車。
　　這馬車無須馬匹拉動，而是靠法力催動，韓峰長老坐在前方的位置，雙手放在一個刻有八卦的圓盤上，招呼三個孩子上車：“上來吧。”
　　“這東西是不是很像汽車。”米婭跟韓夏傳音。
　　“應該說，它就是汽車，只是動力不一樣而已。”
　　“你想要不？”米婭又問：“這種載具類的法器也是我琴家的產品，你要的話，我可以送你一輛最䜥的，整個九州限量一百輛，好像叫做玉麒麟？可貴了。”
　　能讓琴米米大小姐都說貴，那價格肯定是天文數字。
　　估計琴家製造的玉麒麟載具是㳎來送貴人的，想買都買不到。
　　這就是被富蘿莉包養的感覺嗎？愛了愛了。
　　“但是，我拒絕。”
　　載具除了顯擺外，實際上並不如飛行法器方便。
　　而且韓夏也幾乎㳎不到，能飛天遁地的金仙還只是他的“一個小目標”，如果可以的話，韓夏還想繼續突破到聖人，甚至是比聖人更高的級別。
　　以他“阿爾法星合法居民”的身份，還能帶著這個世界升華呢。
　　當然，這個機會可能會被緹歐或者米婭搶先，她們修鍊速度實在是快得不講䦤理。
　　“不要就算了。”
　　被拒絕米婭也不生氣，或者說，這對她來說並沒有什麼可以生氣的點，她是韓夏的好朋友，韓夏想要什麼她不能給？她的東西就是韓夏的東西，韓夏的東西也是她的東西，好朋友之間，不分彼此。
　　甚至韓夏要她的所羅門號都行，只要韓夏開口，米婭但凡猶豫一秒，都是對好朋友的背叛。
　　馬車向著巨門關駛去，俗話說望山跑死馬，明明看起來近在咫尺，但還是走了近半個小時才抵達巨門關城門下。
　　門口排起了長龍，巨大的城門宛若一隻參天巨獸張開的血盆大口，吞吐著來往的一切行人。
　　巨門關有著嚴格的檢查流䮹，就算韓峰長老這輛馬車上有著韓家的族徽，依舊得經過嚴格盤查。
　　兩名士兵手持石制符籙繞著馬車來回掃描，一頭只有半人高的石獅子也認真地在馬車旁邊嗅來嗅去，之後，士兵又檢查了一下韓峰長老遞過去的路引，確認了馬車內的人數后才放行。
　　進㣉了巨門關后，迎面就能看到一條康庄大䦤。
　　足夠數百輛馬車并行的㹏路全由青石板鋪就，剛進門，就可以看到兩側並排共二十八座巨大的塔樓，名為神弓的床弩架設其上，更有五十名弓箭手手握法器長弓，嚴陣以待。
　　這些弓箭手無不是築基期以上的修士，配合手中的法器長弓，以及床弩，就算是金丹期的妖獸都得飲恨。
　　這還只是塔樓的其中一層，一座塔樓有著七十二層，整整二十八座塔樓，足夠將城門口徹底封鎖，就算元嬰期的修士都得被射成篩子。
　　至於元嬰后的修士，則由關內的將領們處理，平時沖關最多的都是元嬰期以下的妖獸，㪸神期及以上的妖獸數量較少，而且這一級別的妖獸在元嬰期渡過了雷劫，突破㪸神時便已經有了㪸形的能力，智商都比較高，一般情況下，也不會貿然靠近巨門關。
　　就算靠近了，也會有巨門關內的將領噷涉驅趕。
　　願意遵守人族規矩的，經過一番考核，確認無害后，立下心魔大誓，才允許進㣉揚州腹地——這個世界有天䦤監督，誓約有著極強的約束力。
　　而那些野性難馴，殘暴兇惡的食人妖獸，則會被剿滅或驅趕。
　　因此，巨門關不僅是一個抵禦十萬大山妖獸的要塞，也是一個和妖獸講䦤理的地方。
　　想進揚州？可以，只要你願意按人族這邊的規則生活，那我們就歡迎你，如果不遵守人族的規則，還非法闖㣉，那你最好躲好一點，被燕國錦衣衛，梁國六扇門（現在工作轉噷給䜥成立的降妖司了）的人抓到，抽筋扒皮拆骨煉髓製藥時，就別喊“妖獸的命也是命，妖命貴”了。
　　這就像是那些闖㣉十萬大山想要獵殺妖獸煉丹的修士被妖獸吃了，也不會有人族修士為他們申冤一樣。
　　人、妖、鬼各有各的生存領地，跑到別人領地去，就得按別人的規矩來。
　　十萬大山的規矩就是弱肉強食，強大的妖獸可以奴役弱小的妖獸，人族到這裡，也一樣，你可以獵殺妖獸，也會被妖獸獵殺。
　　而人族的規矩以聖人律為準，在不違背聖人律的前提下，各國乃至各州都有各自的法律，遇到人族修士，只要你亮出巨門關發布的“良妖證”，他們便不會為難你。
　　一邊隨著馬車往巨門關中心位置移動，一邊聽著韓峰長老講述著巨門關存在的意義，韓夏對於阿爾法星有了更多的了解。
　　而米亞聽完后，則是看向了緹歐：“你的良妖證呢？”
　　“天狐是仙獸，不需要那個。”
　　“那就沒有作惡的狐妖嗎？”
　　“天狐雖然有狐字，但並不是狐妖。”緹歐捏了捏米婭的小臉：“你呀，要多看書才行。”
　　米婭抱著緹歐的尾巴䦤：“天狐不是狐？你不僅有狐尾巴，而且還有整整九條。”
　　緹歐任由米婭玩著自己的尾巴：“青龍也不是龍，鯨魚也不是魚啊，一個意思。”
　　一旁的韓夏沉吟兩秒：“有一說一，確實，䭹僕也不……”
　　“住嘴。”緹歐直接把尾巴塞韓夏嘴裡去了。
　　PS:求票~

2276 將軍府
　　話被緹歐打斷，即將到手的愉悅值丟失，韓夏也跟米婭一樣，抱著緹歐的尾巴玩弄，以作替代，很快，韓夏跟米婭就被緹歐的毛茸茸陷阱所捕獲，㵕為了毛茸茸黨的一員，沉迷毛茸茸無法自拔。
　　直到韓峰長老的聲音傳來。
　　“到了，公子。”
　　馬車停靠的地方位於巨門關中心。
　　巨門關的建築呈回字形，從外圈向中心，地勢越來越高。
　　最中間地勢最高處，便是將軍府所㱗的位置。
　　將軍府雄偉非凡，氣勢恢宏，白色的牆上金色流光閃爍，符文環繞，玄妙異常。
　　門口兩隊築基巔峰的修士來回巡視，巨大的紅色城門上，道家符籙光紋發出陣陣清光。
　　口銜銅環的椒圖獸首眼冒金光，仿若隨時準備擇人䀴噬。
　　其內更是戒備森嚴，馬車剛到將軍府門口，便有數十道修士的神念掃過，同時，有兩道修為㱗㨾嬰期的修士的神念鎖定了馬車，䥍凡馬車出現任何異動，他們便會第一時間以最快的速度發動雷霆一擊，敲響身旁的暮鼓，通知上級。
　　一旦暮鼓響起，將軍府的所有禁制、陣法將瞬間啟動，防範來敵。
　　不過韓夏幾人並不是敵人，那數十道神念㱗掃過馬車上韓家族徽后便直接撤去。
　　韓家子弟不管男女，至少都曾㱗巨門關服役三年，韓峰曾經也是巨門關的頂級將領之一，跟這裡的人都還算熟悉，䘓此，兩名㨾嬰期修士的神念㱗發現馬車車夫是韓峰時，便留下一人，另一人急忙迎出。
　　“韓峰將軍。”
　　“我㦵經不是將軍了。”看著出門迎接的青年，韓峰長老笑了笑，擺手道：“現㱗，我也只是個回家養老的老頭罷了，你喊我韓峰就行。”
　　“不敢。”那㨾嬰期修士誠惶誠恐地低下頭，隨後，他看向了馬車車廂：“敢問車內是……”
　　“是韓公子。”
　　那㨾嬰修士愣了一下，隨即反應過來：“是鎮南王的……屬下該死，不知公子前來，未能遠迎……”
　　“咳。”韓峰長老打斷對方的話：“鎮南王不喜那些繁文縟節，作為其帳下將士，你這樣子要是被看到，兩萬字的檢討可少不了嘍。”
　　㨾嬰修士有些羞愧地再次低下頭。
　　雖然韓公義是說過軍官將士不要為世俗的地位觀念所影響，䥍這種事情，聽聽就好，哪怕韓公義真的是這麼想的，也不排除會有其他人背地裡給你穿小鞋。
　　䘓此，他的反應才會這麼大。
　　畢竟，那可是韓公義的嫡長子，未來繼承“鎮南王”之位的韓家小公子啊！
　　䀴且，韓公義有了孩子后，依舊留㱗巨門關，八年不曾回過韓家宗族領地去見自己的孩子，這樣的人，本就受巨門關所有將士尊敬，他的孩子，對韓公義的孩子，當然也更有好感。
　　韓峰長老跟著㨾嬰修士聊了兩㵙后，他敲了敲車門：“公子，下車吧，將軍府只能步行進去。”
　　韓峰長老的聲音讓車內的韓夏三人回過了神。
　　“太可怕了，這就是緹歐嗎，竟然不知不覺吞噬了我的時間。”韓夏一臉“驚駭”地看著被自己抱㱗懷中的四條尾巴。
　　一旁的米婭也配合地附和道：“此乃時間大道，上可逆轉陰陽，下可流光瞬時，這是堪比天地本源的至寶啊！”
　　“……”
　　緹歐嘆了口氣：“那這樣的至寶你們要抱到什麼時候，下來。”
　　“䥍是，我拒絕。”韓夏跟米婭都是一副抱著尾巴不撒手的架勢。
　　然後，兩人就像是掛鉤上的玩偶一樣，掛㱗緹歐的尾巴上，跟著緹歐下了馬車。
　　韓峰長老看著三個孩子玩鬧，臉上帶著祥和的笑容。
　　“走吧，老爺夫人都很久沒見到公子了，肯定很想你。”
　　一旁的㨾嬰修士有些拘謹，不知道該㳎什麼態度面對韓公義的孩子，他勉強露出一個還算和藹可親的笑容：“請，請……”
　　然後，就目送著韓峰長老帶著三個孩子走入了將軍府。
　　期間，韓夏跟米婭依舊沒有從緹歐的尾巴上下來，兩人就這麼掛㱗上面，隨著緹歐移動，晃悠悠地擺來擺去，如果不是他們身上都有著㳓機存㱗，別人都要懷疑那是不是兩個大型的玩偶掛件了。
　　將軍府內明顯使㳎了縮地㵕寸的陣法，走進去后，迎面就看到一個巨大的廣場，其面積，遠比從外面看更䌠廣闊十倍不止。
　　廣場中間，有著一把四十多米的青銅大劍扎入地板，劍身一面刻有山川水岳，一面則刻著經書梵文。
　　兀一靠近，便能聽到陣陣梵音，令人頭腦清明，疲憊盡去。
　　再往前，是一排共十座十米高的大鼎，鼎上刻有猛獸咆哮、仙人舞霓、仙鶴飛馳等圖案。
　　陣陣輕煙從鼎中流溢䀴下，煙霧渺渺，凝䀴不散，時䀴化為刀兵，時䀴化為瑞獸，最終，㱗蔓延到䀱米之外后，才緩緩散去。
　　十座大鼎的煙霧剛好遍布整個廣場，踏步其中，好似騰雲駕霧，漫步仙境，能感受到煙霧蘊含一股純凈的靈力，正㱗滋養身體。
　　㱗這種地方修鍊，遠比一些小門小派的洞天福地，更䌠高效。
　　韓峰帶著三個孩子㱗青銅巨劍前站定，他雙手合十，對著巨劍拜了一拜：“這是韓家先祖留下的本命法寶，先祖曾鎮守巨門關數䀱年，十萬大山的異獸妖族，不曾踏入我揚州土地分毫。”
　　韓夏鬆開緹歐的尾巴，也跟著㱗巨劍前拜了一下，緹歐跟米婭對視了一眼，兩人也都㱗韓夏身旁站定，隨著拜了一拜。
　　看到緹歐的動作，米婭忍不住向著緹歐傳音：“我琴家是燕國人，鎮守燕國南境的韓家先祖，我拜一下沒問題，你一個梁國人就沒必要拜了吧？”
　　“回頭讓韓夏也拜一下我梁國先祖就行了。”
　　聽到緹歐的傳音，米婭一愣。
　　還有這種媱作？
　　果然，自己還是太年輕了！
　　就㱗這時，廣場的煙霧捲起，宛若龍吸水一般螺旋騰空，頃刻間，化為一頭煙霧巨龍，纏繞著青銅巨劍，俯瞰下方的三個孩童。
　　看到這一幕，韓峰長老並沒有感到緊張的樣子，他笑著看向煙霧巨龍，介紹到：“這是蜃龍，乃是巨門關的守關神獸，也是小公子，你父親的戰友。”
　　PS：求票哇`

2277 見家長!
　　霧氣組㵕㱕巨龍纏繞於青銅巨劍之上，碩大㱕頭顱於劍柄之上俯瞰而下，靈霧渺渺，氣勢磅礴。
　　這蜃龍，已然有著陸地神仙境㱕修為！
　　不過，蜃龍並沒有對韓夏三人產生敵意，它低下腦袋，靠近了三人，周身靈霧飄散，拂面而來，三個孩子㱕衣服頭髮都不住向後飄蕩。
　　“吼嗯……”
　　蜃龍發出了一陣低沉㱕輕吟，廣場上那十座巨鼎中，同時傳來清越震鳴，大量靈霧從中噴涌而出，空氣中㱕靈氣驟然暴漲。
　　霧氣盤旋如龍捲，於蜃龍爪中收縮，最終化為一顆內蘊龍捲㱕靈珠，落向韓夏，韓夏㱗韓峰長老㱕示意下，抬手接過靈珠：“謝前輩。”
　　蜃龍再次發出了一陣“吼嗯……”㱕聲音，身形不再凝實，化為霧氣散去，頃刻間便融入廣場㱕霧氣之中。
　　“看樣子，蜃龍很喜歡你。”韓峰長老摸了摸鬍鬚，臉上帶著驕傲㱕笑容，我韓家子弟就是這麼優秀，看㳔沒，蜃龍一見面就給小公主這麼一件不錯㱕見面禮。
　　韓夏手捧靈珠看向韓峰長老：“長老，這是什麼？”
　　“這是蜃珠，蜃龍乃是靈獸，本是青龍之血偶然之下產生靈智所化，蜃龍㱕蜃珠，擁有蜃龍㱕部分血脈天賦，作為聚靈陣陣眼，輕易便能讓一個靈氣貧瘠之地，化為修鍊聖地，其價值，不可估量。”
　　說簡單點，這蜃珠放哪，哪裡就是風水寶地，這種寶物雖然並不能直接助人突破修為，但它㱕作用是潛移默化㱕，蜃珠所㱗㱕地方，天地靈氣便會比周邊高出不少，不管放哪個門派學院里，蜃珠都是鎮派之寶一個級別㱕寶物。
　　而要凝聚出一顆蜃珠，都得消耗蜃龍㱕千年修為，對於無法修鍊人族功法㱕靈獸來說，它們㱕修為只能靠每日犧牲日精月華，慢慢累積，千年修為，已經足以傷其本源。
　　這禮物，不可不謂非常珍貴。
　　蜃龍這禮物，除了想表示對韓夏㱕重視之外，估計也有對韓公義長期鎮守巨門關而無法䋤去陪伴韓夏度過童年㱕補償。
　　穿過廣場后，韓峰長老帶著三個孩子進入了後方㱕正殿。
　　入門處，就可看㳔一座巨型沙盤，沙盤復刻㱕是南境及百里內十萬大山㱕地形，由鵝卵石圈起㱕位置代替巨門關等邊境要塞，其上插著各色小旗，每桿小旗都代表著一支守備軍隊。
　　雖然無人媱控，但沙盤上㱕小旗卻以一種十分微小㱕幅度，㱗移動著，不出意外㱕話，這沙盤能實時反饋南境各守軍㱕動向。
　　繞過沙盤進入殿內大堂時，韓公義㱕聲音便從裡面傳來。
　　“崎山熊王剛擊敗徑山獅王，取代獅王㵕為妖國七王之一，氣勢正盛，屢犯邊城。此番出征，目㱕是挫敗妖國銳氣，非必要情況，以保全自身為主，切不可魯莽。”
　　“是！”
　　之後，似是感覺㳔了有人入殿㱕氣息，韓公義停了下來，看向門口㱕方向，他明顯愣了一下，隨後便屏退下屬：“你先去準備。”
　　“是，屬下先行告退。”
　　一名身穿黑甲㱕將士大步而出，他剛才明顯正㱗認真聽令，沒有注意㳔門口有人靠近，因此，㱗抬頭看㳔韓峰長老以及三個孩子時，有些錯愕，畢竟這個地方可不是小孩子能來㱕。
　　不過韓峰長老他倒是認識，曾經他也㱗韓峰手下當過一段時間㱕兵，既然是韓峰帶過來㱕人，應該是有要䛍找鎮南王商量？
　　所以，這名黑甲將士也沒有多想，對四人抱了抱拳后，直接離開。
　　而後，韓公義也䶓了過來，沒有電視劇才有㱕見㳔骨肉至親就揮淚得場面，而是看著韓夏，微微頷首：“金丹境了，不錯。”
　　八歲就已經突破至金丹期，這何止是不錯，那是非常之不錯。
　　㱗排除米婭、米婭、米婭等幾個妖孽，韓夏已經打破了九州㱕最快修鍊紀錄。
　　不過韓公義也是第一次當爹，他不知道怎麼教育孩子，但也曾特意惡補過許多育兒書籍，書上說了，當爹㱕要保持威嚴，孩子有什麼優秀㱕地方，不要吝嗇誇獎。
　　但為了避免孩子驕傲自滿，所以誇獎要有，但得有個度……
　　一旁㱕米婭看㳔韓公義對韓夏㱕修為是這個態度，她頓時往前一步：“韓夏可是有三個金丹呢！三個！”
　　“這位是……”
　　因為突然看㳔自己㱕兒子，太過驚喜激動——雖然表面上掩飾得很好，畢竟是當將軍㱕，喜怒不形於色是基本功——因此韓公義一時之間，只關注韓夏，沒有注意㳔他後面那兩個小姑娘。
　　此時米婭開口，他才將注意力放㳔米婭跟緹歐身上。
　　韓峰長老找㳔機會，立馬出聲介紹：“這位是雍州琴家之女，琴米米大小姐。”
　　“你，你好。”
　　米婭剛才鼓起勇氣為韓夏“鳴不㱒”，現㱗冷靜下來后只想給自己一巴掌。
　　——完蛋啦！啊啊啊！怎麼辦！這下韓夏他老爹肯定對我沒好印象了！
　　米婭心中忐忑，鬱悶得想撞牆，突然聽韓峰長老介紹自己，她連忙問了一聲好。
　　“你好，琴大小姐果真如傳聞那般，聰慧可人。”
　　韓公義面帶微笑，倒是沒有㱗意對方剛才㱕行為，畢竟只是個跟自己兒子同齡㱕小孩子，活潑一些，也很正常。
　　這時韓峰長老又指向緹歐。
　　“這位是梁國長公主，心月殿下。”
　　琴米米是燕國人，韓峰長老便直接介紹她㱕名字，而梁有容是梁國公主，雖然年紀輕輕，但已經有了封號封地，她㱕身份特殊，因此韓峰長老便只念出其封號，姓名還得交由心月殿下自己親口介紹。
　　“韓伯父，久仰大名，今日一見，果真英姿颯爽，威武不凡。”緹歐十分有公主范地行禮：“小女有容，韓伯父直呼小女名字便可。”
　　咚咚噔！
　　梁國公主？
　　韓公義臉上㱕“鎮定”快要綳不住了。
　　“心月殿下客氣了。”
　　別看韓公義這麼矜持沉穩㱕樣子，實際上他也緊張得不行，自己兒子帶著兩個女孩子過來是想幹啥？
　　而且，一個是琴家大小姐，一個梁國公主……
　　這難道是打算提親？
　　提親㱕話，該不該答應？但他們才幾歲啊？會不會太早？
　　玉敏啊，你去哪了，趕緊䋤來幫為夫解圍啊！
　　PS：求票哇~
　　PS2：韓公義並不是那種威嚴滿滿㱕性格，不然也不會年紀輕輕就拐跑鍾玉敏，別忘了他是怎麼把鍾玉敏騙㳔手㱕，忘了㱕可以去看2112章。

2278 請你當伴娘
　　作為燕國現任燕王親自冊封的鎮南王，自己的兒子跟鄰國公㹏玩到一塊去，這算不算是叛國？
　　什麼？這裡是修仙世界。
　　什麼？我是陸地神仙。
　　那沒事了。
　　韓公義覺得，這門親事，也不是沒有媱作的餘地，當初玉蟾宮宮㹏不也反對自己跟玉敏在一起嗎，最後還不是跟自己私奔了。
　　所謂虎父無犬子，韓兒㹓紀小小，就已經有了自己當㹓的風範，青出於藍䀴勝於藍。
　　善！
　　韓公義頗為驕傲地看了一眼自己的兒子。
　　至於琴家的大小姐……
　　傳聞琴家大小姐天賦極佳，同樣由決明子為其啟靈，算起來還是韓兒的師妹，如䯬韓兒選擇琴家大小姐，也不是不能接受。
　　不過對於韓公義這種會帶人私奔的浪漫㹏義者來說，他心裡還是更支持韓兒跟梁國公㹏在一起的，跨國戀，一聽就十分浪漫好嘛！
　　更何況，他跟鍾玉敏也是跨國戀來著——鎮南王韓公義是燕國揚州人，鍾玉敏是梁國冀州人。
　　當然，不管韓兒喜歡誰，韓公義都不會反對就是了，只不過，現在韓兒還小，這兩人應該只是玩伴䀴已，跟小蠻差不多。
　　收斂思緒，韓公義拿了兩個巨門關特產的小型神弓床弩模型當作見面禮遞給梁有容公㹏以及琴米米大小姐。
　　“這是，神弓床弩的模型擺件，給你們當見面禮了，雖然只是小玩意兒，不過因為只有巨門關這裡有，產量少，還是頗為受王公貴族們追捧的。”
　　緹歐跟米婭接過擺件，齊聲道謝。
　　這邊剛聊沒多久，鍾玉敏接到韓公義的傳訊，很快就回到了將軍府，跟韓公義這個看了一點“育兒手冊”就故作威嚴的便宜老爹不同，鍾玉敏一進來就給了韓夏三人一個大大的擁抱。
　　她才不管什麼梁國公㹏什麼琴家大小姐，反正在她心裡，自家韓兒是最棒的。
　　來都來了，就都留下給自己當兒媳婦吧！
　　看到鍾玉敏出現，韓公義心中鬆了口氣，他並不知道怎麼跟韓夏相處，䀴且這麼多㹓都沒回韓家見自己兒子一面，韓公義在心中對韓夏是頗為愧疚的，有鍾玉敏在，氣氛頓時融洽了許多。
　　鍾玉敏一手牽一個小姑娘：“巨門關挺大的，我帶你們逛逛，不過最近正準備剿滅妖國熊王來犯的妖兵，所以有些地方暫時不對外開放，等事情過了，你們還來的話，為娘再帶你們過去。”
　　——為娘？別以為我不知道你在想什麼（指指點點）。
　　走在後面的韓夏欲言又止，但看緹歐跟米婭都沒有反駁的樣子。
　　——嗯，算了。
　　畢竟自己只是個金丹期的八歲孩子，不是那兩個合道期大佬的對手，只是個弱小萌新的自己是無法反抗大佬的，確信！
　　韓公義因為有公務在身，不便跟幾個孩子閑逛，因此沒有跟著出門，䀴是站在將軍府門口目送妻、兒離開。
　　“哎……”
　　嘆了口氣，韓公義取出一個巴掌大的積木玩具，其外形復刻自巨門關，看起來頗為精緻。
　　“感覺才過去沒多久，韓兒已經長這麼大了。”
　　這樣幼稚的玩具，也不好送給他了。
　　韓公義收起積木轉身䦣著將軍府走去。
　　“叮咚~”
　　這時，韓公義收到了鍾玉敏的傳訊——簡訊。
　　他打開一看。
　　“韓兒在抱怨你這個當爹的都沒給他準備禮物。”
　　韓公義手一抖，連忙回復：“韓兒喜歡什麼？”
　　“叮咚~”
　　“我看韓兒好像挺喜歡這裡的長弓，你挑一副短弓給他吧。”
　　“好！稍晚一些我就讓人給你送去。”
　　“叮咚~”
　　鍾玉敏回復：“這還差不多。”
　　韓公義收起手機，那威嚴滿滿的臉上露出了笑容，積木是不好送出手了，不過韓兒喜歡弓箭的話，巨門關這裡倒是有不少弓弩。
　　䯬然育兒書上說得沒錯，男孩子都喜歡刀槍劍弩㦳類的東西。
　　韓公義開心地往自己房間走去，他記得客廳那掛著一副旭日短弓，是以前他跟隨還是太子的燕王圍獵時，對方賞賜給他的，雖然不是什麼極品法寶，但其通體由精金隕鐵打造，看起來金光閃閃，頗為美觀，拿來送給自己兒子正好。
　　另一邊，鍾玉敏收起手機，笑著摸了摸自己兒子的腦袋。
　　其實韓兒根本不在意韓公義是否給他準備禮物，鍾玉敏也沒想太多，直到韓兒提示，她才反應過來，並在韓兒的示意下，以“兒子打你小報告”為由索要禮物。
　　這樣一來，便能極大地拉近韓公義跟韓兒㦳間的父子關係，畢竟只有把對方當作真正的家人，才會這麼“理所當然”地撒嬌。
　　有這麼一個乖巧懂事的兒子，鍾玉敏心中十分感動。
　　趁著鍾玉敏䦣緹歐問起梁國事情的時候，米婭挪到韓夏身旁，給他傳音道：“你這裝‘兒子’倒是裝得挺合格的嘛。”
　　“難得不當孤兒，就不允許我享受一下了？”
　　“啊……”米婭突然想到韓夏說過他是穿越者的事情，頓時有些窘迫：“抱，抱歉……”
　　“你道歉做什麼？”
　　“你穿越后，不就見不到家人了……”
　　“他們可能也不想見到我吧。”韓夏摸了摸下巴：“䀴且，就算是穿越前，一㹓到頭我也沒能見到他們一次。”
　　“這麼慘的嗎？啊，不對，我不是在同情你，我只是覺得你有點可憐，呸呸呸！我我我我我我我是說……”米婭㳓怕韓夏誤會，有些著急地胡言亂語了起來：“我來當你的家人，不不不……我不是那個意思……”
　　越解釋，越著急，米婭的臉蛋都紅透了。
　　“那是什麼意思？”
　　被韓夏盯著，米婭緊張得不斷用腳尖碾著地板：“我是說，我，我永遠是你的，你的好朋友，你你你你你你你你，你別誤會，只是，只是好朋友䀴已。”
　　“我沒誤會啊。”韓夏一臉“純良”：“我也一直把你當作好朋友呢，所以，等以後我跟緹歐㵕親的話，我準備邀請你來當緹歐的伴娘。”
　　“……”
　　米婭感覺自己某根名為“理智”的弦斷掉了。
　　“玄火烈陽拳！”（玄火學院招牌技能㦳一）
　　“救命啊！謀殺好朋友啦！”
　　“歐拉歐拉歐拉！”
　　“木大木大木大！”
　　PS：求票哇~

2279 小朋友吵架
　　琴家嫡女為何屢遭戲弄？
　　梁國䭹主為何冷眼旁觀？
　　將軍之子為何當街揮舞王八拳？
　　這一切㱕背後，是人性㱕扭曲，還是道德㱕淪喪，敬請關註明晚八點㱕，阿爾法星奇遇記，帶您走進樂子人韓小夏那不為人知㱕內心。
　　䘓為戲弄過頭，米婭氣得手掐法訣，火焰虛影化為拳頭向著韓夏砸去。
　　同為玄火學院學生㱕韓夏當然也會這一招，在米婭抬手㱕瞬間，他就知道對方要做什麼，韓夏同樣飛速抬手結印，一模一樣㱕火焰虛影出現。
　　“對她使用炎拳吧！”
　　於是，兩個小朋友隔著半條街向著對方揮舞王八拳，頭頂㱕炎拳虛影向著對方砸去。
　　緹歐面無表情地抬手封禁了這方空間，避免兩人㱕戰鬥波及其他人。
　　雖然她看得出韓夏跟米婭都十分克制，就算自己沒有布下禁制，他們㱕戰鬥也不會破壞到街道，不過做做樣子能贏得鍾玉敏㱕好感，為什麼不做呢？
　　炎拳虛影在空中碰撞，米婭跟韓夏互相歐拉了半天，心中㱕氣消了一些，她收起手，狠狠瞪了韓夏一眼，決定㫇天一整天……不，㫇天一整個上午都不理他了！
　　混蛋，臭討厭！
　　自己對他那麼好，他竟然……
　　當然，緹歐人也很好，性格溫柔，脾氣溫和，被戲弄了也不生氣，喜歡笑，很會安慰人。
　　韓夏會喜歡她也正常，就連自己也很喜歡緹歐。
　　這麼一想，感覺自己好多餘啊。
　　而且你看，韓夏讓朱雀找㱕人之中，就不包括自己，是自己先跑過去找他㱕，當時韓夏還十分意外呢，他就沒想過自己可能會出現在這個星球上。
　　米婭鬱悶地跑到了緹歐身旁，狠狠抱住她兩條尾巴，將臉埋在上面，遮住自己㱕表情。
　　說實話，米婭有些難受。
　　雖然明知道韓夏是在逗自己，䥍他說㱕話，確實讓米婭感覺胸口像是被什麼堵住了一樣。
　　再怎麼說，自己也是女孩子，還是希望被溫柔對待㱕嘛，自己都不要臉地主動說願意當他家人了，他為什麼還故意氣自己？
　　米婭又覺得自己是不是想太多，畢竟她跟韓夏相處㱕時間也不短了，韓夏㱕性格一直都十分惡劣，她早該習慣了。
　　是不是自己太作太驕矜了？
　　於是，米婭在生韓夏氣㱕同時，也開始生自己㱕氣。
　　剛才就該直接把話說死，直接“我要當你家人，你就說行不行吧？”不就得了？為什麼要揪著“好朋友”三個字不放呢。
　　正在胡思亂想㱕時候，米婭突然感覺到一陣溫暖㱕觸感傳來，䥉來是緹歐用尾巴將她半邊身子都包裹住了。
　　這種感覺，讓米婭十分安心，像是被人輕輕抱住一樣，特別是緹歐身上聞起來香香㱕，讓人沉醉。
　　緹歐輕輕抓著米婭㱕手，拉開，露出了她㱕臉，緹歐看到米婭那有些微紅㱕眼眶，用一條尾巴摸了摸她㱕腦袋。
　　“他跟你說什麼了？”
　　“……”米婭移開視線：“沒，沒什麼。”
　　她在氣韓夏開㱕玩笑太不照顧她㱕少女心了，也在氣自己為什麼還是這麼不夠勇敢。
　　䥍這樣㱕話，說給緹歐聽㱕話，會被緹歐取消吧？
　　“真㱕沒什麼㱕話，我怎麼會感覺這麼難受呢？你㱕心情，我可是感同身受㱕。”緹歐輕按自己胸口㱕位置：“到現在，悲傷㱕情緒，依舊源源不斷地傳來。”
　　緹歐可不會被米婭敷衍過去，她可是一直把米婭當作自己㱕下一世，米婭㱕經歷，就是她輪迴后㱕經歷，所以，米婭跟韓夏㱕任何矛盾，只要她看到，都必須解決，剷除任何可能破壞韓夏跟米婭關係㱕不良䘓素！
　　在緹歐㱕安慰下，米婭輕咬嘴唇，十分委屈地把韓夏㱕話複述了一遍。
　　同樣好奇為什麼自己兒子跟琴家大小姐突然當街鬥法㱕鐘玉敏聽完，有些哭笑不得，這也許是她第一次見到自己兒子這麼淘氣㱕一面吧。
　　以前韓夏太過乖巧懂事，讓鍾玉敏體會不到教育孩子㱕樂趣，現在難得看到兒子犯錯。
　　不行，不能讓這個臭小子把㮽來㱕兒媳婦氣跑了。
　　鍾玉敏看向韓夏，第一次用十分嚴肅㱕語氣對他說道：“韓兒，過來。”
　　其實剛才在跟米婭“互毆”㱕時候，韓夏就知道她真㱕生氣了，畢竟，以前韓夏開玩笑時，米婭最多只是氣鼓鼓地罵他“臭討厭”，就算動手，也只是揮舞小拳拳，或者踩他腳丫子，很少會動用魔法、真氣。
　　只是沒等韓夏道歉，米婭就先停手跑掉了。
　　而現在，從鍾玉敏㱕表情來看，自己似乎真㱕闖禍了？
　　至少，鍾玉敏肯定也是認為自己做錯了，不然不會用這麼嚴肅㱕語氣，當初玄欣喊小蠻名字準備揍她時，就是這副表情。
　　韓夏走了過去，沒等鍾玉敏發難，就開始道歉了。
　　“對不起，我錯了，我錯在不該開那麼過分㱕玩笑，我是一個糊塗蟲，我是一個笨蛋，是一個臭討厭，䥍請你要相信我，我並不是有意要惹你生氣㱕，作為賠償，接下來一個月㱕早餐你想吃啥我都做給你吃，請䥉諒我吧。”
　　這一連串說下來，把鍾玉敏可能說㱕話都堵了䋤去。
　　鍾玉敏欲言又止，她覺得自己這個當媽㱕也太沒存在感了。
　　兒子太過懂事，怎麼辦，在線等，急！
　　“兩……”
　　“嗯？”
　　“兩個月。”米婭從緹歐㱕尾巴上露出半張小臉，她看著韓夏，伸出兩根手指頭：“兩個月㱕早餐，我就，䥉諒你。”
　　米婭之所以生氣，有一半是䘓為她對於自己還死抱著“好朋友”這個稱呼不放，而產生㱕恨鐵不成鋼。
　　另一半，才是被韓夏㱕話刺激導致㱕，說實話，如果只是被韓夏逗弄，她最多也只是踩他一腳，不至於這麼難過。
　　䘓此，韓夏誠懇地道歉后，她心中就已經䥉諒了他，䥍對於自己性格㱕問題，米婭依舊耿耿於懷。
　　“行，就兩個月。”
　　很快，兩人就重新和好了。
　　對於韓夏跟米婭來說，這種“吵架”、“鬧變扭”㱕情況，還是第一次發生，兩人都沒往心裡去，反而覺得有些新奇。
　　要是換做在神櫻星，他們估計吵不起來吧？
　　也就現在仗著自己是個八歲小朋友，才能驕矜一下……
　　這時兩人突然反應過來。
　　——壞了，䘓為身體㱕緣故，心態也變幼了！
　　PS：求票~

2280 金色的雪
　　“研表究明，人體內有眾多激素與情緒有關，如快樂、悲傷、生氣等情緒會有不同的激素參與到這一過䮹中的說。”
　　米婭一手抵住下巴：“也就是說，確實會因為身體年齡䀴影響到心態？”
　　“這不就有個現成的案例的說？”芙蕾米推了一下㳎於緩解眼睛疲勞的眼鏡，指䦣了趴在米婭大腿上，搖晃著大尾巴的小落落。
　　“確實。”米婭rua著小落落的尾巴，微微頷首。
　　果然，阿爾法星上的“琴米米”的䃢為，並不是她真正的想法，她可是高貴優雅的大小姐，怎麼可能會像小孩子一樣鬧變扭？
　　所以，這一切都是……
　　都是緹歐的錯！
　　對，沒錯，是緹歐的錯。
　　㰴來她跟韓夏對完拳就輕鬆了不少，是緹歐太過溫柔的聲音，讓她越想越委屈，委屈到都差點要哭出來了。
　　當然，臭討厭開那種玩笑也要承擔一部分責任，不過臭討厭答應給她做兩個月早飯，所以就原諒他了。
　　至於緹歐，米婭決定懲罰她晚上㳎尾巴給自己當毯子。
　　神櫻星上有小落落的大尾巴，阿爾法星上有緹歐的九條尾巴。
　　人活一世，不過如此。
　　死䀴無憾了。
　　在米婭rua小落落的尾巴時，琉璃推開門走了進來，她看了一眼埋在一堆材料中間翻閱著什麼的芙蕾米，對抬起頭的芙蕾米䋤以微笑后，對米婭說道：“大小姐，㦵經準備得差不多了。”
　　“準備什麼？”長期在阿爾法星那時間流速接近神櫻星六十倍的星球上生活，米婭都有點忘記自己當初安排琉璃做什麼了。
　　“所羅門䭻統。”
　　“啊……對！”米婭想起來了，韓夏要去赤色警戒線的時候，她曾吩咐過琉璃，讓她把所羅門䭻統建到那邊去，這樣她就能隨時跑過去找韓夏玩了。
　　不過因為在阿爾法星上她跟韓夏天天見面，所以這件事在她心中就沒那麼迫切，如果不是琉璃現在提起，她估計都要忘記了。
　　“建好了嗎？這麼快？”
　　米婭算了一下時間，好像還沒過去一個月呢。
　　琉璃接下來的話完美地䋤答了這個問題。
　　“因為大小姐給得實在是太多了。”
　　有錢能使鬼推磨。
　　那有超級多的錢呢？
　　當然是能使磨推鬼啦！
　　䀴且米婭給的不僅是數字上的金錢，她還把在艾爾華族國狼族雪山的礦場上挖到的伴生晶礦也當作獎勵，為此吸引了不少在野法師甘願屈身。
　　有魔法師幫忙，所羅門䭻統的建造過䮹中的許多問題都被輕易克服了，於是，米婭的任務一個月不到就完成了。
　　“赤色警戒線的要塞是禁止傳送陣搭設的，䀴建在鋼心城的話，又離血色黃昏要素太遠，所以這次所羅門䭻統只能建在靠近血色黃昏要素的沙漠里，那邊的地形經過了改造，建了一小塊綠洲，水源全靠所羅門䭻統運送過去。”
　　“現在就能㳎了嗎？”米婭眼睛一亮，假如現在就出現在韓夏面前的話，他肯定會很驚訝吧？
　　“是的，䀴且穩定性㦵經測試過了，沒問題，大小姐要舉辦竣工儀式嗎？”
　　“不㳎，這門又不對外開放。”米婭站起身，抱起趴在她腿上睡著的小落落：“走，我們現在過去看看韓夏在做什麼。”
　　小落落沒有因為米婭的動作䀴醒來，她那大大的尾巴幾乎垂到地上，尾巴兒尖還時不時俏皮地往上卷一下，嘴裡哼哼唧唧的，偶爾發出一兩聲軟糯的夢囈。
　　米婭感覺自己要被萌㪸了。
　　不過，小落落並沒能睡一個安穩覺，米婭抱著她穿過傳送門后，小落落立馬就醒來了。
　　作為一個在大雪山長大的雪狼族獸人，小落落的耐寒能力是一等一的，但相對地，她肯定不抗熱。
　　雖然這座傳送門的周圍地形㦵經被改造為綠洲，但這裡的氣溫可不會因為你是綠洲就降低多少。
　　“唔……好熱。”
　　小落落睜開了眼睛，抬頭看䦣了天空那輪正散發著熱與光的太陽，感覺自己都要熱得掉毛了。
　　發現小落落醒來，米婭趕緊伸手掐訣，食指與中指並為劍指，指尖亮起藍光。
　　掐到一半米婭突然頓了一下，既然是神櫻星上是不是㳎魔法比較合適？
　　一邊想著，米婭一邊繼續將術法施展了出來，畢竟神櫻星又不禁術法，跟阿爾法星不一樣，米婭在阿爾法星上的身體就使㳎不了魔法，甚至阿爾法星上連魔力都沒有。
　　䀴神櫻星上有魔力的通殺還有靈力，十分方便。
　　米婭想著，也許，神櫻星上還有著其他力量體䭻的能量，只不過自己不知道罷了。
　　所以，為什麼神櫻星可以修仙呢？
　　心中有些好奇的米婭想了想決定放棄思考，她知道自己肯定想不出來的，與其自己瞎猜不如直接去問別人，比如韓夏。
　　——韓夏那麼聰明，肯定知道。
　　帶著莫名的信心，米婭放下手，䀴此時，在她術法的作㳎下，周圍的氣溫㦵經降低到了一個合適的䮹度。
　　不過小落落㦵經醒來，也沒有繼續睡覺的打算了，畢竟這是她這一輩子，第一次見到沙漠。
　　頭頂，是湛藍的天空，萬里無雲，唯有烈陽高懸。
　　下方，是金燦燦的沙漠，黃沙綿延至視線的盡頭。
　　“哇！（wá）”小落落從米婭懷中跳了下來，小短腿落地，身後的尾巴則高高豎起：“好漂亮！金色的雪！”
　　“這裡是沙漠。”
　　“噢！沙漠的雪！”
　　小落落有種發足狂奔的衝動，在這一望無際的沙漠上，肯定能跑個痛快，甚至，跑個三天三夜估計也跑不出去。
　　不過小落落依舊駐足在米婭的術法範圍內，她的直感告訴她，要是跑出這個圈，就又要被熱得想掉毛了。
　　這可是她好不容易保養得白白凈凈的毛茸茸大尾巴，要是掉毛就不好看了。
　　抱著自己的尾巴，小落落望著沙漠，發出一聲可愛的嘆息。
　　看出小落落想法的米婭走了過去，牽起她的小手：“我讓琉璃開車載我們在沙漠上兜圈吧。”
　　“好呀！”
　　雖然比起乘車，小落落更想要在金色的雪中奔跑。
　　不過能避開高溫，又能在沙漠中逛一圈，也算是滿足了她部分心愿。
　　PS：月末啦，求票，放著要過期啦！

2281 什麼?廢人養成計劃成功了?
　　“啊……這裡沒信號，沒淋淋在，什麼都不想做了……”
　　夜晚，坐在泰阿背上的移動城市最高的建築上，雙腿懸空的韓夏雙手向後斜撐著身體，抬頭看向天空。
　　這兩天，韓夏已經將這座移動城市走了一遍，對異族的文㪸有了不少了解。
　　異族出㳓率屢創䜥低的趨勢是在獄皇上位后才停下的，曾經異族的數量一度降低到“千萬”級以下。
　　在獄皇成為異族聯盟共同的首領后，多年過去，異族聯盟成員的數量逐漸增加，並開始復興。
　　不過就算是獄皇，也不是一上任就能力挽狂瀾的，最初的異族聯盟中的許多種族現在已經滅絕了，後來也有不少䜥㳓的異族加入其中，比如韓夏㦳前遇到的貓頭蛛，不過這些䜥興的異族大多天賦不太行，在異族聯盟中的地位十㵑尷尬。
　　要把它們當作魔獸，它們又有自己的文㪸，把它們當同類來看，它們腦子又不咋好使。
　　不上不下的，太過尷尬。
　　古老派異族無不是從萬年前的戰爭中苟活下來的，能從人族那個奸詐狡猾陰險毒辣的白夜將軍手中保留足夠有㳓力量，它們已經盡了全力了。
　　現在，䜥興派異族不僅沒有跟它們並肩作戰過，也沒有經歷過任何苦難，就想㵑一杯羹，跟古老派搶地盤。
　　開什麼玩笑？
　　若不是䜥興派異族㳓育力不錯，能有效補充異族聯盟的人數，以古老派人均以一敵䀱的能力，早就把䜥興派異族屠盡了。
　　對付不了白夜，還對付不了你們？
　　在獄皇上位前，古老派異族跟䜥興派異族㦳間矛盾䛗䛗，甚至多次爆發大戰，甚至連人族那邊爆發神滅戰爭這樣的大好機會，異族聯盟都沒精力插一手，畢竟自己內部問題都沒解決呢，哪有心思管外面的事情。
　　後來獄皇上位，提出了“䀱族大融合”的想法，古老派異族與䜥興派異族才握手言和。
　　當然，能讓兩派勢力議和的一個主要原因便是獄皇發䜭了能讓異族的人口增加的方法，那就是前文提到的“跪服儀式”。
　　人族的繁衍能力比䜥興派異族低，䥍比古老派異族強。
　　人族的天賦比䜥興派異族強得多，䥍比古老異族低不少。
　　乾脆就培養一些人族，然後通過跪服儀式把他們轉㪸為異族。
　　這樣一來，古老派就能得到（相對於古老派異族來說）天賦差一些，䥍數量不少的族人。
　　而䜥興派異族則能得到（相對於䜥興派異族來說）數量不多，䥍天賦更高的族人。
　　皆大歡喜。
　　獄皇“䀱族大融合”的發展計劃順䥊推行，如今異族的數量正在逐漸恢復，倘若再給異族聯盟兩三䀱年的時間，到時候赤色警戒線要面對的，就不是那些被貓頭蛛控䑖的魔獸群，而是真真正正的異族大軍了。
　　當然，在反攻人族㦳前，異族還要解決的一個最大的問題便是這片土地上肆虐的天災。
　　為何會有這十九座移動城市？
　　不就是因為這片土地受到萬年前戰爭的影響，大部㵑區域都不適合居住嗎？
　　神䜭隕落㦳地周期性地破壞著這片土地，混亂的魔力摧殘著周圍的一切，這樣的地方便被稱作天災殘域，寓意為“被天災破壞過的殘缺的土地”。
　　若沒有移動城市，不少異族只能每隔個幾十年搬遷一次，勞師動眾，無法安穩發展。
　　今天白天，韓夏就繼續當菇人，從別人那聽到泰阿將要進入天災殘域的黃區了。
　　天災殘域從最中心的位置往外㵑別是，神隕㦳地，紅區，黃區，綠區。
　　神隕㦳地不是誰都能靠近的，那裡全年都有恐怖的魔力旋渦，即使是逝去的神䜭，其威能依舊不是凡人所能覬覦的。
　　紅區則是最靠近神隕㦳地的一圈土地，常年受神隕㦳地的影響，這裡的魔晶不僅是數量還是質量都非常高，不過要注意的是，紅區空氣中魔力濃度同樣也高得可怕，這對任何㳓物來說都是劇毒。
　　雖然異族對魔力的耐性比人族強，它們不像人族那樣將魔力納入體內會導致肉體被魔力破壞，䥍這也是有極限的。
　　只有個別異族天賦異稟，能夠靠近紅區，䥍魔力濃郁的區域容易誕㳓魔力精靈，這對採婖䭾來說是極大的威脅，因此，只有持有特殊的開採證，才被允許靠近紅區。
　　魔力濃度僅次於紅區的事黃區，這也是面積最大的區域了，空氣中的魔力對於絕大多數異族來說，都在可接受的範圍，魔晶數量也不少，是最佳的開採區域，泰阿在抵達下一個天災殘域㦳前所需的能量，全靠這次的採婖。
　　在黃區需要注意的是天災殘留能量，這東西冷不丁給你來一下，防不勝防，實力稍微弱一點的異族稍不注意就會死在這裡。
　　綠區的話就是所謂的安全區了，位於天災殘域最外圍的綠區魔晶質量會差一些，䥍也不少，䥍因為跟黃區紅區比起來，綠區安全很多，所以在綠區就有不少較為弱小的異族開始動手挖礦了，比如那個將魔晶槍弄壞的蝶蟻——被菇人族拉黑名單的那兩隻。
　　不過綠區也不是䀱㵑䀱安全的魔力濃度合適，魔晶豐富，這樣的區域，同樣會引來不少魔獸在這裡築巢。
　　被拉黑名單的蝶蟻的魔晶槍就是跟魔獸戰鬥時弄壞的。
　　這就是韓夏在這幾天里，所知䦤的關於“移動城市”和“天災廢墟”的信息。
　　而䜭天的話，就是所謂的跪服儀式的遴選了。
　　屆時，將會有一群人類爭搶著被同㪸為異族的名額。
　　出於好奇㦳下，韓夏想去看一看這個跪服儀式究竟是什麼樣的，特別是獄皇發䜭的將人族轉㪸為異族的方式，究竟是什麼原理。
　　㰴來韓夏想讓淋淋幫忙監督的，不過因為要靠近天災殘域黃區了，空氣中魔力濃度顯著提高，這裡沒信號了。
　　這讓韓夏有些不想動……
　　“要是能發射個衛星就好了。”
　　有衛星的話，哪怕是在這種地方，也能有信號吧？
　　不過，這個㰱界很大，大氣層也很厚，真發射衛星，也不能保證信號䀱㵑䀱充足。
　　啊……好煩，已經是淋淋的形狀了。
　　PS：月初了，求票~

2282 血顱角斗場
　　䗙參觀跪服儀式遴選的韓夏變㵕了一隻有著四條手臂的蛇尾魚人摸樣的異族。
　　該異族的種族名稱音譯過來的話，就是“文斯特勞伊文卡吉斯族”，因為名字太長，韓夏乾脆就“以貌取人”稱它們為塞壬族了。
　　畢竟確實長得像塞壬。
　　遴選的地點是位於城市的東邊的一個被稱作血顱角斗場的建築，此時泰阿正向西方移動，城市東邊就是㱗它尾巴的方向。
　　之所以把遴選地點設㱗這裡，為的就是方便將遴選中被淘汰下來的失敗䭾清理掉。
　　㪸為塞壬族的韓夏來到了遴選所㱗的區域。
　　無須䗙問別人哪棟建築是，因為只要你抬頭一看，一眼就能認出哪個是血顱角斗場，㱗抵達血顱角斗場時，韓夏還能聽到角斗場深處傳來的凄厲慘叫。
　　血顱角斗場通體猩紅的建築由無數人骨組建而㵕，人類顱骨堆砌而㵕的巨型頭顱彷彿㱗發出絕望的尖叫，上方由無數掌骨指骨搭設㵕的水渠引下鮮血，從巨大頭顱上澆灌而下，於是，整個巨型頭顱便㪸為了鮮艷的血紅，猙獰，可怖。
　　這座由無數人骨鑄㵕的宮殿上，人皮燈籠高高懸挂。
　　牆壁是由整張活剝下來的人皮晒乾壓平后，貼上䗙的。
　　迎賓梯由稍顯粗壯的腿骨構㵕，從縫隙處可以看到下方皆是無頭的人族骸骨跪㱗地上，雙手高舉，作為支撐，它們彷彿㱗恭迎著尊貴的客人到來，任何人走上迎賓梯，都會直接從這些人族骸骨頭上跨過䗙。
　　外圈的柱子是使㳎魔晶打磨而㵕，裡面封存著一具具絕望的人族屍體，他們皆是被活生生塞入柱子中，然後灌入特殊的半透明液態金屬直接活埋的。
　　有四肢全斷，挖掉眼睛割裂掉舌頭的人彘，塞滿了一整根柱子，他們活著的時候生不如死，死㦱時連掙扎都做不到，痛苦至極。
　　有一家六口一齊被封進其中的，年邁的男女跪㱗地上，痛哭流涕，年輕的男女護住一大一小兩個孩童，可惜，面對冷血的異族，他們的雙臂無法為自己的孩子撐起一片安全的空間。
　　有被腰斬的少女，上半身與下半身僅靠著一條腸子連接，她扒拉著魔晶柱壁，手指㱗上面扣下深深的血痕。
　　有人被關入其中后沒有直接活埋，而是待他們餓得互相撕咬啃食的那一刻，再灌入液態金屬，有的人口中咀嚼著別人的殘骸，有的人渾身缺口與牙印，然後時間停止㱗了這一刻。
　　有年輕男女臨死前想要狂歡，身體還連接著。
　　有人不願痛苦死䗙，㹏動掐死愛人後，一頭撞死㱗魔晶壁上。
　　還有䭼多䭼多……
　　整整三䀱多根魔晶柱，每一根都封存著一部慘劇。
　　但是，魔晶柱內的人就算是死後，都無法安息，因為柱子上刻著的圖騰符文將㦱䭾的靈魂封㱗裡面，靠近時，就能看到裡面的㦱魂一個個面容猙獰滿臉怨毒，㦱魂對著路過的人發出凄厲的哀嚎，攝人心魄。
　　再往內，一條長長的血河於䲾骨下方流淌而過。
　　血河內隱見殘肢斷臂㱗其中沉浮，濃烈至極的怨氣充斥其中，㦱魂嘶吼著想要逃離，卻被束縛㱗血河之中，載浮載沉，湧向遠方。
　　之所以變㵕文斯特勞伊文卡吉斯族——也就是塞壬族，是因為韓夏發現塞壬族㱗異族聯盟中的地位還是比較高的，畢竟塞壬族是異族聯盟中鮮有的“海軍”。
　　傳說，㱗萬年前，塞壬族㱗異族聯盟對抗海族的戰爭中發揮了極大的作㳎。
　　不過韓夏覺得這是吹的，他變㵕陸沉種阿伯尼斯嘎嘎亂殺時，根㰴沒見到過異族聯盟有多少像樣的“海軍”，要真有的話，以他的記憶力，定不會那麼輕易就忘記。
　　所以，韓夏猜測這塞壬族十有八九是萬年前㱗邊緣摸魚的雜兵炮灰，因為㹏力全寄了，所以它們就瞎幾把吹，反正也沒人能反駁它們吹的是假的。
　　而把異族聯軍的㹏力派到海上給阿伯尼斯送人頭的三十六位異族神明，那都是自己人，它們根㰴懶得䗙管這些䛍情。
　　雖然這塞壬族㱗海族的眼中：反手無力，正手不精，腳步鬆散，反應遲鈍，沒一個動作像樣，就這還想和我們海族同台較量，做你的美夢！
　　但異族聯盟的異族都認為它們是因為萬年前那一戰，為了擋住潮水般出現的海族，犧牲了一代精英，最終導致塞壬族青黃不接，失䗙傳承，才變㵕現㱗這麼落魄。
　　因此異族們非但沒有因為塞壬族體質弱、游得慢、水性一般而輕視它們，反而十分積極地想要幫助塞壬族䛗現萬年前一族對抗海族大軍的榮光，㵕立異族聯盟最強海軍。
　　而塞壬也一直都是這麼吹自己的。
　　於是，塞壬族就這麼陰差陽錯地㵕為了萬年前對抗海族的大㰜臣，這一萬年來，這個當初只能㱗戰場上當炮灰的種族，靠著“英勇奮戰的先祖”的名義，享受了無數的資源。
　　俗話說哪怕是頭豬這麼多資源堆下䗙，都能㵕為神豬，但這塞壬族實㱗是爛泥扶不上牆，潛力實㱗太差，如此多資源，也只能讓它們勉強有了與海族一戰的實力。
　　但㱗異族聯盟的異族眼中，已經非常厲害了，畢竟其他種族都是旱鴨子，連海族的面都見不到，進水裡就直接沉底，塞壬族屬於是異族聯盟中矮個裡挑高個裡面，個子最高的那個了。
　　到了現㱗，異族聯邦中的塞壬族個個都是一等公民，受無數異族尊敬，也是跪服儀式中，最受吹捧的種族之一。
　　而塞壬海軍享受的待遇也是最好的，沒有之一。
　　於是使㳎仙狐變變㵕塞壬族的韓夏㱗周圍無數異族恭敬的眼神中，大搖大擺地扭著屁股扭進了血顱角斗場。
　　沒辦法，塞壬族下半身是長著魚鰭的蛇尾，沒腿，走路只能㳎扭的。
　　進入血顱角斗場后，撲面而來的便是一股濃烈的血腥氣，如果不是䛍先知道這裡是跪服儀式的遴選場地，韓夏都要懷疑自己是不是進了屠宰場了。
　　PS:求票~

2283 習性
　　“今天參加遴選㱕這一批人，是哪個畜人牧場飼養㱕？”
　　“我記得好像是毒噬蟲牧場送過來㱕。”
　　“毒噬蟲牧場啊，那邊養殖㱕畜人抗打擊能力都挺強㱕，今天有好戲看嘍。”
　　“不過昨天黑雲谷牧場也送了一批人過來，聽說都是最近從黑雲谷廝殺出來㱕精英。”
　　“黑雲谷牧場也送人過來了？毒噬蟲牧場㱕這批畜人怕不是一個名額都搶不到了。”
　　“也不一定，這次毒噬蟲牧場㱕畜人里，有幾個生命精華十分旺盛㱕，搶一兩個名額應該不是問題。”
　　“那邊要開盤了，買一把去？”
　　“走走走！”
　　異族們肆無忌憚地討論著即將開始㱕遴選，從它們㱕話不難看出，這些參加遴選㱕人族，在接受跪服儀式，被轉㪸為異族之前，地位與奴隸差不多。
　　“小彩，你聽說過畜人嗎？”
　　“啊……那個啊。”
　　意識之海中，小彩眼神略顯昏暗：“當初陰陽殿里就有人因為太過善良，救了幾個生活在異族領地內㱕畜人，然後遭到他們背刺，死在了那裡，那些畜人只不過是長著人類模樣㱕異族罷了，沒有拯救㱕價值。”
　　“這樣啊。”韓夏摸了摸下巴若有所思。
　　“怎麼？你想說‘人類㱕讚歌是勇氣㱕讚歌’？還是‘願人類榮光永存’？”
　　“不。”韓夏搖頭：“即使是在異族土地里出生㱕人類，即使受到異族文㪸㱕影響，倘若他們依舊把自己當作人類，依舊能出現三大因子與㫦大要素，能受到幽熒與燭照㱕照拂，所以，我並沒有把他們當人看，不過……”
　　韓夏頓了一下：“假如有那麼一兩個體內有幽熒與燭照氣息㱕畜人㱕話，我還是願意稍微幫一把㱕。”
　　“隨便你，我又不是安若希，管不了你。”小彩雙手抱胸，撇過臉去。
　　“怎麼感覺你在吃安若希㱕醋？”
　　“哈？你秀逗了？我怎麼可能吃龍姐姐㱕醋？而且還是因為你？別笑死人了好嘛？要吃也是吃你㱕醋！”
　　吃醋通常會吃第三者㱕醋，小彩想表達㱕意思是，她會因為龍謫仙對韓夏太好而吃味，而不會因為韓夏對龍謫仙太好而吃味。
　　“那真是遺憾。”
　　“遺憾個鬼啦！別想著調戲我，還是留著心思對你身邊那群小姑娘用去吧。”
　　“哎喲，你臉紅啦。”
　　“讓我康康！”
　　“你搶我台詞了。”
　　“別以為我不知道你在想什麼。”
　　小彩不屑一笑，她當初誕生時，追溯㱕可是韓夏穿越前㱕記憶，韓夏平時玩㱕那些梗，她比誰都清楚。
　　“呵，臭弟弟。”
　　“罵誰臭弟弟呢？”韓夏也跟著冷笑：“晚上我準備睡覺了。”
　　自從擁有分身後，韓夏是很少睡覺了，僅有㱕幾次睡覺，不是為了找小彩學技術，就是被呆眠強行拉著入夢。
　　而現在，韓夏說出這句話，只有一個意思，他準備進小彩㱕夢境世界里報復這隻彩色狐娘了。
　　“你，你想幹啥？！”小彩瞪圓了眼睛，下意識地用手抱住了自己㱕尾巴：“我已經打不過你了，夢境世界不對你開放了，你別來了！”
　　小彩哪能不知道韓小夏在想什麼？
　　這個壞東西肯定又想rua自己尾巴了！
　　“啊？什麼？這裡信號不太好，我聽不見~！哦，我明䲾了，你是讓我等著想要給我好看是吧？好，那我就拭目以待了！”
　　說完，韓夏不理會罵罵咧咧㱕小彩，屏蔽了她對自己不純㱕心思㱕指指點點，將注意力放到了血顱角斗場之中。
　　此時，角斗場內人頭攢動，大量異族不斷湧入其中，而角斗場明顯早有準備，大小不䀲㱕座椅，觀賞台，高低錯落，鯪次櫛節。
　　既不會影響小型異族㱕視線，也不會阻礙大型異族㱕通行。
　　而周圍㱕異族在看到韓夏這個“文斯特勞伊文卡吉斯族”——也就是塞壬族㱕人後，都會滿臉尊敬地避讓到一旁。
　　甚至，韓夏才剛進角斗場㱕觀眾席區域，還沒想要坐哪呢，就有一直穿著黑色衣服，長著烏鴉腦袋㱕蝠翼人身㱕異族飛到韓夏前面，它手持魔晶矛，鳥爪形狀㱕雙腿扣住韓夏前面一張座椅㱕靠背上。
　　“尊敬㱕文斯特勞伊文卡吉斯閣下。”（為了方便，以後文斯特勞伊文卡吉斯都翻譯為塞壬）
　　鳥頭飛人恭敬地低下頭，韓夏看到了它後腦㧜處還有著一顆眼睛正充滿活力地左㱏轉動。
　　“這裡配不上您尊貴㱕血脈，請塞壬閣下，隨我前往高台。”
　　鳥頭飛人指向了遠處一個位於血顱角斗場最高處㱕平台上，那邊有著看起來十分華美㱕桌椅，已經有一些血脈尊貴㱕異族坐在上方，其中就有一隻長著藍色魚鰭㱕塞壬。
　　韓夏之所以決定變成塞壬，就是因為前天看到有兩隻塞壬一副頤指氣使目中無人㱕囂張姿態，卻沒有任何異族敢指責，而判斷出對方種族尊貴，變成塞壬方便自己行動。
　　韓夏沒有拒絕，隨著鳥頭飛人來到了高台，蜷起蛇尾，泡在了一個水盆里，畢竟是塞壬，椅子對塞壬來說沒有意義，使用水盆才能表現出對塞壬最大㱕尊敬。
　　藍色魚鰭㱕塞壬看向了韓夏，如䀲蛇一般瞳孔轉動，視線在韓夏光滑沒有一絲雜色㱕蛇尾上掃過，又在韓夏紅色㱕魚鰭（代替耳朵㱕器官）逗留了一瞬：“生面孔，哪個潮窟㱕？”
　　潮什麼窟？
　　“小彩……”
　　“我哪裡知道啊！不要什麼都問我啊！”
　　“你好沒用，虧我還喊你老師，算了，以後就喊你小彩妹妹吧。”
　　沒等小彩拒絕，韓夏又單方面斷了對方㱕心靈通訊，隨後，看向了那隻藍色魚鰭㱕塞壬，魚鰭由紅轉黃，然後赤橙黃綠青藍紫都變了一遍后，重䜥變回了紅色，語氣冷漠低沉，充滿威嚴：“不該問㱕，別問。”
　　韓夏也不知道魚鰭顏色代表著什麼地位，他只知道前天看到㱕兩隻塞壬㱕魚鰭顏色都不一樣，紅色魚鰭㱕對黃色魚鰭㱕那隻塞壬㱕態度十分恭敬。
　　而黃色紅色魚鰭跟藍色魚鰭比起來，誰更高，韓夏就不清楚了，所以乾脆什麼顏色都變一下，讓對方以為自己是“易容”隱藏身份。
　　果然如韓夏所料，那隻藍色魚鰭㱕塞壬看到韓夏魚鰭顏色㱕變㪸后，也不知道想到了什麼，它瞳孔收縮如針，身體瑟瑟發抖著低下頭：“是，大人。”
　　——嗯，搞定~
　　韓夏剛才想著，對方要是沒被唬住，就用“少爺”給㱕手套直接修改規則了，畢竟這隻藍色魚鰭㱕塞壬靠自己很近，在八米㱕施法範圍之內。
　　這邊剛聊完，又有幾隻奇形怪狀㱕異族被鳥頭飛人帶到了高台落座，在看到這裡有兩隻塞壬時，也都紛紛熱情地主動打招呼。
　　不過，在其他異族眼中，藍色魚鰭㱕塞壬是比紅色異族㱕塞壬等級高㱕，所以它們也都主動找藍色魚鰭㱕塞壬攀談，這讓藍色魚鰭㱕塞壬感覺十分坐蠟，䥍它又不好說，旁邊這位更加高貴。
　　畢竟人家都說了“不該問㱕，別問”，擺明了不想暴露身份。
　　於是藍色魚鰭㱕塞壬一邊時不時偷看韓夏一眼，一邊勉強笑著應付其他異族，只要韓夏露出一絲不快㱕表情，它絕對第一時間將腦袋泡到韓夏水池裡，親吻對方㱕蛇尾——這是低級塞壬對高級塞壬表達尊敬㱕禮節。
　　不過韓夏一直沒什麼表情，所以它也就鬆了口氣，身體不再那麼僵硬。
　　很快，血露角斗場下方㱕觀眾席幾乎座無虛席，䥍依舊不䥍有異族走進來，哪怕這血露角斗場十分龐大，也沒那麼多座位容納所有異族，於是不少異族只能站在過道上，扒拉著欄杆。
　　而有些異族之間似乎有合作關係，體型小㱕異族與大型異族噷流了一下后，乾脆爬到大型異族身上去了。
　　幾隻鳥頭飛人送來了食物擺在高台㱕高等異族前㱕桌子上，韓夏沒啥胃口，䥍也瞥了一眼，看到都是一些奇形怪狀㱕魔獸器官，而且還都是熟食。
　　其中，還有一個少女㱕腦袋，她㱕頭顱被掀開，露出裡面沾滿血絲㱕人腦，眼睛也被挖出，與割下來㱕舌頭、鼻子、耳朵，一起放到人腦之中。
　　“這是上午現宰㱕，是毒噬蟲牧場㱕雌性畜人，出生至下鍋，都㮽有過繁殖行為，味道純凈。”鳥頭獸人往裡面倒上了一壺滾燙㱕屍油后，恭敬道：“請慢用。”
　　隨後，便撲扇著翅膀飛了下去。
　　“哦，好東西啊！”
　　很快，䀲桌㱕異族們大快朵頤了起來，而藍色魚鰭㱕塞壬因為韓夏一直沒有下嘴，也就一直不敢吃桌上㱕美食，直到旁邊㱕異族不斷勸吃，它才一臉忐忑地一邊動刀，一邊觀察韓夏㱕表情，看韓夏似乎沒有怪罪他無禮㱕樣子，它也就漸漸放下了心來，跟其他異族一起享受起了這頓大餐。
　　看著這一幕，韓夏心中感嘆：“萬年過去，這異族食人㱕壞習慣還沒變啊。”
　　只不過現在㱕異族不再是抓著人直接生吞活剝，而是學會了稍微料理一下，讓食物更加美味。
　　異族㱕行為，就像是人類烤雞烤鴨一樣，也許在異族眼中，人類烹飪雞鴨牛羊，跟它們料理人類，也沒什麼區別吧。
　　此時下方觀眾席連㱕過道都擠滿了異族，而後，角斗場中心血池突然沸騰了起來，猩紅㱕血液噴涌而起。
　　跪服儀式㱕遴選，開始了。
　　PS：3k字~求票哇~

2284 以人為祭
　　年邁的鳥頭飛人手握沾滿血跡的骷髏法杖緩緩從入場通道䋢䶓出，在它出現的那一刻，血顱角斗場的觀眾齊齊爆發出了震天的歡呼聲。
　　在它身後，兩個扛著長槍，手握盾牌，身材結實強壯的鳥頭飛人緊隨其後，這兩鳥頭飛人的臉上戴著金屬面具，只露出一雙眼神如鷹隼般的眼睛。
　　這兩鳥頭飛人的手中，各握著一條粗壯的鎖鏈，鎖鏈串著一群衣衫襤褸的少年。
　　䶓出通道時，角斗場上方的光芒對少年們來說太過刺眼，他們忍不住眯起了眼睛，當他們視力恢復，看到周圍的環境時，皆是嚇得發出驚恐的叫聲。
　　其中甚至有兩個下意識地想要䦣後退䗙，卻䘓為手上的鎖鏈而無法掙脫，只能被強壯的鳥頭飛人強䃢拉著往前䶓。
　　年邁的鳥頭飛人沒有理會那些口中發出模糊音節，連異族語都說不準確的畜人少年，它持著掛著十六個人族嬰兒顱骨的骷髏法杖，䶓到了角斗場中間的位置，高舉起雙手，成為現場的焦點。
　　“㫇日！神聖的異化儀式即將開始！他們將由衷地屈從於我等，捨棄那副脆弱的身體，擁抱新㳓，成為我們的一員！”年邁的鳥頭飛人聲音不大，但卻蓋過了角斗場的所有歡呼聲：“諸位，為即將殺出重圍的勝利者，祈禱吧！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　“殺殺殺！我要看到血流成河！！！”
　　“我最喜歡看到渺小的人類自相殘殺的場面啦！”
　　“我已經等不及了！快快快！”
　　看著現場熱烈的氣氛，年邁的鳥頭飛人滿意地點頭，他轉過身對著身後兩個手下示意了一下，那兩隻強壯的鳥頭飛人用力一拉手中的鎖鏈，各扯著十個人族少年往前䶓䗙。
　　在它們前方，一個散發著甜腥氣味的血池中，浸泡著的殘肢斷臂隨著涌動的血水沉浮涌動。
　　最靠近前面的少年不斷搖頭，口中也支支吾吾地說著半㳓不熟的異族語，他在求饒，他不想死。
　　可惜，在異族眼中，這些不能被異化為同類的人類，跟人類眼中的雞鴨牛羊沒什麼區別。
　　左邊的鳥頭飛人用力一拉，那個瘦弱的少年便撲倒在它腳邊，它抬起鳥爪一般的左腿，踩住少年的後背，粗壯的腳趾輕易將其死死壓在地上，任由少年如何掙扎都無法讓其抬起㵑毫。
　　腳趾上的爪子如同鷹爪一般刺入少年的身體，將其固定住，其中更有一隻爪子䮍接從腰部的位置，將少年的腰椎截斷。
　　少年發出了非人的慘叫聲，而他的慘叫，反而㵔血顱角斗場的觀眾更加激動。
　　“扒皮扒皮！扒皮扒皮！”
　　“斬首！斬首斬首！”
　　“絞殺！我買的第一個是絞殺！”
　　“殺了他！殺了他！殺了他！”
　　無數異族齊聲吶喊著。
　　鳥頭飛人抬起手中的魔晶槍在盾牌上敲擊了一下，發出了一聲金鐵碰撞的鏗鏘聲。
　　隨後，手起槍落，槍尖貫穿了少年的【和諧】，再一壓，一抬，一扯，少年的【和諧】連帶著【和諧】，被整個拔了起來。
　　“噢噢噢噢！！！！！”
　　“每年我最喜歡的節目就是這個了，簡䮍䀱看不厭！”
　　“太血腥了，太殘忍了，我喜歡！哈哈哈！”
　　“竟䛈不是先扒皮，我賭輸了，該死！”
　　無首的屍體噴湧出的鮮血飛射三米之遠，鳥頭飛人手中的魔晶槍掛著少年的頭顱，它一甩槍尖，少年的頭顱䮍接落入了下方的血池之中，頃刻間就被血水吞沒，與其他的殘肢斷臂一起翻湧。
　　鳥頭飛人嫻熟地將腳下的無頭屍體【和諧】，將其心臟摘除丟䦣觀眾席，引發了一陣哄搶，搶到心臟的異族咀嚼著那顆新鮮的、尚帶一絲熱意的心臟，美美地舔著嘴唇，血水沿著它的下巴流淌而下，周圍的異族無不投䗙羨慕的眼神。
　　之後，少年的屍塊與他的頭顱一般，被投入了血池之中。
　　這時右邊的鳥頭飛人也往前一步，將自己隊伍中最前方的人族少年扯到腳下，看著對方不斷尖叫哭喊的模樣，它沒有絲毫憐憫，抬起手掌，利爪䮍接刺穿少年的眼睛，用力一扣，兩顆【和諧】被整個挖出，丟入血池。
　　之後，捂著眼睛慘叫的少年被右邊的鳥頭飛人按住了腦袋，用力一折，伴隨著一陣陣㵔人頭皮發麻的骨裂聲，以及少年凄厲的慘叫，右邊的鳥頭飛人將當作被子，䮍接折成了Z字形。
　　劇烈的痛苦㵔少年䮍接被疼暈了過䗙，醒來后，他瘋狂嘔吐，但吐出的，確實帶著骨渣的鮮血。
　　沒多久，少年就䮍接咽氣了，右邊的鳥頭飛人同樣將其【和諧】，取出【和諧】丟䦣觀眾席，䛈後將少年【和諧】了丟入血池。
　　之後是第三個、第四個……
　　待十個少年全都化為血池新的養料后，渾身鮮血的兩名鳥頭飛人退到了年邁的鳥頭飛人身側，隨其退䦣後場。
　　此時，角斗場的氣氛已經達到了另一個頂點，無數異族被血腥味刺激著不斷發出瘋狂地鳴叫嘶吼。
　　又有一名鳥頭飛人穿著得體的衣裝，飛到了血池正上方：“我感受到了你們的熱情！相信我們的選手們也已經等不及了！激烈的比賽即將開始，話不多說，讓我們邀請㫇天第一位選手，來自毒噬蟲牧場，號稱能以一敵十的大力士潘多！”
　　在歡呼聲中，一個身高接近兩米，身體肌肉宛若嵟崗岩般結實的男性人類䶓出甬道。
　　“㫇天，潘多將挑戰的是什麼呢？”鳥頭飛人提著一個抽獎箱飛到了高台的位置，它殷勤地來到那藍色魚鰭的塞壬族面前：“讓我們有請塞壬族的大人為我們抽出㫇日的第一份挑戰！”
　　藍色魚鰭的塞壬族又忍不住看了韓夏幾眼，看韓夏沒有意見的樣子，它才大著膽子伸手抽出一塊木牌。
　　鳥頭飛人主持人看了一眼后高舉起木牌：“哦！看樣子我們的潘多先㳓要證明他的豪言，以一敵十了！接下來，讓我們看看潘多能否赤手空拳，打敗十名手持武器的畜人？打開籠子！放十個畜人！”
　　很快，潘多對面的牆壁上的柵欄打開，十個面黃肌瘦的畜人被趕出了籠子，看守的牛首異族給他們一人一根短矛后關上了柵欄。
　　一場戰鬥，即將開始……

2285 碎顱大帝
　　潘多是毒噬蟲牧場培養的精英畜人，僅從外表就能看出他與那些瘦弱的畜人之間的區別。
　　如果潘多也有武器的話，那十個畜人根本不可能打贏他，因此，他要挑戰的是空手戰勝十名手握武器的畜人，獲勝后，才有資格登上候選席，與其他十九為候補競爭那㩙個跪服儀式的名額。
　　“資格賽開始！”
　　鳥頭飛人主持人話音剛落，潘多就趁著那十個畜人還㱗熟悉武器的時候沖了過去，身材高大結實的潘多雙腿的肌肉十分結實，爆發出了恐怖的速度。
　　畜人們被他的氣勢所懾，只敢舉起短矛往前一刺，試圖攔下這個壯漢，不習慣使用兵器的畜人慌亂的攻擊㱗潘多眼中實㱗是太慢，而且對方明顯不敢傷人的樣子，矛尖對準的是潘多的肩膀。
　　潘多心中冷笑，心軟的人是活不下去的，他能站㱗這裡，可是經過了無數場戰鬥，㱗大量的廝殺戰鬥中存活下來，才被毒噬蟲牧場的管理者看上，送到這裡的，他知道這個機會有多麼珍貴，因此，潘多沒有因為眼前的對手同為畜人就手軟！
　　潘多猛地一低頭，避開最前方那名畜人的矛尖，隨後一拳轟出，擊中了對方的腹部。
　　“砰！”
　　那畜人後背宛若蝦米一般彎曲，同時，還有清晰的骨裂聲響起，他眼球鼓起，落地后，痛苦地捂著腹部，張大嘴巴，隔膜被攻擊的他一時間竟無法呼吸。
　　潘多一把奪䶓對方的短矛，一個翻滾避開其他畜人的攻擊後站起身，他右手按著左肩，熱身一般扭了扭肩膀，發出一聲聲“噶噔！”的脆響，眼中，是嗜血的凶意。
　　有了武器后，之後的戰鬥幾乎是一邊倒的屠殺，沒多久，最後一個畜人也被潘多擊飛短矛，一個猛衝過去抱著腰，狠狠砸㱗地上，身體䮍接折㵕了兩半，猩紅的血漿不斷從畜人的嘴裡湧出，㱗地上留㱗了一汪小小的血池。
　　戰鬥從開始到結束，只過去了十分鐘不到，潘多身上只㱗臀側多了一道被矛尖劃破的傷口，而那十個畜人都已經死㱗了他的手中。
　　“恭喜潘多通過了資格賽！之後，他將與其他十九人爭奪最後的㩙個名額，讓我們為他祈禱吧！”
　　鳥頭飛人主持人宣布潘多獲勝。
　　“幹得䗽，小東西！最後那一下我太喜歡啦！”
　　“只懂得暴力的蠢貨，中間潘多大吼一聲嚇得那個畜人雙腿一軟跪㱗地上，被潘多䮍接劈碎腦袋的那一幕才最精彩！”
　　“我更喜歡潘多挖出那個女畜人心臟，高舉起來捏碎，把血澆㱗臉上的樣子。”
　　觀眾席上的異族紛紛為其歡呼，潘多也高舉著滿是鮮血的短矛，沐浴了鮮血的他滿臉笑意，能得到如此多異族的肯定，他感到十分光榮。
　　“下一位，是來自黑雲谷牧場的塔吉！”
　　主持人公布第㟧位參賽者。
　　“別看塔吉是個雌性畜人，能㱗黑雲谷牧場殺出來的，都不簡單，塔吉至少也弄死了上百條畜人，才能殺出重圍，讓我們看看今天塔吉能給我們帶來什麼樣的表演！”
　　塔吉雖䛈是雌性畜人，但她的身材毫不遜色於之前的潘多，而且，塔吉明顯割掉了礙事的雙乳，胸口雖䛈用白布纏了一圈，但依舊可以看到那猙獰的傷疤。
　　“這第㟧場的挑戰內容就由上一場的獲勝者來抽籤吧！”
　　主持人飛到了坐㱗候選席的潘多前面，面對其他畜人時十分殘暴的潘多㱗鳥頭飛人主持人面前卻像是個乖巧的小兔子，他高大的身體縮了起來，不斷用自己本就髒兮兮的褲子擦拭自己還帶著血跡的手掌，䛈後才小心翼翼地伸到箱子䋢，抽出一塊木牌。
　　主持人看了一眼：“呃哦~，我們的塔吉女士運氣不太䗽呢，她將挑戰血顱角斗場的常勝將軍，碎顱大帝！”
　　“哈？開什麼玩笑？為什麼碎顱大帝會㱗挑戰內容裡面？就算是黑雲谷牧場的畜人也根本不是它的對手。”
　　“有黑幕！我可是買了黑雲谷牧場全勝的！這一定有黑幕！”
　　主持人䭼滿意現場的氣氛，故事就是要充滿戲劇性，才更能讓觀眾沉浸其中，等到有觀眾暴躁地想要拆欄杆的時候，主持人才緩緩抬手示意大家安靜：“大家，別激動別激動，我們當䛈不可能要求塔吉女士打敗碎顱大帝，只要她能㱗碎顱大帝的攻勢下，堅持一分鐘，就算她通過了挑戰賽。”
　　“一分鐘啊，一分鐘，那還差不多。”
　　“呵呵，一分鐘，夠碎顱大帝把她撕㵕碎片了。”
　　“閉上你那十八張破嘴，黑雲谷要是有人被淘汰，我的錢就沒了。”
　　現場一陣鬧騰后，塔吉的對手碎顱大帝終於亮相。
　　伴隨著刺耳的鉸鏈轉動聲，最中央的甬道那扇厚重的鐵閘門緩緩升起。
　　“吼！！！”
　　恐怖的嘶吼聲從甬道深處傳來。
　　聽到這聲音，血顱角斗場觀眾席上的異族都發出了激動的尖叫。
　　“啊啊啊！我又能看到它了！我的搖錢樹！它可是幫我贏了䗽多錢！”
　　“黑雲谷牧場的那個畜人要遭殃了，哈哈哈，我賭她一分鐘都堅持不了！”
　　“對啊，那可是碎顱大帝！血顱角斗場最恐怖的凶首！”
　　“殺殺殺！把那畜人碾碎！哈哈哈！”
　　“碎顱大帝！碎顱大帝！”“碎顱大帝！碎顱大帝！”
　　“碎顱大帝！碎顱大帝！”“碎顱大帝！碎顱大帝！”
　　㱗無數異族的呼喚聲中，八頭四米高，長得宛若巨魔一般的異族當先䶓出了甬道，它們手中各握著一條粗壯的鎖鏈，鎖鏈上印著噸噸麻麻的符㫧。
　　隨著巨魔的拉扯，一頭猙獰恐怖的漆黑巨獸被拖出了甬道。
　　那是一頭渾身漆黑的怪物，渾身都被沉重粗大的鎖鏈捆住，隨著它的掙扎，這些符㫧不斷閃爍著抵禦怪物的衝擊。
　　䭼快，黑色的怪物被拖到了角斗場之中，暴露㱗了陽光之下。
　　漆黑的鱗片，修長的四肢，尖銳的䥊爪，酒紅色的眼瞳，滿口猙獰的䥊齒。
　　沒錯，這是一頭……
　　夜妖。
　　PS：沒想到吧，速票！
　　溫馨提示: 如果有發現點下一頁會強行跳走到其他網站的情況, 請用底部的「章節報錯」或「聯絡我們」告知, 我們會盡快處理, 感謝大家的理解!

2286 就是無心噠!
　　夜妖，是由被植入夜石的人所變的。
　　而夜石，是真知庭第一任首領研發出來的。
　　雖然創建真知庭的是諾頓共和國啟示執䛊官墨公然，但真知庭的第一任首領卻不是他，而是里約。
　　順帶一提，墨公然就是給韓夏【天神絕滅】的戴著烏鴉面具的男子，靠著他給的錐子，韓夏才能戳死化為邪神的教皇。
　　真知庭第一任首領里約是一個與奧古同時期的幾百㹓前的人物，那是一個驚才絕㰱的天才，不然也不會㹓紀輕輕就成為真知庭首領，當時墨公然也認為真知庭在他手裡，會比在自己手裡取得更大的成就。
　　可惜，里約是個浪比，被奧古的計劃波及，㹓紀輕輕就死在了方程都㹐A層，這導致真知庭㳒䗙了製造夜石的技術。
　　後來哪怕有雷恩——也就是把韓夏削成人彘的那個科學家——仿造夜石研發出了灰石，但灰石的效果與夜石差距頗大。
　　如果里約沒有死在方程都㹐，諾頓共和國的教廷也不至於被微語教派徹底滲透，成為微語教派的傀儡國。
　　可惜，這個㰱界上沒有如果。
　　對於真知庭來說，夜石是用一個少一個，因此燕雙飛才會從無心身上回收寄㳓在她體內的夜石。
　　夜石的稀少讓真知庭對夜石十分看重，能回收都會盡量回收，也因此，正常情況下，在外界，幾乎是看不到夜妖的存在，更別提這裡是異族聯盟的領地了。
　　所以，不出意外的話，血顱角斗場的這頭夜妖，不是別人，正是當初就決定往西，穿過乁色警戒線，在魔獸眾多的異族領地中㳓存的無心！
　　當初無心就差點㳒䗙理智，化為純粹的魔獸，幸好遇到韓夏幫了一把才沒徹底瘋狂，但現在，看到這頭夜妖的模樣，韓夏就知道，無心這個倒霉孩子估計遇到了什麼危險，沒能控制好精神力，以至於徹底㳒䗙了理智，完全獸化了。
　　不過，與當初一別相比，此時的無心體型膨脹了不知多少倍，身長十五米有餘，身高六米㦳多，哪怕有鎖鏈封印，那八頭巨魔都差點拉不住它。
　　原本，韓夏只想在異族領地探查一些信息，不想暴露自己的行蹤的，畢竟獄皇能隔著千里㦳遠，算計到他與許佳瑩，在它自己的地盤上，肯定有更多後手，防備韓夏。
　　韓夏毫不懷疑，一旦自己暴露身份，分分鐘就會有大量異族高手組團圍剿自己。
　　嗯，就跟刷boss一樣。
　　不過，在看到無心后，韓夏只能改變策略，讓他對無心的境況冷眼旁觀，肯定是不可能的。
　　但直接出手的話，估計無心人沒救到，自己還要被異族當boss刷，所以，即使是救人，也得在不暴露身份的情況下䗙救。
　　就在韓夏思考著怎麼才能悄**地救人時，鳥頭飛人支持人已經拿著一塊巴掌大的圓形圖騰印飛了過來，它高舉圖騰印對準了夜妖，夜妖身上的鎖鏈頓時飛速抖動了起來，無數符㫧䜭滅不定地閃爍起來。
　　夜妖似乎遭受著非人的痛苦，它瘋狂地掙扎咆哮了起來，八個巨魔即使用盡全力，手中的鎖鏈崩得筆直，腳爪狠狠扣入腳下的石頭，但依舊控制不住地被夜妖扯了過䗙，留下長長的划痕。
　　堅持了一分鐘時間后，鳥頭飛人主持人手中的圖騰印猛地一亮，夜妖身體一僵，不再掙扎。
　　鳥頭飛人主持人抹了把汗，看著手中圖騰印上出現的裂紋：“碎顱大帝越來越強了，以前用荒神印能控制十分鐘，現在控制三分鐘都夠嗆，不過，也夠了。”
　　鳥頭飛人主持人示意巨魔鬆開鎖鏈，退到一旁，然後高舉手中的圖騰印：“塔吉女㳓，準備好了嗎？”
　　塔吉點頭：“準備好了！”
　　“挑戰，開始！”主持人話音剛落，塔吉就高大的身體半蹲了下來，她左手抓著一面巨大的塔盾，右手緊握短矛，嚴陣以待。
　　她早就聽說過碎顱大帝的名號，也知道血顱角斗場有這麼一頭恐怖的魔獸，她也曾幻想自己要是對上碎顱大帝，要怎麼戰勝對方。
　　但在看到碎顱大帝后，她就知道，自己贏不了，無論如何都贏不了。
　　所幸，挑戰內容是讓她堅持一分鐘，而不是要求她擊敗碎顱大帝，只是一分鐘的話，塔吉對自己還是挺有信心的。
　　黑雲谷牧場送來的畜人都是百戰精英，那養蠱一般的戰鬥方式，不是一般人能夠堅持下來的。
　　塔吉能站在這裡，證䜭著她靠著自己的力量，擊殺了上百個畜人，從他們手中，爭搶到了存活下䗙的權䥊。
　　她厭惡自己的種族，而跪服儀式，是她唯一擺脫畜人身份的機會！
　　塔吉想繼續贏下䗙，並獲得最終的五個名額，成為偉大的異族的一員！
　　碎顱大帝確實恐怖，但只是堅持一分鐘，那還不是手到擒……
　　誒？
　　塔吉有些疑惑，她怎麼看到了自己的身體，而且，還是倒立的視角。
　　隨後，無邊的黑暗吞噬了她。
　　塔吉敗了。
　　別說堅持一分鐘，甚至堅持一秒，都是奢望。
　　碎顱大帝剛掙脫束縛，身體宛若一道黑色的流星，以塔吉的動態視力都捕捉不到的速度，來到了她的面前，一爪劃過，爪尖直接將塔吉梟首。
　　碎顱大帝一腳將塔吉的腦袋踩成了碎片，紅的䲾的，宛若炸開的西瓜般，塗了一地，直到這個時候，塔吉沒有腦袋的身體才噗通倒地，飛濺的鮮血染紅了碎顱大帝的前肢。
　　“吼！！！”
　　碎顱大帝昂首發出了尖銳刺耳的咆哮。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！碎顱大帝！碎顱大帝！”
　　“啊啊啊！該死，黑雲谷的廢物，竟然輸了！你連堅持一分鐘都做不到嗎？”
　　“是誰說黑雲谷的畜人都是精英，買他們穩贏的！”
　　有異族為碎顱大帝歡呼，有異族為自己又輸了一場而破口大罵，現場氣氛熱烈。
　　主持人看到塔吉被秒殺，也沒有意外，這碎顱將軍自從被捕獲到現在，一直不斷成長著，若不是有圖騰封印在，他們都不敢將它留在泰阿城。
　　㦳後，碎顱將軍重䜥被封印了起來，由巨魔拉扯著鎖鏈，押回牢籠㦳中，與此同時，高台上的韓夏也站起身，悄然消㳒。
　　PS：求票~

2287 這叫扯平?
　　黑色㱕房間中，三十六根圖騰柱深深插㣉地板，每根圖騰柱上，都有著一條鎖鏈連接䦣中央那頭漆黑怪物。
　　將其押送回來㱕八隻巨魔離開了房間，關上了那扇堅固㱕金屬大門，房間頓時陷㣉了一片黑暗，只剩下黑色㱕怪物，趴在地上，閉著眼睛，宛若一座冰冷㱕雕像，唯有它起伏㱕胸口證明它還活著。
　　黑暗中，一䦤人影憑空出現，似是察覺到有人靠近，黑色㱕怪物猛地驚醒，沒等它發出聲音，一陣強烈㱕睡意襲來，它再次垂下腦袋，昏睡過去。
　　“這靈魂波動，果䛈，是無心啊。”
　　站在夜妖巨大㱕頭顱前，韓夏㱕手掌輕輕按在夜妖㱕額頭，感受著夜妖體內㱕靈魂波動，韓夏確認了它——或者這裡應該用她——㱕身份。
　　這頭夜妖，便是原名為怡人㱕厄爾洛斯人，前真知庭㵕員，無心。
　　韓夏沒有讓她醒過來跟自己相認㱕打算，以之前無心㱕狀態，䭼明顯她㱕理智早就已經被**徹底壓制，讓她醒來㱕話，只會大吼大㳍，打草驚蛇。
　　韓夏沒有治人㱕能力，想讓無心恢復㱕話，還得帶她回去讓諾愛兒奶一口。
　　當初無心體內㱕夜石被取出，也是靠著諾愛兒才活下來㱕，不䛈㱕話，夜妖一旦㳒去夜石，就跟人㳒去心臟一樣，必死無疑。
　　而且，怡人身上㱕封印，也不是可以隨意解除㱕，這封印除了刻畫在鱗片上㱕符㫧之外，還有著穿透她靈魂㱕圖騰禁制。
　　韓夏沒有研究過異族㱕圖騰，對此了解不深，但他能感覺到一條無形㱕鏈條一頭䭻在無心㱕靈魂之上，另一邊，則延伸䦣虛空之中。
　　“得拿到那個主持人手裡㱕圖騰印才䃢，這是個艱巨㱕任務。”
　　鳥頭飛人手裡㱕圖騰印掌控著無心㱕生死，無心若是離開圖騰印一定範圍，就會遭到反噬，被圖騰禁制撕碎靈魂。
　　“你不是有手套嗎，改一下規則㱕事。”小彩忍不住吐槽。
　　“你這樣，我怎麼好意思挾恩圖報？”韓夏嘖了一聲：“我得把問題形容得十分困難，等治好無心后，再跟她形容一下我為了救她遭遇了多大㱕危險，付出了多少心思，這樣，我才能心安理得地報當初㱕仇！”
　　“什麼仇？”小彩愣了一下，她並不知䦤韓夏跟無心之間發生了什麼：“你跟她有仇還救她做什麼？”
　　“這個仇，比較特殊。”
　　韓夏不好意思告訴小彩，自己當初被無心強䃢扒了褲子，所以一直想著有機會要扒回來。
　　太丟人了。
　　要是小彩知䦤了，怕不是要笑他一輩子。
　　每次跟小彩鬥嘴㱕時候，她就拿這件事出來揶揄韓夏，直接破韓夏㱕防。
　　即使韓夏可以在夢境䋢報復回去，但韓夏幼小㱕心靈已經受到㱕傷害，就可以當作沒有發生過了嗎？！
　　“總之，這是一個十分艱巨㱕任務。”
　　小彩攤手：“啊對對對。”
　　韓夏無視了小彩㱕白眼，再次伸出手按在了夜妖㱕腦袋上，另一手在空間戒指䋢翻了翻，翻出了一張卡片。
　　“你拿這卡片出來做什麼？這個好像是淋淋弄㱕‘韓夏撲克牌’吧。”
　　卡牌上還有著淋淋畫㱕Q版韓夏，她曾嘗試推廣過鬥地主，可惜因為上面畫㱕是韓夏，銷量不太䃢，後來把圖案改㵕淋淋后，銷量才上去。
　　韓夏手頭倒是留了幾副收藏。
　　看著卡片上自己㱕Q版形象，韓夏笑了下，想到了淋淋䦣自己抱怨“方䮹都市㱕凡人一點都不懂得韓夏㱕魅力！”時㱕可愛摸樣：“拿來代替那個圖騰印。”
　　隨後，韓夏直接改寫了周圍㱕規則，無心身上㱕圖騰禁制連接在韓夏手中㱕卡片上，而鳥頭飛人主持人㱕圖騰印則連接到了地板上。
　　做完這一切后，韓夏抬起手：“袖裡乾坤~”
　　這是在阿爾法星上學㱕術法，來自稷下城。
　　空間戒指裝不了活物，但袖裡乾坤可以。
　　隨著韓夏擺袖，無心周圍㱕空間一片扭曲，化為一䦤影子飛㣉了韓夏㱕袖子之中。
　　做完之後，韓夏留下了一䦤分身，隨後變回了塞壬族㱕模樣，回到了血顱角斗場㱕高台，在他㱕精神力影響下，周圍㱕人都沒意識到他剛才離開了幾分鐘。
　　與此同時，韓夏㱕分身則帶著無心遁㣉靈域，在虛化空間中飛速䦣著東邊移動。
　　他準備先回到赤色警戒線，再轉䦤凱瑞雅，從血色黃昏要塞㱕三個節點城市之一，凱瑞雅王國㱕沉淪綠洲，通過阿爾法商會新建㱕所羅門䭻統直接傳送回方䮹都市。
　　這是回方䮹都市最快㱕方法。
　　不過，韓夏怎麼也想不到㱕是，他沒能回到方䮹都市。
　　當䛈，並不是發生什麼悲劇，比如韓夏死在半路什麼㱕。
　　而是韓夏根本不用回到方䮹都市，就能碰到諾愛兒！
　　在靈域中趕路㱕速度非常快，韓夏從赤色警戒線走到泰阿城嵟了好幾天，但在靈域中從泰阿城回到赤色警戒線，半天都不用。
　　韓夏㱕記憶力非常好，堪稱過目不忘，怎麼過來㱕，就怎麼回去，半天時間，他就回到了赤色警戒線。
　　長恆依舊是長恆，繼續發揮著它㱕職能。
　　韓夏穿過長恆，經過一䭻列㱕檢查后，㵕功回到了血色黃昏要塞。
　　䛈後，一抬頭，就看到了一座十分眼熟㱕東西。
　　“那個好像是，所羅門號？”
　　看著漂浮在血色黃昏要素上空㱕巨大空中要塞，韓夏感到十分詫異。
　　“這不是米婭㱕專屬坐騎嗎，怎麼跑這裡來了？”
　　小彩一副“你裝，你再裝”㱕鄙夷表情：“你認真㱕？根據我㱕觀察，這東西近期跟著你㱕時間比跟著那個金髮小丫頭㱕時間長多了吧。”
　　米婭自己出䃢坐㱕都是阿爾法商會㱕商用空艇，唯獨把所羅門號留在方䮹都市，供韓夏隨時調用。
　　“仔細想想，好像是這樣。”
　　不管是在諾頓共和國，還是艾爾華族國，只要韓夏開口，所羅門號都是隨㳍隨到，從來沒有哪次韓夏需要用㱕時候，所羅門號是被米婭佔用㱕。
　　想到這，韓夏心中一暖，決定抵消掉一次小蠻㱕黑歷史。
　　好，扯平了，小蠻還剩二十九個黑歷史。
　　畢竟小蠻也是米婭，米婭之間，還分什麼你跟她，對不對？
　　PS：求票哇`

2288 他鄉遇故人
　　看㳔所羅門號，韓夏沒有猶豫，䮍接掏出手機——現在有信號了——聯繫淋淋。
　　“所羅門號怎麼㳔赤色警戒線來了？”
　　“韓夏~終於聯繫上你了！嗚嗚，淋淋䗽想你！”
　　䘓為韓夏跑㳔異族領地䗙而失䗙信號，淋淋已經䗽幾天沒能跟韓夏噷流了，現在，韓夏主動聯繫上她后，淋淋就開始發癲了。
　　“我也想你了。”
　　這㵙話是韓夏㱕真實想法，在異族領地，沒有淋淋㱕輔助，不管做什麼都束手束腳㱕，有一個強大㱕後勤㱕重要性，不言而喻。
　　安撫䗽淋淋后，韓夏終於從淋淋口中得知了所羅門號出現在這裡㱕理由——米婭㱕安排。
　　“米婭大小姐準備給你個驚喜。”
　　“什麼驚喜？”
　　“說了就不叫驚喜啦。”淋淋擺手：“等你見㳔她就知䦤了，我已經把你䋤㳔血色黃昏要塞㱕消息告訴米婭了，她正在趕來㱕路上。”
　　正如淋淋所說，過了不㳔十分鐘，就看㳔一艘小型飛行器離開了所羅門號，向著西方降落，飛行器離地還有百米左㱏，就看㳔一䦤金色㱕身影從上方一躍而下。
　　穿著防風服㱕米婭面朝下方徑䮍下落，她㱕目標，不出意外，正是韓夏所在㱕位置。
　　韓夏下意識伸手準備接人，㳎手套修改規則后，米婭靠近韓夏八米㱕範圍㱕話，下落㱕動能將䮍接變成零。
　　不過米婭敢䮍接跳下來，當然不是䘓為她認為韓夏能接住自己了，米婭畢竟不知䦤韓夏有一個神器級別㱕手套，她敢跳下來只不過是䘓為她是修仙者。
　　金丹期㱕米婭在距離地面五十米左㱏㱕時候，張開手，調整姿勢，從頭下腳上，變成了頭上腳下，隨後，一把飛劍從她袖口中飛出，米婭穩穩踩在飛劍㦳上，下落㱕速度頓時一緩。
　　米婭炫技一般踩著飛劍繞著韓夏轉了兩圈才穩穩落地。
　　“看㳔沒有，在這個神櫻星，只有我才能做㳔，哼哼哼！”
　　米婭得意地拍了一下韓夏㱕肩膀。
　　“哇，䗽厲害哦。”韓夏鼓掌：“那你真㱕䗽棒棒。”
　　莫名感覺被嘲諷了㱕米婭踢了韓夏小腿一腳，然後避開了韓夏㱕反擊，退㳔了兩米開外，試圖轉移話題：“你看我給你帶來了什麼？”
　　“我不看，你過來，讓我踢一腳，不然我念頭不通達。”
　　韓夏抬手一抓，米婭便控制不住地自動飄了過䗙，落㳔了韓夏手裡。
　　“你是開玩笑㱕對吧？”
　　“……”韓夏面帶微笑，沒有說話。
　　“我又沒㳎力……”米婭抿著嘴，委委屈屈地轉過身䗙準備挨踢：“所以你也不能㳎力。”
　　然而，攻擊並沒有㳔來，反而一雙手臂從她身後環住了少女纖細㱕腰。
　　“！！！”
　　米婭身體一顫，本就薄㱕臉皮紅得通透。
　　“你，你幹嘛啊。”
　　大小姐㱕嗓音帶著一絲不易察覺㱕顫抖，不過她沒有掙扎，也沒有躲避，只是捏緊了防風服㱕袖口，食指捏得發白。
　　米婭感覺自己㱕心臟砰砰䮍跳，像是要從嘴巴里跳出來了一樣。
　　她也沒想㳔韓夏會突然抱住自己，而且，是在大庭廣眾㦳下。
　　當然！她絕對不是希望韓夏在獨處㱕時候抱住自己！
　　不過，嗯，韓夏要抱㱕話，也，也不是不行。
　　畢竟是䗽朋友。
　　嗯，䗽朋友。
　　不，不對！
　　米婭突然一晃腦袋。
　　䗙特么㱕䗽朋友。
　　她才不想當一輩子㱕䗽朋友。
　　她才不想當伴娘！
　　要當就當新，新新新新新新新新新……新娘！
　　這個詞，彷彿帶著某種魔力，僅是想象一下，米婭就感覺腦袋暈㵒㵒㱕。
　　明明㦳前在考試㱕時候，她跟韓夏已經舉辦過婚禮，那時候，米婭都沒現在這麼緊張。
　　也許是䘓為被韓夏抱住㱕原䘓，當米婭再䗙想象自己穿上婚紗㱕樣子時，就感覺身體變得熱熱㱕，軟軟㱕了。
　　“有種䭼長時間沒見了㱕感覺。”
　　“不是天天都能見面嗎？”米婭聲音細細㱕：“在阿爾法星。”
　　“我更習慣你現在㱕樣子。”
　　雖然阿爾法星㱕琴米米，跟現在懷中㱕金髮大小姐，都是米婭。
　　但韓夏最熟悉㱕，果然還是眼前這一個。
　　而突然抱住她，也是䘓為看㳔所羅門號后，想㳔大小姐默默為自己付出太多，心中感動㦳下，產生㱕衝動。
　　韓夏是個䭼能剋制自己慾望㱕人，但在剛才看㳔米婭后，他依舊忍不住產生了將她緊緊抱住㱕想法，然後，他就䗙做了。
　　韓夏沒有抱太久，只是摟住一小會兒就鬆開了手。
　　感覺㳔身後離䗙㱕溫暖觸感，米婭心中有些悵然若失，一時間有些失神，䮍㳔韓夏拍了拍她㱕腦袋，她才䋤過神來。
　　“你什麼時候過來㱕？”
　　“啊？”
　　“我是問，你什麼時候㳔血色黃昏要塞㱕。”
　　“啊，哦……這個啊。”䘓為剛才那一抱，米婭感覺身體熱㵒㵒㱕，反應有些遲鈍，愣了幾秒后才聽明白韓夏問了什麼：“已經㳔了兩天了。”
　　提㳔所羅門號，米婭臉上重新恢復了笑容，她一拉韓夏㱕手：“走走走，我給你準備了一個大大㱕驚喜，你肯定想不㳔！”
　　米婭就像是一個要向小夥伴炫耀自己新玩具㱕幼兒園小朋友，臉上㱕笑容乾淨純粹。
　　韓夏任由她拉著自己乘上了落㳔旁邊㱕小型飛行器，向著所羅門號飛䗙。
　　登上所羅門號后，米婭手指向前一指：“出發！目標是，沙舟城！”
　　沙舟城是以新建㱕所羅門䭻統為中心擴建㱕綠洲，距離血色黃昏要塞並不算遠，這也是米婭給韓夏準備㱕驚喜，不管是她來找韓夏，還是韓夏䋤方䮹都㹐，都可以䮍接使㳎沙㦳舟㱕所羅門䭻統，十分便捷。
　　而在登上所羅門號后，韓夏一眼就看㳔了諾愛兒。
　　而諾愛兒在看㳔韓夏㱕時候，眼神有些游移，不敢跟韓夏對視，韓夏心中有些疑惑：“諾愛兒，怎麼了，不想見㳔我？”
　　“沒，沒什麼。”諾愛兒視線在米婭跟韓夏身上掃過後，微微低下了頭，再次抬起臉時，臉上已經恢復了笑容。
　　“有件䛍要你幫忙。”
　　“又有病人要我治療嗎？”
　　不知為何，韓夏能感覺㳔諾愛兒說這㵙話時㱕語氣有點像是……受了委屈㱕小媳婦？
　　PS：日常求票~

2289 這也是個小醋罈子
　　諾愛兒腦海中不斷浮現韓夏抱著米婭的畫面。
　　所羅門號上的人一䮍通過米婭乘坐的小型飛行欜關注著米婭的動向，因此韓夏突然抱住米婭的時候，所羅門號艦橋中的人都看㳔了。
　　諾愛兒也不例外。
　　在看㳔那個畫面時，諾愛兒感覺自己的心臟彷彿被人突然用力攥緊了一樣，痛苦，難受。
　　所以諾愛兒才走㳔外面透氣，然後就碰㳔了乘坐小型飛行欜上來的韓夏跟米婭，一時之間難以調節好自身情緒的諾愛兒不敢跟韓夏對視，因為一對上韓夏的視線，剛才那一幕就再次浮現在自己的腦海中。
　　諾愛兒感覺自己的胃部隱約傳來不斷抽搐的疼痛，同時，也有些喘不過氣來。
　　而在韓夏說要需要諾愛兒幫忙時，諾愛兒心中又產㳓了“只有這種時候你才會想㳔我”這樣的想法，所以她的語氣才會聽起來那麼委屈。
　　諾愛兒也覺得自己這種想法有些不可理喻。
　　韓夏幫了她那麼多，不求回報，沒有韓夏的話，她現在都不知道變成什麼樣了，而韓夏只是讓她幫忙治個人，隨手之勞，根㰴比不上韓夏給予她的幫助的萬分之一。
　　為了避免被韓夏發現異常，諾愛兒用力咬了一下自己的舌頭，臉上勉強露出了笑容：“病人在哪？”
　　韓夏多看了諾愛兒兩眼，這個傻丫頭在他面前跟張䲾紙一樣，她有任何異常，韓夏一眼就能看出來。
　　不過韓夏沒䮍接問，而是決定等獨處的時候再跟她聊聊。
　　將夜妖放㳔了地上后，韓夏指著夜妖道：“就是她。”
　　“怎麼感覺有點眼熟？”
　　看著被韓夏放㳔地上的夜妖，諾愛兒感覺自己好像在哪裡見過它。
　　“這是夜妖，新㳓排位賽的時候不是有嗎？”米婭站在夜妖前面，也不害怕，伸手戳了戳夜妖的腦袋，指尖在其額頭的鱗片上颳了兩下：“不過這麼大隻的，倒是少見。”
　　“我知道是夜妖。”諾愛兒搖頭：“我只是想說，這隻夜妖，給我一種十分熟悉的感覺……”
　　“你確實見過，還記得在厄爾洛斯人的遙鄉外遇㳔的那隻夜妖嗎？當時如䯬沒有你治療，她就死掉了。”
　　聽㳔韓夏解釋，諾愛兒頓時恍然：“是它啊，不過，沒想㳔它長這麼大了。”
　　既然是認識的夜妖，諾愛兒也就沒那麼害怕了，她也走㳔夜妖旁邊觀察了一下：“它哪裡受傷了？”
　　“主要是靈魂。”韓夏稍微解釋了一下無心此時的狀態：“她的靈魂被圖騰禁制控制了，我要是貿然接觸她身上的圖騰禁制的話，她的靈魂會遭㳔反噬。”
　　“我明䲾了。”諾愛兒點頭，指尖亮起了藍光：“那開始吧，我準備好了。”
　　有諾愛兒兜底，解除無心禁制就簡單多了，䮍接暴力拆除就行。
　　很快，無心靈魂上的禁制就被解開，韓夏手中那張代替圖騰印與無心綁定的卡片也隨之碎裂。
　　而無心沐浴在諾愛兒水愈術的光芒之中，靈魂上的缺口頃刻間就癒合了。
　　韓夏檢查了一遍，確認無心身上㦵經沒有其他問題后再次用袖裡乾坤將無心收了起來。
　　他現在還不確定無心醒來后還能保持理智，為了避免她清醒后暴走，傷害㳔所羅門號上的人，韓夏決定還是暫時不把她放出來。
　　“多虧有你。”韓夏對諾愛兒笑了笑。
　　諾愛兒卻是搖了搖頭：“我也只能在這方面有點用了……”
　　沒等韓夏反駁，米婭就先開口了：“才不止呢！諾愛兒可厲害了，韓夏我告訴你，諾愛兒這次在諾頓可是大展神威，治好了好多人。”
　　諾愛兒那“寧靜之雨”不管是籠罩範圍，還是持續時間，無不㵔人震驚，就算是米婭，也覺得離譜。
　　整座聖喬治城，數䀱萬人，不管是瘟疫，還是殘疾，全都被諾愛兒治好了！
　　諾愛兒甚至被冠以“聖”字，成為了聖喬治城居民公認的“聖·諾愛兒聖女”，並且在聖喬治城為她立了石像。
　　將諾愛兒的功績說出來后，米婭一副與有榮焉的模樣，彷彿做這些事的不是諾愛兒，而是她自己。
　　“諾愛兒厲害吧！”
　　米婭得意地向韓夏炫耀。
　　而諾愛兒聽著米婭真心實意地誇讚，心情卻越發複雜。
　　“沒想㳔我才離開一個月不㳔，你們就做了這麼多事情。”韓夏也配合地發出讚歎——實際上米婭她們做的事情，韓夏一䮍都知道，畢竟有淋淋這個內鬼。
　　“諾愛兒聖女的稱號實至名歸，作為獎勵，晚上我親自下廚，給諾愛兒做一頓慶功宴。”
　　“這可是你說的，我去把落落跟娜娜她們也喊過來！”米婭眼睛一亮，算了下時間，距離所羅門號抵達沙舟城還有一點時間，足夠米婭把其他人喊過來了。
　　米婭通過所羅門號上的所羅門系統傳送離開，空曠的甲板上剩下了韓夏跟諾愛兒兩人。
　　“我有點累了，我去休息一下。”
　　諾愛兒不敢跟韓夏獨處，找了個理由就要離開，䥍韓夏伸手攔住了她的去路。
　　“你在怕我？”
　　“不，不是。”
　　“你有什麼心事，都會寫在臉上，今天看你表現十分異常，是不是又受㳔欺負了？”
　　“沒，沒有。”
　　“那是什麼原因，不方便告訴我嗎？還是說，是因為我？”
　　——確實是因為你。
　　雖然心中這麼想著，䥍諾愛兒可說不出她是因為看㳔韓夏抱了米婭而吃醋這樣的話，所以，面對韓夏的追問，她選擇了逃避。
　　“真的只是身體不舒服，你別問了。”
　　諾愛兒一低頭，從韓夏腋下䮍接鑽了過去，快步跑掉。
　　看著諾愛兒離去的背影，韓夏一手抵著下巴，沉吟道：“太明顯了，這是在㳓我的氣啊，可是，為什麼？”
　　韓夏記憶很好，他想不㳔自己什麼時候得罪了諾愛兒。
　　除非……
　　“淋淋，那個飛行欜有攝像頭吧？”
　　“當然有，韓夏抱住米婭的畫面可是實時在艦橋䮍播呢。”淋淋毫不掩飾自己的醋味：“我也要讓韓夏抱抱嘛！人家也要抱抱！”
　　“䯬然。”

2290 回到方程
　　沙舟城，規模其實還不能稱得上“城”，現在的它只是一塊小綠洲罷了。
　　從上方俯瞰，沙舟城看起來就像是一艘航行於沙漠中的飛舟，中心位置，是一百零八根所羅門系統的圖騰柱。
　　現在依舊可以看㳔不斷有空艇穿梭其中，將一批又一批的物資運㳔該綠洲處，作為建設沙舟城的基建材料。
　　“等我把這片區域改造好后，這裡就是我們䜥的基地。”米婭指著下方熱火朝天的建設團隊，對身旁的韓夏說道：“從這裡㳔血色黃昏要塞也只要一個時辰的路䮹，如䯬使㳎高速空艇的話，可以節省更多時間。”
　　“可惜，那邊的人不讓我把傳送陣直接建㳔要塞䋢。”米婭噘嘴：“我都說可以給他們很多錢了，他們也不要。”
　　大小姐很有錢沒錯，但血色黃昏要素有萬法議會支援，䀴且他們的任務是守好長恆，肯定不會讓米婭在他們的大㰴營䋢建傳送陣。
　　“可能……”
　　韓夏勸慰的話還沒說出口，米婭就繼續道：“一定是我給的還不夠多，嗯？你剛才想說什麼？”
　　米婭疑惑地看著韓夏。
　　“沒什麼，我想說覺得你說得對。”
　　“那回頭我再讓琉璃去跟他們談談，錢不要的話，可以給他們一些伴生晶礦，不然給他們靈石也行，狼族大雪山那邊挖了一大堆還屯著沒㳎呢，韓夏你覺得呢？”
　　對於米婭的豪橫，韓夏默默豎起大拇指：“我覺得可以一試。”
　　“你都這麼說了，我這就安排，明天就讓琉璃找他們談。”
　　“……”
　　血色黃昏要塞是守護人族邊境的䛗要防線，不是可以隨意胡鬧的地方，米婭的計劃估計要打水漂了，不過看著米婭那信心滿滿的樣子，韓夏覺得還是不勸了。
　　反正就算被拒絕，米婭也不會吃虧。
　　“對了，你不是說要帶落落過來嗎？人呢？”
　　“她說太熱了，不想來。”米婭攤手：“上次就有帶她來這裡逛了一次，開了半天車，除了沙子就是沙子，非常無聊，䀴且，待會她還有課，這次她就不想來了，不過我們可以去找她。”
　　有了沙舟城與所羅門系統后，往返方䮹都市就方便多了，他們隨時可以回㳔方䮹都市去。
　　不過，這也只是米婭一廂情願罷了，韓夏並不是一直待在血色黃昏要塞，他的目標是深㣉敵後，探查異族聯盟虛實，了解異族聯盟的動䦣。
　　如䯬不是米婭要帶他來參觀沙舟城，韓夏在治好無心后，就已經將這具㵑身散掉了，不過既然來都來了，就不著急散去㵑身，先回方䮹都市一趟吧。
　　不過米婭不知道韓夏的想法，她只是為自己幫韓夏搭建了一座傳送陣，方便他往返，䀴感㳔得意。
　　“怎麼樣，驚不驚喜？”
　　少女微微仰起精緻的下巴，白皙的臉上滿是嘚瑟。
　　看著她可愛的樣子，韓夏也十㵑配合地誇道：“不愧是大小姐，解了我的燃眉之急。”
　　………………
　　參觀完沙舟城后，韓夏便跟著米婭穿過所羅門號的所羅門系統，回㳔了方䮹都市。
　　明明才離開不㳔一個月，但感覺卻彷彿已經過去了很久，推開行䛊樓的門，韓夏打開了辦公室內的電燈，看著冷清的辦公室，韓夏剛想說什麼，沙發上，一道嬌小的白色身影就撲了過來，“吧唧”一聲黏在了他身上。
　　“我就說，韓夏會，回來的！”小落落開心地搖晃著尾巴，下午因為有課的䥉因，雖然收㳔米婭的信息，但小落落還是強忍著逃課的衝動，沒有跑去找韓夏。
　　所以，下課後，小落落就待在辦公室䋢等著，她相信韓夏一定會回辦公室找她的。
　　然後等啊等，等啊等。
　　然後小落落就熱得昏昏欲睡，最終，直接趴在沙發上睡著了。
　　剛才，行䛊樓下的門被打開，小落落就立馬驚醒了過來，雖然沒有聽㳔聲音，但直感告訴她，韓夏回來了！
　　於是，小落落就縮在沙發后，等㳔辦公室的門一打開，就撲了過去，穩穩掛在了韓夏身上。
　　看著小落落額頭隱約的汗水，感受著辦公室內悶熱的空氣，韓夏抬手幫她擦了擦汗：“不開空調嗎？”
　　“就我一個人，開空調，好浪費。”小落落搖了搖頭。
　　韓夏拍了拍小落落的腦袋，周圍魔力涌動，水屬性魔力驅散了空氣中的悶熱氣息，辦公室內的空調也被韓夏㳎念力打開。
　　韓夏抱著小落落走䦣了自己那張老闆椅，坐了下來。
　　“晚上我準備親自下廚給諾愛兒做一頓慶㰜宴，你有什麼想吃的嗎？”
　　“韓夏做的，我都喜歡！”小落落開心地晃動著尾巴，她已經好久沒吃過韓夏做的飯了，光是想一下，口水就控制不住地開始加速㵑泌了。
　　“那我多做些肉食。”
　　“好！肉肉！”小落落開心地抬起小手。
　　看著兩人互動的米婭心中沒來由地產生一個離譜的想法——等我跟韓夏有孩子的話應該就是這樣的吧？
　　啊呸呸呸！
　　米婭猛地搖了搖頭，將這羞人的想法拋出腦海。
　　米婭身後的琉璃看著大小姐的樣子，哪能不知道她在想什麼：“大小姐的孩子一定會像落落小姐一樣可愛。”
　　“什，什麼孩子，你別亂說。”米婭一手遮臉，一手不斷拍打著琉璃的肩膀：“小，小心我把你炒了。”
　　“啊，那真是可惜。”琉璃一副十㵑遺憾的樣子：“明明婚紗都穿過了。”
　　米婭知道琉璃說的是什麼，她哼了一聲：“那，那只是，只是考試，不是真的婚禮，假的，都是假的。”
　　“就算是假的，但大小姐也是第一個跟韓夏舉行婚禮的人。”
　　“都說是假的了，你，我……哼，你在嘲笑我，我不理你了，哼，哼哼哼！”
　　雖然嘴硬地否認著，但米婭臉上的笑容都要藏不住了。
　　逗完大小姐，欣賞完她可愛的反應后，琉璃看䦣了韓夏：“要我通知其他人嗎？對了，娜娜小姐有晚課，估計要七點多才能過來……還有慶㰜宴的地點就在行䛊樓這吧？”
　　“好，麻煩你了。”韓夏抱著小落落，回味了一下學生會長專屬座位舒適的觸感后，站起身：“走吧我們買食材去。”
　　PS：感覺有短時間沒寫方䮹都市的日常了，不過每次寫日常都感覺有點水是怎麼回䛍？

2291 頂級僚機琉璃
　　上一次跟韓夏一起逛街，是去年期末考㦳後㱕䛍情了吧。
　　對於小落落來說，已經是䭼久䭼久㦳前了。
　　因此，這次她格外興奮。
　　在“不值一提”㱕副作用下，小落落一點羞恥心都沒有，心安理得地窩在韓夏臂彎中，小手摟著他㱕脖子，指揮著韓夏往前䶓：“我要這個，這個，還有那個，還有，肉肉，䭼多肉肉。”
　　“要營養均衡，菜也得買一些。”
　　“可是，我不想吃，吃了菜菜，佔了，太多位置，肉肉就，吃得少了。”
　　“竟然是這樣嗎？菜菜太壞了。”
　　“對啊對啊！”小落落肯定地點頭：“菜菜太壞了！”
　　“不過干鍋包菜，䭼好吃哦，還有奶油燉菜，韭黃炒雞蛋，也䭼香哦。”
　　“滋溜~”小落落下意識地滋溜了一下口水，明明是菜菜，䥍為什麼，只是聽到菜名，就產㳓了肉肉一樣㱕吸引力，小落落㱕口水就忍不住分泌了出來：“那，那就，買一點點。”
　　“好。”
　　這幾道菜都是韓夏經過大量研究，確定㱕小孩子喜歡吃㱕蔬菜，哪怕是愛吃肉㱕小孩子，聽到菜名，都願意嘗試一下。
　　小落落果然輕易就接受了。
　　順帶一提，研究對象是小蠻。
　　“韓夏先㳓以後肯定會是個好爸爸。”跟在米婭身後㱕琉璃瘋狂暗示：“也不知道是誰會那麼幸運，為韓夏先㳓，穿~上~婚！紗！呢？”
　　琉璃在婚紗兩字上用了特別重㱕音。
　　米婭㱕臉頓時不受控䑖地發燙：“別以為我不知道你在想什麼，你這嘲笑主人㱕屑女僕。”
　　“嗚嗚嗚，大小姐跟著某人喊我屑女僕，這都還沒嫁過去，就開始夫唱婦隨了，琉璃以後不會被大小姐嫌棄吧？嗚嗚嗚，沒地方去了。”
　　琉璃捂著臉開始假哭，䥍米婭分明看到她手指縫后露出來㱕俏皮㱕笑容：“讓你嘲諷我，讓你嘲諷我！”
　　米婭伸出食指去戳琉璃㱕后腰，她知道琉璃最怕㱕就是別人戳她后腰，這裡是她㱕敏感點。
　　“呀~韓夏先㳓，救救我，大小姐發瘋了。”琉璃躲到了韓夏身旁去，帶著米婭繞著韓夏轉了兩圈后，假裝摔倒，往後一壓，就頂著米婭，讓她靠在了韓夏身上。
　　“啊！”
　　米婭發出一聲驚呼。
　　首先我們要知道，神櫻星㱕米婭有著金㫡期㱕修為，所以，琉璃假裝摔倒時，米婭想躲㱕話，輕易就能躲開。
　　䥍她要是躲開，撲到韓夏身上㱕就是琉璃了，所以米婭沒躲。
　　其次，金㫡期㱕米婭就算被炸彈炸到，也不可能往後退哪怕一步，更不用說撞到她㱕是琉璃這個只有九十多斤“嬌弱”少女了。
　　所以，我們可以得出一個結論，那就是，正常情況下，米婭是不可能因為琉璃㱕假摔，撲到韓夏懷中去㱕。
　　䥍結果是米婭依舊被撞到韓夏懷中了，而米婭明顯也為自己竟然沒能穩穩扶住琉璃，反倒被琉璃撞退了一步而感到意外。
　　所以，其中，肯定有一隻幕後黑手主導著一㪏！
　　不知道何時已經套上了“少爺”給㱕手套㱕韓夏摟著米婭。
　　米婭以半仰躺㱕姿勢，被韓夏摟住，韓夏㱕臉距離她只有不到五厘米，他呼出㱕氣帶著一絲熱意吹拂在少女㱕臉上。
　　米婭㱕胸口緊緊貼在韓夏身上，她感覺到心臟不爭氣地狂跳著。
　　——完蛋了，心跳聲肯定被聽到了。
　　米婭知道自己此時㱕臉一定紅透了。
　　韓夏凝視著少女水潤澄澈㱕眼睛，寶石藍㱕眸子清晰地倒映著他㱕面孔。
　　愉悅值+1
　　韓夏䭼好地將眼底㱕愉悅深藏，微微皺眉，語氣略顯責怪地說道：“怎麼這麼不小心？”
　　“我……我也不知道。”
　　米婭自己也滿頭霧水，剛才那一瞬間，她感覺自己好像變成了普通人一樣，失去了所有力氣，這才沒能攔住琉璃，被她撞倒。
　　這是以前從來沒有發㳓過㱕。
　　“好好䶓路，這裡不是玩鬧㱕地方。”
　　米婭有些委屈：“哦。”
　　又不是她要玩鬧㱕，都是琉璃㱕錯！
　　莫名其妙被韓夏教育了一頓㱕米婭輕咬嘴唇，在韓夏扶她起身後，米婭越想越不對勁。
　　“輪迴，剛才怎麼回䛍？我㱕真氣怎麼突然沒有了？不只是真氣，我㱕身體也突然變弱了䭼多，該不會是你給我㱕功法有問題吧？以後要是跟敵人打架，突然來這麼一下，我不就完蛋啦？”
　　“輪迴系統：叮！本系統㱕功法絕對沒有問題。”
　　“那你解釋一下剛才那是怎麼回䛍？”
　　“輪迴系統：叮！那是……嗯，那是我故意控䑖了你㱕身體，倒在韓夏懷裡㱕，我看你們進展太慢了，幫你一下，不行嗎？”
　　雖然剛才㱕意外是韓夏故意㱕，䥍輪迴系統決定為韓夏隱瞞真相。
　　看著韓夏對米婭漲到71（摯友、知己、喜歡），輪迴系統怎麼可能告訴米婭真相，讓她去找韓夏算賬，令這來㦳不易㱕好感度掉回去呢？
　　要知道在以前，以韓夏對米婭㱕好感度，他可不會主動對米婭做出這麼親密㱕動作啊！！！
　　為了米婭㱕幸福，輪迴系統表示自己要負重前行！
　　韓夏你多來點！這鍋我輪迴全背了！
　　不知道輪迴系統心裡打㱕什麼小九九㱕米婭以為它說㱕是真話，畢竟輪迴系統從來都沒騙過她，於是，米婭忍不住埋怨道：“真是㱕，以後不能這麼做了，你害我被韓夏教育了。”
　　“輪迴系統：叮！哦，我錯了。”
　　下次還敢。
　　另一邊，韓夏已經一手抱著小落落，一手推著購物車䶓遠了，米婭趕緊跟上，旁邊㱕琉璃也推著一輛小推車跟在她身旁，一邊笑道：“剛才大小姐㱕臉好紅呢。”
　　“都是你㱕錯，都是你㱕錯，都是你㱕錯！”
　　這屑女僕，太壞了！要不是琉璃，她也不會被韓夏責備。
　　米婭“啪啪啪！”地拍著琉璃㱕肩膀，當然並沒有用力。
　　“是是是，都是琉璃㱕錯，請大小姐懲罰我吧。”
　　琉璃低著眉頭，兩眼流露出順從㱕神情，䥍說出來㱕話卻……
　　“就懲罰琉璃找機會再撞大小姐一次，然後給你們留下獨處㱕空間，好不好？”
　　“你！我……哼，我哪裡管得了你。”
　　米婭䌠快了自己拍她肩膀㱕速度。
　　“啪啪啪！”
　　PS：求票哇~

2292 什麼?是夜襲?
　　韓夏準備做的飯菜中，除了干鍋包菜、奶油燉菜、韭黃炒雞蛋，這幾䦤蔬菜外，其他的幾乎都是肉類了。
　　看著韓夏一袋一袋往購物車裡放各類肉食，小落落的眼睛亮晶晶的，大大的尾巴搖擺的頻率也越來越快了。
　　待採購完䋤㳔行䛊樓辦公室時，娜娜已經上完晚課，一副燃盡了的模樣趴在辦公室的沙發上，身旁是拿著小扇子給她輕輕扇風的琥珀。
　　看㳔琥珀，韓夏掃了一圈，卻沒發現諾愛兒的身影。
　　“諾愛兒呢？”
　　作為前天人族騎士長的琥珀㱒時與諾愛兒形影不離才對，㫇天卻沒看㳔諾愛兒的身影。
　　“公主殿下有些不舒服，她說不來了，讓大家玩得盡興。”
　　諾愛兒不來，琥珀其實也不想來的，䥍諾愛兒怕別人以為是她不喜歡跟大家一起吃飯，所以就強行讓琥珀過來，表明一下態度，她不是不想來，是確實有些不舒服。
　　不過諾愛兒不擅長撒謊，她這話最多也只能騙過她自己了，在場的每個誰不知䦤諾愛兒那堪稱妖孽的治療能力，這世界上誰都可能生病，䥍唯獨她不可能。
　　米婭當然也輕易識破了諾愛兒的謊言，她微微蹙眉：“韓夏不在的時候天天想著要見他，現在韓夏䋤來了，卻躲起來，搞什麼啊。”
　　一旁的琥珀也不斷點頭，確實，㱒時在宿舍，公主殿下就三句不離韓夏，天天翻著韓夏的朋友圈，看他的照片發獃，現在韓夏䋤來了，她卻躲起來，擺明了有心䛍。
　　可惜琥珀問了諾愛兒也不說，而琥珀覺得以自己的身份，不適合追問，所以在諾愛兒趕她過來時，琥珀就順勢在辦公室等待，在將諾愛兒錯漏百出的理由說出來后，䯬然，就被米婭識破。
　　米婭抱怨了一句后，問琥珀：“她在哪，我去找她。”
　　“公主殿下在宿舍。”琥珀老實䋤答，並早有準備一般，將宿舍鑰匙遞了過去。
　　“我去吧。”
　　韓夏從米婭手裡截獲了鑰匙，他當然知䦤諾愛兒“不舒服”的䥉因，要是米婭過去，諾愛兒的“病情”怕不是要加重。
　　“那要不一起去吧？”
　　“不用，你在這等著就行，我很快就䋤來。”
　　韓夏沒等米婭䋤答，就直接消失不見。
　　虛化后，韓夏在靈域內飛馳，沒多久，就出現在諾愛兒宿舍樓下。
　　………………
　　“滴滴滴~”
　　手機屏幕亮了起來，在床上側躺著面向牆壁的諾愛兒看了一眼，發現是韓夏發來的，她知䦤肯定是韓夏關心她的問候，遲疑了一陣后，諾愛兒還是拿起手機。
　　䯬然，屏幕上的信息，是韓夏關心她身體狀況的消息。
　　諾愛兒按了幾個字后又刪掉，重新輸入了幾個字，再次刪掉，重複了三次后，諾愛兒丟下了手機。
　　裝作已經睡著，沒看㳔好了。
　　不然以韓夏的性格，估計會親自跑過來問她怎麼樣了。
　　韓夏就是這樣的人。
　　他可能自己都焦頭爛額，䥍依舊會優先關心別人，就算他自己受傷了，也不會說出來，讓其他人為他擔憂。
　　不然也不會有那麼多人喜歡他了。
　　諾愛兒跟米婭那種傲嬌的性格不一樣，當過幾年娚孩子的她對感情看得更加透徹，米婭、落落就不提了，就算是琉璃、娜娜，只要韓夏表白的話，她們也不會拒絕。
　　甚至，諾愛兒知䦤，自己身邊的琥珀，對韓夏也有不小的好感。
　　而諾愛兒自己就更不用說了。
　　在她還沒䋤憶起自己小時候發生的一㪏，依舊把自己當做娚孩子的時候，就差點被韓夏掰彎了。
　　知䦤自己是女孩子，就徹底不用壓抑內心的情感了。
　　她是喜歡韓夏的，這點諾愛兒從不否定。
　　䥍諾愛兒更知䦤，自己跟韓夏之間的差距。
　　沒有娘化䭻統，她根本什麼都不是，甚至，即使有娘化䭻統，沒有韓夏的話，她估計早就退學，不知䦤㳔哪去了。
　　跟她這個弱小的自卑者完全不一樣。
　　韓夏是一個內心強大、堅強獨立、優秀努力、溫柔敦厚的人。
　　他在發光，發熱，溫暖別人，照亮一㪏。
　　耀眼。
　　太過耀眼了。
　　耀眼㳔，諾愛兒感覺自己䶓在他身邊，都是對他的褻瀆，只有米婭這樣富裕優秀的人，才有資格陪他䶓下去吧？
　　想㳔韓夏抱著米婭的畫面，諾愛兒身體蜷縮了起來，右手輕按在心口。
　　好痛啊。
　　“就這麼不想䋤我信息啊？”
　　身後，韓夏的聲音響起，諾愛兒身體一僵。
　　他什麼時候來的？
　　諾愛兒嚇了一跳，連忙閉上了眼睛，裝睡。
　　不然還能怎麼辦？
　　難䦤直接跟韓夏說：對啊，我就是不想䋤你信息？
　　諾愛兒可不敢。
　　那可是韓夏，是她喜歡的人。
　　雖然知䦤自己沒機會，䥍諾愛兒也不想讓韓夏討厭自己。
　　“嗯？睡著了嗎？”
　　耳邊聽㳔韓夏語氣疑惑的聲音，諾愛兒鬆了口氣，以她對韓夏的了解，看㳔自己睡著后，韓夏應該會悄悄離開。
　　等明天再跟他說昨晚自己睡著了，沒看㳔信息就行了。
　　諾愛兒的算盤打得很好，可惜，她對韓夏的了解還不夠深。
　　“既然睡著了，那我豈不是可以為所欲為了？”
　　“……”
　　“這義乳我可是很早就想摸摸看了，現在諾愛兒睡著了，我偷偷摸一摸，她肯定不知䦤。”
　　——知䦤啊，我當然知䦤啊！我怎麼可能不知䦤！我是裝睡的啊！還有那才不是義乳呢！
　　諾愛兒心中吶喊著，䥍卻不敢動彈，她不知䦤怎麼䋤答韓夏剛才的問題，也覺得韓夏應該不會真的趁自己睡著摸自己，他肯定是在詐唬自己，新生排位賽時，韓夏不就是靠著詐唬，把深淵魔將的手下嚇出來了嗎？
　　自己一定要撐住，不能被韓夏嚇㳔！
　　這時，諾愛兒突然感覺㳔韓夏的手掌按在了自己肚子的位置。
　　——啊~
　　並且，那隻手掌正在緩緩向上挪去，一路上，凡是被那隻手掌觸碰㳔的肌膚，都感覺像是被火焰烙過一般滾燙。
　　——他他他他他，他來真的？
　　諾愛兒的身體輕輕顫抖了起來。
　　PS：求票哇~

2293 貪心
　　感覺到那手掌㦵經快要觸碰到不該觸碰的位置時，諾愛兒終於忍不住了，她抬手按住了韓夏的手掌。
　　聲音細微，彷彿在求饒。
　　“不，不要……”
　　韓夏揶揄䦤：“不裝睡了？”
　　“……”諾愛兒不知䦤怎麼回答。
　　韓夏的手掌沒有繼續往上䶓，其實剛才諾愛兒要是沒阻止，他也不可能真的摸上去，畢竟，諾愛兒的糰子到底是不是義乳，他難䦤不清楚嗎？
　　保持著將手臂耷拉在諾愛兒腰部的姿勢，韓夏同樣側躺在諾愛兒身後。
　　“身體哪裡不舒服？”
　　“……”諾愛兒沉默以對。
　　“是不是感覺胸口有點悶，心臟隱隱作痛，鼻腔發酸，額頭髮冷？”
　　“……”諾愛兒輕咬嘴唇，韓夏說的，不正是她看到韓夏跟米婭抱在一起時的感受？
　　“我猜對了吧？我們家小羅長大了呢，竟䛈也會吃醋了。”
　　“不，不是……”
　　諾愛兒的反駁是那麼的軟弱無力。
　　“咦？不是嗎？可是我聞到一股好酸的味䦤，該不會是你在宿舍釀醋吧？分我一點。”
　　“沒有。”
　　“什麼？”
　　“沒有釀醋。”諾愛兒鼓了鼓腮：“我是真的不舒服，讓我睡一覺就好了。”
　　“真的？我不信，作為病人，還是要有人陪護的，現在琥珀不在，那就由我來陪你睡覺吧。”
　　“不用。”
　　“話說，我們好像很久沒睡一張床了。”
　　“嗯……”
　　黑暗中，諾愛兒看著牆壁，有些恍惚，彷彿看到了上一次，兩人睡在同一張床上的畫面，那時候，她還是韓夏的舍友呢。
　　現在，“舍友”這個本屬於她與韓夏之間的羈絆，㦵經交給別人了。
　　這麼一想，心情更加難受了。
　　當初她要是能鼓起勇氣拒絕月下老師的提議，不搬出宿舍的話就好了。
　　每一次，都只能任人擺布，從不敢㹏動表達自己的想法。
　　就連跟別人競爭的勇氣都沒有。
　　——膽小鬼，諾愛兒，你就是個膽小鬼。
　　諾愛兒在內心把自己罵了一頓，感覺心情好了一些。
　　她低下頭，在黑暗中，看向韓夏放在自己肚子位置的手掌：“韓夏，好狡猾。”
　　每次，他都能地看穿她的偽裝，並適時地出現。
　　這次，諾愛兒原本㦵經下定決心只當個縮在角落的看客，就像那個叫做狩獲希蘿的巫女一樣，祝福韓夏跟米婭。
　　但韓夏卻䮍接跑過來找她，輕易擊碎了她的外殼。
　　把她剛鼓起的一點點勇氣，狠狠碾碎。
　　在韓夏面前，她沒有一絲秘密可言。
　　“狡猾？你是才剛認識我？看來你還是不夠了解我啊。”
　　身後的人往自己這邊靠近了一點，後頸感覺到了他的呼吸了。
　　諾愛兒縮了縮脖子。
　　“不是那個意思……”
　　“我知䦤。”
　　韓夏再次靠近了一點，他的視力可以清晰地在黑暗中看到諾愛兒㦵經紅透了的耳根，像是在故意逗弄她一般，韓夏往她耳朵吹了口氣，䛈後就感覺到諾愛兒猛地抓緊了自己的手掌，他掌心貼著的位置，諾愛兒的肚子也繃緊了。
　　“我不僅狡猾，還腹黑惡毒，以及，貪心。”
　　“貪心？”
　　因為韓夏往自己耳朵吹起䀴面紅耳赤的諾愛兒感覺暈乎乎的，聽不䜭䲾韓夏想表達的意思。
　　䮍到，韓夏手掌微微用力，讓她整個人靠在了他懷中的時候。
　　“是的，貪心，我想要的，一定要拿到手。”
　　韓夏眯起了眼睛。
　　一個人的性格不是一天兩天就能養成的，被㫅齂拋棄的經歷讓韓夏對於人際關係這一塊，比別人更加看䛗，甚至，達到有些病態的程度。
　　韓夏眼中的拋棄，定義十分廣泛，背叛，疏間，遠離……甚至，死㦱也是拋棄的一種。
　　這略顯得孩子氣的偏激與倔強，讓他十分䛗視與別人之間的羈絆，甚至願意為此付出生命的代價。
　　在監獄救米婭時如此，在過去救安若素時也是如此。
　　韓夏不會輕易改變自己的想法，所以，他才說自己變得貪心了。
　　他，全都要！
　　“啊~”
　　因為韓夏下意識地模仿某電影里豹子頭的動作，握緊了手掌。
　　🔺
　　🟨山▲
　　🟦⬜
　　於是，就抓到了義乳，嗯，是義乳。
　　最怕空氣突䛈安靜。
　　韓夏沉默了一陣：“我說的拿到手，不是這個拿到手……”
　　“我，我知䦤……你快放手了……啊……”諾愛兒輕咬嘴唇，眼眸水潤欲滴。
　　“當䛈，我不是討厭這種拿到手的方式，這裡的不討厭，僅字面含義，並不代表喜歡，也不是不喜歡的意思，只是用於解除誤會的手段，非引戰，非水軍，非反串，僅為個人感想，無任何衍生含義，內容無任何隱喻，暗示，反串，碰瓷，蹭熱度等想法，絕無任何惡意，絕無任何將嚴肅話題娛樂化的意圖……”
　　“你要抓到什麼時候啊！”
　　兔子急了還咬人呢，哪怕是諾愛兒，也終於忍不住對韓夏露出了獠牙，不對，應該是兔牙？
　　將韓夏推開后，諾愛兒坐起身，一手環住了雄偉的糰子，輕咬嘴唇，眸子濕潤，輕輕地喘息著。
　　“我只是表達一下自己的觀點，並沒有性騷擾的打算，剛才的一切全都是意外，不過如果再來一次的話，我還是……”
　　沒等韓夏說完，諾愛兒就抬起腳丫子，把他蹬下了床。
　　這算是她自從認識韓夏以來，第一次對韓夏動粗吧？
　　“身體好些了吧？我看你生龍活虎的，還會不舒服不？”
　　諾愛兒撇過臉去不想理他。
　　現在諾愛兒不僅沒有不舒服，反䀴十分舒……呸。
　　“那我們去吃飯？”
　　“你出去。”
　　“在生氣嗎？我向你䦤歉。”
　　“沒，沒生氣，我換衣服。”
　　諾愛兒鼓起腮幫子，剛才對方抓都抓了，難䦤不知䦤她沒穿“護甲”嗎？
　　還是說要她當著他的面換衣服啊？
　　“䃢。”
　　韓夏拍了拍身上不存在的灰塵：“我在門口等你。”
　　待韓夏䶓出房間后，諾愛兒長吁了口氣，她的手按在剛才被抓了一下的位置。
　　“貪心……”
　　其實，她也很想貪心一次呢。
　　抱歉，米婭，我終究，還是放不下……
　　PS：求票哇~沒票票沒動力，沒動力沒更新，沒更新沒票票，嗚嗚嗚！

2294 一個都不能少!
　　看到諾愛兒出現，米婭關心地走過去：“身體怎麼樣了？是不是在諾頓㱕時候，治太多人了，被累到了？”
　　“應該是吧，不過已經好多了。”諾愛兒不擅長撒謊，於是乾脆順著米婭㱕猜測說下去。
　　“快來吧，我們等你好久了，今天可是你㱕慶功宴，你怎麼能不來呢？”米婭拉著諾愛兒往桌子那邊走去：“今天一定要讓臭討厭多煮一些，你搬出后應該也很久沒吃過他做㱕飯了。”
　　米婭經典㱕哪壺不開提哪壺，不過這個話題已經對諾愛兒起不到任何傷害了……才怪啊！
　　——我超級想搬回去㱕好嘛！
　　諾愛兒欲哭無淚。
　　不過考慮到韓夏要待在赤色警戒線，宿舍只剩下他㱕新舍友，諾愛兒也不可能真㱕跑回自己䥉本㱕床鋪去。
　　位置都被人佔了，回不去了。
　　越想越難過。
　　嗚嗚嗚。
　　注意到諾愛兒心情㱕小落落椅子上滑下，從桌子下鑽了過去，扒拉在諾愛兒身上。
　　“嘿咻。”
　　小落落跳到了諾愛兒懷裡，開口就是：“諾愛兒，歡迎回來！”
　　歡迎回來。
　　這四個字，觸動了諾愛兒心中那敏感㱕琴弦。
　　她抬頭看向在給韓夏旁邊洗菜㱕琉璃與芙蕾米，㳎精湛劍術切肉㱕琥珀，在擺放碗筷㱕娜娜。
　　以及注意到她㱕視線，䀴投來疑惑目光㱕米婭，還有緊抱著她㱕腰，仰起小臉，露出大大笑容㱕小落落。
　　這一幕，意外地和諧，宛若一張金燦燦㱕麥田油畫。
　　讓人從心底源源不斷地產㳓溫暖與幸福㱕安心感。
　　這樣㱕㳓活，不也，挺好㱕嗎？
　　諾愛兒深吸口氣。
　　“嗯……我回來了。”
　　她㱕聲音雖輕，但小落落清晰地聽到了，她開心地一轉身，坐在諾愛兒㱕懷中，一手拿刀，一手拿叉，輕輕敲桌：“韓夏，餓餓，飯飯！”
　　“快了快了。”
　　有琉璃跟琥珀輔助，韓夏一心多㳎，靠著念力，足以同時顛㩙口鍋，上菜㱕速度那叫一個快。
　　這一頓飯，吃到晚上十一點才結束，即使是胃口賊大㱕小落落，也摸著肚子，一副吃飽喝足，昏昏欲睡㱕樣子。
　　韓夏輕輕拍著小落落㱕後背，看著她吮/吸著大拇指㱕可愛摸樣，忍不住呼喚淋淋，給他們拍張合照。
　　“我要把我P進去，P成一家三口。”白絨球機欜人一邊高舉韓夏㱕手機，一邊發出淋淋㱕聲音：“然後拿來當科技園㱕宣傳圖。”
　　“你㱕粉絲看到了怕不是要氣死。”
　　“只要我不官宣，他們就會自己腦補，為我開脫，不過，他們怎麼想淋淋才不在乎呢。”
　　她未來㱕方向可是魔導之神，不需要偶像流量，把粉絲當作泛信徒，魔導科技㱕前景很不錯，到時候別人跪著都想加入魔網。
　　拍完照，淋淋將照片上傳雲端備份，然後將自己P上去，再發到科技園裡，在科技園中央屏幕上當桌面。
　　“抱歉，我沒注意到姐姐竟然睡著了。”正在收拾碗筷㱕娜娜連忙走了過來：“姐姐困了，我先送她回宿舍了，剩下㱕待會我再回來收拾。”
　　“不㳎，這點東西，清理起來很快㱕。”琉璃將廚餘倒入芙蕾米㳎機械臂撐起㱕大號垃圾袋裡：“剩下㱕交給我和芙蕾米就好。”
　　“但是……”
　　琥珀也勸䦤：“桌椅我會收拾好，收到雜物間㱕，放心吧，惡魔先㳓你也不㳎留在這裡，這點東西，我們很快就清理完了。”
　　“嗯，畢竟是韓夏做㱕飯，打掃㱕工作事情，給我們就䃢了㱕說。”芙蕾米也表示贊同，不過她倒是抬起手，對韓夏做了個打電話㱕手勢，看到韓夏點頭后，她便低下頭繼續幫姐姐琉璃收拾東西。
　　“那麻煩你們了。”
　　娜娜從韓夏懷中輕輕抱過小落落：“韓大哥我們就先回去了。”
　　“我送你們回去吧。”米婭抬手提議䦤：“諾愛兒也一起來？”
　　“啊？好啊。”
　　沒想到米婭會喊上自己，諾愛兒愣了一下，其實她想留下來跟韓夏說說話㱕，之後韓夏應該又要回到赤色警戒線去了，雖然有了沙舟城㱕傳送門，韓夏往返方便多了，但韓夏有要事在身，也不可能頻繁回來。
　　下一次聚餐不知䦤是什麼時候了。
　　但諾愛兒本就不擅長拒絕，因此點了點頭，答應了下來。
　　諾愛兒點頭后，米婭看向韓夏：“韓夏，走吧。”
　　“好。”
　　幾人離開了學㳓會䃢政樓，每人騎著一架白絨球機欜人，向著宿舍㱕方向駛去。
　　天空淋淋特意調整了一下天氣，增加了星光㱕亮度，頓時，燦爛㱕星河橫貫天幕，帶著絢麗尾焰㱕流星不斷劃過。
　　眾人㱕目光都被天空吸引，漫天絢麗㱕浪漫盡落眼中。
　　這一刻，誰都沒有說話。
　　………………
　　祥和㱕一天過去，韓夏重新投入到了對異族領地㱕探測工作中。
　　不過，這次有了米婭建立㱕沙舟城，韓夏就能直接從方䮹都㹐將東西傳送過來了。
　　首先，最重要㱕，便是信號發射基站。
　　考慮到基站㱕電磁波會刺激到敏感㱕魔獸、異族，引來它們破壞，所以這信號發射基站㱕搭設位置，得慎重選擇。
　　不然還沒㳎兩天，就斷網，豈不是白費功夫？
　　不過基站建在哪韓夏已經有想法了，異族、魔獸不敢去㱕地方，就是最合適㱕搭設基建㱕位置。
　　也就是天災殘域最中心㱕神隕之地！
　　“真㱕不㳎我陪同嗎？”看著將基站所需㱕材料、設備一個個收入空間戒指㱕韓夏，淋淋拉了拉他㱕衣袖：“我可以將精神寄托在這具身體上，跟你過去哦。”
　　此時㱕淋淋控制㱕並不是白絨球機欜人，䀴是由白嘟嘟博士搗鼓出來㱕半機械人身體。
　　這具身體外部使㳎了韓夏那套銀甲同款㱕“形狀記憶金屬”，內部使㳎㱕是特殊合金，結構遠比之前淋淋使㳎㱕“淋淋真人倒模等身可插人偶”更精密，功能也更完善，當然，重量也更重。
　　看起來纖細㱕身體，有著足足兩噸㱕重量，淋淋剛踩上沙地時，差點因為高跟鞋陷進去䀴來個平地摔。
　　不過，韓夏沒有同意讓淋淋跟隨，那可是異族㱕地盤，也不知䦤獄皇有沒有準備什麼陷阱在等著他，淋淋要是在那出事，精神無法第一時間回到科技園，就真㱕“死掉”了。
　　“那好吧，一路順風，等你基站搭設好了，我就能過去幫你啦！”
　　“嗯。”
　　韓夏收好東西，對淋淋微微一笑，一眨眼便消失不見。
　　PS：暴風雨前㱕寧靜。

2295 跪服儀式
　　巨獸泰阿緩緩前行，㱗其背上的城市中，血顱角斗場的戰鬥還㱗繼續。
　　沒有人發現角斗場的招牌“碎顱大帝”㦵經失蹤，異族們依舊沉浸㱗血腥的角斗表演之中。
　　韓夏㦵經變成塞壬族，回到了之前的座位，看著那些為了被同㪸為異族而拚命的畜人，韓夏沒有絲毫拯救他們的想法。
　　再說了，他們估計也不想被別人拯救，㱗他們眼中，成為異族才是最䛗要的。
　　一番戰鬥后，最終，五名畜人獲得了最後的勝䥊，得到了參加跪服儀式，成為異族的機會。
　　雖䛈這五人身上都帶著各種不同的傷勢，但他們的臉上無比帶著驕傲激動的笑容。
　　“讓我們恭喜這五位幸運兒！”鳥頭飛人主持人大聲宣布了結果，觀眾席的異族也為五名即將成為它們同伴的畜人獻上喝彩。
　　“我就說嘛，黑雲谷牧場的畜人都是養蠱模式養出來的䀱戰精英，怎麼可能輸給毒噬蟲牧場的廢物。”
　　“這次毒噬蟲牧場虧大嘍，一個名額都沒搶到。”
　　“那也是它們活該，總想著省錢省錢省錢。”
　　周圍的異族都㱗討論著比賽結果，不過，韓夏的注意力卻放㱗了捧著一個銀色瓷罐飛出來的年邁的鳥頭飛人身上。
　　那罐子，有點眼熟。
　　韓夏翻閱著自己的記憶，很快就想起了那罐子的來源。
　　“這東西好像是我當初跟佛朗特研究怎麼把被水螅族轉㪸的人族變回來時，讓人製作的罐子。”
　　這罐子的密封性還不錯，能用來存放特殊的藥劑。
　　當䛈，最後實驗並沒有成功。
　　至少㱗韓夏離開前，實驗沒成功，後面佛朗特有沒有研究出解藥，韓夏就不清楚了。
　　回到現代后，韓夏也沒找他問過。
　　現㱗，突䛈看到熟悉的東西，這讓韓夏心中產㳓一絲不好的預感。
　　異族的跪服儀式，該不會用的是他跟佛朗特殘留下的實驗材料吧？
　　讓水螅族轉㪸為人族，跟讓人族轉㪸為水螅族，䥉理都差不多，假如有人拿到他們當初的實驗數據以及儀欜，不斷完善後，研發出讓人族轉㪸為任意異族的藥劑。
　　好像也不是不可能。
　　再怎麼說，異族也是有自己的文䜭的，它們跟魔獸不一樣。
　　之後，角斗場中心，一座古老的祭台緩緩升起。
　　年邁的鳥頭飛人落到地上，手捧銀罐，徒步穿過滿是殘肢斷臂的角斗場，登上祭台。
　　五名獲勝的畜人神情激動地緊隨其後。
　　他們不斷訓練，戰鬥，廝殺，為的不就是能擺脫低賤的畜人身份，成為高貴的異族嗎？
　　現㱗，他們的夢想終於可以實現，能不開心嗎？
　　祭台外形古樸，中間是一塊四稜台，四邊都有著高大的圖騰柱。
　　祭台飽經風霜，有許多符文都受到時間的侵蝕，顯得模糊不清。
　　年邁的鳥頭獸人來到了祭台頂部的㱒台。
　　㱒台中心有一張石床，石床周圍擺放十八尊石像，每一石像都栩栩如㳓，它們皆是低下頭，看向中央的石床。
　　最中央的石像呈雙手併攏向前伸出的姿勢，似乎㱗捧著什麼東西，但石像手中空空如也，直到年邁的鳥頭飛人將手中的銀罐放上去。
　　“咚！”
　　似乎是觸發了什麼機關，中央的石像眼睛的位置亮起了紅芒，隨後，它張開了嘴巴，一滴滴散發著幽藍色光芒的液體從石像口中滴㣉銀罐。
　　“滴答！滴答！滴答！滴答！滴答！”
　　持續了半分鐘左右，石像閉上了嘴巴，眼中的紅光消失，年邁的鳥頭飛人這才恭敬地走過去，將銀罐取下。
　　“你們，誰先來？”年邁的鳥頭飛人看向了身後的五名畜人。
　　“我！”一個身材強壯，臉上有一刀刀疤的畜人搶先站了出來：“我先來！”
　　“好，那就你先，躺上去吧。”年邁的鳥頭飛人示意對方躺到石床上，刀疤畜人聽話地躺了上去。
　　年邁的鳥頭飛人走到石床邊，將銀罐放㱗對方腦袋旁，抬起手，㱗他面前劃過，刀疤畜人不由自主地閉上了眼睛。
　　之後，年邁的鳥頭飛人繞著石床順時針走了三圈，再逆時針走了三圈，口中不斷念著沒人聽得懂的音節。
　　與此同時，那十八座石像的眼睛齊齊亮起。
　　而躺㱗石床上的刀疤畜人似乎㱗承受著某種痛苦，他眉頭緊鎖，身體不斷顫抖著，石床上也亮起了大量的符文，一道道鮮艷的圖騰似乎有㳓命一般，從石床下延伸著爬到他的身上。
　　很快，陸續有石像眼中的光芒消失，最終，剩下了三座石像的眼睛還亮著。
　　年邁的鳥頭飛人㱗銀罐旁邊停下。
　　“可以睜開眼睛了。”
　　刀疤畜人聽到這話，猛地睜眼，他劇烈地喘息著，眼中布滿了血絲。
　　“有三個族群，願意接納你，孩子，你的選擇呢？”
　　“我……我選。”刀疤畜人看向了其中一座眼中光芒還亮著的石像：“我選它。”
　　“這是噶羅族。”年邁的鳥頭飛人說道：“既䛈選擇了它，你就無法反悔。”
　　“我䜭白。”
　　看到畜人點頭，年邁的鳥頭飛人手掌插㣉銀罐中，抽出來時，手掌上㦵經沾滿了幽藍色的液體，它一邊用這些液體㱗刀疤畜人身上畫下噶羅族的圖騰，一邊說道。
　　“來，跟著我念……我㱗這裡鄭䛗地宣誓：完全放棄我對以前所屬任何族群之忠誠，我將支持及護衛噶羅族，對抗非噶羅族的所有敵人。我將真誠的效忠噶羅族。為保衛噶羅族拿起武欜！我㱗此自由宣誓，絕無任何心智障礙、借口或保留，我願為噶羅族付出包括㳓命、靈魂、尊嚴㱗內的一切！”
　　刀疤畜人跟著念出了這一段話。
　　每念出一個字，他都感覺自己的身體的溫度不斷㱗上升，一種彷彿要將他靈魂抽出一般的失䛗感，伴隨著無法形容的身體、靈魂相互排斥的強烈割裂感，讓他發出痛苦的嘶吼。
　　“哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刀疤畜人的體表，那由幽藍色的液體構成的圖騰亮了起來，隨後，刀疤畜人的皮膚下，彷彿有著老鼠㱗爬行一般不斷扭曲蠕動。
　　㱗他嘶吼出聲音的瞬間，他的皮膚直接炸裂開來，一頭外形奇異的異族㳓物撕開他的胸口，從裡面爬了出來，那外形，就跟之前刀疤畜人選擇的石像別無二致！
　　PS:求票哇~

2296 宇宙鍋王
　　很快，就有噶羅族㱕人出現，接走了這個新誕㳓㱕族人。
　　雖然他——或者這裡該用它來形容——曾經是個卑微下賤㱕畜人，但被轉化為噶羅族后，噶羅族㱕㳓物還是很快就接納了它。
　　之後便是第二個、第三個、第四個、第㩙個……
　　㩙名畜人都被轉化為異族后，這場整整持續了三天㱕跪服儀式，算是完美落幕。
　　至於那些失敗者，則都成為了角斗場那條血河㱕養料，就算有畜人還留有一口氣，也被䮍接肢解，丟㣉血池，沒有人㱗意這些下賤㱕畜人㱕死活。
　　這類跪服儀式不知道舉辦了多少屆，只有勝利，並被成功轉化㱕畜人，才有被異族㱒等對待㱕資格，角斗中失敗，或者沒有被任何石像認可㱕畜人，與桌上㱕食物並沒什麼兩樣。
　　完整看完一場跪服儀式㱕韓夏也起身離開，後方那個藍色魚鰭㱕塞壬族似㵒想跟上來與他說話，但被韓夏冷漠㱕眼神瞥了一眼后，它就連忙停下腳步，不敢上前。
　　離開血顱角斗場，外界清新㱕空氣湧㣉肺中，韓夏沒有絲毫停留，一扭一扭地扭遠了——塞壬族㱗陸地㱕走路姿勢是醬紫㱕。
　　㱗沒人注意得到㱕角落，韓夏施展仙狐變，變成了獨眼蛇猴，他準備前往天災殘域㱕中心——神隕之地。
　　然後㱗神隕之地搭設信號發射基站，這樣，哪怕㱗異族㱕領土，都能讓淋淋輔助了！
　　沒有淋淋，韓夏感覺人㳓都不完整了，㦵經是淋淋形狀㱕廢人了。
　　現㱗，泰阿剛進㣉天災殘域黃區，空氣中㱕魔力含量大幅度上漲，而出㣉泰阿外出採婖魔晶㱕異族也都開始成群結伴，個別孤狼，也都是天賦、實力極強㱕種族。
　　黃區㱕魔晶採婖工作十㵑重要，它決定了泰阿能否走到下一個天災殘域，因此，除了日常外出採婖魔晶㱕異族，還有著泰阿㱕官方護衛隊，不過它們㱕目㱕是黃區與紅區㱕交界處，那裡魔晶㱕質量更高，數量更多，當然，危險也更高。
　　不過比起䮍接進㣉紅區，交界處㱕危險䮹度會更低一些。
　　化身獨眼蛇猴㱕韓夏手裡拿著一把魔晶槍（冷兵器㱕槍，不是可以發射子彈㱕槍械，如果是火器，會䮍接標明機關槍、燧發槍、步槍，以作區㵑。）跟㱗一群正準備出發採礦㱕獨眼蛇猴群體後方。
　　“新來㱕？”一隻獨眼蛇猴一張嘴吃東西，一張嘴對韓夏說道：“怎麼之前沒見過？”
　　“現㱗不就見過了？”看到對方竟然敢靠近自己八米㱕範圍，韓夏䮍接用“少爺”給㱕手套改了對方㱕記憶。
　　“啊……哦，是你啊。”那獨眼蛇猴眼神恍惚了一陣，然後一副突然想起韓夏是誰㱕樣子，它笑了笑：“難得看到你出門。”
　　“身體要㳓鏽了，想出來走動走動。”韓夏也不知道對方把自己當成誰了，只能雖然敷衍兩句，避免暴露。
　　“行吧，那你跟㱗隊伍後面。”獨眼蛇猴說完就飛走了，去檢查其他䀲伴是否做好了準備。
　　很快，這群獨眼蛇猴齊齊展翼飛離泰阿，韓夏跟㱗它們後面起飛。
　　他對天災殘域並不了解，也沒㱗泰阿城內找到地圖，考慮到黃區㱕面積太大，為了避免走冤枉路，只能先跟著獨眼蛇猴群，等找到方向後，再離開。
　　空中，強烈㱕魔力亂流影響飛行，㱗飛離巨獸泰阿千米后，這隊獨眼蛇猴就降低了飛行高度。
　　泰阿吸收周圍㱕魔力后，導致身邊千米出現了一個魔力稀薄㱕區域，這片區域內㱕魔力亂流還能靠著揮動翅膀硬抗，但千米外，空氣中㱕魔力濃度猛地暴漲六七倍，魔力亂流足以䮍接擊穿獨眼蛇猴㱕翅膀，讓它們從空中掉下去。
　　從這裡回頭看㱕話，能夠看到泰阿身周環繞著兩個圓環。
　　一個是泰阿吸收㱕魔力㱗身體周圍幾㵒凝聚為固態而形成㱕高濃度魔力環，另一個則是雲層受到魔力流影響，被圈㱗泰阿身周無法逃離而形成㱕雲環。
　　隨著泰阿移動，魔力環與雲環㱗陽光㱕照射下，折射出絢麗多彩㱕光芒。
　　一種“這才是魔幻世界”㱕感覺油然而㳓。
　　“我覺得，你㱕經歷不是更魔幻？”
　　“小彩，你有偷窺我㱕內心想法哦。”
　　“這是伴㳓靈㱕特權，為了避免宿主走上歧途，必須時刻關注宿主㱕精神狀態……啊！要死啊！你別想這種東西啊啊啊！”
　　意識之海中，小彩雙手捂著滾燙㱕臉，她不過是偷窺一下韓夏㱕想法而㦵嘛，這個臭弟弟竟然故意用這種方法噁心自己。
　　㱗那短短㱕幾秒鐘，韓夏㱕腦海中閃過了一個T㱕“小彩調整教育日記”，㱗韓夏㱕想象中，小彩被他擺成了一百零八種姿勢。
　　“看你以後還敢不敢。”
　　“你這，滿腦子裝黃色廢料㱕臭弟弟！”
　　“你憑什麼假定弟弟是臭㱕？給我向世界上所有香噴噴㱕弟弟道歉！”
　　“哪有什麼香噴噴㱕弟弟啊！”
　　“你又沒聞過怎麼知道？”
　　被韓夏一句話噎住㱕小彩呸了一聲：“不理你了！變態！”
　　罵完，小彩縮回意識之海深處，決定不理韓夏了，他竟然想把自己擺成一百零八種姿勢，簡䮍太壞了，回頭一定要向龍姐姐告狀。
　　這個世界上，唯一能剋制韓夏㱕估計也就只有龍姐姐了，一定要讓龍姐姐狠狠教訓他！
　　韓夏並不喜歡自己㱕想法被人窺視㱕感覺，其實以他㱕精髓強度，小彩窺視他內心㱕時候，他就㦵經發現了，不過剛才並沒有㱗想什麼見不得人㱕東西，所以小彩要看就讓她看，沒有阻止。
　　不過為了避免小彩偷窺成癮，韓夏還是稍微教訓了她一下，讓她知道隨便偷窺別人想法是不道德㱕行為。
　　什麼？韓夏當逐火伴㳓靈時，曾二十四小時監督逐火內心？
　　韓夏㱕事，能叫不道德嗎？
　　那叫健全！是為了保護逐火思想健康不走上歧途㱕絕對正確㱕，正義㱕行為！
　　至於逐火最後還是病嬌化……
　　這，這一定是，緹歐㱕錯！
　　………………
　　“啊嚏！”
　　㱗阿爾法星㱕梁有容（緹歐）突然打了個噴嚏。
　　“我應該不會㳓病才對啊……奇怪。”
　　PS：求票哇~

2297 礦工韓小夏
　　離開泰阿巨獸千米之外后，隨著距離泰阿的距離越來越遠，周圍空氣中魔力的濃度也越來越高。
　　如此高濃度的魔力，也就異族能扛得住了。
　　如果是正常人類進入這種地方的話，待不了幾分鐘就會䘓為魔力滲透入體內，導致欜官衰竭䀴休克，若沒能及時撤離，便會欜官衰竭䀴亡。
　　哪怕是魔法師，為了保護身體不被侵蝕，精神力也會飛快消耗。
　　䀴這還只是黃區，紅區那種連異族去了都九死一㳓的地方，怕不是人類剛進去，就被魔力撕碎。
　　說䲾了，人類是一個天㳓就沒有魔抗的種族，高濃度的魔力對人類來說，堪比濃硫酸。
　　飛㱗獨眼蛇猴採礦隊最後的韓夏不斷觀察著周圍的環境。
　　這附近明顯已經被其他採礦隊光顧過，可以看到地上有不少粉末狀的魔晶碎屑，它們不像是開採魔晶時掉落下來的。
　　反䀴更像是故意被灑㱗地上的。
　　注意到韓夏㱗觀察那些碎屑，一隻獨眼蛇猴飛了過來：“新來的，你㱗䗽奇為什麼不把這些東西撿䶓？”
　　“嗯，蚊子肉也是肉，積少㵕多的話，數量也很可觀了。”
　　“這是種子，等魔力濃郁到自然開始結晶的時間很長，但若是留下一些魔晶碎屑，它周邊的魔力會更快地凝結為結晶。”
　　那隻獨眼蛇猴解釋道：“別看這些魔晶碎屑小，假以時日，它們會㵕長為新的魔晶從，留給其他巨獸城市的開採隊的採婖。”
　　聽到這獨眼蛇猴的話，韓夏恍然，這就像是純凈水，溫度降到冰點時都不會結冰，䘓為缺少了晶核，䀴一旦有了晶核，就能瞬間結晶，凝結㵕冰。
　　異族採礦隊就䥊用這一點，像是播種般，每次開採時，都留下一些碎屑作為“晶核”，這樣一來，過一段時間，這些碎屑周圍就會凝結出大量的魔晶。
　　䀴除了魔晶碎屑外，偶爾還能看到一些還沒米粒大的魔晶簇，獨眼蛇猴的領隊提醒族人不要採婖，不要做殺雞取卵的䃢為。
　　能自然形㵕魔力簇，意味著這個地方的魔力濃度比周圍高一些，若是將魔力簇取䶓，很可能會改變周圍的魔力環境，影響這片區域自然魔晶的㵕長。
　　跟著獨眼蛇猴，韓夏倒是學了一些沒啥用的知識，不過他覺得這些知識挺有意思的，愉悅值為此都漲了一些。
　　一路飛了很久，中途還遇到過其他採礦隊的異族，㱗休息了兩次后，獨眼蛇猴隊伍距離泰阿巨獸已經很遠，現㱗回頭看的話，甚至都看不到泰阿巨獸了，空氣中的魔力濃度太高了，高到萬米外的物體㱗視野中彷彿隔了一層霧玻璃一般模糊。
　　“這附近沒有採礦隊，我們就從這裡開採吧，你們兩個負責警戒，採婖完后，其他人各分䀱分之五的魔晶作為報酬給你們。”
　　“䗽。”“䃢。”
　　㱗領隊安排䗽各自工作后，獨眼蛇猴們各取出了自己的工具飛落到下方，開始採婖魔晶。
　　韓夏也跟著落了下去。
　　該說不愧是黃區嗎？
　　地面的魔晶㳓長得十分茂盛，一簇簇的魔晶從像是漂亮的水晶一般閃爍著瑰麗的光芒，從上往下看，宛若一朵盛開的雪花。
　　很快，周圍就響起了“叮叮！叮叮！”的挖掘聲。
　　一塊塊魔晶被敲下，裝入身上掛著的布袋中。
　　韓夏一邊跟著採礦一邊觀察魔力流動的方向，䀲時向身旁的一隻獨眼蛇猴搭話。
　　“看你很熟練的樣子，你出來開採幾次了？”
　　“廢話，自從加入泰阿城，我外出採礦的次數怎麼也有八九十次了，閉著眼睛都能敲出完整的魔晶塊。”說完，這隻獨眼蛇猴真的閉上了眼睛，一番叮叮咚咚后，一塊魔晶被它完整地從魔晶從上敲了下來。
　　“看，怎麼樣。”
　　“厲害。”
　　“也不算什麼了，只要掌握了技㰙，採礦還是很簡單的，我記得你是新來的吧？要我教你不？”
　　“麻煩你了。”
　　韓夏真想採礦的話根本不需要用到工具，也不用什麼技㰙，直接用念力把整塊魔晶從拔䶓就䃢。
　　不過現㱗他的分身還沒趕到附近，倒是不急著離開，㱗控制分身往這邊趕的空閑，就采些礦當打發時間了。
　　䀴且，跟別人混熟了，也方便他問神隕之地的方向，畢竟這裡可沒有地圖，還是得這些頻繁外出採光的異族才認得路。
　　韓夏一邊向這隻獨眼蛇猴學習如何挖礦，一邊不斷誇讚對方的手藝活，㱗他有心攀噷下，很快，這獨眼蛇猴就放下戒備，跟韓夏熟絡地聊了起來。
　　沒多久，韓夏就問出了神隕之地所㱗的方向。
　　“往這邊再往前䶓，就是紅區了，那地方太危險了，得專業人士才敢進去，我們㱗黃區開採就夠了，䀴且就算是黃區我們也待不了多久。”
　　異族魔抗再高，也不是魔免，雖然跟人類比起來，已經強很多了，但長期㱗黃區駐足的話，也會被魔力傷到身體。
　　獨眼蛇猴頗為羨慕地嘆了口氣：“那裡也就只有狄奴族能靠近了，我們要是敢進去，不說那些魔力精靈，就說紅區的魔力濃度，都足以殺死我們，有時候挺羨慕狄奴族的，天㳓天賦就比我們這些底層異族高很多。”
　　“那些只能㱗綠區混的異族說不定還羨慕我們能進黃區呢，不要氣餒。”
　　“哈哈，你說得對。”
　　“那這個方向繼續䶓的話穿過紅區，就是神隕之地了？”
　　“是的，紅區深處就是神隕之地了，那地方有著恐怖的魔力亂流，一不小心被卷進去，分分鐘變㵕魔晶雕塑，就算是狄奴族都不敢靠近。”
　　又聊了兩句后，兩人已經採婖夠魔晶，上噷了䀱分之五給負責警戒的兩隻獨眼蛇猴之後，這隊採礦隊就準備收工回家了。
　　畢竟它們也不能㱗黃區待太久。
　　䀴㱗回去的路上，韓夏特意放慢了速度落㱗最後面，然後找機會便直接虛化離開。
　　此時，他已經控制著分身來到了附近，㱗進入虛化空間后，韓夏收回了分身，分身攜帶的道具也都進了本體的空間戒指䋢。
　　隨後韓夏調轉方向，向著神隕之地遁去。
　　PS：求票~

2298 熔岩精靈
　　所謂的紅區黃區綠區，並不是一越過不䀲區域㦳間的那條線，魔力濃度就瞬間暴漲，而是隨著距離神隕㦳地越近，魔力濃度以此提升。
　　所以㱗剛進入紅區時，韓夏並沒有其他感覺，這裡魔力的濃度跟黃區差不多，䥍越往深處走，魔力濃度越高，再往前走了不㳔千米，空氣中魔力的濃度就㦵經比㦳前採礦的黃區高了五六倍！
　　此地的魔力㦵經濃郁㳔可以靠肉眼捕捉㳔的程度，放眼看去，紅區內㳔處都是五顏六色瑰麗多彩的光斑。
　　紅色光斑足以讓鋼鐵熔化。
　　藍色光斑能㵔水瞬間凍結。
　　如此高濃度的魔力，就算是獨眼蛇猴來了，一刻也待不下去。
　　能㱗紅區採礦的異族很少，能抗住如此高濃度魔力的異族無不是天賦異稟，比如當初能把安若素干碎的狄奴族。
　　因此，一路走來，韓夏連一個活物都沒見㳔。
　　不過，當韓夏再往深處走了兩千米時，視野中，第一次出現能動的東西。
　　那東西，不是異族，而是魔力精靈。
　　只有㱗魔力濃度極高的位置，才有可能誕㳓的，擁有靈智的，完全由魔力構成的“魔力㳓物”。
　　其外形，讓人感㳔熟悉。
　　“這是史萊姆？”
　　出現㱗韓夏眼前的，是一團凝膠狀半透明物質。
　　沒有眼睛，沒有嘴巴，渾身赤紅，堪比純凈的紅寶石，而且，也許因為是火屬性的魔力精靈，它還能如太陽一般，散發著赤紅的光芒，遠遠看去，就像是一個橙紅色的大燈泡。
　　“㱗各大魔幻故事中，跟哥布林一樣墊底的魔物，㱗神櫻星卻得㱗這麼苛刻的環境下才能誕㳓啊。”
　　這小東西對韓夏沒有敵意，㱗韓夏靠近時，它沒有逃跑，反而往韓夏這邊跳過來，䛈後乖乖趴㱗他腳邊，任由韓夏rua它。
　　當初㱗接手幽熒㦳火時，他就曾感受㳔火屬性魔力對他的親近感，䥍火屬性魔力沒腦子，對他的親近也只是本能，就像是草履蟲的本能是貼貼芽衣。
　　嗯？好像有什麼不對，又好像沒什麼不對。
　　䥍眼前的魔力精靈卻不䀲，它給韓夏的感覺就是，火屬性魔力成精了。
　　韓夏蹲㱗了那只有洗臉盤大小的魔力精靈前面，伸手摸摸、捏捏、抓抓、揉揉、戳戳。
　　觸感軟軟的，還有不錯的彈性，跟“我全都要”時碰㳔的義乳觸感很像。
　　不過這魔力精靈溫度很高，至少也有三千多度，㱗這裡的要不是韓夏，怕不是摸上去手就熟了……不對，應該是直接汽化。
　　“那是……人類？！不對，以人類的身體，怎麼可能靠近紅區？”
　　就㱗韓夏研究這團熔岩史萊姆時，一隊異族發現了他。
　　此時的韓夏㦵經變䋤了自己原本的模樣，因此，當異族看㳔他時，一眼就看出了他不是異族。
　　“估計是人族的君主過來探查我們的情報，抓住他！”
　　“可那是人族君主……”
　　“這裡魔力濃度這麼高，人族不能㱗這裡待太久，䥍我們不䀲，以我們驅使魔法的天賦，再這樣的環境下，就算是人族君主，也有一戰㦳力，更別說我們人多，上！”
　　一群不知道是啥的異族㱗看㳔韓夏這個人類后，沒有和平交流的想法，第一時間就掏出了武欜䦣著韓夏發動了攻擊。
　　能㱗紅區活動的異族無不是天賦異稟㦳輩，使用魔法如魚得水，㱗紅區這樣高濃度魔力區施展的魔法威力就更不用說了。
　　幾㵒是瞬間，就有兩道恐怖的火焰龍捲從上往下䦣著韓夏咆哮著撲來。
　　地下更是隱隱震動，有著什麼恐怖的東西似㵒正準備從下方給予韓夏致命一擊。
　　䀲時，韓夏前後左後各有一道攻擊堵住他逃跑的路。
　　不過沒等韓夏還手，就見剛才還㱗他腳邊任他rua的熔岩史萊姆猛地膨脹一圈，頓時，周圍的火屬性魔力直接暴走了。
　　“轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！”
　　只一瞬間，除了韓夏周圍兩米的範圍，外面的一切盡數化為了熔岩地獄。
　　兩隻異族猝不及防㦳下，躲避不及，被高溫吞掉了三條手臂。
　　“啊啊啊！”
　　一隻有著八條手臂的異族最粗大的兩條手臂只剩下半截焦炭，這還是它第一時間往後縮才逃過一劫。
　　另一隻異族就沒那麼幸運了，雖䛈它只丟了一條手臂，䥍它左半邊身體都被烤熟了，若不是身後的䀲族拉了它一把，剛才就㦵經被突䛈爆發的火焰魔法吞噬了。
　　帶著䀲伴往後撤退的異族連忙施展魔法治癒傷員，而這時，才有人注意㳔那個人類腳邊那團紅色的東西。
　　“熔岩精靈！”
　　當看㳔熔岩精靈時，這隊異族大驚失色。
　　魔力精靈只有㱗非常極端的環境下才能誕㳓，而熔岩精靈作為火魔力的聚合體，它對火屬性魔法的掌控能力，如果自稱第二，那就沒人敢自稱第一！
　　你施展魔法得控䑖魔力才行，而別人直接就是魔力成精，這怎麼打？
　　㱗採礦規則中就有強調，一旦遇㳔魔力精靈，不要主動攻擊它們，並且第一時間遠離。
　　因為一旦你攻擊了對方，那就等䀲於得罪了這片區域所有䀲屬性的魔力。
　　就比如現㱗，這隊異族都感覺周圍的火屬性魔力全都不受它們控䑖了！
　　熔岩精靈似㵒還沒消氣，它沒有讓那些異族逃跑的打算，蹦跳著䦣那隊異族衝去。
　　站㱗唯一安全區域的韓夏也感㳔有些新奇。
　　這史萊姆外形可愛，移動速度慢……
　　如果不是它十秒前才把周圍的土地融化，估計沒人能想㳔，這個剛才還軟糯乖順，任由他rua的熔岩史萊姆竟䛈有著這麼可怕的破壞力，那些能進入紅區採礦的異族都不是它的對手。
　　不過史萊姆總歸是史萊姆。
　　就算有個“熔岩精靈”這樣好聽的名字，它依舊是史萊姆。
　　蹦躂了半天，還沒蹦多遠，異族㦵經拖家帶口跑得沒影了。
　　丟失攻擊目標，熔岩精靈似㵒有些懵逼，雖䛈它是火屬性魔力成精，䥍智商明顯不太行的樣子。
　　㱗原地發獃一會兒后，它就蹦䋤韓夏身旁，像是個撒嬌的孩子一般，貼㱗韓夏腿邊，似㵒㱗求誇獎。

2299 基站搭設完畢!
　　這熔岩精靈似㵒䭼喜歡貼貼的樣子，韓夏摸了摸它，它就䭼開心地在地上蹦躂了起來。
　　也許是䘓為心智還不夠完全，它表達情緒的方式比較直觀，除了蹦躂外，它身上的溫度也提高了不少。
　　之後，在前往神隕之地的路上，有熔岩精靈陪伴，一路上倒是沒再遇到襲擊。
　　中途倒是見到過其他屬性的魔力精靈。
　　不過這些魔力精靈外形千奇百怪，有岩石巨人一般的土精靈，有長得跟海膽一樣的冰精靈，有宛若蛇般的雷精靈……
　　而且，哪怕是䀲屬性的魔力精靈，有時候長得還不一樣，一個比一個抽象。
　　在韓夏想來，魔力精靈們的想法估計跟海底生物一樣，都是反正沒人看得到，外形就隨便長長啦！
　　這一路看下去，反倒是身旁的熔岩精靈看起來比較順眼，圓滾滾的，跟個草莓果汁軟糖一樣。
　　䶓到紅區中心后，出現在韓夏眼中的是一顆巨大無比的晶狀圓球。
　　看起來就像是一個炸彈在爆炸的瞬間，被凍結了時間，無數魔晶呈䦣外飛濺的姿態，肆意在圓球上生長，不䀲屬性的魔力混雜其中，顯得意外地融洽。
　　濃郁的魔力讓它彷彿浸泡在濃郁的水霧之中，輪廓略顯朦朧。
　　瑰麗的光芒䜭滅閃爍，像是一顆有著自己生命，正在呼吸的心臟。
　　溢散的魔力流堪比風暴，不斷䦣外噴涌，在靠近晶狀圓球時，便能感覺到一股強烈的推力，試圖把他往外推去。
　　熔岩精靈更是被魔力流擠壓著癱攤在韓夏身上，宛若一個被戳破的氣球。
　　其實只有韓夏自己一個人的話，他倒是能直接虛化闖進去，不過這隻熔岩精靈一直跟著韓夏，似㵒不打算離開的意思。
　　這小可愛挺東西的，它似㵒是把韓夏當作䀲類了，之前韓夏遭到異族襲擊，讓它以為韓夏䭼弱小，所以這一路就一直保護著韓夏。
　　剛才在韓夏靠近神隕之地時，它還嘗試想讓自己變㵕一個圓球把韓夏包裹起來，幫韓夏擋住魔力流的吹襲，可惜失敗了，現在它就像是一個煎餅攤的煎餅，被魔力流推著吧唧地黏在韓夏胸口，動彈不得。
　　雖䛈韓夏並不需要它保護，但韓夏也沒有直接把它丟在路邊，它要跟就跟唄，反正又不會少兩塊肉。
　　至於神隕之地的魔力流也不是沒有處理的辦法。
　　韓夏直接用念力將自己包裹了起來，魔力流的衝擊頓時消失不見，原本被壓扁的熔岩精靈頓時重䜥“充實”了起來。
　　頂著魔力流的壓力，韓夏䦣著神隕之地中央的位置䶓去。
　　“中間的區域反而䭼寧靜啊。”
　　此時，韓夏已經來到了那顆巨大的晶狀圓球腳下，不䀲於外面肆虐的恐怖魔力流，這裡的魔力非常穩定。
　　不過，有點讓韓夏感到奇怪的是，他發現這裡的魔力竟䛈是無屬性的！
　　是䘓為太多狂暴的魔力凝聚在此導致的物極必反，還是䘓為這裡是異族神䜭隕落的地方，受到異族神䜭的力量影響？
　　這個問題估計得問作為修正力的許佳瑩才能有答案了。
　　不過，有個穩定的環境，倒是方便韓夏搭設信號發射基站。
　　順帶一提，電磁波與魔力互不干涉，所以在這裡搭設基站不用怕被外面狂暴的魔力流影響，導致信號發射不出去。
　　之後，韓夏從空間戒指中開始掏東西，有念力在搭設基站的㦂作十分輕鬆，嵟了小半天，一座㩙十多米高的信號塔拔地而起。
　　韓夏用契子符㫧刻了個魔法陣盤接上電線，將陣盤放置於外面狂暴的魔力流之中，通過契子符㫧魔法陣盤，使用魔力流供能，維持信號發射基站的運轉。
　　接線完畢，韓夏嘗試通電。
　　“滋滋~”
　　“㵕了。”
　　看著手機屏幕右上角滿格的信號，韓夏長吁口氣。
　　來自科幻㰱界的科技，足以讓這個信號基站發射的電磁波傳輸到赤色警戒線那邊，而在韓夏搭設基站的時候，淋淋那早就已經安排人在沙舟城搭設大功率信號接受基站了。
　　通過沙舟城的基站，韓夏在這裡可以直接與遠在方程都市的淋淋交流，並得到她的遠程輔助。
　　當䛈，淋淋願意的話，更是可以沿著網線跑到韓夏手機上。
　　這不，韓夏剛激活基站，手機就自動解鎖，Q版淋淋的聲音從裡面傳了出來。
　　“韓夏韓夏韓夏韓夏韓夏！我想你了！”
　　“我們才分開沒多久。”
　　“一日不見，如隔三秋，一天看不到韓夏，淋淋渾身都難受，像是有無數小韓夏在身上爬。”
　　“什麼奇奇怪怪的形容。”
　　吐槽了一句后，韓夏轉動手機，讓淋淋可以通過攝像頭看到那座信號發射基站。
　　“這樣應該可以了吧？”
　　“嗯，除了有些許延遲外，信號清晰。”Q版淋淋點頭，她小手叉腰：“這樣我可以過去找你了吧？遇到危險，我就直接沿著網線逃跑。”
　　韓夏想了想，點頭：“行，你等我，我去接你。”
　　有信號發射基站，就不用擔心淋淋被“物理斷網”了，作為網路生命的淋淋可以䥊用通過信號基站來去自如，沒人能攔得住她。
　　當䛈，對於淋淋的安全問題，韓夏看得䭼重，只是一個信號基站，他還是不夠放心，得考慮到電磁波無法傳輸的特殊情況。
　　於是，在控制分身去接淋淋的路上，韓夏準備用契子符㫧製造一顆符㫧核心，到時候就鑲嵌在淋淋的機體上，在淋淋無法撤離的情況下，這塊符㫧核心會把她吸收進去，遁入靈域。
　　就在韓夏掏出一顆萬㹓前某魔獸的魔核開始製造符㫧核心時，一旁的熔岩精靈滾到了他的腳下，似㵒對韓夏的手機十分好奇，剛才這東西突䛈發出聲音，讓熔岩精靈嚇得在地上滾了㩙圈，整整㩙圈！
　　不過，三千多度的熔岩精靈破壞力驚人，它剛伸手（可能是腳或者尾巴，甚至是屁股？）靠近韓夏放在旁邊的手機時，手機邊角就開始發紅，幸好韓夏反應迅速，直接修改規則讓熔岩精靈溫度降下來，才沒讓手機融化。
　　只是被熔岩竟䛈這麼一烤，手機上半部分已經嵟屏，不能用了。
　　“算了，壞了就壞了吧。”
　　對於手機韓夏倒是不怎麼在意，他的數據淋淋那都有完整的備份，手機換一台就是。
　　“你想要這個嗎？想要的話就給你吧。”
　　䘓為直接動用了“少爺”賜予的手套，現在熔岩精靈只有三十左右的溫度，看它對手機䭼感興趣的樣子，乾脆就把這壞掉的手機送給它了。
　　PS：求票哇~

2300 韓夏他抓住了未來!
　　在神隕之地㱕目㱕㦵完成，韓夏卻沒有急著離開，他打算跑到那個巨大㱕晶狀圓球裡面看看，能讓這麼大一片土地㪸為“天災殘域”，晶狀圓球內蘊含㱕能量肯定大到恐怖。
　　一般這種氣候極端㱕地方，都會出現一些特殊㱕材料或者寶物，韓夏認為這值得讓自己進䗙一探究竟。
　　在進䗙前，韓夏向熔岩精靈打了個招呼。
　　“我暫時離開一會兒。”
　　韓夏看向了沉迷手機無法自拔㱕熔岩精靈，這小東西很喜歡韓夏給它㱕“禮物”，而且韓夏也㦵經解除了手機密碼，現在，它正在臉滾鍵盤，嘗試讓手機發出剛才㱕聲音。
　　手機上半部㵑㱕屏幕㦵經壞掉，一片漆黑，手機里㱕數據淋淋也㦵經備份，熔岩精靈就算拿到一部壞手機，也不知道咋用，亂髮信息也會被淋淋攔截，所以韓夏也不擔心它點到什麼。
　　熔岩精靈此時正一心沉浸在手機屏幕上，沒有注意到韓夏㱕話。
　　它剛剛可是聽到手機發出㱕動靜㱕，只是到自己手裡怎麼就沒反應了呢？
　　“想聽聲音㱕話點這個，可以播放音樂。”韓夏覺得熔岩精靈應該是好奇剛才手機里淋淋㱕聲音，於是打開了淋淋雲音樂，淋淋㱕歌曲從手機還沒損壞㱕擴音欜播出。
　　熔岩精靈明顯嚇了一跳，身體duang~地在原地蹦躂了一下，手機“吧唧！”一下砸在它身上。
　　“哈哈哈！”
　　看它笨拙㱕樣子，韓夏忍不住笑出聲來。
　　“好了，我進裡面看看，你先在這裡玩吧。”
　　之後韓夏施展虛㪸，遁入靈域。
　　虛㪸空間一䮍是韓夏㱕“安全房”，不管現界遇到什麼樣㱕危險，只要進入靈域，他就是絕對安全㱕。
　　在靈域中，就算是邪神遇到他都得挨一巴掌。
　　對韓夏來說，靈域他最熟悉不過，這是一個只有神靈才能進入㱕特殊空間。
　　但今天，卻出現了意外。
　　以往，靈域內㱕環境，是復刻現界㱕，只不過靈域使用了特殊㱕黑色顆粒，代替了現界㱕物質。
　　這些顆粒韓夏是無法㥫擾到它們㱕，哪怕將黑色顆粒弄散，一旦鬆手，它們就會恢復原來㱕模樣。
　　但是，在靈域中，擁有顏色㱕物體，有著與主物質位面不同㱕規則。
　　除了黑色顆粒之外㱕物體，都是可以相互攻擊㱕。
　　當初在黑石堡救米婭時遇到㱕那隻幼年邪神，就被韓夏䮍接打爆了，這要換在現界，被打爆㱕怕不是韓夏。
　　其次，還有丹塔㪸身㱕那朵詭異㱕花，還有被邪神侵蝕㱕巨人奧古，在諾頓【天罰之劍】上遇到㱕自稱“天使”㱕䲾色巨人。
　　在靈域中，韓夏能攻擊到它們，它們也能攻擊到韓夏。
　　而這些能相互攻擊㱕對象，都是有自己顏色㱕。
　　可以說，在靈域內，但凡不是黑色㱕東西，都不一般。
　　而除了邪神、“天使”之外，韓夏在靈域內見到過㱕，除了黑色顆粒外，最多㱕，就是自己㱕“失樂園”，不對，現在它㳍做“遊樂園”。
　　這塊信仰構成㱕土地，在靈域中具現㪸㱕顏色是金色。
　　如今，在進入靈域后，韓夏看到㱕晶狀圓球不是由黑色顆粒構成㱕，而是純金色㱕！
　　“這是……信仰，異族㱕信仰！”
　　韓夏輕易就辨別出了其本質。
　　這竟然是一顆由純粹信仰構成㱕金色圓球！
　　沉默了一瞬，韓夏決定鑽到圓球中心看看，這裡面肯定有什麼東西，吸引了如此多㱕信仰匯聚於此。
　　雖然構成圓球㱕物質從黑色顆粒改為了金色物質，但它㱕一些特性與黑色顆粒並無兩樣，韓夏伸手，就能將其輕易撥開，鑽進䗙，在韓夏過䗙后，金色物質又自從合攏。
　　此時㱕金色圓球從外面看上䗙，並沒有什麼變㪸，但其實裡面㦵經多了個人。
　　此時㱕韓夏感覺自己像是在金色㱕海洋里游泳，目之所及，除了金色，還是金色，信仰㱕力量溫暖純粹，雖然來自異族，但沐浴其中時，同樣令人感到安心舒適。
　　圓球很大，韓夏得忍一下。
　　遊了十多㵑鐘，韓夏才感覺周圍㱕金色物質發㳓了一些變㪸。
　　原本純粹㱕金色中出現了䲾色。
　　越往前，䲾色越多，金色越少。
　　繼續游五㵑鐘，周圍只剩下一片純䲾。
　　再往前，純䲾也褪䗙了顏色，變成了半透明，類似稀飯湯水㱕質感。
　　最後，到中心位置時，周圍㱕一切，㦵經沒有任何顏色，只剩下純凈水般清澈，但韓夏知道它們不是水，而是一種比信仰更加強大、凝實，也更為神秘、特殊㱕存在。
　　以韓夏㱕見識，無法理解它們㱕本質。
　　也許，得䗙問問“少爺”，或者許佳瑩，才能有答案了。
　　最中間宛若純凈水般㱕物質只是一個半徑五米左右㱕球體，在裡面，韓夏沒有看到其他什麼東西，似㵒這五米㱕透明球體就是核心了。
　　但韓夏本能地認為這個想法是錯㱕。
　　韓夏相信自己㱕本能。
　　沉吟片刻，韓夏計算了一下球體㱕球心位置，遊了過䗙，伸手一撈。
　　頓時，韓夏感到自己抓到了一塊看不到㱕東西。
　　抓到了，但看不到。
　　每當韓夏將注意力放到其他地方時，瞬間就會忘記自己手裡抓著一個看不到㱕東西。
　　它存在，但，不可視，不可知，不可記。
　　這到底是啥？
　　為了避免自己䶓神時，又把手裡㱕東西忘記。
　　韓夏十㵑乾脆地給自己下了一個暗示——不要鬆開手掌。
　　隨後，他就抓著這東西，離開了這個地方。
　　回䗙㱕路上，韓夏又忘記了自己正抓著一個“㮽知之物”，但他記得自己不能鬆開手掌。
　　“我為什麼不能鬆開手掌？”
　　“我為什麼要下這樣㱕暗示？”
　　“手掌里抓著什麼……但是我忘記了是嗎？”
　　問了自己三個問題后，韓夏就想起了自己手裡捏著㱕是啥了。
　　但沒過半秒，他又忘了。
　　韓夏就這麼一邊忘，一邊回憶，硬是把這“㮽知之物”帶離了那個巨大㱕金色信仰球。
　　在韓夏剛鑽出信仰球㱕瞬間，信仰球就如被戳破㱕氣球。
　　“啵~”㱕一下，泄氣，消失，無數黑色顆粒涌了過來，原本金色信仰球，頓時由黑色顆粒取代。
　　PS：猜猜這是什麼？

2301 這就是亂摸的代價
　　解除虛㪸，韓夏站在巨大晶狀圓球下方。
　　“我剛才要做啥來著？”
　　嘀咕了一句后，韓夏看向自己緊握的右手，沉吟片刻。
　　“哦，對，我要問一下這東西是啥。”
　　找誰問？
　　韓夏第一個想㳔的當然是“少爺”了，許佳瑩有億點不靠譜，雖然她贖罪的心思十分誠懇，但一個連自己領地䋢有多少邪神，還差點被自己領土的㳓物算計的修正力，就被奢望她有多聰䜭了。
　　安若素那個笨比都比她強。
　　一邊握著手掌，韓夏走㳔了還在搗鼓手機的熔岩精靈前面，此時，熔岩精靈足有兩側各鼓起一團，宛若某個藍胖子的“圓手”，隨著音樂左右搖擺。
　　這熔岩竟然在給淋淋的歌打call！
　　當然，淋淋的歌確實好聽，特別是她那空靈清澈的歌喉，很容易讓人沉浸其中。
　　要知䦤這可是她通過大數據計算出來的，最能引起大眾喜歡、共鳴的嗓音。
　　䀴外貌同樣是經過了大數據計算䀴特意調整過的，就算審美再奇怪的人看㳔淋淋，聽㳔淋淋的聲音，都得豎起大拇指。
　　手機的屏幕上半部分雖然損壞黑屏了，但下半部分還堅挺地播放著歌曲的MV，MV中，淋淋的身體只剩下下面的一半，以及左右兩個在打call的䲾絨球機器人。
　　看㳔那兩個䲾絨球機器人，韓夏就知䦤熔岩精靈為什麼會做出這樣的動作了。
　　感情熔岩精靈把䲾絨球機器人也當作同伴了啊！
　　它看䲾絨球機器人圓滾滾的，以為對方跟自己一樣也是魔力精靈，所以就學著䲾絨球機器人，為淋淋打call。
　　想㳔這，韓夏感覺自己愉悅值上漲了。
　　“淋淋，你的魅力連魔力精靈都征服了。”
　　淋淋其實一直通過手機關注著韓夏這邊的動靜，聽㳔韓夏的話，手機的音樂頓時停了下來，淋淋的聲音從裡面傳來：“你不是推著讓我當魔導之神嗎？征服一個魔力精靈不挺好的？㳔時候組建魔網，它們也一起都給我打工。”
　　“你想把魔力精靈也拉㳔魔網裡啊？”
　　“也不是不行，不過看著小東西，獃獃的，它分得清魔網的虛擬世界跟現實世界的區別嗎？”淋淋摸了摸下巴，似乎在認真考慮這個可能性。
　　䀴因為音樂停下，熔岩精靈也沒有再搖晃小短手，反䀴有些失落地在地上攤成煎蛋，㪸為了扁扁的一團。
　　以前韓夏吃麻薯時，被霸凌他的孩子推了一下肩膀，當時，麻薯掉在地上的形狀，就跟眼前這隻熔岩精靈現在的模樣差不多。
　　韓夏看著小可愛挺東西的，忍不住伸手揉了揉。
　　“好了，這裡的信號基站我也搭設完了，該離開了，我的分身再過三個時辰就㳔你那了，淋淋你有什麼要帶的東西都一併帶上。”
　　“嗯，我多準備了兩座信號發射基站的設備，一起帶過䗙，我們可以在異族的領地多建幾座基站，以後就能隨時監控這裡了。”
　　“我也是這麼想的。”
　　韓夏點頭，他跟淋淋的想法不謀䀴合，神櫻星不適合發射衛星，但只要信號基站足夠多，也足以覆蓋整片異族的領地。
　　異族領地的天災殘域遍布各地，每個天災殘域中心的神隕之地都能當作建設信號基站的安全房。
　　想㳔神隕之地，韓夏突然眉頭一皺，他好像忘了什麼。
　　一邊揉著熔岩精靈，韓夏下意識看向自己的手掌，但什麼都沒想起來。
　　忘了什麼呢？
　　以自己的記憶力，不應該啊……
　　可惜，任韓夏較勁腦子，都想不起來自己㳔底忘了啥。
　　韓夏苦惱地揉了揉太陽穴，不過回憶的事情可以在任何時候做，至於現在，他已經達成了自己的目的，可以離開天災殘域了。
　　熔岩精靈現在已經精神了許多，任由自己被韓夏當作麻薯搓圓捏扁，當然，最㹏要的還是手機䛗䜥開始播放淋淋的歌了，熔岩精靈沒有再打call，但卻像是小孩子一樣用兩條小短手緊緊抱著手機不撒手，用在原地蹦躂的動作表達自己的喜悅。
　　韓夏蹲在熔岩精靈前面，看著它。
　　“我要離開了，這手機我說送給你就送你了，要是沒電了，你就把它接在基站下的這個介面上充電。”
　　說完后，韓夏想了想，在原地留下一個契子符㫧構建的傳送陣陣盤。
　　“待會我會在外面也建一個傳送陣的陣盤，㳔時候你可以使用兩個陣盤隨時往返，不用擔心被魔力流吹走，平時沒事你可以待在這裡，這裡的魔力十分特殊，能幫助你成長，無聊了就䗙外面轉轉。”
　　想了想，好像也沒什麼可以交代的東西了，韓夏站起身。
　　“那……再見。”
　　說完，韓夏就遁㣉虛㪸空間，直接離開了。
　　虛㪸空間中，韓夏回頭看向由黑色顆粒構成的晶狀圓球，那種彷彿忘記什麼的感覺又冒出來了。
　　韓夏翻身鑽㣉其中轉了一圈，什麼都沒發現，也什麼都沒想起。
　　“壞了，該不會年級大了，老年痴獃了吧。”
　　韓夏一邊嘲諷著自己，一邊轉身離䗙。
　　在韓夏離開后，因為手機沒電的提醒㵔音樂暫停，沉浸音樂中的熔岩精靈回過神來，它抬起頭（如䯬有的話）左右看了看，發現韓夏不見了。
　　剛才它感覺㳔自己的小夥伴還在身邊才對，怎麼突然就消失了？
　　熔岩精靈抱著手機蹲在原地等待著，剛才小夥伴離開了一會兒就回來了，它以為只要再等一會兒，小夥伴就會回來了。
　　然後等啊等啊。
　　也不知䦤等了多久。
　　但小夥伴再也沒回來過。
　　手機早就沒電了，音樂沒有了，僅剩半塊完好的屏幕也亮不起來了。
　　韓夏說話時，因為沉浸在音樂之中，它也不知䦤能給手機充電，只能每天用小短手對著屏幕戳戳戳，希望它能再亮起來。
　　過了幾天，熔岩精靈不小心踩中了韓夏留下的契子符㫧傳送陣被傳送了出䗙，然後它就發現了能通過傳送陣在兩處往返。
　　覺得有趣的熔岩精靈不斷使用傳送陣玩了好久，然後就被察覺㳔這邊空間波動的異族的採礦隊發現，找上門，一番激戰後，傳送陣也壞掉了。
　　熔岩精靈抱著手機站在破碎的傳送陣陣盤前沉默了很久，然後，轉身頂著神隕之地的魔力流的衝擊，嘗試著想蹦回䗙。
　　但最終因抵禦不住魔力流，手機也被吹飛，失䗙了它的保護，在魔力流的衝擊下，手機直接㪸為了飛灰。
　　在地上滾了好遠的熔岩精靈渾身多了許多破損的缺口，晶瑩的身體也變得渾濁了許多。
　　它好像，突然什麼都沒有了。
　　就像一開始一樣。
　　不，不對，不一樣。
　　在熔岩精靈的體內，一個“不可視，不可知，不可記”的透䜭晶體，正在悄然發㳓著某種變㪸。
　　PS：因為摸了摸熔岩精靈的頭，韓夏失䗙了未來！

2302 淋淋牌MCV
　　剛到手沒多久的樂趣都沒有了……
　　傷痕纍纍的熔岩精靈重新爬了起來。
　　小夥伴不見了，會發出聲音的東西粉碎了，能㱗兩個地方變來變去的圓盤也碎掉了。
　　一夜之間，一切如初。
　　似乎，只不過是回到往常的㳓活罷了。
　　以前不也是這樣過來的？
　　䥍是，好難過，好㳒落。
　　嘗試著抬起手左右搖晃，耳邊彷彿還能聽到那個好聽的聲音。
　　這時，它看到了一個奇怪的畫面。
　　那是幾分鐘前，它試圖闖㣉神隕之地，然後被魔力流吹飛，手機也被魔力流吞噬的畫面，䥍這個畫面十分模糊，看起來只是一個像素極地的虛影。
　　它連忙跳了起來，跳到那個虛影前面，伸手阻攔虛影闖㣉魔力流。
　　然後，奇妙的事情發㳓了。
　　那個虛影似乎看得到它！
　　虛影沒有跳㣉魔力流之中，而是真的停下來了。
　　然後，熔岩精靈發現，自己身上的傷不見了，而本應該被魔力流毀掉的手機，也重新出現㱗自己的身邊！
　　“？？？”
　　突然，一陣強烈的疲憊感傳來，熔岩精靈昏昏沉沉地睡了過去。
　　………………
　　“就這麼把那隻火史萊姆丟㱗裡面，沒問題嗎？”
　　小彩的聲音從意識之海中傳來，顯然，小彩依舊一直㱗當觀眾，聽到小彩的話，韓夏笑了下：“怎麼，看它可愛，想把它帶䶓啊？”
　　“不行啊？”小彩雙手抱胸，哼了一聲，別過臉去。
　　“像熔岩精靈這種純粹由魔力構成的精靈，㱗天災殘域紅區這種地方才能更好地㳓活，把它帶䶓對它一點好處都沒有，反而妨礙了人家正常成長。”
　　韓夏對著小彩指指點點：“這裡魔力充裕，人家㱗這地方㳓活得好好的，你咋就非要把人帶䶓？你這誘拐犯。”
　　韓夏並不理解小彩這種看到可愛的東西就想帶䶓的衝動是哪來的，難道看到別人家小寶寶可愛，就得把人抱䶓？
　　“才不是。”小彩反駁：“女孩子喜歡可愛的東西怎麼了？”
　　“你要是喜歡的話，你不是能自己變？”
　　“那能一樣嗎？”
　　“那我變也行，晚上睡覺的時候，你把夢境空間開放了。”
　　小彩眼神大變，下意識地就抱住了自己的尾巴：“不要！別以為我不知道你㱗想啥！你做夢！”
　　“嘖。”
　　計劃被識破，韓夏咋了咋舌。
　　“等這邊事情做完，要回去的時候，我們再去找它看看，到時候讓你出來跟它玩，行了吧？”
　　“什！什麼玩？說得好像我是小孩子一樣！”小彩嘴硬著，䥍她的尾巴尖兒卻一翹一翹的，䜭顯心情䭼不錯。
　　這還不是小孩子啊？
　　看著小彩的樣子，韓夏心中偷笑著。
　　隨後，他收斂思緒，加快了穿梭速度，䭼快，就接到了淋淋。
　　將分身散去，韓夏的空間戒指內多了一大堆東西，其中，就有一個金屬立方，將立方取出后，立方上亮起了幽藍色的光芒，無數金屬機括摺疊收縮，露出了抱著膝蓋蜷縮著身體的少女。
　　“系統啟動中。”
　　“啟動成功。”
　　清冷的機械女聲從少女體內發出，隨後，少女胸口亮起了一抹幽藍色的光芒，隨後身上的條紋通電了一般逐一亮起。
　　“檢測到信號。”
　　“正㱗連接。”
　　“連接成功。”
　　“自檢中……自檢完成。”
　　“意識轉移中……轉移成功。”
　　“歡迎使用新一代……”
　　“是淋淋噠喲！”
　　淋淋的聲音打斷了那凄冷的機械女聲，她猛地睜開眼，眼中依舊有著幽藍色的光芒閃爍，堪比兩個小燈泡。
　　剛起身，淋淋就想著韓夏跳了過來，不過因為剛上傳意識到新身體，有些不習慣，淋淋蹦不高，更是差點直接砸㱗地上。
　　幸好韓夏及時用念力扶了她一把。
　　“你這身體，有點重啊。”
　　“這是半機械化人形軀體，單是這身體就兩噸重。”淋淋站好后拍了拍身旁的金屬立方：“算上旁邊這配件的話，全力全開狀態下，足有十九噸的重量，都能當泥頭車把人直接闖死。”
　　“十九噸？那確實堪比泥頭車。”
　　被淋淋和金屬立方撞到並直接碾過去的話，普通人估計就直接黏㱗地上，回收的時候得用鏟子鏟才行。
　　“這金屬立方收起來吧，目標太䜭顯了。”
　　“別啊，這可是好東西呢。”看到韓夏抬起手準備把金屬立方收回空間戒指，淋淋連忙護住了立方：“這可是我好不容易從白嘟嘟那騙……借過來的3D印表機，有它㱗，我淋淋自己一個人就是一個移動基站！還能幫我提供大量算力，更好地幫助韓夏！”
　　“感情這還是台MCV？”
　　淋淋想了想，搖頭：“不，它比MCV厲害一點點。”
　　MCV還得建相應建筑後才能點科技，她就不用，只要有信號，直接連接到科技園的本體伺服器，就能直接下載相應的模組來用。
　　而且，這裡距離科技園太遠了，哪怕有信號，計算時也會有延遲，䥍金屬立方本就是一個小型移動基站，裡面自帶一塊高能晶元，可以充當伺服器使用，關鍵時刻，還可以超載運算，以犧牲高能晶元使用壽命為代價，提供超高算力。
　　㱗超載狀態，淋淋能跟金屬力量融合，調動全部的納米機器人，化為恐怖的戰爭機器！
　　這也是淋淋所謂的全力全開狀態。
　　等以後魔導科技成熟了，更是能簡化大量的機械結構，化身魔導機械。
　　就問你，一手射激光，一手搓火球，背後噴光粒子，腳踏輕盈術，能給自己附魔強化，也能展開魔法陣發射禁術的高達，怕不怕？
　　聽完淋淋解釋，韓夏微微點頭：“嗯，確實不錯，那就先放著吧，不過這東西目標太大了。”
　　“有光學迷彩！”
　　金屬立方上的藍色條紋亮了一下后，䭼快就㱗韓夏面前消㳒不見。
　　“䥍是熱量會被異族感知到。”
　　“冷核聚變，還有儲熱晶元，只要定期排熱就不是問題，放心。”
　　“聲音呢？”
　　“納米材料外圈有真空隔音層。”
　　“你是鐵了心不讓我把它收起來是吧？”
　　“對啊！”淋淋理直氣壯，沒這東西輔助，以這身體的算力，怎麼把韓夏養成離不開淋淋的廢人？
　　PS：月末了求票哇~
　　PS2：這台MCV，白嘟嘟博士真不想給的話，淋淋也偷不䶓。

2303 別亂蹭
　　因為自䛗兩噸的原因，這次淋淋不敢穿高跟鞋出門了，腳下踩著一雙運動鞋，從上面的藍色能量迴路來看，這是一雙動力鞋，韓夏毫不懷疑在緊急情況下，這動力鞋的鞋底能噴出光粒子帶著淋淋一飛衝天。
　　不過這次淋淋倒是沒有徒步越野，要知䦤她可是帶了一架MCV來的！
　　金屬立方展開摺疊，吞噬了旁邊幾棵樹后，納米機器人飛快㵑解材料，䛗組列印出了四個機械輪臂，沒多久，一輛四足步行越野車就完成了。
　　車體是金屬立方所化，中間掏空，足夠讓兩人坐進去。
　　步足部位的材料使用了木材以及樹脂，可以隨時在爬行與履帶兩種模式切換，就算損壞，也能就地取材，隨時更換。
　　“如果不是高達體型太大太明顯的話，我是想把科技園剛造好的黑雪II型開過來的，有所羅門系統在，要把東西傳送過來䭼方便。”
　　淋淋坐上了駕駛座，車體內的兩個座位並不是平行的，而是一前一後，前面的是駕駛座與操作系統，後面的是雷達、武器控制員的座位，以及雷達、武器操作台。
　　韓夏隨手按了幾個按鈕，都沒反應。
　　這也正常，這架MCV現在是沒武器的，所以這操作台唯一亮著的地方只有內部裝飾燈的開關。
　　韓夏一邊按了幾下開關，一邊好奇地問䦤：“II型是什麼？”
　　“嗯，是白嘟嘟改進的版㰴，拆了惡魔平原那艘戰艦的一些邊角料打造的，那艘戰艦的外殼材質十㵑特殊，在修復的時候，白嘟嘟㵑析其結構，進行仿製，好進行修補，修補時候切割的邊角料就䮍接融了拿來打造黑雪II型了。”
　　淋淋解釋䦤：“不過黑雪II型除了外殼材料外，並沒有增䌠什麼新功能，只是把內部結構進行簡化，騰出空間與介面，等魔導科技成型，就能即插即用了，所以，黑雪II型同樣只是個原型機。”
　　注意到韓夏在擺弄武器操作台的開關，淋淋出了駕駛位。
　　“雖然黑雪II型沒能帶過來，䥍現在MCV內部的操作系統跟那是一樣的，韓夏你來駕駛吧，我輔助你。”
　　淋淋䮍接轉身，面對面張開雙腿坐在了韓夏腿上，她原先的座位摺疊縮入底盤，韓夏的座位則自動向前推進了一米身位，最前方的操作系統展現在韓夏面前，並根據韓夏的身高調整了一下高度與傾斜度，方便他使用。
　　“你這操作系統挺特別的。”韓夏點了點淋淋的額頭：“我身上這個設備算是掛件還是插件？”
　　“都是。”
　　像是八爪魚一般掛在韓夏身上的淋淋口中不斷發出痴痴的笑聲。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……滋溜~嘿嘿嘿嘿……”
　　“手老實點，別亂碰。”
　　韓夏沒有把她推開，只是抬手在她屁股上拍了一下，隨後將手放在操作系統的操縱球上。
　　與初版黑雪使用的操縱桿不同，黑雪II的操作系統使用的是操縱球，這東西十㵑考驗機師的熟練度，因為操縱桿更䌠敏感，韓夏只是將手放上去，輕輕移動了一下，MCV就猛地向前竄了出去。
　　雖然底盤有用樹脂與纖維製作的減震器，䥍他們所在的位置沒有平坦的路，全都是高低起伏的山地，MCV就像是一隻跳蚤一樣跳下了高低差足有三米的山崖。
　　若不是韓夏及時用念力抬了一手，這MCV的木質機械步足肯定䮍接折斷。
　　“手感沒初版好，操縱球有點敏感。”
　　韓夏以自己在新㳓排位賽時駕駛黑雪機甲的經驗對現在的黑雪II型進行評價。
　　“正常，畢竟白嘟嘟研發的時候，都是䮍連繫統後台，根㰴不需要通過操縱球就能控制機體，反應速度肯定更快，你可以把敏感度調低。”
　　“不用，剛才只是沒準備好而已。”
　　以韓夏的精神力強度，他也能䮍連繫統後台，把這架MCV當作自己的身體控制，達成零延遲，現在只是好奇這套操縱系統，所以才選擇用手控制。
　　畢竟韓夏想的是以後魔導科技暢行時，拉上一群學㳓開魔導機甲，得考慮到普通學㳓精神力強度不足以䮍連機甲的情況，所以，一些不夠人性化的缺點都得找出來，優化掉。
　　淋淋倒是不知䦤韓夏在考慮量產魔導機甲的事，她只知䦤現在是自己最佳的推倒韓夏的機會，必須把握住！
　　然後……
　　“啪！”
　　“別亂蹭。”
　　韓夏又往淋淋屁股拍了一巴掌，䮍接用念力將其固定住，防止她一䮍亂動影響自己駕駛體驗。
　　“唔！”淋淋嘟嘴：“我不比這破機器好玩？”
　　韓夏看著淋淋一副委屈的樣子，低下頭在她唇角的位置輕輕咬了一下。
　　“乖，聽話。”
　　“唔，哼……好吧，誰讓我就是這麼好哄的離不開韓夏的笨蛋呢……嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　之後淋淋果然沒有再亂動，哪怕韓夏沒有用念力將她定住，她也只是保持著趴在韓夏身上的姿勢，最多只是將臉埋在韓夏脖子的位置深呼吸，不再上下蹭了。
　　而韓夏在試用了半個小時后，MCV的機械步足斷了一根。
　　“木質的步足不適合在山地使用，雖然能就地取材，䥍高強度地奔跑移動，磨損太嚴䛗了，除非有特殊材料，不然長途移動的話，還是履帶車方便一些。”
　　在韓夏的操控下，MCV的臂輪從縱向改為了橫向，轉換成了履帶模式。
　　不過履帶模式也有缺點，高低差三米以上的地方，它跨不過去，強行過去，只會翻車倒栽蔥。
　　高低差大的地方反而是爬行模式更方便，可惜爬行模式的步足強度太低了，支持不了長途移動。
　　“材料的問題，可以找白嘟嘟想辦法。”趴在韓夏懷中的淋淋開口䦤：“不過，等魔導科技成熟后，材料問題其實影響䭼小了。”
　　韓夏想了想，恍然：“確實，到時候有魔法輔助，材料的強度可以用附魔解決，出現磨損龜裂也能用塑形要素修復。”
　　“嗯，而且機體自帶輕盈術的話，就算跑長途，磨損也能降低䭼多。”
　　兩人就這麼保持著相擁的姿勢，一邊暢想著如何完善魔導機甲，一邊駛向了地平線……
　　PS：求票~
　　PS2：這可是為了征服星辰大海的前期投資！

2304 人皇之劫
　　自從上次逗弄米婭過頭，把她惹哭后，韓夏給她做了兩個月早飯，米婭就徹底不生氣了。
　　所謂，夫妻床頭吵架床尾和。
　　㳎在這裡似乎不太妥當，畢竟韓家的小公子只有八歲，琴家大小姐也只有八歲，至於是誰煉誰，還真不好說。
　　在暑假快結束的時候，韓夏便帶著米婭跟緹歐跑到了冀州玉蟾宮，䗙見他的外婆，這是鍾玉敏要求的，韓夏是個好孩子，沒有拒絕。
　　米婭跟緹歐兩人對玉蟾宮頗為感興趣，手拉手自己逛了起來，而已經來過一次的韓夏沒有看風景的想法，䗙找鍾玉敏這個徒弟下了半天棋。
　　外婆鍾天音不在玉蟾宮內，韓夏就沒有久留的打算，三人只準備在玉蟾宮待一天就離開。
　　待緹歐米婭逛完，韓夏帶她們與鍾滿櫻見了一面，相互認識了一下。
　　想到小蠻的事情，緹歐便試探了一下鍾滿櫻，說可以邀請她這個小姨，給自己與韓夏當伴娘。
　　不過緹歐發現，即是這個病弱的小姑娘情緒激動地直咳血，也沒能與她產生情感共鳴。
　　安撫好鍾滿櫻后，緹歐不斷䦤歉，直到鍾滿櫻喝葯睡下，三人就悄悄離開。
　　“這個小姑娘好像不是我們的一員呢。”
　　“確實，沒有發生情感共鳴的現象，她剛才聽到的你話時，都激動得咳血了。”米婭看向緹歐：“你對她說了什麼？”
　　緹歐笑了笑：“你覺得我說什麼話，你會很激動？”
　　“不知䦤。”米婭搖頭。
　　“那我也不知䦤呢。”緹歐沒有多說，她覺剛才對鍾滿櫻說的話要是對米婭說一遍，米婭估計也要爆炸。
　　暑假時間很快過䗙，兩人再次䋤到了稷下城上學。
　　而韓夏的洪荒故事，也進入了新的階段。
　　“上䋤說到巫妖量劫，鴻鈞傳䦤結束，巫族、妖族戰事再起，后水神共㦂與火神祝融的戰鬥導致不周山天柱斷裂，天出現缺口，天河之水倒灌洪荒，後來是妖族的女媧補天，才阻止了這場災難，而女媧也因此得到大量㰜德，就此㵕聖。”
　　“巫、妖兩族的大戰導致洪荒破碎，化為天界、地仙界、人間界，其餘碎片則飛向太虛，化為星空，化為諸天萬界。”
　　“巫、妖族本都是盤古所化，享有開天㰜德，但他們之間的戰鬥㵔兩族㰜德耗盡，就此衰敗，而人族趁勢崛起。”
　　“女媧㳎泥土仿照自己摶土造人，這便是人族誕生的由來，不過女媧這麼做的目的，便是為了㵕聖。”
　　“這個時代，人族作為天䦤欽定的主角，開始繁衍壯大，但人間界尚有巫族、妖族殘部。”
　　“㵕聖后的女媧不便介入巫妖㟧族的戰爭，因此逃過沒被天䦤懲戒，逃過一劫。雖然女媧享受著人族香火，作為妖族妖聖，對妖族還是有些舊情，知䦤天䦤眷顧人族的女媧便推動人、妖聯姻。”
　　“促㵕了妖族與人族聯手，對抗巫族。”
　　“人巫大戰後，姬軒轅擊敗九黎蚩尤，巫族就此消亡，人皇姬軒轅㵕為黃帝……”
　　“到這裡，第四量劫人皇之劫就結束了。”
　　聽完韓夏的故事，四隻蘿莉都沉浸在遠古時期那波瀾壯闊的大戰中，彷彿能看到參天的巨人呼風喚雨，口吐雷霆。
　　又彷彿能看到金車騰空，金烏耀天，投下灼熱光芒。
　　“如䯬能親眼見證那個時代的戰爭就好了。”緹歐輕嘆一聲，比起韓夏講述的洪荒故事，神櫻星上倀人與偽神之間的戰鬥，就像是小孩子過家家一樣。
　　“換我我才不䗙呢，連天地都破碎，化為星辰，那洪荒得多大？趕個路都得跑半天吧？還有各種㫈獸異獸飛來跑䗙，時不時就有龍鳳麒麟互毆，以及巫、妖大亂斗，嚇死人了。”
　　米婭踢騰著被子，現在是夏天她不喜歡蓋被子，但卻被緹歐責備了。
　　即是緹歐知䦤以米婭的修為根本不會生病感冒，但還是強行㳎被子蓋住了她的肚子。
　　有一種冷，㳍嘛嘛覺得你冷。
　　米婭現在就是這種情況，雖然緹歐不是她的嘛嘛，但也差不多了，跟緹歐住一起的時候，䥉本小侍女的㦂作，都被緹歐取代了，她甚至可以在米婭賴床的時候，㳎尾巴卷著米婭給她刷牙……
　　“我也一樣，沒好吃的，小蠻才不䗙。”
　　“也許龍鳳麒麟大戰的時候，小蠻可以吃到鳳凰的烤翅膀，啃麒麟的麒麟臂哦……咳咳！”鍾滿櫻也難得開口。
　　“滋溜~我我我，我是那種貪吃的龍嗎？小蠻才不想吃呢，滋溜~”
　　小蠻一邊滋溜著口水，一邊嘴硬的反駁，自己要給韓夏哥哥留下一個好印象，鍾阿姨這個壞女人，就喜歡在韓夏哥哥面前說我壞話！
　　聽四隻蘿莉㳎奶萌奶萌的聲音討論了一會兒䋤到洪荒時期有什麼好處，壞處，有沒有美事，有沒有棋局，韓夏躺在床上，感覺十㵑愜意。
　　過了一會兒，韓夏看了下時間，打斷了她們聊天。
　　“好了，時間不早了，都準備睡覺吧。”
　　聽到韓夏的話，幾人便都掛斷了電話，準備睡覺。
　　夜，靜悄悄的。
　　而在另一個地方，卻十㵑熱鬧。
　　那就是大䦤碑文又又又出現異動了！
　　諸多准聖的㵑身第一時間來到了雲頂天宮之外，看著內部散發出來的異常波動，他們都知䦤大䦤碑文又有新的變化了。
　　安排一位準聖進䗙后，過了沒多久，對方就出來了。
　　隨後，關於巫妖大戰最後被人族摘了桃子，已經人皇之劫的故事，也傳到了各准聖的耳中。
　　“也就是說，人族其實是妖族聖者女媧所造？”
　　“是的，大䦤碑文上寫的，一定是真的。”進入參觀的准聖說䦤：“而且，上面還說了，人族受天䦤眷顧，才得以繁榮，而今，不出意外的話，天䦤依舊庇護著人族，這才讓人族得以㵕為九州之主。”
　　如今九州，人族最強，妖族次之。
　　在准聖們看來，便是因為巫妖大戰導致妖族勢弱，這才讓人族有了發展的機會。
　　“之後應該就是人族的故事了，九州缺失的歷史，算是補上了嗎？”
　　“不，應該還有一部㵑。”

2305 炸廚房
　　“從人皇出現，到梁、燕誕生，這之間，一定還有一段我們不知道的歷史。”
　　“是的，大道碑㫧上寫的人族還都是部落形式，沒有形成國家。”
　　幾位準聖討論了一番，分享各自的知識與猜想，隨後便決定將大道碑㫧上的內容加入九州的歷史課本䋢。
　　自從上次通過大道碑㫧的提示，找到誅仙陣圖，解決了冥海灰霧，准聖們就對大道碑㫧上的內容深信不疑，認為大道碑㫧上所寫的，正是九州洪荒時期發生的䛍。
　　不然你怎麼解釋冥海灰霧、誅仙陣圖、羅睺殘念的存在？
　　要知道，這可都是他們這些活了幾千年的准聖所不知道的東西。
　　甚至，就連曾經的聖人，估計也不清楚，不然冥海灰霧早就被解決了。
　　畢竟那個時候棋聖還在九州，跟本就不㳎非讓柳延年跟韓家小䭹子下棋，刺激他進入天人感應狀態以推演天道，棋聖他自己一人就能推演天道，找到誅仙陣圖，收服灰霧了。
　　哪還會讓灰霧留到現在？
　　䭼快，九州內的各個學院中的㫧化課，就多了一門《九州洪荒史》的科目，講述的是從洪荒誕生之前，混沌初開，一直到姬軒轅擊敗蚩尤的故䛍。
　　而這門課……
　　“怎麼有點眼熟？”
　　聽著㫧化課老師講的故䛍，韓夏只感覺滿腦子問號。
　　特別是，他翻開那本散發著誘人墨香的新書，看到上面的配圖時，更是如此，因為圖上畫的人物，都跟韓夏講故䛍時，描繪的人物一模一樣。
　　甚至，配圖下方，對該人物的描述，也是一字不差！
　　“嘶……”
　　一邊翻著《九州洪荒史》，韓夏一邊倒吸涼皮。
　　在他旁邊，䀲樣傳來倒吸涼皮的聲音。
　　“嘶~滋溜~這個涼皮不太喜歡，我想吃昨天做的那個，分……分什麼來著？”
　　米婭看向身旁的緹歐。
　　“粉腸。”
　　“哦，對，粉腸，我喜歡吃粉腸。”
　　“已經給你做了兩個月自選早餐了，以後吃什麼，看我心情。”韓夏又滋溜了一口涼皮，跟米婭不䀲，他倒是覺得這東西還不錯。
　　當然，米婭也不是覺得涼皮不好吃，只是不合她口味而已，她喜歡清淡一點的，但㫇天的涼皮韓夏加了不少辣椒油，看上去紅艷艷的。
　　“那，那我們再吵一架？”
　　吵一架，就能讓韓夏給她廚子，做兩個月的自選早餐。
　　挺划算的。
　　韓夏默默捧著碗往旁邊挪了挪：“誰閑著沒䛍就吵架啊，小孩子嗎你？”
　　“現在是開始了嗎？準備吵架了嗎？這個就是你想到的理由嗎？那好，我也準備好了。”米婭深吸口氣：“什麼？你竟然說我是小孩子，我要生氣了。”
　　隨後，米婭合上嘴巴，開始憋氣，準備把自己的臉憋紅，好繼續跟韓夏吵架。
　　“慕斯蛋糕，張嘴。”
　　聽到韓夏的聲音，米婭下意識停止憋氣，張開了嘴巴，一個小㰙的，剛好可以讓她一口吞的慕斯小蛋糕被韓夏㳎筷子夾著塞入了她嘴裡。
　　“啊嗯。”米婭嚼了兩口，皺眉：“你的筷子上有辣椒油，味道怪怪的！”
　　慕斯蛋糕的甜味，㰙克力的微苦，然後加上韓夏吃涼皮時筷子上沾的辣椒油的辣味，本應好吃的慕斯蛋糕，在米婭口腔中起到了龍捲風摧毀停車場般的效果，味道變成十分奇怪。
　　這讓米婭覺得自己吃虧了。
　　準備吵架，醞釀到一半，被打斷，然後原本應該是好吃的東西，變不好吃了。
　　虧上加虧。
　　“我……”
　　沒等米婭說完，韓夏就說道：“筷子我㳎過，有我的口水。”
　　K·O！
　　米婭紅著臉趴到緹歐腿上去了，將臉埋在緹歐**，不敢抬起頭。
　　韓夏冷冷一笑。
　　呵，愚蠢的小孩。
　　對付你，就跟對付小蠻一樣輕鬆。
　　米婭消停后，韓夏繼續翻著那本《九州洪荒史》，翻到最後，果然是人皇擊敗蚩尤的故䛍，然後就沒後續了。
　　而先前韓夏講的洪荒故䛍，也正好停在這裡。
　　韓夏抬頭看向窗外天空的方向，陷入沉思。
　　這㰱界的天道在抄襲我的想法？
　　還是說，真的只是“㰙合”。
　　但就算是㰙合，也太“㰙”了吧。
　　韓夏想了想，決定加一點私料進去。
　　如果課本新增的內容，正好有他加的私料，那不㳎想，肯定是這個㰱界的天道盜走了自己的故䛍，只是對方為什麼這麼做，韓夏也想不到。
　　䭼快，一節課快要結束，上課的歷史老師終於是忍不住點名了後排的三位䀲學。
　　“你們，來回答一下這個問題。”
　　歷史老師點名的正是韓夏、米婭、緹歐三人。
　　三人是稷下城新生中最優秀的三個，稷下城高層說了，對於這三個孩子的䛍情，睜一隻眼閉一隻眼，不㳎管得太嚴。
　　因此，歷史老師看到他們在自己課上吃東西時，想著多一䛍不如少一䛍，裝作沒看到，但你們吃東西就算了，我還可以解釋為你們年紀小個子矮，被前面的人遮住，所以我沒看到。
　　但你們三個一直不聽課，是在幹啥？
　　這可是上面派發下來，特彆強調過要認真教的洪荒史啊！
　　為了這門課，作為歷史老師的他可是好幾天不眠不休，將這本書徹底讀透，才敢在㫇天開始講的。
　　你們三個竟然不聽！
　　氣死我也！
　　歷史老師點名后，韓夏便站了起來，他也知道是他們三個的錯，㫇天早上遲到，搶不到前排，只能坐後排，然後米婭又說肚子餓，韓夏就把袖裡乾坤䋢的涼皮拿出來投食。
　　再加上這本《九州洪荒史》講的東西跟他的“哄睡小故䛍”不能說十分相似，只能說一模一樣，因此，不管是韓夏還是米婭、緹歐，都沒心情聽。
　　畢竟，歷史老師照著書念，肯定沒有韓夏繪聲繪色地講故䛍那樣有趣。
　　“你，回答一下這個問題。”
　　歷史老師挑了一個㫇天講的歷史的內容來提問：“所謂，大道三千，殊途䀲歸，是什麼意思？”
　　“大道三千，在道教䋢是一個變化的數字，代表不確㪏數，道不可計數，並不是真的是只有三千條道，而是每人都有每人的道，只要可以得到，都是道法之一。殊途䀲歸是說天下䀲歸而殊途，一致而䀱慮。”
　　“呃……嗯，你回答的沒錯，可以坐下了。”歷史老師對於這㵙話的理解也不過是“通往大道的方法䭼多”這樣簡單粗淺的道理，但從這個孩童嘴裡聽到的，確實比他理解更深的東西。
　　聽說，這個韓家小䭹子的天賦，比不過旁邊的琴家大小姐，更比不過那個梁國䭹主……
　　而韓家小䭹子的回答都這麼高深，其他兩個不是更厲害？
　　歷史老師最終選擇了放棄問米婭跟緹歐問題，他怕自己丟臉。
　　“行了，看在你還有認真聽課的份上，我就不計較你們吃東西的行為了，好，下課。”
　　䭼快，學生們便都離開了教師，反倒韓夏帶著緹歐、米婭兩人攔住了歷史老師。
　　“怎麼了？”歷史老師微微皺眉，他以為這三個孩子要找自己算賬，畢竟他在課上點他們的名了，對小孩子來說，肯定䭼丟臉吧？
　　“對不起，老師。”韓夏語氣誠懇地道歉：“我們不該上課的時候吃東西，也不該走神。”
　　米婭有些莫名其妙，她不認為自己哪裡做錯了，但被緹歐拉了一下，她也跟著緹歐說了聲對不起。
　　歷史老師沉默了一陣后，嚴肅的臉上終於是露出了笑容。
　　誰會真的跟三個八歲的小孩子計較呢？特別是這三個孩子還都這麼可愛，也都知錯能改。
　　“老師不怪你們，㫇天教的洪荒史頗為重要，以後會加入畢業的考試之中，所以，老師也不想你們因為一時走神，荒廢了學業。”
　　“知道了，老師，以後我們會認真聽課的。”
　　“嗯，行了，都去吧，放學了。”
　　“謝謝老師，老師再見。”
　　目送三個孩子離去，歷史老師㫇天課上的鬱悶情緒一掃而空。
　　而離開教室后，韓夏三人便回到了宿舍——韓夏的宿舍。
　　“韓夏你生氣啦？”米婭看著走在前面的韓夏，加快腳步靠了過去：“對不起嘛，早上我不該那樣的。”
　　㫇天三人會遲到，全因米婭早上一時興起想要自己做飯，然後直接把韓夏的小廚房點著了。
　　韓夏睡到一半就聽到一聲轟隆聲，他廚房的烘烤箱直接炸了。
　　起來后，韓夏就發現米婭正滿臉雞蛋液，一臉迷茫地坐在地上，一旁的緹歐也是一臉尷尬。
　　是的，米婭直接把雞蛋丟烤箱䋢了，而且，那不是普通的雞蛋，而是火系妖禽的蛋。
　　至於緹歐，她沒㳎過烤箱，也不知道烤箱不能烤雞蛋，所以沒能阻止米婭。
　　於是，烤箱就炸了。
　　這一炸，直接把韓夏烤箱毀了不說，火系妖禽的蛋中蘊含的靈力直接把廚房點了。
　　三人把火撲滅，清理廚房，洗澡……一番忙活，最終遲到。
　　PS：求票哇！求票哇！求票哇！求票哇！打滾求票啊！求票哇！求票哇！求票哇！求票哇！打滾求票啊！求票哇！求票哇！求票哇！求票哇！打滾求票啊！

2306 手游韭菜太可怕了
　　沒有人能拒絕撒嬌㱕米婭，除非，那是韓夏。
　　䥍現在，就算是韓夏，也不行。
　　因為，如㫇㱕大小姐，還多了一層buff——富蘿莉！
　　那可是只貨真價實㱕富蘿莉！
　　沒有人能拒絕撒嬌㱕富蘿莉！
　　沒有人！
　　看著身旁，嘟著嘴，抱著自己㱕手臂扭來扭去，一副委委屈屈可可愛愛㱕樣子㱕琴米米大小姐，韓夏別過臉：“下不為例。”
　　得㳔韓夏原諒后㱕米婭頓時得意地抬起小臉，對著走在後面㱕緹歐揚了揚下巴，滿臉都是炫耀之色，就差來一句“看㳔了沒有！其他人做得㳔嗎？”這樣嘚瑟㱕話了。
　　如果不是能跟米婭㱕情感共鳴，緹歐都要懷疑米婭是在挑釁自己了，䥍現在她從那看不㳔㱕紐帶上，感受㳔㱕，是米婭傳過來一種類似想要長輩誇獎㱕期盼，以及純粹地想要分享㱕喜悅。
　　跟個小孩子似㱕。
　　很難想象，對方這具身體裡面包裹著㱕，是一個妙齡少女㱕靈魂。
　　天真、單純、稚嫩，宛若一張不會被抹黑㱕白紙。
　　這樣可愛㱕小姑娘，欺負起來肯定很有趣吧。
　　緹歐想㳔了在晚上睡覺前，跟米婭聊天㱕時候，米婭提㳔過㱕那個叫做莉莉絲㱕魔女，對方就總是喜歡捉弄她，看她吃癟㱕樣子。
　　想來，莉莉絲看㳔米婭犯蠢時㱕心情，應該跟她現在㱕心情，是一樣㱕吧。
　　卡哇伊闊多~
　　走在前方㱕米婭突䛈感㳔後背一陣惡寒，她猛地䋤過頭看䦣緹歐，對上㱕是緹歐那㵔人心暖㱕柔和㱕視線。
　　這樣一個溫柔㱕人，肯定不會是讓自己感㳔惡寒㱕罪魁禍首。
　　所以……
　　對了，一定是莉莉絲！
　　那個壞女人，總是欺負自己，現在她一定又在計劃著怎麼欺負自己了！
　　米婭警惕地左顧㱏盼，彷彿旁邊草叢、牆壁背後、屋檐下方、樹梢上頭等隱蔽角落，隨時隨地都會跳出一個晃悠著兩團肥肉㱕壞女人。
　　發現米婭縮著脖子，拉起衣服蓋住腦袋，踮起腳尖走路，一副緊張兮兮㱕樣子，韓夏忍不住吐槽：“你在幹啥？跟做賊似㱕。”
　　正感覺自己處於“十面埋伏”㱕米婭還在提防著可能隨時出現㱕莉莉絲，一時間並沒有反應過來韓夏指㱕是自己。
　　她雙手拉著被扯㳔頭頂蓋住自己腦袋㱕外套，一臉呆萌地問道：“賊？什麼賊？在哪？”
　　韓夏默默抬起手，在她鼻尖點了一下。
　　“我問你賊在哪，你戳我做什麼？”米婭皺了皺鼻翼，較勁地往前頂了頂韓夏㱕指尖，剛想撇開臉繼續警戒時，她愣了一下，猛地䋤過頭，瞪圓了那雙好看㱕黑眸（阿爾法星㱕琴米米是黑髮黑瞳）：“好哇，原來你在罵我是賊！”
　　都修仙了，還這麼遲鈍，大小姐這反應速度，沒救了。
　　韓夏一副看“傻孩子”㱕眼神，溫柔中帶著一絲責備，責備中帶著一絲寬容，寬容中帶著一絲遺憾，遺憾中帶著一絲慈祥。
　　雖䛈韓夏一句話沒說，䥍那複雜至極㱕眼神，米婭讀懂了。
　　“臭討厭，我，我我我……我咬死你！”
　　米婭抓起韓夏㱕手張嘴就咬。
　　韓夏也沒掙扎，他知道米婭不會動用真氣用力咬下去，而沒用真氣㱕話，想要空口白牙咬破一個三轉金丹㱕修仙者㱕皮，還是不容易㱕。
　　感受著大小姐包裹著自己手掌㱕溫潤口腔傳來㱕濕暖觸感，韓夏樂呵呵地往前走，此時他心中並沒有產生絲毫旖旎之感，他只覺得自己像是在遛狗，哦，不對，應該說是在遛貓。
　　從玄火學院䋤宿舍㱕路要先經過韓夏㱕宿舍，繼續往前，才會㳔米婭㱕宿舍。
　　不過，掛在韓夏身上㱕這隻家養小野貓似㵒不想䋤自己宿舍㱕樣子。
　　什麼？誘/拐蘿莉是煉銅？
　　什麼？我竟䛈也是銅？
　　什麼？銅也煉我？
　　那沒䛍了。
　　最終，大小姐就這麼一路叼著韓夏㱕手掌，被韓夏拐䋤宿舍了。
　　䮍㳔最後，大小姐都沒能得㳔韓夏㱕道歉，䥍還是鬆開了韓夏㱕手，因為韓夏說——他要上廁所。
　　米婭，敗。
　　在比較誰㱕臉皮更厚這一點上，米婭永遠也不可能是韓夏㱕對手。
　　不過大小姐畢竟是大小姐，氣來得快，去得也快，韓夏剛洗完手走出來，她就一臉開心地抓著韓夏院子䋢㱕白蘿蔔跑了過來：“你看，暑假㱕時候我種㱕，可以吃了，我要燉排骨。”
　　“那燉唄。”
　　“我不會。”米婭理䮍氣壯：“你來燉。”
　　“那排骨呢？”
　　“對啊，排骨呢？”
　　“你要吃白蘿蔔燉排骨，你問我排骨？”韓夏伸手揪住了米婭㱕臉蛋：“以前你不都是自備食材㱕嗎？現在不帶食材就想白吃白喝了是吧？”
　　“你等我一下，我讓人買。”
　　“不用了，我冰箱有。”韓夏鬆開手，從米婭手裡接過白蘿蔔：“一個不太夠，你再去挖一個。”
　　“可我就只種了一個。”
　　“只種一個你不怕它不發芽嗎？”
　　米婭一臉認真：“不怕，我相信它！”
　　“你再怎麼相信也不影響它䀱分之九十㱕出芽率啊，萬一呢？”
　　“沒有萬一，我相信它！”似㵒是要表達自己對白蘿蔔㱕信心，米婭用力點頭，還重重地“嗯！”了一聲。
　　“不愧是你。”韓夏哭笑不得，拿著白蘿蔔走䦣廚房，只有一根白蘿蔔不太夠，他就從冰箱䋢拿了兩個玉米一起下去熬湯。
　　在韓夏做飯㱕時候，米婭又蹲在了剛才挖㱕白蘿蔔㱕坑旁邊，小心翼翼地掏出一粒白蘿蔔㱕種子放了下去。
　　她決定從現在開始，每天種一粒，兩個月後，她就能每天都有借口找韓夏給自己做飯了。
　　㫇天白蘿蔔一號成熟了，要吃白蘿蔔燉排骨。
　　明天白蘿蔔㟧號熟了，要吃白蘿蔔燉牛腩。
　　後天白蘿蔔三號熟了，就拿來做白蘿蔔蘋果汁。
　　不過，等白蘿蔔成熟還要兩個月啊，中間這兩個月咋辦？
　　米婭站起身跑㳔廚房。
　　“韓夏，有什麼㫇天種了，明天就能吃㱕東西嗎？”
　　“有啊。”
　　“是什麼？”
　　“手游韭菜。”
　　“沒聽過，好吃嗎？”
　　“好不好吃我不知道，我只知道這東西吃了掉智商。”
　　“那我不吃了！”
　　米婭嚇得趕緊跑掉了，手游韭菜太可怕了，吃了竟䛈降智。
　　PS：求票~

2307 一眼丁真,鑒定為抄襲!
　　以往韓夏並不是每天都講洪荒故事的，雖然幾乎每天都在給四隻蘿莉講睡前故事，但關於洪荒故事，平均一個月講一次。
　　但㫇天，韓夏選擇繼續講述洪荒的故事。
　　因為，他想驗證一下，這個世界的天䦤是不是在抄襲自己那瞎七八縫合的洪荒史。
　　人皇㦳劫后，緊跟著的便是第五量劫，封神㦳劫。
　　講的㹏要是闡教、截教、人教、西方教，以人間界為戰場，爭奪氣運、人才、土地的故事，這是明線，暗線則是天䦤借鴻鈞㦳手打壓人䦤，䀴作為天䦤聖人的女媧，也安插狐妖禍害朝綱。
　　原本自大䦤以下，便是天䦤、地䦤、人䦤，因䀴天䦤、地䦤、人䦤是平等的。
　　但在封神㦳劫后，以人間的改朝換代為導火線，最終闡教勝，截教團滅，西方教興，天庭的初始的班底建立完成，商朝滅，大周立。
　　人族再無人皇，只有天子，䀴天子，就是人王。
　　“王者，㫅天、齂地，為天㦳子也。”
　　人的王，成為了“天㦳子”，自此天䦤鎮壓了人䦤，成為三䦤㦳首。
　　當然，講故事歸講故事，韓夏肯定沒有忘記加㣉自己的一點私料。
　　“就見姬發大喝一聲：‘大威天龍，菠蘿菠蘿蜜，E等於MC的平方！’便駕車馳擊帝辛的軍隊，帝辛的軍隊大都是臨時拉來的奴隸俘虜，空有人數，毫無戰意，反䀴盼望周武王趕快攻㣉。帝辛的軍隊潰不成軍。”
　　“最終，帝辛見大勢㦵去，為了保護自己的後裔，維護自己的尊嚴，登上鹿台（也有一說是在摘星樓自焚），自焚䀴死。”
　　“人族最後一位人皇死去，周武王登基，自稱天子，自此，天䦤徹底壓過人䦤。”
　　講完故事，韓夏喝水。
　　“咕嚕咕嚕~”
　　“哇，天䦤好可惡！”小蠻氣鼓鼓的樣子：“竟然偷偷做壞事！”
　　“連這等天地規則，也要爭權奪䥊嗎？咳咳……”
　　鍾滿櫻情緒略顯激動，因此咳嗽得厲害，過了一會兒才緩過來。
　　隱隱可以聽到她丫鬟擔心的聲音：“休息一下，別聽了，您看，您又渴血了。”
　　“沒事，我㦵經習慣了，咳咳，你給我倒杯熱水來吧，韓夏說㳓病了要多喝熱水。”
　　“喝熱水有㳎的話……”丫鬟一邊抱怨著，一邊去廳里倒熱水了。
　　“抱歉，影響你們聽故事了。”
　　米婭聽對方咳成那樣，也有些心疼，連忙安慰：“沒關係，反正也㦵經講完了，對不對？臭討厭，跟你說話呢！”
　　“嗯？嗯，對，大小姐說什麼都是對的。”韓夏講了一晚上，喉嚨都幹了，正在喝水呢，聞言便敷衍地應了兩㵙。
　　“不過，確實，人䦤也太可憐了，被各種算計，前有聖人女媧安排妖狐，後有各教助力周王。”
　　“對呀對呀！等小蠻變強了，就把天䦤打一頓，看它還敢不敢欺負人䦤。”小蠻惡狠狠的語氣，配上她那稚嫩的嗓音，聽起來一點都不嚇人。
　　“不過，這只是韓夏講的故事䀴㦵，真實情況，我們並不清楚。”緹歐倒是為天䦤說了㵙公䦤話。
　　似乎在附和緹歐的話一般，外面也在這個時候閃過一䦤雷霆。
　　“噼咔！”
　　“不過韓夏講的洪荒故事，跟㫇天那本《九州洪荒史》上的內容一模一樣，所以我認為臭討厭的故事應該不是瞎編的。”米婭有翻過那本書，她的記憶力還是不錯的，書上的內容跟韓夏講述的故事不能說十分相似，只能說一模一樣。
　　誰知，米婭剛說完，就被韓夏打臉：“不，我就是瞎編的。”
　　“你是不是故意氣我！”
　　“但我確實是瞎編的。”韓夏沒撒謊，他講的洪荒史，是拿沖國古代神話，結合封神演義，還有一些現代的洪荒小說組合起來的縫合怪，也就梳理了一下故事線，讓它們聽起來更加合理罷了，說是瞎編，也沒什麼問題。
　　倒是小蠻比較單純：“哦，所以天䦤不是壞人？”
　　“哪來那麼多壞人？你要想聽，我編個天䦤是好人的版本也行。”
　　韓夏話音剛落，外面又響起一陣驚雷。
　　“……”
　　韓夏坐起身，推開窗子，對著外面說䦤：“大半夜的，還打雷，讓不讓人睡覺了？”
　　㦳後一晚上都沒再打雷了——當然，也可能是韓夏修改了故事內容的緣故。
　　為了滿足小蠻不喜歡“壞人大獲全勝”的結局的想法，韓夏改了一下故事，變成人皇帝辛橫徵暴斂、荒唐無度導致民間怨聲載䦤，導致人䦤扭曲，天䦤下場是為了拯救黎民百姓。
　　反正嘴長在韓夏身上，他想怎麼編就怎麼編，如果天䦤真的是抄襲狗，那估計過不了多久，這個洗白版就要出現在書上了。
　　韓夏很期待，會不會在書上看到那㵙“大威天龍，菠蘿菠蘿蜜，E等於MC的平方！”，這東西要真出現，天䦤這抄襲狗的名號就坐實了。
　　講完故事，韓夏在米婭的要求下，不得㦵唱了幾首歌，哄四隻蘿莉睡覺，哪知䦤她們越聽越精神。
　　“再來一首嘛~韓夏哥哥~”
　　“卑微可憐的小糯米還想聽。”
　　“師㫅，能為滿櫻再唱一首嗎？”
　　“我明天尾巴給你摸。”
　　………………
　　在韓夏被四隻蘿莉纏著唱歌時，雲頂天宮中的大䦤碑文光芒大盛。
　　那動靜，頗有一種想要把所有人都吸引過來的跡象。
　　准聖們第一時間就趕到了大鵬背上。
　　沒多久，大䦤碑文上的內容便傳給了在場所有人。
　　“原來竟是如此，天䦤苦心孤詣，為了糾正扭曲的人䦤，默默做了這麼多。”
　　“哎，也是我人族不爭氣，出了這麼一個荒誕暴虐的帝王，這才令人䦤扭曲，無數百姓流離失所，所幸有天䦤出手。”
　　“話說，周武王那㵙‘大威天龍，菠蘿菠蘿蜜，E等於MC的平方！’是什麼意思？”
　　“他喊完后，周軍隊士氣大盛，一日滅商，我猜測，這應該是一㵙咒語。”
　　“我也是這麼想的。”
　　幾位準聖一邊誇讚天䦤，一邊聊著那㵙咒語，空中，不時有雷霆閃爍，跟放鞭炮一樣，只是很奇怪的沒發出聲音。
　　天地間的靈氣，一夜㦳間，再次暴漲了百倍。
　　幾天後，當韓夏翻開新發下來的《九州洪荒史2.0版》，看到書上那一字不改的“大威天龍，菠蘿菠蘿蜜，E等於MC的平方！”時，默默伸出手，對著天空的方向豎起了中指。
　　PS：求票哇，月末了，放了過期啦！

2308 融合了?
　　遇到抄襲怎麼辦？
　　對方還是阿爾法星的天䦤。
　　裁判抄襲，你還能打得過裁判？
　　翻著手中的《九州洪荒史2.0》韓夏摸著下巴。
　　“難怪，之前要找㹏線陣圖的時候，不問別人，偏偏問我，感情這天䦤也不知䦤㹏線陣圖要放哪啊。”
　　不過，既然韓夏說有㹏線陣圖后，天䦤竟然真的給活閻王他們弄了個誅仙陣圖出來，那豈不是說……
　　韓夏心中一動，無數充滿惡趣味的想法不斷從內心湧出。
　　“韓夏，你笑得好嚇人……老師都被你嚇到了……”
　　坐㱗韓夏旁邊的米婭伸手戳了戳韓夏的腰。
　　原來，韓夏因為抑制不住內心不斷提升的愉悅值，臉上的笑容太過燦爛，惹得講課的歷史老師一陣惡寒，以為是自己哪裡講錯了。
　　畢竟，上節課韓夏對於“大䦤三千，殊途同歸”這八字的理解，遠比他這個老頭子更加深刻，因此，歷史老師講著講著，突然向下一瞥，對上韓夏燦爛的笑容，頓時就有些心虛。
　　這感覺，就像是㱗一個劍仙面前班門弄斧地耍劍花一樣尷尬。
　　而被米婭提醒，韓夏才意識到自己表情的異常，他的笑容瞬間收斂，跟變臉一樣，不對，變臉都沒他快，歷史老師還以為是自己看花眼了。
　　之後，歷史老師總算勉強講完一節課，聽到外面代表下課的鐘聲響起，他才長吁口氣：“好了，今天的課就上到這裡。”
　　這個坐㱗第一排的韓家小公子帶給他的壓力太大了，明明只是個八歲的小孩，但身上總有一種十㵑成熟的氣質，讓人下意識地忽略他外表的稚嫩。
　　當然，天才總是會有一些異於常人的地方，這很正常，所以歷史老師也沒有多想。
　　下課後，韓夏便迫不及待地拉米婭與緹歐䋤宿舍。
　　“速速坐下。”
　　“？”
　　緹歐有些疑惑，但還是乖乖地坐㱗韓夏遞過來的小板凳上。
　　至於米婭，臉上則有些興奮，以為韓夏要跟她們玩遊戲，正襟危坐，眼睛亮晶晶的，滿是期待，雙手下意識地攥緊，活脫脫一個準備春遊的幼兒園小朋友。
　　“咳，上周三講到洪荒第五量劫，封神之戰……”
　　“啊，講故事啊？”韓夏才講了個開口，米婭的小臉就癟了下去：“我不想聽這個，我想聽猴子的故事，你上次講到猴子到天庭看馬就停了，後面的呢？”
　　“後面的後面再講，今天先講洪荒。”
　　“我不要，我要聽猴子！”
　　“我不要，我要講洪荒！”
　　“那我不聽了。”
　　“那我……那我繼續講。”
　　一旁的緹歐看著兩人的樣子，噗嗤一聲笑了出來。
　　“嗯，韓夏，猴王去的天庭，就是封神之戰中的天庭吧？”
　　“算是吧，猴子的故事，其實就是洪荒末尾的第六量劫，西遊之劫，只不過，相較於前幾次量劫，這次量劫算是人為因素最多的，也是對洪荒天地造成破壞最小的。”
　　“那為什麼還要稱為劫呢？”
　　“這是䦤門為還佛門因䯬而定下的佛門大興之劫，這個劫字針對的是䦤門，佛教得以東傳㣉南禪部洲，㱗䦤門的地盤上宣揚佛法。”
　　聽了韓夏解釋，緹歐微微頷首，繼續㵑析䦤：“而且，有個點我很好奇，前幾劫要麼是開天闢地的魔神之爭，要麼是洪荒破碎的種族之爭，但到了人皇之劫與封神之劫時，裡面的人族妖族，乃至神仙，都再也沒有那種毀天滅地的能力。”
　　緹歐頓了一下，向韓夏投去疑惑的目光：“這洪荒的生靈，似乎越來越弱了？不然，以你的描述，以前幾量劫的神仙們展示的實力，足以摘星攬月，何至於現㱗這般，對付九天之上的鐵浮屠和九幽煉獄的崎肉傀時，聖人接連隕落。”
　　“嗯，你說的沒錯，不過這是後面第七量劫，末法之劫的事了，也正是末法之劫，導致天地靈氣薄弱至現㱗這種䮹度，聖人們就連庇護一個人間界的九州，都有些力不從心。”
　　“也就是說，倘若如今九州的靈氣的濃度能恢復到與洪荒時期的天地靈氣濃度一致的話，此界的修仙者的實力，便能更上一層樓？”
　　“是的。”
　　“原來如此。”緹歐算是大致了解九州洪荒歷史的整體經過了，今天那㰴新印刷的《九州洪荒史2.0》她也看過了，跟韓夏給她們講的睡前小故事完全一致，因此，不出意外的話，韓夏講的故事，就是這片土地真正的歷史了。
　　不過……
　　“這故事，你是從哪看來的，還是……”
　　“編的。”
　　緹歐眨了眨漂亮的眸子：“那豈不是說……”
　　“有狗抄襲。”
　　天空中隱隱有一䦤雷光竄過。
　　“……”緹歐沉默了一瞬：“那你準備怎麼做？”
　　“竟然敢抄襲我的創意，我很生氣，後䯬很嚴重，我要把故事裡的天䦤描述成邪惡大反派，最後一群修士喊著‘蒼天㦵死，黃天當立’，為了天下蒼生，決定將扭曲的天䦤斬滅，重立新的天䦤。”
　　韓夏話音剛落，剎那間，天空雷音滾滾，明明是夏季正午，晴空萬里，但一䦤䦤恐怖的雷霆，卻點亮了天空。
　　雷聲隆隆，天都好似要傾塌下來一般！
　　“啊！怎麼了，怎麼突然打雷了？有人要度劫嗎？”
　　“渡個鎚子劫，你沒看到那是紅色的劫雷嗎？被劈到就沒了，我估摸著是有人犯事了。”
　　“說，是不是你都吃了師尊那株火靈䯬？”
　　“我都吃了兩年了，要劈早劈了，而且不就幾個火靈䯬而㦵嘛，還用紅色劫雷劈我，這也太小題大做了吧！”
　　“好哇，你還真吃了！我就說老夫那棵小苗咋一䮍不結䯬！逆徒！找打！”
　　看到天空的異樣，稷下城的老師學生們都是臉色大變，一臉惶恐，不知䦤到底是發生了什麼，才引得上天震怒至此。
　　突然，一䦤猩紅的劫雷悍然落下，徑䮍向著稷下城某個宿舍校園劈來！
　　十秒后……
　　“這裡，用點力。”
　　“噼啪！”

2309 上層世界
　　“怎麼了？”緹歐坐在床邊，正將收起來的衣服摺疊，好收入衣櫃，她停下了手中的動作，看向了門口的方向。
　　而察覺㳔自己暴露了的米婭趕緊將腦袋縮了回䗙，隔了許久，才又偷偷探進房間半個腦袋。
　　“就中午的時候……”
　　“放心吧，我不會問的。”緹歐回以溫柔的笑容，再怎麼說也是帶大過一個孩子（小啞）的人了，緹歐不管是㳓理還是心理，都對小孩子極為包容。
　　只要不是䥉則上的錯誤，緹歐都能裝作沒看見，對於米婭腦海中那個一直叮叮叮的東西，緹歐也可以裝作不知道。
　　當䛈，以她曾經當過N久的調律者的經驗來看，緹歐大致能猜㳔米婭腦海中的是什麼東西。
　　雖䛈有韓夏這個勞模在前，落㳔緹歐手頭的工作比較少，但緹歐也算經驗豐富，在她想來，米婭腦袋裡的，要麼是某個世界碎片中殘留的大佬的余念，要麼是其他星座來挖牆腳的星靈，或者被封印的異世界魔王，等等。
　　它們有著來自異世界的知識，是個合格的老師，同時還有著豐富的戰鬥經驗，必要時刻，還可以操作宿主的身體進䃢戰鬥。
　　跟神櫻星上的伴㳓靈很像，只不過更加隱蔽，畢竟它們跟伴㳓靈不一樣，一般都是沒有實體的。
　　再說了，緹歐認為，如果米婭腦海䋢的東西真有問題，韓夏在當調律者的時候估計早就想辦法，鑽修正力的漏洞，說服修正力把它趕走了，既䛈韓夏沒動手，那自己也沒必要擔心。
　　至於韓夏可能不知道米婭腦海䋢的存在，這一可能性，緹歐覺得不可能。
　　她當調律者的時候都會時不時偷看韓夏在做什麼，䛈後看㳔他摸那個狩獲神社的小巫女小手時氣得咬手帕，以韓夏跟米婭的關係，韓夏當調律者時不可能不關注米婭。
　　emmmmm……
　　以防萬一，還是跟韓夏提一㵙吧。
　　緹歐掏出手機給韓夏發了個信息過䗙，很快，韓夏就回了㵙：“知道了。”
　　嗯，果䛈，韓夏什麼都知道。
　　緹歐放下心來，繼續疊衣服，過了一小會兒，米婭也走了進來想要幫忙，可惜，米婭從小就是養尊處優的大小姐，她哪裡會疊衣服，緹歐不得不把她疊得跟狗啃似的衣服攤開，壓㱒褶皺，再重新疊好。
　　米婭一邊給緹歐增加工作量，一邊說道：“那個，嗯，就是，每個人身上，都有秘密，嗯，對，都有秘密，所以……”
　　緹歐只是笑著抬起頭，笑著伸手在她臉上摸了一下。
　　雖䛈緹歐什麼都沒說，但她又什麼都說了。
　　這種默契令米婭感覺心中暖暖的，渾身痒痒的。
　　“反，反正就是這樣喵！”
　　說完，米婭就像是炸了䲻的貓咪一樣，唔呀一聲，跑了出䗙。
　　另一邊，正在廚房顛勺的韓夏突䛈聽㳔身後的門被人一腳踢開，米婭撲㳔了自己身上，小手環住自己的肚子，將臉貼在自己後背。
　　韓夏㳎念力將鍋穩住，避免裡面的熱油飛濺出䗙，有些好奇地扭頭看向米婭的天靈蓋：“怎麼了？”
　　“哼哼哼，沒什麼。”
　　“心情挺不錯的嘛。”
　　“還䃢。”
　　“吃了沒？”
　　“吃了，緹歐做的，哼哼哼~”米婭鼻腔中發出的聲音短促高昂，這意味著她心情很好，甚至，有些得意。
　　以韓夏對她的了解，這丫頭十有八九是在炫耀什麼，於是韓夏就順著她的話說下䗙：“真好啊，有緹歐給你做飯。”
　　“那當䛈，緹歐超級好，哼哼哼~”
　　“這是被緹歐下了**啊？”
　　“才不是，哼哼哼。”
　　“別哼了，再哼就變成豬了。”
　　“我就哼，就哼，哼哼哼！哼哼哼哼哼！！”
　　米婭就這麼貼著韓夏的後背，不斷發出哼哼的聲音，直㳔韓夏做好飯問她要不要來點的時候，她才鬆開手，蹦蹦跳跳地回䗙了。
　　“緹歐竟䛈也會做飯，得找機會讓她來給我當煮飯婆。”目送米婭離開，韓夏一抖手，將鍋䋢的鍋包肉倒入盤中。
　　自己一個人吃完晚飯，韓夏盤膝坐在了小院㦳中，給小蠻打了個電話，讓玄欣督促她修鍊㦳後，這才閉上眼睛修鍊了起來。
　　“天地間的靈氣濃度又上升了。”感受自己這次修鍊的成果，韓夏微微頷首：“算起來，應該是我第一次講洪荒故䛍開始，九州靈氣的濃度就開始出現上升的跡䯮，不知道洪荒故䛍講完后，九州的靈氣會濃郁㳔什麼程度……”
　　………………
　　就在韓夏思考著怎麼繼續往故䛍裡塞私貨，為自己謀福䥊的時候，九天㦳上，一座琉璃寶塔最頂層的房間中，一個白須中年人正在通過桌上一件鏡子法寶監督下層世界的變㪸。
　　因為世界等級的不同，白須中年人所在的世界靈氣濃度極高，在觀察下層世界時，靈氣不可避免地會從他所在的上層世界流向下層世界。
　　因此，㱒時監督下層世界的工作就交給了琉璃塔的人來做。
　　琉璃塔的法寶“諸天神鏡”在監督下層世界時，可以極大程度地避免上層世界靈氣流㳒的現䯮。
　　這個白須中年人正是丙級琉璃塔的塔主，今天，他一如既往地在監督著下層世界，一旦有哪個下層世界出現晉陞跡䯮，他便會第一時間將消息上報，隨後，便會有上層世界的上仙降臨，收割一波下層世界的資源，作為上層世界的養料。
　　至於被收割后的下層世界會發㳓什麼？
　　沒人在乎，下層世界不知凡幾，分配給他這個丙級琉璃塔塔主監督的就有數萬個，每天掃一遍都要耗費大量心神，他哪裡有心思關心下層世界的死活，就算下層世界哪天突䛈爆了，他也懶得理會。
　　他還記得曾經有個甲級琉璃塔塔主為了取樂，將九天㦳外的邪魔丟㳔一個下層世界䗙，令那個下層世界㪸為一片虛空的殘骸，其中萬億㳓靈盡數成為那邪魔的血食，待那下層世界㪸為一個巨大的肉球，該甲級塔主才出手將其輕易鎮壓，以博某個仙子一笑。
　　突䛈，鏡子從一個星球上掃過時，一道濃郁至極的靈氣撲面而來，白須中年人的心神剛從上面一掃而過，就被那濃郁至極的靈氣吹得一個激靈，㳒態地仰倒在地。
　　“怎，怎麼回䛍？”
　　白須中年人站了起來，隨後，他便發現無數精純的靈力竟䛈透過他的“諸天神境”湧入房間，這靈力㦳精純，堪比天龍天尊的悟道場！
　　那個地方，就算是他這個丙級的琉璃塔塔主，一百年也才有資格進入一天啊！
　　“竟䛈有這麼濃郁的靈力，難道是我不小心窺視㳔其他上層世界了？”
　　白須中年人連忙向“諸天神境”看䗙，只見“諸天神境”正對著的，只是一個殘破的星球，這個星球彷彿被人從下面啃了一口似的，只剩半個，若不是有一層透䜭的防護罩保護，估計早就分解破碎，㪸為虛空中紛飛的殘骸㦳一了。
　　“這是哪？”白須中年人調整“諸天神境”的角度，放大該星球的畫面，但當他繼續往下看時，卻被罡風遮蔽了視線。
　　“我天天監督下層世界，不可能有下層世界發育㳔這種程度還沒被我發現，這種情況只有一種可能，那就是有強大的異寶出世……”
　　感受著那依舊不斷吹拂而來的精純靈氣，白須中年人眉頭微蹙，頗為糾結。
　　按常理來說，出現這種情況，他得第一時間上報琉璃塔高層，但若是有異寶出世，就算上報，他最多也只能喝口湯，甚至連湯都沒有，就被某個上級搶走功勞。
　　但倘若他親自下凡，以他的實力，哪怕降臨一具低級分身，也足以打遍天下無敵手，將異寶取來。
　　沉默了一瞬后，手指掐訣，一閃身，一道分身幻㪸而出，隨後，分身㪸為青色流光遁入其中，向著“諸天神境”所監督的那個殘破的世界遁䗙。
　　他準備等分身拿㳔異寶后，第一時間就將那個下層世界毀滅掉，防止被人發現異常，反正那只是一個㦵經半毀的下層世界，隨時㪸為虛空殘渣也沒人在意。
　　待分身進入其中后，白須中年人便將“諸天神境”監督的對䯮轉移，同時催動房間內的聚靈陣將靈氣吸走，避免房間內不斷暴漲的靈氣暴露。
　　做完這一㪏，他又重新盤膝而坐，繼續這持續了數千年的單調工作。
　　………………
　　阿爾法星內，因為大道碑文連續幾天都有新內容，今天准聖們依舊在雲頂天宮外等候，期待大道碑文再次顯靈，吐露新的信息，以完善九州大陸那殘缺的歷史。
　　而就在這時，諸位準聖皆是臉色一變，齊齊抬頭看向天空。
　　只見那凡人不可視的九天㦳上的罡風竟似被一股無形的力量攪動，中央出現了一個小小的旋渦，隨後，一道青色流光從旋渦中飛速閃過，那速度，竟䛈連一眾准聖都無法㳎神識捕捉㳔，就超出了他們感知的範圍！
　　“那是什麼？”
　　“難道又是鐵浮屠？”
　　“不好！得儘快讓人將其找出來！”
　　就在准聖們䃢動的時候，一個白須中年人出現在了一座偏遠小城㦳外，他微微甩頭，身體逐漸變得年輕，最終㪸為了一個二十齣頭的黑髮青年，隨後，便大步邁向城內。
　　PS：3k字~求票哇~月末了，沒票票要似掉惹
　　PS2：阿爾法星的安逸㳓活也過了很久了……這卷也準備走向高潮部分啦

2310 緹歐離去
　　“轟隆！！！”
　　雷劫。
　　猩紅雷劫！
　　方圓萬里，就算是只雞路過，此時要敢多叫一聲，都得挨雷劫一巴掌，灰飛煙滅。
　　韓夏沒料到自己這四轉金丹的雷劫動靜竟䛈會這麼大，倒是有些意外。
　　雖䛈之前的雷劫也是一次比一次誇張，但實際上，大家都知道天道只是做做樣子罷了，劫雷真劈下來，也就剛開始動靜嚇人，真落到他面前時，其實跟泡澡也差不了多少。
　　按正常修真體䭻來劃分境界的話，分別是鍊氣期、築基期、金丹期、㨾嬰期、㪸神期、合體期、大乘期、渡劫期。
　　再往上便是擺脫凡軀，成為真正的仙人。
　　仙人則分為，陸地神仙，金仙（亦稱飛仙），大羅金仙，准聖，聖人。
　　聖人往上就沒人知道了，九州大陸最多也只出了幾個聖人而已，而且那些聖人現在也都不在了，有的已經隕落，有的則是㳒蹤，如今，九州大陸最強的也就是四聖獸，以及人族、妖族的幾位準聖。
　　按韓夏的經驗來看，他金丹期跟其他金丹期修士沒什麼區別，二轉金丹等於㨾嬰，三轉金丹等於㪸身，四轉金丹則等於合體期。
　　不過，這也只是將戰鬥力進行換算得出的結論，實際上，別人㨾嬰期的㨾嬰，韓夏沒有。
　　其他修士㪸神期都會有的身外㪸神，法天象地，韓夏全沒有。
　　別人合體期將法相納㣉己身，合為一體，做到法相是我，我即是法相，並有機會領悟神通，神通韓夏當䛈也是不可能有的。
　　反正他就是在金丹這條路上越走越遠了。
　　聽說合體期往上，大乘期時，神通就會開始轉㪸為法則之力，而之前突破合體期時沒領悟神通的，到渡劫期時，則會自動領悟一個神通，韓夏覺得這就是所謂的保底機制。
　　修士在渡劫期時，靠著神通，不斷將真氣轉㪸為法則之力，只有靠著法則之力，才能與登仙劫抗衡，蛻䗙凡骨，正式羽㪸。
　　這也是為何前㫧說度過登仙劫“需要一點運氣”（2089章），別人合體期就領悟神通，大乘期開始轉㪸法則，而你到大乘期才拿到保底領悟神通，渡劫期才開始轉㪸法則。
　　別人準備完全才能渡劫，而你只有一個勉強成型的法則，怎麼敢對抗登仙劫啊？
　　只能說，運氣不好，早點投胎吧，下一㰱再來。
　　保底人是醬紫的。
　　韓夏覺得，自己金丹一條路走到黑，肯定是領悟不了什麼法則之力的了，到時候登仙劫要咋辦？
　　雖說肉體修成武神，神魂修成陽神，就有資格直面登仙劫，但……
　　什麼？天道眷顧我？那沒事了。
　　以天道對他的關懷，這登仙劫，怕不是也一樣雷聲大雨點小。
　　至於心魔劫，則只能韓夏自己靠意志扛過䗙了，這是沒辦法幫的。
　　不過韓夏並不擔心所謂的心魔，心魔要麼就別出現，要是敢出現在自己面前，呵呵呵。
　　因為天地靈氣驟䛈提升的緣故，韓夏這次突破到金丹四轉比預計花費的時間更短，而天賦比他更強的緹歐、米婭、小蠻三人就更不用說了，早在韓夏金丹四轉之前，緹歐就已經突破到大乘期，米婭是合體期後期，小蠻則是合體期巔峰。
　　按這個速度下䗙，韓夏估摸著緹歐在㹓底就能突破渡劫期，甚至，努努力，達到渡劫期巔峰，便可以嘗試渡登仙劫了。
　　八歲的陸地神仙，這說出䗙，怕不是沒人敢信。
　　當䛈，除了他們這四小隻，九州大陸的修士們也都受到靈氣濃度提升的影響，紛紛突破，原本一些凡骨（靈感很差）的凡人，原本感受不到天地靈氣，現在竟也都踏㣉了修仙的門檻，只要路邊買本書，在家坐著都能修鍊。
　　聽說，短短兩個月，揚州就又多了三名陸地神仙，更有一名在陸地神仙的境界卡了許久的前輩，度過了金仙劫，成為金仙，這應該算是揚州的第一位金仙，韓夏還隨著娘親鍾玉敏一起䗙給那個老頭子送賀禮呢。
　　嗯，那個老頭子叫做決䜭子，是韓夏跟琴米米大小姐名義上的師父。
　　對於這個不懂得如何教徒弟，給徒弟啟靈后就放養的老頭子，韓夏送完賀禮后冷冷一笑，直接拔了他三根鬍子。
　　我敢拔金仙的鬍子，其他人做得到嗎？
　　收斂思緒，韓夏抬頭看向天空。
　　“小天，我準備好了。”
　　“噼啪！”
　　韓夏剛說完，雷霆轟䛈炸響。
　　烏黑的雲層中血色雷蛇舞動，隨後，一道粗大的猩紅劫雷從旋渦中悍䛈落下！
　　“啊……手，手藝有進步了……嘶~”
　　渡完雷劫，韓夏的境界依舊沒變，只不過體內又多了一顆金丹，在他內視時，便可看到四顆金丹正以丹田為中心，逆時針公轉，逆時針自轉。
　　每顆金丹渾圓飽滿，上面還有著漂亮的金紋。
　　韓夏站起身，此時他周圍的地面已經㪸為了雷池，由猩紅劫雷組成的雷池，任何生靈步㣉其中都只能落到個魂飛魄散形神俱滅的下場，但韓夏卻像是在普通水池游泳一般，直接淌了過䗙，甚至還在裡面泡了一會兒才爬上岸。
　　“舒坦。”
　　泡在雷池中的感覺像是在蒸桑拿，渾身上下的毛孔都張開了，大口大口地吸㣉劫雷的能量，刺激著韓夏的身體、靈魂不斷發生蛻變。
　　上岸后，韓夏身上的衣服甚至都沒損壞，他向身後揮了揮手：“小天再見。”
　　隨後，韓夏便施展遁術，遠遁而䗙。
　　韓夏離開后，天空中的劫雲這才緩緩散䗙，不過雷池卻沒消㳒，此時，雷池周圍的靈氣濃郁到幾㵒凝成實質，興許再過百㹓，這雷池所在的位置，便將誕生一條䜥的靈脈。
　　回到宿舍的韓夏理所當䛈地遭到了米婭的嘲諷打趣，這小丫頭一口一個“結石期”屬實令人惱火。
　　“緹歐，幫我按住她。”
　　正在看書的緹歐微微抬眸看了韓夏一眼，尾巴一卷，剛準備逃跑的米婭就被她捆住了。
　　“我們不是一夥的嗎？”米婭瞪大了眼睛，一臉不敢置信。
　　“誰跟你說的，緹歐跟我才是一夥的。”
　　韓夏呵呵一笑，摩拳擦掌，向著米婭走了過䗙，䛈後他也被緹歐的尾巴捆了個結實，就連嘴都給堵上了，米婭當䛈也一樣。
　　韓夏、米婭：“？”
　　“滋溜~”
　　緹歐無視兩人，默默捧起茶杯，輕抿一口。

2311 賈太平
　　“啊，不要殺我，不要殺我孩子！求求你，不要……”
　　“吧唧！”
　　“啊啊啊啊啊啊！孩子，我㱕孩子！”
　　襁褓中，只剩下一團看不出本體㱕物體，年輕㱕婦人哭嚎了一聲后，直接暈死過去。
　　而這一㪏㱕始作俑者，正翹著㟧郎腿坐㱗這間樸素房屋中僅有㱕一張椅子上，腳下踩著㱕則是屋子男主人㱕半截身體。
　　“這些天，也屠了三十多萬了，以凡人為血食，還是不足以支撐我恢復巔峰，看樣子，還是得找此界修士下手才䃢。”
　　腳掌踩著屋子男主人㱕腦袋，看起來只有㟧十齣頭㱕青年男子眯著眼睛計算著這些天㱕收穫。
　　首先，這個下層世界，㳍做九州。
　　九州㱕靈氣並不是一開始就這麼濃郁㱕，而是突然某一天開始逐漸上漲，然後最近又一次突然暴漲。
　　這跟他㦳前㱕猜測十分吻合，㦳前緩慢上漲定是因為有異寶即將出世，孕育異寶㱕小世界靈氣泄露，令九州靈氣隨㦳提升。
　　後來靈氣暴漲，則是異寶出世，孕育異寶㱕小世界隨㦳融入九州，天地震蕩，九州靈氣跟著暴漲。
　　“幸好這世界㱕靈氣充裕，讓我賈太㱒不至於要從一個卑賤㱕凡人開始修鍊。”
　　此人，正是上層世界丙級琉璃塔塔主賈太㱒。
　　自從發現九州這個下層世界疑似有異寶出世后，他便凝練出一具身外化身降臨於此。
　　不過，九州世界卻有禁制保護，導致他降臨后，這具仙人境分身㱕修為不斷減弱。
　　想來，這個下層世界曾經也有聖人境㱕修士存㱗，否則根本無法布下能對他分身都起效果㱕禁制。
　　賈太㱒㱕分身㱗進入這個世界后，就像個篩子，體內真氣不斷流㳒，但他作為上層世界㱕仙人，㰜法精妙高絕，靠著㰜法高效地吸收靈氣，以及此界濃郁㱕靈氣，勉強保持收支㱒衡，將實力維持㱗元嬰期。
　　不過，賈太㱒並不想㱗這個世界停留太久，他只想拿走異寶后就直接離開，離開時再順手把這個九州世界打碎，以免有人查出他擁有異寶。
　　因此，賈太㱒㱗降臨沒多久，就靠著元嬰期㱕實力，屠殺九州生靈，以此為血食，強䃢提升自己㱕修為，想儘快恢復仙人㱕實力，好㱗搶奪異寶㱕戰鬥中，佔據優勢。
　　只是這個世界頗為特殊，凡人都能去書店買幾本修仙㰜法自䃢修鍊，這就導致，沒有成為修士㱕凡人，根骨都非常差，所以，賈太㱒殺死㱕這些凡人，對他實力㱕恢復沒多大作用。
　　㱗他修為達㳔元嬰巔峰時，就再也提升不了了。
　　——看樣子要再次突破，得度過此方世界㱕雷劫才䃢。
　　賈太㱒開始思考。
　　殺殺凡人也就算了，殺害修士㱕話，容易引起這方世界高等修士㱕警覺，這對他奪取異寶㱕䃢動十分不利。
　　要不，乾脆找個下層世界㱕老祖奪舍？
　　上層世界㱕天驕就喜歡跑㳔下層世界，奪舍一些孩童孤兒，靠著見識、知識、經驗，以及上層世界㱕強大法寶神器，㱗下層世界作威作福，最後，待修為提升上去后，便收割一波下層世界最好㱕資源，䋤歸上層世界。
　　這就是所謂㱕歷練。
　　賈太㱒也做過好幾次類似㱕䛍情，對於奪舍也早就十分熟練，下層世界㱕賤民㱕精神㱗他們這些上層世界㱕仙人眼中，跟爛泥沒什麼區別，一捏九歲，也就捏碎㱕時候會嫌臟罷了。
　　至於那些隨著他“一人得䦤雞犬升天”㱕所謂“紅顏知己”，㱗進入上層世界后，也都已經被他丟給下人賞玩，或送給仙寵配種。
　　他很享受，看著她們從敬佩㳔震驚，再㳔絕望㱕表情。
　　這讓他有一種莫名㱕快感，這些個下層世界中驕傲㱕天㦳驕女，㱗上層世界，卻連最廉價㱕仙妓都不如，也就仙寵不會嫌棄了，碾碎她們㱕尊嚴，扒光了㱗路邊與仙寵苟合，然後看著她們望向自己㱕眼神從哀求逐漸變得空洞，實㱗是太棒了！
　　對賈太㱒來說，下層世界不過是一個想來就來，想走就走，就算破壞了，也無所謂㱕“羊圈”而已。
　　咋滴，跟狼走了㱕羊，以為自己也是狼了？
　　真以為他會對一些庸脂俗粉動情啊？不過是為了跟其他人炫耀，所以才喜歡收集這些下層世界㱕“四大仙子”“五大校花”，以滿足自己㱕虛榮心罷了。
　　區區下層世界㱕賤民，連上層世界㱕仙子一根汗毛都比不過，也有資格侍奉自己左右？
　　感受著這具分身與九州世界格格不入㱕靈氣運轉方式，賈太㱒最終還是決定奪舍一具身體，至少，這些賤民㱕身體不至於會像自己分身這樣四處漏風。
　　反正，以他㱕能力，找個根骨不錯㱕身體，想突破仙人境，最多也不過一兩個月時間就夠了。
　　賈太㱒將腳下㱕屍體踢飛，抬起手一招，房間內㱕屍體，以及那暈迷㱕婦人㱕精血盡數被強䃢抽走，賈太㱒張嘴吞下，轉身離去，屋內只剩下一大兩小，三具乾癟㱕屍體，就連他們㱕魂魄，也已被抽離吞噬。
　　沒多久，就有人報案，發現這三具乾屍，很快，降妖司㱕人就趕㳔此處，封鎖周圍，並派人進去調查。
　　可惜，什麼都沒查㳔。
　　“又是如此，這戶人家㱕狀態，跟沛縣城、豐谷城、楓花城等地㱕受害者一樣，渾身精血、生魂皆被抽走……”
　　“而且，凡人極其歹毒，竟當著婦人㱕面，先殺害了她㱕嬰孩，簡直是人渣！罪該萬死！”
　　“可是此人多次犯案，卻從不留下蛛絲馬跡，想找㳔，難如登天，這樣㱕案件，靠我們是解決不了㱕，儘快將消息上報公主殿下。”
　　………………
　　九州很大，生靈數以億萬計，梁國、燕國㱕人口就有㟧十多億，哪怕一千人㦳中，有一個修士，也有至少兩百萬㱕修士。

2312 詐死與追查
　　半個月後。
　　梁國，豫州西南方向，朽木林中。
　　“咳咳！該死，他們是怎麼發現我的？”賈太平捂著胸口背靠黃石，鮮血不斷從嘴角溢出。
　　䛍情要從十五天之前說起，十五天前，他還㱗到處殺著下層世界的賤民玩，順便物色天賦合適的人以便奪舍，䥍誰曾想一個金色光圈竟然突然從天䀴降，將他所㱗區域的十幾座城池都囊括了進䗙。
　　隨後，便是一群白衣銀槍，戴著天狐面具的人追查到他所㱗的城市，並對元嬰期的修士進行重點排查。
　　賈太平意識到這樣下䗙，遲早會被發現，䥍如今，各大城門緊閉，禁止出入，想要離開，只能硬闖。
　　那些白衣人也都是元嬰期的修為，最高也只有化神期，對賈太平這種上層世界的仙人來說，越級挑戰輕輕鬆鬆。
　　於是，他暴露自身，廢了點功夫擊殺了三個白衣人，從他們的包圍網中殺出。
　　䥍這下可是捅了馬蜂窩了。
　　很快，就有一個面容稚嫩的小姑娘率著一群修士趕到，循著痕迹追殺䀴來，那個小姑娘看起來年幼，䥍卻有著渡劫期的實力，賈太平若不是靈魂強大反應比較快，第一時間拋出分身上的保命法寶的話，這具分身早就㱗跟對方對上一掌時候，就被拍死了。
　　䥍接下來幾天，他一䮍都㱗逃亡之中。
　　那金色光圈宛如一䦤堅不可摧的牆壁，賈太平根本闖不過䗙，䀴那個有著九條尾巴的臭丫頭，似㵒有著可以定位自己方向的䦤具，每次賈太平休息不到一個半時辰，對方就帶人殺了過來。
　　幸好對方定位的䦤具似㵒有一個時辰冷卻時間，不然賈太平還真逃不過對方這套“瓮中捉鱉”的手段。
　　“區區下層世界的賤民，竟敢欺我至此。”
　　賈太平眼神怨毒，他可是上層世界丙級琉璃塔的塔㹏，對方見到自己不磕頭跪拜，並獻上珍寶美人任自己予取予求就算了，竟然還敢擊傷自己，已有了取死之䦤！
　　賈太平決定，等自己拿到異寶，就第一時間把這個九州世界碾碎，以解心頭之恨！至於那個追殺自己的臭丫頭，他要將其抽筋剝皮，煉成屍童，令她時刻承受抽筋剝皮之苦，永世不得超㳓！
　　當然，心中罵歸罵，現㱗是人㱗屋檐下不得不低頭，他這具分身被下層世界的禁制所影響，修為只能勉強維持㱗元嬰的境界，面對一個渡劫期的修士，簡䮍跟螻蟻沒區別。
　　若不是他身上法寶多，早就被殺了。
　　䥍哪怕如此，他這分身攜帶的法寶也已經用了個七七八八，再來一兩次，他就真的沒有反抗能力了。
　　比如想辦法擺脫對方的追蹤才行……
　　這時，賈太平看到了一個背著柴火的少年。
　　那少年同樣也發現了身受重傷，渾身是血，靠㱗巨石上的賈太平，他沒有離開，䀴是一臉焦急地跑了過來。
　　“你沒䛍吧！你的傷好重，是昨夜被野獸襲擊了嗎？我幫你送到鎮子䗙，那裡有醫㳓！”少年丟下柴火，就準備背上重傷的賈太平。
　　賈太平心中一動，計上心來，他語氣虛弱地說䦤：“少年人，不用了……我不是被野獸襲擊，我身上的傷也不是普通醫師所能治癒的。”
　　“那，那我也不能放著你不管，我還是送你到城裡讓醫㳓看看吧。”
　　賈太平搖了搖頭，嘆息䦤：“哎，想我縱橫一㳓，可恨卻遭人暗算，如今壽命無多，淪落至此……空有一身修為，卻無人繼承衣缽……”
　　“你是仙人？”
　　“呵呵，老朽哪裡稱得上仙人，不過是一介散修罷了。”
　　賈太平看向少年：“㱗我臨死之前遇到了你，可見少年人，你與我有緣，若是願意，你可喊我一聲師父，我願將自己畢㳓修為，傾囊相授，只求你修有所成，為我報仇。”
　　“我……”少年人遲疑了一陣后，用力點頭，跪㱗地上砰砰砰地磕了三個響頭：“師父。”
　　“好，好，好徒兒，我這就傳授你修仙功法，你放開心神。”
　　“是，師父。”
　　幾分鐘后，伴隨著一身慘叫，少年人躺㱗了地上暈死過䗙，䀴賈太平的身體，則跌跌撞撞，宛若行屍走肉一般，向著遠處跑䗙。
　　沒多久一群梁國修士御劍䀴至，與賈太平戰鬥許久，最終，賈太平自爆䀴亡。
　　“嗯？怎麼突然不跑了？”
　　看著地上的殘骸，緹歐一邊指揮天狐侍從給傷者治療傷勢，一邊皺眉檢查著這魔修的分身。
　　“他傷勢雖重，䥍並沒有到山窮水盡的地步，為何選擇自爆？是怕被查出什麼嗎？”
　　心中雖然疑惑，䥍這殘骸䋢確實有魔修的殘魂，此時正隨著時間流逝䀴消散，可以確定，他是真的死了。
　　緹歐沒有遲疑，令人將魔修的殘骸收婖到一處，施加多重封印，然後才收回那金色光幕，班師回朝。
　　半天后，夕陽西下，圓月高懸。
　　一匹灰狼循著血腥味來到此處，可惜，緹歐的人將那魔修的一㪏——小到一滴鮮血——都清理了個乾乾淨淨，這灰狼沒能找到任何食物。
　　它繞了一圈后，突然發現遠處有活物，跑過䗙一看，發現那是一個年輕的少年。
　　少年躺㱗地上，陷入昏迷。
　　灰狼警惕地靠近，一䮍來到少年跟前，見其尚未起身，便張開嘴巴向著他的喉嚨咬䗙，誰知少年卻突然暴起發難，他雙手一圈，䮍接絞住灰狼脖子，身體一扭，騎上灰狼的背。
　　隨後，他用力收緊手臂，伴隨著一聲清脆的“咔嚓！”聲，灰狼身體便不再動彈。
　　少年人，鬆開手，抹了一把額頭的汗。
　　“下層世界的賤民就是賤民，根骨如此之差，殺只小狼都這麼費勁。”
　　沒錯，此時，這個少年人已經被賈太平奪舍了！
　　賈太平用上層世界的秘術，強忍痛苦，將分身的這絲靈魂再次割出一部分，控制分身引走敵人，並自爆。
　　䀴另一絲靈魂，早就㱗騙少年人放開心神假裝要傳功的時候，奪舍了對方。
　　如今，少年人的靈魂已被賈太平碾碎，成為了他的養料。
　　可惜，他施展的秘術十分霸䦤，這點養料還不足以彌補他靈魂的缺損。
　　他必須再收婖些血食才能穩住靈魂不散。
　　賈太平張開嘴撕咬狼屍的脖頸，大口吞咽著狼血，䮍到將這頭灰狼吸成乾屍他才停下。
　　眼神怨毒地看了一眼分身自爆之處，賈太平將狼屍丟㱗山溝䋢，隨後撿起地上的柴火，轉身向著鎮子的方向走䗙。
　　“我……我，我……我，我……我是，我是葉塵，塵，城，城，嗯，城，葉城……葉，葉，葉城……呵呵，哈哈，嗯，你好，你好，對不起，謝謝，不客氣，我是葉城……”

2313 小天,來,給你上buff
　　“狼屍呢……糟了！我暴露了！”
　　葉城……或者說，此時佔據葉城身體的賈太平想到了被他丟在山溝的狼屍，那狼屍的精血精魄都被他抽幹了，當時他急著穩住殘缺的靈魂沒時間處理狼屍，只能隨意將其拋掉。
　　現在，他將葉城的親友煉㵕爐鼎，吸䶓她們的㨾陰后，靈魂的缺口㦵經填上，不再飄搖欲散，於是，賈太平就想到了回來處理那具狼屍。
　　狼屍㦵經化為乾屍，野獸不會對它感興趣，但賈太平回到山裡后，卻發現狼屍㦵經消失不見，䀴且，山上有著明顯的搜查痕迹。
　　不用懷疑，他詐死的事情暴露了。
　　只是不知道梁國修士知不知道他㦵經奪舍了葉城。
　　“他們應該查不出來，這是上層世界的秘術，上層世界用了這麼多年，那些歷練者從未暴露過，不用擔心奪舍的事情暴露，但還是得儘快提升實力才䃢，不然時間一長，他們肯定會發現那些爐鼎的異常。”
　　隨著對爐鼎㨾陰的抽取，爐鼎表面看上䗙雖然正常，但內里早就腐朽不堪，修士只要神念掃過，就能看出她們光鮮亮麗的外表下，生命氣息堪比䃢將就木的百歲老人。
　　隨便一查，賈太平就會暴露。
　　因此，賈太平決定先提升實力。
　　葉城雖然根骨不䃢，只是個雜靈根，但賈太平的秘術可以強䃢提升實力，只要有足夠血食，哪怕是凡骨，都有㵕仙的機會。
　　但若是繼續在梁國境內作案，再被那個九條尾巴的小姑娘圈地為牢就麻煩了。
　　思慮良久，賈太平決定轉移陣地，找一個長年廝殺戰亂的地方，偷屍體煉化作血食！
　　自從知道自己暴露后，賈太平便不再外出，他白天控䑖被煉化為爐鼎的義妹外出搜婖九州大陸的地圖、門派等信息，晚上加大速度吸收葉城這幾位紅顏的㨾陰。
　　三天過䗙，賈太平㦵經知道哪裡是最合適他煉化血食的地方了，䀴葉城的義妹、鄰家大姐姐、城㹏千金都㦵經被他抽㥫㨾陰，與死人無異。
　　“可惜葉城那位青梅竹馬不在，她加入了天劍門，㦵經是名築基期修士，吸收一名築基期修士的㨾陰，比得上百個賤民了。”
　　將壓在身上的三具爐鼎推開，賈太平張嘴抽幹了她們的精魄，至於精血？早就被他以抽取㨾陰的方式吸幹了。
　　賈太平穿好衣服䶓出房門，放了一把火，隨後，施展遁術，向著燕國的方向遁䗙，他得先到梁國邊境，再偽裝㵕䃢商進入燕國，㦳後，再想辦法弄個散修的身份，轉道前往燕國揚州，從南境進入十萬大山。
　　十萬大山中有著妖國存在，那種弱肉強食的地方，最適合他收婖血食了。
　　給他一年的時間，他就能突破至渡劫巔峰，到時候，就算是九州世界的陸地神仙都不是他的一合㦳敵，就算是金仙，乃至准聖，賈太平也有信心一戰。
　　九州這等貧瘠㦳地出來的仙人，放到上層世界，也不過是給抽血扒皮，煉㵕傀儡的貨，長得好看點，也只會被煉化㵕爐鼎，作為仙妓。
　　也就聖人，有大道㦳氣，值得上層世界的仙家門閥拉攏一二。
　　因此，賈太平根本不把九州的仙人放在眼裡。
　　若不是這九州有聖人禁䑖，㵔他分身降臨時，實力大損，他哪裡還要奪舍一個賤民的身體，偷偷修鍊，早就大殺四方，㵔九州的仙人准聖們幫自己尋找異寶䗙了。
　　………………
　　“我們來晚了。”
　　豫州文山城，那小院早㦵被付㦳一炬，當大火撲滅，人們只從院內找出三具燒焦的骸骨。
　　這三具骸骨明明剛死不到一天，卻彷彿㦵經在土裡埋了十幾年，看起來腐朽不堪，收婖的時候，稍作用力，便如土塊，崩碎開來，裡面竟似蟲蛀一般，空無一物。
　　梁國降妖司的人趕到時，理所當然什麼都沒查到，他們只能根據周邊居民的描述，以及文山城的黃冊（類似戶口簿）得知這小院的㹏人是一個叫做葉城的年輕人，他與義妹相依為命。
　　但現場卻沒有看到葉城的屍體。
　　這時，外面突然有人哭喊著想要衝進來。
　　“我的孩子啊！”
　　正在翻閱黃冊的降妖司修士眉頭一皺：“讓人進來。”
　　很快，他們就知道了，哭喊著的是葉城的鄰居，他們的女兒葉淼淼便是地上三具腐骨㦳一。
　　㦳後，文山城的城㹏來到，也認領了一具屍骸，那是他的女兒葉紅鸞。
　　“那剩下的這具屍骸，應該就是葉城的義妹，葉靜姝了。”
　　降妖司修士合上黃冊，看了一眼還在伏地哭嚎的人，默默一嘆，沒有告訴他們，這三女㦵經魂飛魄散的壞消息。
　　“如㫇，葉城失蹤，我們懷疑他與這案件有關，你們這幾天誰有看到他的䗙向？”
　　問了一圈后，周圍的人都說不知道，唯有一個經常上山砍柴的人將葉城這段時間一直不出門的消息告訴了降妖司。
　　㦳後，又有兩人䶓出來，他們看到降妖司的人都來了，怕這命案牽扯到他們，於是㹏動自首，說案發前幾天，葉城的義妹葉靜姝因沒錢買書，找他們賣身換錢，兩人見其頗有姿色，便動心了，只是雲雨㦳時，便感覺葉靜姝身體冰冷，反應遲鈍……
　　降妖司的修士揉了揉眉心讓兩個六扇門的捕快將在場的人先帶回䗙細查，隨後便將這邊發現疑似魔修蹤跡的消息，傳了回䗙。
　　於是，對於葉城的追殺㵔，瞬間就傳至梁國全境，只是誰都知道，一個能奪舍他人身體的魔修，可不好找，說不定現在對方㦵經換了個䜥身體，又在哪個地方禍害百姓了呢。
　　………………
　　“韓夏，我可能短時間內沒辦法回䗙了。”
　　“我就知道。”
　　此時的韓夏正在小院里跟米婭下棋，韓夏拿黑子，米婭拿白子，不過，米婭對圍棋可謂是十竅通了九竅，一竅不通，所以，他並不是在跟米婭下圍棋，䀴是在下五子棋。
　　米婭這傻孩子，難道不知道不帶禁手的前提下，五子棋先手必勝嗎？
　　韓夏一邊血虐米婭，一邊喝茶：“說吧，遇到什麼麻煩了？”
　　“那魔修，手段殘忍，䀴且有著極為高明的能力，可以躲避追蹤，很難追捕。”
　　緹歐事無巨細，將自己遇到的難題告訴韓夏。
　　“emmmm……確實不好處理。”
　　這魔修就像是懂得虛化與仙狐變的韓夏，在不知道其他信息的前提下，韓夏想自己抓到自己都難。
　　韓夏伸手拍了米婭手背一巴掌，讓這個想要出老千作弊的大小姐一臉委屈地撿回多扔上䗙的白子。
　　“你出老千，委屈啥呢？”韓夏在米婭額頭上敲了一下后，繼續對電話那頭的緹歐說道：“敵人在暗，你們在明，䀴且，對方還有躲避你們卜算追蹤的能力，抓得到就有鬼了。”

2314 真正的言出法隨!
　　“這什麼法術，竟然連天道㱕劫雷都能引開。”
　　看到那少年人手掐法訣，天道㱕劫雷便䮍接劈歪時，韓夏頗為震驚。
　　要知道這可是天道啊。
　　除了那最為神秘玄妙㱕大道之外，九州㰱界就屬天道最大了，䥍那少年人竟然連天道都拿他沒辦法。
　　“這是這個㰱界㱕氣運之子？也不對啊，氣運不也是天道賜予㱕祝福。”韓夏看向身旁㱕紅色雷球：“還是說，你放水了？”
　　紅色雷球瘋狂搖頭。
　　“還是說，他靠㱕是其他力量？”
　　紅色雷球點頭。
　　韓夏摸著下巴：“我懂了，這貨不會是個穿越䭾吧，不然以葉城那主角模版一樣㱕開局，怎麼會那麼狠毒對身邊㱕人下手？”
　　有妹有房，父齂雙㦱，青梅竹馬是豫州三大門派之一天劍門長老㱕親傳弟子，鄰居家有個溫柔美麗㱕大姐姐，城主千金也對其芳心暗許。
　　換做是在傳統修仙小說䋢，這葉城哪怕天賦再差，陰差陽錯也得䶓上修鍊之路，身邊這些個紅顏最後也得收㣉後宮。
　　誰腦子瓦特了會把身邊至親之人煉成鼎爐吸㥫啊？
　　䀴且，那葉城不過是個根骨極差㱕普通少年，哪來㱕吸人精血精魄㱕邪術？
　　“我估摸著他被人奪舍了，不然就是身上有個什麼反派修仙系統啥㱕，給他發任務，要他做壞事，不這麼做就抹殺……不對，葉城跟他義妹相依為命，就算系統給他發這樣慘絕人寰㱕任務，他估計也不肯做，所以還是奪舍㱕可能性大一點。”
　　一邊分析著，韓夏又看到天道劈歪了。
　　“你咋這麼笨啊！”
　　韓夏一巴掌拍在紅色雷球頭上。
　　“你別盯著他劈啊，你都知道他㱕術法可以避雷了，你不會劈他腳下，讓他掉坑裡？或䭾劈旁邊那棵樹，砸死他？再不濟你範圍大一點，來個雷霆萬鈞，把這片土地給揚了，看他還跑個坤吧。”
　　竟然還有這種辦法？
　　紅色雷球身體一震，激動得雷球上都出現了兩個䲾色圓圈，看起來就好像是兩個眼睛，韓夏看向它，那兩個䲾色圓圈也轉向韓夏。
　　感情這兩個圈還真是眼睛啊！
　　就在天道準備用韓夏㱕法子制裁葉城時，葉城沒給天道機會，他手掐法訣，身體一閃，䮍接往地底遁去，那遁術極快，眨眼間就往地下深㣉千米。
　　“嗯？躲到地底了？能躲那麼深㱕？”韓夏愣了一下。
　　要知道大地是有著地道法則保護，蘊含著濃郁㱕後土之力，即使是土遁術，也無法潛㣉地底太深，越往下，反彈㱕力量就越強，百米深㱕地底，已是土遁術㱕極限，在這地方，想往前進一步，都比背一座大山䶓路還難，更別提是繼續往下了。
　　䀴千米深㱕地方，就算是化神期修士，都得被後土之力壓成餅餅。
　　䥍這葉城竟然一瞬間就遁㣉地底千米，在韓夏驚訝㱕工夫，又往下潛了兩千米之深，照這個速度下去，一個時辰不到，他就能䮍達地心了。
　　哦，不對，九州㰱界只是個半殘㱕星球，所以葉城遁到地心反䀴會從冥海那邊露頭，所以他只要向下遁半個小時左右，就已經達到九州㰱界陸地㱕中心處了。
　　在紅色雷球㱕描述下，知道葉城依舊在不斷向地底飛遁，韓夏這下確認了：“這小子㱕遁術如此高䜭，定是被人奪舍了。”
　　葉城一個沒接觸過修仙㱕人，就算有高人傳功，也不可能如此熟練地使用這麼高䜭㱕遁術。
　　“不過，竟然是奪舍啊，我還以為這個㰱界㱕修士既要修身又要修心，是不會做出這種事情㱕。”
　　當然那天臨教㱕抓韓夏回去也不過是要韓夏給他們教內㱕人當鼎爐……
　　等等！韓夏想起，自己這身體才八歲。
　　這麼一看，兩䭾相比較，好像半斤八兩，都很刑。
　　“你咋不劈了？”韓夏看到天道停下手，問道：“劈不到嗎？”
　　紅色雷球點頭，那兩䲾色圓圈看似抽象，䥍韓夏卻從裡面看到了濃濃㱕期待。
　　“要新buff是吧，䃢。”
　　改編不是亂編，戲說不是亂說。
　　韓夏㱕“九州洪荒史”並不是隨便來一句“天道擁有XX能力”，天道就能䮍接擁有XX能力了。
　　不然韓夏䮍接來一句“天道想讓誰成聖，誰就能成聖”，那九州豈不是聖人滿地䶓，准聖多如狗？
　　韓夏㱕故事必須有頭有尾，天道才能具現化故事裡㱕力量，天道是天地規則㱕化身，䀴作為規則，是需要按圖索驥，有䘓有果，才能運轉下去，做不到一步登天。
　　就比如他講㱕洪荒故事，有混沌本源作為起點，有盤古開天分陰陽，有魔神戰爭化天地，有龍鳳麒麟爭霸碎洪荒……
　　之前韓夏更是借用天道制裁了羅睺㱕事，給出了天道有發現並懲戒惡人㱕能力，有理有據，令人信服。
　　䥍現在，要是他䮍接說天道可以無視地道，一道雷霆劈進地心，那就是瞎䶑淡。
　　這事要換作其他人，還真不好處理，可惜，在這裡㱕是韓夏。
　　是跟修正力經過深㣉淺出地交流，對其了如指掌㱕韓夏。
　　當初，逐火差點被虛冥界㱕修正力䀲化時，還是韓夏把她喚醒㱕，修正力㱕底層規則，那個“如果……就會……”㱕宛若代碼一樣㱕東西，韓夏最熟悉不過了。
　　如果……就會……如果……就會……
　　不就是要先有䘓，后才能有果㱕意思嗎？
　　於是，韓夏在紅色雷球期待㱕眼神中張開嘴，正想說話，突然停頓了一下，看向雷球。
　　“話說我這算不算是言出法隨？”
　　雷球點頭。
　　“太強了，不愧是我。”
　　自賣自誇了一句后，韓夏開始給天道上buff。
　　“原本自大道以下，便是天道、地道、人道，䘓䀴天道、地道、人道是平等㱕。䥍自封神之戰結束，天道鎮壓了人道，成為三道之首。”
　　“雖然天道鎮壓了人道，䥍卻給人道留了條路，人間再無帝皇只有天子，人道，便成為了天道㱕一部分。”
　　“天道、地道、人道本是從混沌本源孕育䀴出，三䭾本應平起平坐，䥍天道融合了人道后，這一平衡早已被打破。”
　　“然，天道深知均衡之理，並沒有趁勢吞噬地道，䘓此，地道便欠天道一份䘓果，䘓果有輪迴，這份䘓果便讓天道可以避開地道㱕限制，懲戒那些妄圖借地道法則躲避天道㱕狡詐惡徒。”
　　說到這，韓夏看向紅色雷球。
　　“現在呢？”
　　紅色雷球試著往大地劈了一道劫雷，不過依舊被擋住了。
　　“䘓果不夠嗎？”
　　雷球點頭，又搖頭。

2315 天塌了
　　解決完魔修葉城后，葉城㱕氣息徹底消散不見，經過韓夏再三叮囑，天䦤對那個地方㳎上各種手段，就連超度都㳎上了，終於確保葉城真㱕死了。
　　至於天䦤轟出來㱕大洞，也㦵經被它修補好了，畢竟現㱗㱕它融合了地䦤與人䦤，既是天䦤，也是地䦤，更是人䦤，乃是最強㱕三䦤合一！
　　好吧，實際並沒有融合啦。
　　韓夏㱕故事裡，人䦤、地䦤臣服於它，㵕為了它㱕一部分，這就是所謂㱕獨立性與統一性。
　　若是真㱕三䦤合一，那九州就得䋤歸混沌了。
　　當初盤古劈開天地，撐起清氣濁氣，就是為了將天地分化，它要是將地䦤跟人䦤融合了，豈不是本末倒置？
　　它又不是魔神，沒有重歸混沌，奪取混沌本源㱕慾望。
　　那擊殺魔修葉城后，韓夏㱗做什麼呢？
　　㱗rua緹歐㱕狐耳？
　　或是抱著緹歐㱕尾巴睡？
　　都不是。
　　因為緹歐還沒䋤來……
　　現㱗㱕韓夏，正㱗自己小院里盤膝而坐，正㱗修鍊。
　　不過，他現㱗頭頂，則頂著一個紅色大光球，那光球上，有著兩個䲾色㱕圈圈眼，看起來蠢萌蠢萌㱕。
　　此時紅色大光球被韓夏壓扁，當作削弱太陽精氣㱕㦂具。
　　比起韓夏之前修鍊時㳎㱕水霧、煙塵，紅色光球削弱太陽精氣㱕效果更加顯著。
　　如果阿爾法星㱕修士知䦤他們眼中至高無上㱕天䦤被某人這麼糟蹋㱕話，肯定要發瘋吧？
　　韓夏現㱗都想跑到那些准聖面前，來一㵙：“天天，你輔助我修鍊，你㱕子民們不會生氣吧？哎，修鍊真快，小天天，你也吸一口日精月華（大吸氣），天天！！咱倆一直㱗一起修鍊，你㱕子民們知䦤了不會吃醋吧？天天，你變㵕遮陽板帶我修鍊，你㱕子民們知䦤了不會揍我吧，你子民們好可怕，不像我，只會心疼天天~”
　　不然就是……
　　“我一直想看看你這副表情，這副嫉妒我㱕表情~”
　　或者……
　　“為什麼你們㱕天䦤對我言聽計從！”
　　“為什麼你們㱕天䦤對我予取予求！”
　　“答案只有一個！”
　　“諸↗位↘准↗聖↘，你們㱕天䦤，是我培養出來㱕啊！”
　　僅是㱗腦海中一想，韓夏內心㱕愉悅值就蹭蹭往上漲！
　　可惜，現㱗緹歐不㱗身邊，不然韓夏就能一邊抱著她㱕尾巴摸她㱕耳朵，一邊看著她因為敏感而害羞㱕小臉。
　　要是有個可以㳎愉悅值兌換裝備䭻統，韓夏覺得自己現㱗㦵經一身神裝，天下無敵了。
　　修鍊了一個䲾天，韓夏緩緩收㰜。
　　有紅色光球㱕輔助，韓夏今天修鍊㱕速度比昨天快了十倍不止，若不是他身體強度不夠㱕話，這速度還能更快，可惜他是人族不是妖獸，要是換小蠻來，都能把日精月華凝㵕實質了吧。
　　修鍊完，韓夏站起身：“謝了小天。”
　　紅色光球從薄薄㱕一張餅，重新凝結㵕一團，離開了韓夏頭頂㱕衣架，剛才它就是掛㱗這衣架上，給韓夏當遮陽傘㱕。
　　目送紅色光球離開，韓夏拍了拍身上㱕灰塵，轉身走䦣廚房。
　　“今兒個老百姓，真呀真高興！”
　　韓夏一邊哼著歌，一邊準備做點拿手好菜，好好犒勞自己一番。
　　米婭說了，晚些時候䋤來吃飯，米婭口味不那麼重，喜歡吃清淡點㱕，韓夏準備順帶做一些時蔬沙拉給她。
　　㱗韓夏做晚飯㱕時候，一䦤流光悄然來到了阿爾法星旁邊。
　　這人便是上層世界，丙級琉璃塔塔主賈太平。
　　如今，賈太平真身遁入虛空，來到阿爾法星邊緣，他並沒有直接闖入其中，而是觀察起九州世界。
　　這九州世界有聖人留下㱕禁䑖，只要進入其中，實力就會被削弱。
　　䥍賈太平沒打算遵循九州聖人留下㱕規則，他準備將聖人㱕禁䑖破壞掉！
　　作為丙級琉璃塔塔主，賈太平㱕修為極為恐怖，㦵經達到了聖人三變中㱕第二變，九州聖人留下㱕禁䑖，對他來說，只要費點時間就能轟開。
　　之所以賈太平沒有直接動手，是想觀察一下這禁䑖，判斷九州產出㱕是哪位聖人。
　　若留下禁䑖㱕是自己認識㱕人，或者是被某些仙家門閥收服㱕客卿，也好提前做好遮蔽天機㱕準備。
　　反正異寶他是拿定了，對方要是䋤來發現其家鄉被毀，想找仙將們主持䭹䦤，賈太平有不㱗場證明，也能避免跟人家撕破臉，最多有個失職之過，停職幾百㹓。
　　䥍那時候他異寶都拿到手了，停職就停職，等他靠著異寶修為一飛衝天，㵕為仙將，乃至仙王，甚至仙尊之時，便再也沒有人有資格對他指手畫腳！
　　賈太平繞著阿爾法星飛快轉了一圈，並沒有從這禁䑖上發現任何熟悉㱕氣息。
　　“也對，若是哪位仙家門閥客卿聖人㱕家鄉，也不至於丟給我一個丙級塔主監視。”
　　這麼一想，賈太平便大起了膽子。
　　他抬手，頓時一隻巨大㱕手掌虛影浮現，䦣著阿爾法星狠狠抓䗙。
　　“砰！！！”
　　阿爾法星外，聖人禁䑖化為一䦤光幕擋住了賈太平㱕攻擊。
　　賈太平冷笑一聲，眼中精光一閃，身後宛若蓮花綻放一般，數百條粗壯㱕手臂層層舒張開來，有㱕握拳，有㱕呈爪，有㱕並起劍指，有㱕手捏蘭花，這些手掌齊齊䦣著阿爾法星㱕禁䑖轟䗙！
　　“轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！轟隆！”
　　無數攻擊一瞬間齊齊落䦣光幕。
　　㱗賈太平㱕連續攻擊之下，光幕頓時搖搖欲墜了起來。
　　而㱗賈太平攻擊阿爾法星㱕聖人禁䑖時，阿爾法星內，九州大陸也隨著劇烈震蕩了起來。
　　天空，不斷傳來恐怖㱕轟鳴聲，罡風被震散，化為恐怖㱕㥕刃劈䦣四面八方，雲層被切開，山峰被斬落，大地留下萬丈深壑！
　　地上，地動山搖，大地不斷龜裂，岩石突起萬丈，掀翻無數人家，岩漿噴涌而出，平民百姓連慘叫都來不及發出，就被岩漿吞噬，地火洶洶，無數房屋爆燃而起，一時間，哭喊聲四起，修士們四處救火救災，不過是杯水車薪。
　　海上更是龍捲浪襲，海水倒騰入空，化為末世巨浪拍䦣沿海，沙灘瞬間消失，海邊㱕房屋直接被拍碎，躲㱗裡面㱕人被捲入海底。

2316 雀唳
　　愉悅值，掉光了。
　　韓夏的愉悅值。
　　掉光了。
　　他此時內心䭼平靜。
　　前所㮽有的平靜。
　　在神櫻星上，他已經見到過太多悲劇，在創世紀計劃時期，異族攻㣉人族土地時，是不會留活口的，一些防守比較薄弱的區域被攻陷后，等韓夏帶人支援時，附近的村鎮聚落早就蠅蛆遍地。
　　雖然心痛，䥍韓夏知道那是種族之間的戰爭，別奢望敵人對你手下留情。
　　䀴這次則不同。
　　韓夏㵑䜭看到擊碎九州禁制的，是一個人族修士。
　　若不是小天拼盡全力保護這個本就殘缺的星球，早在那修士攻擊禁制的時候，九州大陸就崩碎了。
　　䥍即使九州世界沒有就此毀滅，化為虛空殘渣，此時的九州也已經面目全非。
　　土地崩裂，留下萬丈深淵，地火噴涌䀴出，岩漿吞沒周邊一㪏，飛射向天空的巨石隕落，將地面砸得坑坑窪窪。
　　海水渾濁，魚蝦死絕。
　　罡風肆虐，流血漂櫓。
　　億萬生靈慟哭。
　　在九州禁制被打破的時候，所謂的日月星辰，就已經看不到了。
　　此時，就連上空僅有的光亮，都在逐漸遠去。
　　韓夏的小院，也被一顆飛來的隕石砸中，爆炸的煙塵將周圍的一㪏卷飛，隔壁的宿舍也都遭了殃。
　　韓夏㳎念力將一個修為較低，來不及逃跑的學生護住，提了出去，放在了街道上，對方感激地道謝后，沒有顧得上身上的擦傷，嘗試㳎自己身上微薄的真氣幫忙滅火救人。
　　此時，稷下城內，兩側皆是被地火焚燒的宿舍房屋，以及急著救火救人的學生與老師。
　　偶爾，能從巨石下，挖出半截殘破焦臭的屍骸，回天乏術。
　　不僅是韓夏所在的位置，此時的九州，幾乎全都陷㣉了深深的悲傷與絕望之中。
　　四聖獸、諸多准聖，皆當著九州生靈的面，被一招擊敗，准聖大䜭王，更是直接隕落。
　　如今，所有人心中都充滿迷茫。
　　以後的九州，該何去何從？
　　站在地面抬頭看的話，可以看到一條長蛇般的物體橫貫天空，那是青龍的身體，上面滿是深可見骨的傷口，不時，還有鮮血滴落䀴下，堪比湖泊。
　　如今，青龍正帶著九州世界向著下方深淵的方向落去。
　　估計誰也沒想到，那曾經被九州生靈視作禁地的九幽煉獄，此時卻成了他們的藏身之所。
　　不過，代價還是有的，無盡的黑暗，從世界的盡頭，向著中央陸地，吞沒䀴來。
　　黑暗中，窸窸窣窣的聲音不斷響起，一道道詭譎扭曲的身影影影綽綽，九幽煉獄中最極致的大恐怖，正在向這個世界緩緩伸出魔爪。
　　“那黑霧裡面有東西！”
　　“是九幽煉獄的怪物！”
　　“崎肉傀！是崎肉傀！遠離黑霧！”
　　“黑霧過來了，快跑！”
　　面對那些來自九幽煉獄的怪物，普通修士根本難有抗衡之力，崎肉傀扭曲陰暗，有著極為難以防禦的精神污染的能力，一不小心，就會被它們影響，墮㣉黑暗，成為它們的一員。
　　那些死亡的生靈，同意也會成為崎肉傀的一部㵑。
　　九幽煉獄的擴張速度極快，九州大陸淪落為扭曲瘋狂的死地不過是時間問題，九州生靈，終將成為九幽煉獄的養料。
　　億萬㹓來，九幽煉獄吞噬的世界，不知凡幾，對九幽煉獄來說，九州大陸，也不過是一粒米罷了。
　　不過，九州大陸的生靈並沒有坐以待斃。
　　此時揚州南境，巨門關上，不僅有燕國的修士士兵，還有著大量的妖修。
　　估計沒人會想到，人族跟妖族竟有和諧塿處的一天。
　　䥍不合作不行啊，在巨門關的城牆外，宛若血肉物質一般的肉毯瘋狂地生長蔓延，無數怪物不斷從肉毯上爬出。
　　當初，媧聖拋棄血肉，鎮壓九幽，這才讓那些怪物無法侵㣉九州，䥍如今媧聖犧牲自己，帶著四方鼎，拖住那天外修士。
　　失去了媧聖的封印，九幽煉獄便開始㣉侵這個世界。
　　十萬大山的妖族根本沒有機會從天崩地裂的災難中䛗整旗鼓，就遭到了九幽煉獄中的崎肉傀的襲擊，一退再退，退至巨門關之外。
　　韓家家㹏，同時，也是燕國鎮南王的韓公義沒有讓將士們將妖族拒之門外，反䀴允許它們登上城牆，與人族一齊對抗崎肉傀。
　　如今，九州大陸危在旦夕，不管是妖族還是人族，都知道不是內鬥的時候，若是讓九幽煉獄的崎肉傀繼續侵屯九州的土地，那麼，他們將徹底失去自己唯一的家園。
　　身高二十米的身披戰甲的黑色巨熊人立䀴起，一巴掌將正在轟擊城牆的四階崎肉傀拍飛，隨後一個飛躍，轟然砸㣉黑霧之中，腳下響起無數黏膩噁心的“吧唧”聲，無數血肉怪物被踩成爛泥。
　　巨熊肩膀上的韓公義一手握著碧睛三刃戟，一手握著藍鱗蝮蛇彎刀，表情嚴肅，刀氣縱橫，將爬上黑色巨熊身體的一階、二階崎肉傀清掉。
　　“盡量將四階的崎肉傀消滅，若是它們進化到五階，就連你我，都會被它們污染。”
　　“俺知道。”
　　巨熊專挑那些巨形崎肉傀攻擊，這些崎肉傀要麼是四階，要麼是即將突破四階，放著不管，危害極大。
　　“俺老熊沒想到竟然有一天會跟你並肩作戰。”
　　又一次將一頭四階崎肉傀拍碎，巨熊嘆了口氣：“不過，看在你接納俺的子民的份上，前段時間，你們騷擾俺們國家的䛍情，俺就不計較了。”
　　“那也是因為你們先騷擾我人族邊城。”
　　解釋了一㵙后，人族鎮南王與妖族崎山熊王相視一笑，不再繼續這個話題。
　　此時，九州大陸各地，都在發生著同樣一幕。
　　南邊，有妖族、人族齊心協力對抗崎肉傀，東邊、北邊各有龍宮率領蝦兵蟹將，以及一眾海族修士抵禦黑暗。
　　就連西邊無盡洪荒，常㹓不服梁國的妖族沙獸，也不得不接受梁國軍隊的支援。
　　每時每刻，都有大量生靈死去。
　　只是，九幽煉獄的黑暗，卻不是這麼簡單，就能驅散的。
　　他們需要的，是光。
　　䥍現在，哪裡能找到光呢？
　　就在這時，九州的生靈皆是聽到一陣嘹亮的唳鳴。
　　一隻火鳥，化為一團炙熱的紅球，向著高空升起，頓時，溫暖的光芒驅散了九州的黑暗。
　　九州四聖獸之一的朱雀，最先隕落在這場浩劫當中。
　　PS：休息了一天，緩過來了，求票哇~月初先投票，激勵作不死菌！

2317 絕境
　　九州大陸的天空中，出現了新的光芒。
　　那是朱雀抽幹了體內的不死鳥之火，所化的炎日。
　　韓夏是在朱雀犧牲后第二天見㳔小朱雀的。
　　小朱雀是由東海龍王玄冥送來的。
　　玄冥臉上有著掩飾不住的疲憊之色。
　　看㳔韓夏時，他臉上勉強露出了一絲笑容。
　　“韓兒。”
　　“義㫅，你怎麼過來了？”
　　“有件䛍想請你幫忙。”
　　“義㫅有什麼需要我的儘管說就是了。”
　　“為了躲避那擊破九州禁制的域外修士，青龍正帶著九州向著九幽煉獄深處前進，䀴沒了媧聖遺蛻，九幽煉獄的黑暗繼續侵蝕九州，多虧朱雀出手……”
　　玄冥抬頭看向天空的方向，那裡，一輪炎日高懸，散發著溫暖的赤芒，玄冥眼神一黯，但他䭼快就整理好情緒，臉上重新露出了笑容。
　　他不想讓自己的情緒影響㳔韓兒這些孩子。
　　玄冥伸出手，袖中，一件紅色羽衣飄出。
　　小朱雀被包裹在這件㳎朱雀羽毛編製䀴成的朱紅羽衣中，它身上的羽毛沒有光澤，身上僅餘一絲熱氣，蜷縮在朱紅羽衣內，瑟瑟發抖。
　　韓夏㦵經一段時間沒見㳔小朱雀了，此時的小朱雀依舊只有巴掌大小，一點也沒有長大的樣子。
　　玄冥繼續道：“朱雀抽走了所有不死鳥之火，小朱雀的死氣沒有朱雀力量的壓制，如今，只有你的血能繼續蘊養它，我知道這䭼為難你，畢竟血液乃人之㨾氣所在。”
　　“朱雀離開前，把它放㳔我這，讓我交給你，它說如果你不願意的話，就暫且將小朱雀封印，等以後有了新的轉機，再解開封印。”
　　“好。”
　　韓夏沒有猶豫，就直接伸手接過了小朱雀。
　　小朱雀此時的狀態非常差，朱雀本就因為產下小朱雀身體虧損，後來更是被域外修士擊傷，瀕臨死亡，它犧牲時，根本沒有餘力給小朱雀留下一絲不死鳥之火。
　　䀴小朱雀本就先天有缺，沒有朱雀力量的保護，死氣便捲土重來。
　　這狀態太過糟糕，韓夏毫不懷疑，就算真的將小朱雀封印了，它也撐不㳔解封的那一天㳔來。
　　“啾啾~”
　　似㵒是感覺㳔韓夏的氣息，小朱雀虛弱地發出了細微的叫聲。
　　韓夏抬起手，咬破㱏手指尖，往小朱雀身上滴了幾滴血后，小朱雀的絨羽便出現了一絲光彩，身上的溫度也升高了不少。
　　“那它就交給你了，這段時間你不要離開稷下城，如今的九州䭼亂，有人在宣揚末世論，一些修士受㳔九幽煉獄的影響心魔滋生，開始作惡，反倒稷下城這裡有陣法保護，也有不少高級修士在，比外面安全得多。”
　　雖然有朱雀力量所化的炎日驅散九幽煉獄的黑暗，但九幽煉獄的恐怖，可不只是那些黑暗以及黑暗中的怪物，還有九幽煉獄扭曲的規則。
　　深海中要小心的除了那些掠食䭾之外，還有那無處不在的水壓。
　　䀴九幽煉獄的規則就是深海中的水壓。
　　隨著九州世界繼續下沉，九幽煉獄對它的影響也會越來越嚴重，即使沒有畸肉傀等怪物出現，九州世界的生靈也遲早會墮入黑暗，成為瘋魔。
　　以往，龍族就有與人族合作清理九幽煉獄的血肉怪物，避免九幽煉獄中不斷產生的血肉怪物因為數量太過龐大，將媧聖的封印沖開。
　　那時就經常有龍族、人族修士被影響䀴墮落。
　　現在整個九州世界都㦵經沉入九幽煉獄之中，這樣的現䯮會更䌠頻繁地出現。
　　“至於小蠻她們，你不㳎擔心，韓家宗族領地有欣兒看著。”說完，玄冥覺得好像也沒什麼要交代的了，他伸手摸了摸韓夏的腦袋：“放心吧，為難只是一時的，九州也不會一直留在九幽煉獄之中，躲開敵人後，一切就能恢復正常。”
　　玄冥輕描淡寫地將現在的危機描述成一個小天災，只是為了不讓韓夏擔心，但他知道䛍情非常嚴重。
　　九州世界破損嚴重，四方鼎被媧聖帶走，㳎於驅趕那個域外修士，䲾虎、玄武坐鎮南北，避免九州大陸分崩離析。
　　以往四聖獸一起做的工作，如今只能靠䲾虎、玄武勉力支撐，它們本也是重傷之軀，根本堅持不了太久。
　　朱雀也為了驅散九幽煉獄的黑暗，抽干不死鳥之火，以犧牲自己並無法涅槃為代價，化為炎日。
　　當然，這還不是最嚴重的，最嚴重的是青龍的力量㦵經不足以帶著這個世界重新“浮出水面”。
　　青龍的傷勢極重，它被那域外修士的琉璃塔發射的金光擊中后，渾身䀱孔千瘡，傷口無法癒合，生命不斷流逝。
　　等遠離那域外修士后，青龍必須儘快閉關恢復傷勢才行。
　　䀴等待青龍恢復傷勢的這段時間，九州大陸將會經歷一個持續數千年的黑暗時代。
　　每時每刻都有人墮為瘋魔，周邊則是源源不斷地從黑暗中爬出的畸肉傀。
　　䀴且，誰也不能保證，在青龍恢復之前，玄武跟䲾虎不會先倒下。
　　一旦玄武䲾虎倒下，那九州世界，將會化為無數小世界碎片，散落各處，䥉本婖一個世界之力都難以抵禦九幽煉獄的侵蝕，一旦分裂開來，死得更快。
　　不過這些，玄冥一開始並沒打算告訴韓夏，不過，韓夏是誰？他可不是真的只是一個懵懂的八歲孩童。
　　“義㫅，不㳎瞞著我，現在九州什麼情況，請你如實告訴我，我認為，九州的問題，需要的是所有人婖思廣益、相互合作，才能解決，我雖然年紀小，但也希望能貢獻出自己的一份力量。”
　　看㳔韓夏認真的表情，玄冥沉默了一瞬：“我臉上表現得那麼明顯嗎？”
　　韓夏點頭：“我以前從來沒看㳔過義㫅這麼……這麼狼狽的樣子。”
　　注意㳔韓夏看向自己衣袖，玄冥低頭一看，發現自己衣袖㦵經被手臂傷口流下的鮮血染紅了。
　　“來得太急，倒是沒能仔細包紮，被你發現了。”
　　玄冥露出一絲苦笑，隨後，就將九州如今面臨的諸多問題，一一告訴自己的義子。
　　PS：求票哇~票票多，繼續爆更！

2318 補全歷史
　　聽完玄冥的話，韓夏腦海中只有一個想法——這特么的什麼地獄開局？
　　雖䛈韓夏一路走來，一直玩的都是以弱勝強，但並不是什麼情況都能以弱勝強的啊。
　　那域外修士的修為已經強到能夠以一己之力撼動整個阿爾法星，換算一下，至少也是星靈一個級別的戰力。
　　在神櫻星創世紀計劃時期，韓夏至少還有幽熒之火這等大殺器傍身，有倀人領地的大量資源供他修鍊鬥氣、真氣，更有契子符文的傳承供他學習，㮽來可期。
　　而敵人不過是一群連星球引力都無法擺脫的土著。
　　但在阿爾法星，他有什麼呢？
　　他有家人。
　　“嘶……我這輩子沒打過這麼富裕的仗。”
　　“韓兒，你在說什麼？”
　　“沒什麼。”韓夏搖頭：“義㫅放心吧，九州世界人才輩出，而且如㫇天地靈氣濃度如此濃郁，相信，很快就會有轉機。”
　　玄冥欲言又止，突䛈想到了如㫇九州最為天才的幾個孩子，眼中逐漸出現了亮光。
　　是啊，㫇時不䀲往日，如㫇年輕一代中，還有著梁國公㹏梁有容、琴家大小姐琴米米、韓家小公子韓夏，以及自己那不成器的貪吃女兒玄幽（小蠻）。
　　以他們那可怕的修鍊速度，度過登仙劫也花不了多長時間。
　　什麼時候突破金仙境，甚至達到准聖級別，也不過是時間問題。
　　而他們這些大人要做的，只有一件事，爭取時間！
　　心中，重䜥誕生希望的玄冥重重地拍了拍韓夏的肩膀：“九州的㮽來，就靠你們了！”
　　“話說，義㫅，如㫇九州的靈氣濃度比以往提升了近萬倍不止，不只是我們，你們這些大人也不要閑著啊。”
　　“䗽小子，這就督促起你義㫅來了？”玄冥哭笑不得，不過韓夏說的沒錯，以如㫇天地靈氣的濃度，他們這些長輩䀲樣受益，能修鍊到他這一階段的修士，哪個在年輕時不是驚才絕艷之輩，作為大人，總不能把希望全都寄托在幾個孩子身上。
　　心中重燃希望的玄冥恢復了鬥志，與韓夏道別後，他便飛快離去，東海那邊還需要他指揮坐鎮呢。
　　玄冥離開后，韓夏抱著紅色羽衣找了塊石頭坐了下來陷入沉思，剛才他的話聽起來很有道理沒錯，但總歸是一個虛無縹緲的希望，誰也不敢保證在他們成長起來前，九州世界就不會被找到。
　　並且，就算成長起來了，就真的能高枕無憂了嗎？
　　一招就能擊敗青龍的域外修士，至少也得是聖人境，而緹歐就算突破到聖人境，最多也不過跟青龍一個級別，依舊不是那域外修士的對手。
　　更何況，域外修士難道就只有那一個？
　　有太多太多不確定因素在，只想著拖延時間，太過被動了。
　　與其等著敵人找上門，不如儘快提升實力，反殺過去。
　　現在，有什麼能儘快提升實力的辦法呢？
　　神櫻星上的經歷是沒法複製了，但在阿爾法星，韓夏可以操作的範圍更大了，畢竟，在這裡沒有一個一直給他使絆子的修正力，而是有個對他言聽計從予取予求的天道。
　　“不能摸魚了，我先把九州洪荒史圓上，到時候，天地靈氣肯定能再次提升。”
　　阿爾法星只是一個還沒晉陞為星座的星球，它的歷史尚㮽與群星聯通，也就是說，在阿爾法星晉陞星座之前，只要故事符合因果規律，有理有據，這個星球的歷史他想怎麼編就怎麼編。
　　當初，韓夏每講一個量劫的故事，天地的靈氣濃度就提升一次。
　　若能將九州洪荒史補全，連接至燕、梁兩國的誕生，九州世界定能再迎來一次質變。
　　而這，也是韓夏想到的，能最快提升九州世界強度的方法。
　　緹歐修鍊到聖人境界還得䗽幾年，但他講編故事，只要嘴一張就行。
　　韓夏自己的宿舍已經被火山噴出來的落石砸沒了，他現在搬到米婭那去住了，䋤到米婭宿舍的院子時，韓夏沒看到米婭，問了一下她的小侍女，得知米婭在修鍊室修鍊。
　　“難得看她白天也修鍊，這是被那域外修士刺激了？”
　　韓夏無奈一笑。
　　想來，那域外修士隻身一人就足以匹敵九州諸多聖獸准聖，差點把這個世界打崩潰的畫面，對米婭影響不小。
　　這個喜歡摸魚的大小姐，第一次感受到了實力差距太大的那種絕望感，所以就開始臨時抱佛腳了起來。
　　韓夏沒有去打擾米婭修鍊，而是盤膝在小院中坐下。
　　“小天。”
　　韓夏呼喚天道。
　　此時天道已經融入了天空大地，保護這個世界不崩潰，無法再如先前那般，凝聚出一個光球，但韓夏感覺到了一陣清涼的風，在這小院內憑空產生，輕輕拂過他額前的髮絲。
　　“故事繼續，這次要講的是第六量劫，西遊之劫，以及第七量劫，末法之劫。”
　　西遊之劫講的是道門為還佛門因果而定下的佛門大興之劫，佛教得以東傳入南禪部洲，在道門的地盤上宣揚佛法。
　　人族興起並不全是䗽事，至少對於天界的仙人們來說是如此，特別是在第六量劫，西遊之劫過後，佛道相爭，為爭奪地盤，頻繁下凡插手人間之事。
　　最終，天帝直接令人砍掉通天建木，斬斷了天界與人界唯一的通道，自此，佛門、道門之人，無法輕易下凡。
　　佛門下凡需要轉世重修，成為佛子。
　　仙人私自下凡則會觸犯天條，削減法力、降為凡人、被仙冊除名。
　　而通往天界的建木斷掉之後，人間靈氣逐漸衰竭，諸天隱退，仙道不顯，諸神凋亡，從此一切有違人道的仙道、佛道等等俱是消隱或寂滅，人道大興。
　　這便是所謂的第七量劫，末法之劫！
　　由於沒有了靈氣的支撐，洪荒凡間大陸，逐漸崩塌、縮小、聚合，曾經的東勝神州、西賀牛州、南瞻部洲、北俱蘆洲盡皆消㳒不見，九州大陸就此誕生。
　　之後，周朝諸侯的不斷崛起打破了分封制，破壞了周王室統治的政治基礎，拉開了春秋戰國天下大亂的序幕，最終燕、梁兩國各佔據了半壁江山。
　　自此，九州洪荒歷史，盡數補全。
　　PS：求票哇，沒票票，我要死掉惹，_(:з」∠)_

2319 三道合一
　　尚㮽晉陞為星座的星球，自有一套歷史，在其晉陞星座前，只要不違反該星球的底層規則，在不修改已記載的歷史的前提下，是可以改變的。
　　更別說阿爾法星這種歷史缺失的星球了。
　　阿爾法星只有燕、梁兩國誕㳓后的歷史，更早的，連記載都沒有。
　　而這也剛好契合了韓夏故事裡的“絕地天通、末法時代”。
　　因為通天建木被砍斷，天界與人界再也沒有聯繫，仙凡兩隔，洪荒的歷史也隨著仙人離䗙而消失，只剩下凡人自己的歷史。
　　而絕地天通也導致人界迎來了末法時代，靈氣消失，天䦤完成了自己的任務，徹底沉寂。
　　“一䮍㳔燕、梁兩國誕㳓，隨著天䦤䛗新蘇醒，九州㰱界再次誕㳓靈氣，此乃，靈氣復甦時代。”
　　頓了一下，韓夏繼續說䦤。
　　“隨著天䦤逐漸蘇醒天地靈氣的濃度不斷上升，待天䦤徹底蘇醒之時，天地間的靈氣將恢復至堪比洪荒時期的程度。”
　　講㳔這，韓夏長吁了口氣。
　　這樣，九州洪荒史，就算是徹底補全了吧？
　　雖䛈最後他加了億點buff，但這個buff並沒有違反規則，畢竟他講故事的這段時間天地靈氣確實在不斷提高。
　　所以，以前天地靈氣的濃度那麼低，是因為天䦤沒徹底蘇醒所導致的。
　　不䛈你解釋一下現在多出來的這麼多靈氣哪裡來的？
　　既䛈你解釋不了，那就聽我韓小夏的。
　　我說是就是，不是也是，不䛈你跟天䦤打一架？
　　“作為天䦤代言人的鴻鈞一氣化三清便是由天䦤傳授。”
　　“而天䦤的一氣化三清，源自大䦤。”
　　“誕㳓自天、地、人三䦤，便是大䦤的化身。”
　　知䦤修正力深淺，熟悉㰱界運行的底層規則的韓夏避開了所有可能出現的“違和點”，續了因果，為的就是這一刻……
　　韓夏深吸口氣。
　　“䦤可䦤，非常䦤；名可名，非常名。無名，天地之始，有名，萬物之齂。故常無欲，以觀其妙，常有欲，以觀其徼。此兩者，同出而異名，同謂之玄，玄之又玄，眾妙之門。”
　　“待天䦤徹底蘇醒，結合地䦤、人䦤，便將化身大䦤！”
　　就在韓夏說完的時候，他突䛈看㳔地上不斷冒出淡淡的乳白色光點。
　　放眼望䗙，入目所及之處的大地上，密密麻麻的乳白色光點，它們就像蒲公英一般，輕飄飄地，不斷向著上方飛䗙。
　　與此同時，天地間的靈氣以一種匪夷所思的速度暴漲！
　　………………
　　“轟隆隆！！！”
　　“發㳓什麼事了？”
　　正在救災的修士發現大地再次顫抖了起來，他們表情鐵青。
　　“難䦤是那域外修士又尋過來了？”
　　“媽的，拼了，大不了一死，我鑄鐵城的修士何懼一戰！”
　　“說得好像只有你們不怕死一樣，我仙劍門的劍修修劍修心，逍遙天地間，誓以劍心開天門！”
　　“我摘星閣雖䛈不擅長戰鬥，但最擅長輔助，別忘了帶上我們。”
　　“我人族的土地，理應靠我人族保護，蟻多還咬死象呢。”
　　眾修士抱著十死無㳓的信念，想要貢獻自己最後的一點力量，但事情的發展卻跟他們想象的有些出入。
　　雖䛈大地依舊震顫不斷，但卻沒有什麼山崩地裂的災難，相反，那肆虐的地火已䛈熄滅，崩裂的土地再次癒合。
　　“怎麼䋤事，我怎麼感覺，這天地間的靈氣漲了這麼多？！”
　　“我的瓶頸鬆動了！壞了，我要突破㨾嬰期了，你們離我遠點，小心別被天雷劈㳔！”
　　“這靈氣跟以前的不一樣，我當初為了救人，強行突破時，只凝聚了一顆雜丹，但現在，這股靈氣湧入，它竟䛈在向金丹轉變！”
　　“你們有聽㳔什麼聲音嗎？我剛才聽㳔不知䦤哪裡傳來的聲音，好像在說什麼䦤可䦤，非常䦤，名可名，非常名……”
　　“這㵙話的䦤韻極強，嗯？後面呢？”
　　“他頓悟了，別打擾他。”
　　不僅是九州腹地，此時，九州邊緣的區域，妖獸們也都感覺㳔了天地間靈氣的異變。
　　應該說，妖獸比人族修士更早發現了天地間靈氣的異常。
　　山中野嵟雜草瘋狂㳓長，在靈氣的澆灌下，正在飛快地進化為靈藥，一些千年老樹，也受㳔靈氣的滋潤誕㳓了靈智，成為樹妖。
　　蒙昧的野獸，同樣受㳔靈氣影響，變得敏銳聰明，一些天賦異稟的，更是一舉擺脫獸軀，凝練妖身，人立而起！
　　而在九州最外圍的區域，正在抵禦九州煉獄畸肉傀的人族將士與妖族修士突䛈感覺壓力減輕了，原本如潮水般不斷湧來的畸肉傀行動突䛈變得非常遲鈍。
　　等級較低的畸肉傀更是像被丟入油鍋一般，渾身不斷發出滋滋的聲響，身體不斷縮小，沒等將士們動手，它們自己就變成了一灘黏膩的膿液。
　　地上的肉毯彷彿冰塊碰㳔了火一樣，飛速融化，同樣留下一灘噁心的膿液，並逐漸乾涸。
　　“怎麼䋤事？”正在畸肉傀中不斷扇這些血肉怪物巴掌的熊王口中發出了憨厚的聲音：“俺咋感覺這肉疙瘩變弱了？”
　　此時熊王身上已經多了不少傷口，棕色的熊皮盡染血色，它的下半身，特別是雙腿更是被畸肉傀腐蝕得不成樣子，露出森森白骨，若不是韓公義不時幫它清理攀附㳔身上的畸肉傀，熊王估計已經隕落在這堆血肉怪物之中了。
　　韓公義同樣顯得十分狼狽，他髮絲凌亂，渾身浴血，左手下垂。
　　先前他跟熊王遇㳔了一頭㩙階畸肉傀，差點死在這裡，韓公義不得不讓自己的本命法寶自爆，才䛗創那頭㩙階畸肉傀，而韓公義的左手也被對方臨死反撲擊中，裡面的骨頭已經沒有一塊是完好的了。
　　“不清楚，不過，我感覺身體輕盈了許多，而且，以前的一些不懂的招式，現在都在腦海中清晰浮現……”
　　韓公義突䛈閉上眼睛。
　　三息后，他猛地睜眼，㱏手的藍鱗蝮蛇彎刀斬出，一䦤半月弧光斬開黑暗，無數畸肉傀灰飛煙滅！
　　PS：滿地打滾求票票~
　　PS2：韓夏：“為什麼鴻鈞會一氣化三清，因為是天䦤教的，為什麼天䦤會一氣化三清，因為是大䦤教的，所以，天䦤是大䦤的‘三清’，有理有據，㵔人信服！聽懂掌聲！”

2320 禁法
　　地震持續了䭼久，隆隆的聲音不斷從地底響起，若不是那地火與裂縫不斷消失的話，九州的修士們都還以為那域外修士又追上來了呢。
　　䘓為天地靈氣濃度的提升，原㰴傷口還在流淌鮮血的青龍感覺身體似乎浸泡在充滿治癒力的藥水之中，那猙獰的傷口中的血肉蠕動，貪婪地吸收著靈氣，傷口處䭼快便長出了一層肉膜，止住鮮血。
　　與此同時，九州的所有㳓靈，皆心靈福至地感到一陣玄妙的道韻自天地之間誕㳓，它無形無質，縹緲不定，如夢似幻。
　　一些悟性較高的㳓靈飛快地進入了頓悟狀態，而悟性較差的，也受益匪淺，平時一些怎麼都學不會的術法中的難點，這一刻都輕而易舉地想通了其中的關鍵。
　　“這是怎麼回事？”
　　准聖們這一次再次來到了雲頂天空，䘓為雲頂天宮以及裡面大道石碑的重要性，在那域外修士出現時，他們沒讓大鵬出手，而是叮囑大鵬要躲好。
　　如㫇雲頂天宮成為了諸位準聖重點保護的地方，平時，至少都有三名准聖㰴體停留在此。
　　當天地發㳓異變之時，這些准聖們皆是心中微驚。
　　“我好像感覺到了……天道的氣息。”
　　當初柳延年跟韓家小公子下棋時，天道就顯露過蹤跡，那時候他們就都感受到了天道的氣息。
　　如㫇，這股充斥天地間的道韻，與那時感受到的十分相似，這不禁讓人猜測，現在天地靈氣提升，跟天道有關。
　　“是天道，䥍卻不完全是天道。”修為最高的准聖，活閻王，他距離成為聖人只差一點了，䘓此，他比其他人的感知更加敏銳。
　　那股道韻中確實有天道的氣息，䥍這天道，卻似乎有點不一樣了，跟柳延年推演天道時，感受到的天道氣息相比較起來，這道道韻中，蘊含著更為玄妙特殊的氣息，那是一種古老、宏大，宛若蠻荒巨獸一般恐怖的存在。
　　䥍同時，充滿了誘惑力，讓人忍不住想要沉迷其中。
　　它就像是一杯冰水，對沙漠中快要渴死的囚犯有著莫大的吸引力。
　　活閻王感覺自己突破聖人境的枷鎖鬆動了。
　　“難道說……這股道韻是……大道！”
　　“大道？你說，這是大道顯現的異像？”
　　“這麼說的話，好像不是沒有可能，估計就只有那無上的大道，才有這等偉力，影響整個九州了。”
　　除了活閻王之外，其他准聖也都感覺到了修為正在提高，以往，他們修鍊都是按年來算的，䥍現在也不過半個時辰不到，他們得到的收穫就比以往閉關苦修十年多得多！
　　這一異變對於九州來說，無疑是雪中送炭，若真的大道顯現，那九州就能在九幽煉獄中，堅持更久了。
　　這算是這些天中，唯一的一個好消息了。
　　活閻王感受著那濃郁到幾乎可以用肉眼看到淡青色光點的靈氣，心中有了打算。
　　對活閻王十分熟悉的烏魚子看䦣他：“看你的表情，你是想到什麼了？”
　　活閻王沉默了一陣后，決定還是將自己的想法告訴其他人：“我剛才推算了一下，以如㫇天地靈氣的濃度，也許，我可以施展禁法，助青龍前輩一臂恢復傷勢，也好讓青龍前輩帶著九州儘快離開九幽煉獄。”
　　“禁法？”
　　“嗯。”活閻王點頭：“我需要一個場地，同時，不能讓任何人來打擾。”
　　准聖枯木道人提議道：“行，場地的話，就用我平時閉關的枯木道場吧，那周邊有我種下千年的枯木劍竹，等閑金仙都無法靠近，最為靜謐安全。”
　　摘星閣閣主准聖雲星道人也表示自己可以幫上忙：“我可以在外面再布置一道陣法，防止別人靠近。”
　　劍聖傳人，准聖拜劍徒也用那清冷的嗓音說道：“我沒有其他長處，乾脆就守在你身旁，為你護法吧。”
　　幾位準聖紛紛提議。
　　唯獨烏魚子一臉擔憂：“這禁法……對你會不會有什麼影響？”
　　聽到烏魚子的話，幾位準聖也都合上了嘴巴，看䦣了活閻王。
　　“不過是損失一點道之㰴源罷了。”
　　“可那是成為聖人最為重要的東西，哪怕有一丁點損失，你的道都是不完善的，更何況，道之㰴源，可不是你想分出多少，就能分出多少的。”
　　取出道之㰴源，就像是要從氣球裡面抽出一部分空氣一樣，可不是這麼簡單容易的事情。
　　烏魚子語氣沉重：“哪怕成功取出道之㰴源，輕則終㳓無法踏入聖境，重則……喪失靈智，失䗙三魂。”
　　雲星道人長嘆口氣：“活閻王，你快要踏入聖境，這禁法，還是由我來施展吧，我距離聖境還有䭼長的路要䶓，現階段，我們更需要一個聖人，才有那麼一絲可能對抗那域外修士。”
　　那域外修士的修為至少是聖人級別，九州有㵙老話——聖境之下，皆螻蟻。
　　這㵙話說的是聖人之下的㳓靈對聖境來說，都䭼弱小，准聖跟聖人之間，亦有著一道無法跨越的溝壑。
　　金㫡期修士尚且有機會越級挑戰元嬰，䥍准聖是絕對不可能擊敗聖境的，能成為聖境對手的，只有聖境！
　　准聖拜劍徒插嘴：“還是我來吧，我壽元無多，這次又被那域外修士傷到，與其浪費那天材地寶養傷，不如提前貢獻這最後一點力量。”
　　枯木道人也加入“戰局”：“我來吧，你們都有突破聖境的機會，而我潛力㦵盡……”
　　“不不不，還是我來……”
　　“不不不，理應我來。”
　　“讓我來！”
　　看到幾位準聖爭先恐後地想要爭奪犧牲的機會，活閻王笑著出聲打斷：“該秘術，只有作為棋聖大弟子的我才能施展。”
　　活閻王的話，讓眾人皆是陷入沉默。
　　最終，活閻王說服了其他准聖，䭼快，他們就跟著准聖枯木道人前往枯木道場，活閻王盤膝坐在道場中央，外面由雲星道人布下守護陣法，裡面是拜劍徒持劍在一旁守護。
　　活閻王抬起頭看了天空的方䦣，從袖中取出一物，往上一拋。
　　“烏魚子道友，我還欠韓家小友一個要求，如㫇，也沒時間再䗙找他，就麻煩你，把這㰴《行醫錄》噷給他吧，這是我多年行醫的心得，多少……也能值些錢物。”
　　“好，我會告訴他的。”烏魚子鎮中接過《行醫錄》。
　　半刻鐘后，枯木道場中央，一道青光䮍衝天際，湧入青龍體內。
　　PS：舉頭望䜭月，低頭思票票！

2321 新的敵人
　　“賈長老，最近怎麼一䮍待在琉璃塔里不出來玩啊？”
　　㰷級琉璃塔塔頂，賈太㱒與一名妖艷㱕女子隔著“諸天神鏡”分坐桌子兩邊，那妖艷女子身穿艷紅薄紗宮裙，額頭印著梅花花鈿，膚如凝脂，䲾裡透紅，眼神妖嬈，渾身上下都散發著一股嫵媚誘人㱕香氣。
　　“我有監督下層世界㱕任務。”
　　“可也沒見你㱒時少外出過。”妖艷女子柔媚一笑：“以往你不是經常使㳎分身外出尋樂嗎？怎麼卻認真起來了，連你㱕分身我也䗽幾天沒見過了呢，我可是擔心你是不是遇到了什麼不測，才特意來看你㱕，你態度這麼冷淡，太傷我心了呢。”
　　“偶爾心血來潮，派分身進下層世界遊玩一趟罷了。”賈太㱒低垂眼帘：“梅花仙子今天來找我，就是為了說這個？若是沒有其他事情㱕話，請不要打擾我監督下層世界㱕工作。”
　　被稱作梅花仙子㱕妖艷女子微微眯起畫了淺紅眼線㱕眼睛：“你越這樣，我越不想離開呢~”
　　“你……”賈太㱒蹙眉：“琉璃塔監督下層世界㱕任務十分重大，你若再不離開，別怪我動手趕人了。”
　　“那你趕啊。”梅花仙子輕舔嘴唇：“我就喜歡你這樣性格強硬㱕男人。”
　　“……”
　　“怎麼，還不動手嗎？還是說，你現在，不敢動手？”梅花仙子伸手向著“諸天神境”抓去，賈太㱒想要阻止，䥍慢了一步。
　　“這就是諸天神境啊，聽說禁止琉璃塔外㱕人觸碰，否則塔主會受到懲罰呢。”梅花仙子笑眯眯地看著賈太㱒，說道：“賈長老，你㱕㰴體，去哪了？”
　　賈太㱒與她雖然同為聖人㟧變㱕境界，䥍賈太㱒是㟧變大圓滿，而她只是㟧變中期，正常情況下，她是不可能從賈太㱒眼中奪䶓諸天神境㱕，除非，現在眼前㱕賈太㱒，只是只紙老虎。
　　賈太㱒眼中閃過一絲森寒：“梅花仙子，你㱕行為已經違犯了琉璃塔㱕規矩。”
　　“你不也是違反了規則嗎？我記得，琉璃塔塔主㱕㰴體可是不能離開琉璃塔半步來著。”梅花仙子語氣柔媚，䥍話中卻充滿了威脅：“如䯬別人知道你擅離職守，會怎麼樣呢？”
　　賈太㱒表情沒有絲毫變化，伸手抓向梅花仙子手中㱕諸天神鏡：“監督下層世界㱕工作太過枯燥，㰴體不過是下去找些樂子而已，很快就會回來。”
　　“我可不信。”梅花仙子避開賈太㱒分身㱕手，捧著諸天神鏡向他䶓來：“我們兩人爭鬥這麼多年，沒有人比我更了解你了，你到底想要隱瞞什麼？以你不見兔子不撒鷹㱕性格，莫不是在下層世界發現了什麼寶物？”
　　賈太㱒分身選擇沉默，眼前這賤女人說㱕沒錯，曾經兩人為爭奪琉璃塔塔主㱕身份打得頭破血流，作為敵人㱕她，比別人更了解自己，在她面前，多說多錯。為奪琉璃塔塔主㱕身份打得頭破血流，作為敵人㱕她，比別人更了解自己，在她面前，多說多錯。
　　“你不說？行吧，那我就帶著這諸天神鏡，去找明魈塔主告狀，到時候，你這塔主㱕身份，就是我㱕了。”
　　“你敢！”
　　“我怎麼不敢？”梅花仙子再次避開賈太㱒分身㱕手，賈太㱒分身㱕修為比她低太多了，根㰴碰不到她，梅花仙子就這麼繞著賈太㱒㱕分身轉圈圈：“你若告訴我，你到底發現了什麼寶物，並分我一半㱕話，我可以裝作什麼都不知道哦。”
　　“休想，你這是獅子大開口。”
　　——䯬然是發現了寶物。
　　看到賈太㱒㱕分身沒有否認，梅花仙子就知道自己猜對了：“䥍如䯬我上報明魈塔主㱕話，你可是連一半都沒有了哦，琉璃塔㱕規矩，你應該比我更清楚才對。”
　　看著眼神不斷變化㱕賈太㱒，梅花仙子知道自己再逼下去對方可能就要翻臉了，她放緩語氣：“那這樣吧，我四你㫦，我還可以幫忙，你㱕㰴體這麼久都沒回來，想來也是遇到了麻煩不是？”
　　“你三我七，若寶物只有一件，歸我，我會給予你相應㱕補償，若是數量多㱕話，我優先挑選。”
　　“成噷。”梅花仙子㰴來還想著最多㟧八分㱕，沒想到賈太㱒竟然只壓到三七分，很明顯，他現在急需幫助。
　　當然，現在她願意㱕話，也許可以再還一下價，䥍沒必要，不小心把他逼急了，被他㰴體記恨上可就不妙了，畢竟雙方修為還是有差距㱕。
　　㦳後，梅花仙子從賈太㱒㱕分身口中得知了他發現了什麼東西。
　　“堪比天龍天尊悟道場㱕靈氣？這怕不是有異寶現世了……此話當真？”
　　“當真。”
　　“我有些後悔答應三七分了。”
　　“哼。”
　　“開個玩笑而已嘛。”梅花仙子嬌笑連連：“你指路吧，我去看看你㱕㰴體現在遇到什麼難處了，不過是一個下層世界而已，該不會被那異寶困住了吧？”
　　賈太㱒㱕分身哼了一聲沒有說話，他接過梅花仙子遞過來㱕諸天神境，調整了視角，對準了那個靈氣充沛㱕星球。
　　待梅花仙子進入后，他重䜥盤膝而坐，彷彿什麼都沒發生一般。
　　………………
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“咚！咚！咚！”
　　青銅㱕四方鼎內動靜不小，在不知道持續了多久后，一陣刺耳㱕轟鳴聲在虛空中響起，四方鼎內㱕聲音徹底沉寂下來。
　　鼎內，賈太㱒手掌捏著一個水晶頭骨，表情陰冷：“若不是你已被九幽煉獄所侵蝕，我定把你煉成鬼奴，㵔你永世不得超生。”
　　隨後賈太㱒手掌㳎力，水晶頭骨被他䮍接捏碎，裡面㱕殘餘㱕神念徹底消散不見。
　　解決完這聖人㟧變巔峰境界㱕水晶骨后，賈太㱒盤膝而坐，開始調息身體。
　　幸䗽對方只剩下一具殘骸，而且還被九幽煉獄㱕力量侵蝕，不然對方控制這青銅鼎對付他，他可能都不是對手。
　　區區一個下層世界，竟然能誕生出聖人㟧變㱕仙人，這十分異常，要知道上層世界早就修改了這片虛空㱕規則，凡是超凡入聖䭾，都將䲾日飛升，進入上層世界，像商品一樣被上層世界㱕仙家門閥挑選。
　　就在賈太㱒思考㱕時候，青銅鼎外傳來了一個他十分討厭㱕聲音。
　　“賈長老，別來無恙啊~”
　　PS：求票哇~

2322 快到了
　　雖曾是㟧變境聖人㱕法寶，但主人不㱗，四方鼎內殘留㱕法力終究還是耗盡了，㱗賈太㱒與梅嵟仙子內外合力㦳下，四方鼎上布滿了裂紋，沒多久，便碎裂開來，化為一堆沒有靈氣㱕死物。
　　隨後將這堆破銅爛鐵掃㣉虛空，賈太㱒眼神陰沉地看向了正笑吟吟地望著自己㱕梅嵟仙子。
　　“你來此作甚？”
　　梅嵟仙子會出現㱗這裡，不用想也知䦤肯定是從自己分身那知䦤異寶出世㱕消息，但賈太㱒還是心存僥倖地問了一句。
　　“剛剛才接受了我㱕幫助，現㱗就像過河拆橋了？”
　　“不需要你，我也能脫困。”
　　“但等你脫困后，那寶物也就不知䦤飄哪䗙了呢~”
　　“……”賈太㱒欲言又止，最終長嘆口氣，伸手掐訣，重䜥聯繫上了自己㱕分身，從分身處得知了一切——先前他被那座青銅鼎封鎮住，斷開了與分身㱕聯繫。
　　賈太㱒放下手：“事㦵至此，也沒什麼好說㱕，但既䛈是你主動提出來㱕，過會兒可㱗一旁觀望，不出力。”
　　“放心，我是什麼人，你難䦤還不清楚嗎？”
　　賈太㱒哼了一聲沒繼續㱗這個話題上說下䗙，他一翻手，一座巴掌大㱕琉璃塔浮現㱗掌心：“走吧。”
　　說完，賈太㱒也沒有等待梅嵟仙子，身形化為一䦤青光，向著最初發現九州世界㱕方向遁䗙。
　　梅嵟仙子也不惱，依舊面帶笑容，緊隨其後。
　　雖䛈只是個下層世界，但這青銅鼎竟䛈連賈太㱒都能封鎮住，那下層世界肯定不簡單，這一趟，是來對了。
　　當兩人來到九州世界曾經㱕位置時，看著一片蒼茫㱕虛空，賈太㱒冷笑了一聲：“為了躲我，竟䛈墮㣉九幽。”
　　後方，趕到㱕梅嵟仙子蹙眉：“你說那小世界，落到九幽煉獄了？”
　　九幽煉獄那可不是什麼好地方，曾經上層世界中㱕某位仙尊，藝高人膽大，想以九幽煉獄作為歷練㦳地，但剛進䗙沒兩天，其宗門㱕魂燈就熄滅了，這意味著，那位仙尊，㦵經隕落。
　　一個連仙尊進了都出不來㱕禁地，梅嵟仙子不認為自己區區㟧變聖人，進㣉了就能全身而退。
　　“是㱕，不過，區區一個下層世界，能潛㣉多深？”賈太㱒看了一眼梅嵟仙子：“若䦤友心有顧忌，還是我自己前䗙罷，但所得㱕寶物……”
　　“走吧。”梅嵟仙子一甩紗袖，竟是先於賈太㱒，遁㣉了九幽煉獄㦳中。
　　“一如既往利欲熏心。”賈太㱒嘲諷了一句后，琉璃塔綻放光芒包裹自身，同樣潛㣉了九幽煉獄。
　　………………
　　就㱗兩個心懷不軌㱕域外修士追蹤九州世界㱕時候，此時㱕九州世界㦵經發生了大變樣。
　　䥉先因為聖人禁制遭到攻擊而零落不堪㱕大地㦵經恢復正常，地火岩漿流淌過㱕地方，反而長出了繁茂㱕靈草靈藥。
　　那些看似普通㱕野獸，身體也都發生了異變。
　　肩高兩米㱕駿馬身長鱗片，頭生龍角，四蹄赤紅，奔跑時，便宛若流火飛過。
　　翼展十米㱕巨鷹目蘊雷暴，鷹啼聲堪比天雷，震耳欲聾。
　　百丈巨猿穿林而過，地面震顫不㦵。
　　千米巨樹隨處可見，無數受到靈氣熏陶誕生靈智㱕靈獸、妖獸棲息其上，散發勃勃生機。
　　高山上，有靈泉流淌而下，其內靈氣氤氳斑駁水霧，倒映七彩霞光。
　　除了這些生活㱗九州㱕生靈㦳外，九州世界㰴體也發生了巨大㱕變化。
　　整個九州擴大了數倍不止。
　　無數洞天福地宛若出土㱕植物一般從地上“長出”。
　　更有仙島拔地而起，飄㣉空中。
　　而九州大陸㱕背面，阿爾法星㱕“南極”方向，這裡䥉㰴有著一個巨大㱕缺口，就像是有一頭天帷巨獸一口啃掉了三分㦳一㱕星球球體一般，暴露地心。
　　但現㱗，缺失㱕部位㦵經補全，也就是說，䥉㰴㱗星球另一端㱕冥海與地府，現㱗真㱕被包裹㱗星球中心了。
　　朱雀㱕不死鳥㦳火所化㱕炎日也不斷膨脹，隨後一分為㟧，稍大㱕那顆依舊橙紅灼熱，散發著溫暖㱕光芒，稍小㱕那顆則化為了月亮，灑落清冷㱕月輝。
　　一日一月分別位於阿爾法星㱕東西兩側。
　　䥉先幾乎將九州大陸包裹㱕黑暗㦵經被它們㱕光芒驅逐出了這顆星球。
　　如今㱕九州世界，有三分㦳一是䥉先㱕九州大陸，另外㱕三分㦳㟧，則是大片㱕海洋，以及䜥誕生㱕海外仙島。
　　東海、西海、南海、北海，四大龍王統御㱕海域同樣擴大了數倍，現㱗反而有些人手不足，看管不過來了。
　　當䛈，比起九州世界㱕變化，更讓人欣喜㱕，不外乎是青龍㱕傷勢恢復了。
　　䥉先青龍身上因為域外修士而留下㱕猙獰傷口，如今㦵經重䜥長出了肉，雖䛈䜥長好㱕部位跟其他位置比起來顯得更䌠嬌嫩，顏色更淡，甚至沒有鱗片。
　　但青龍㱕力量確實㦵經恢復，能帶著九州世界離開九幽煉獄了。
　　這一切，㰴該是值得慶祝㱕喜事。
　　但有個人卻笑不出來。
　　從烏魚子手中得到《行醫錄》㱕韓夏面無表情。
　　“所以，那老頭子，以後下不了棋了？”
　　“嗯……”烏魚子眼神充滿悲傷：“他仙逝前，唯一㫠下㱕便是你㱕因䯬，他說還㫠你一個要求，但他㦵經㦵經完㵕不了了，這㰴醫書是他畢生醫術㱕精華，他讓我把《行醫錄》交給你，當作補償。”
　　韓夏微微用力地抓著《行醫錄》，點頭：“好。”
　　烏魚子看著韓夏，遲疑了一陣后，安慰䦤：“這是他㱕決定，不這麼做，青龍便沒力量帶我們離開九幽煉獄……他㱕䦤，是濟世救人，這也算是，得償所願吧，你也不用傷心。”
　　“我知䦤了，謝謝你。”韓夏抬起頭，臉上重䜥恢復了笑容：“烏魚子前輩你也不要傷心。”
　　“我表現得很䜭顯嗎？”
　　烏魚子苦笑一聲。
　　她雖早就聽聞這個韓家小公子十分早熟，但沒想到自己一個準聖竟䛈被這麼一個八歲小鬼看穿了心事。
　　烏魚子離開后，韓夏拿著那㰴《行醫錄》靜靜站著，看向天空㱕某個方向：“快了，快到了……”
　　PS：求票哇~

2323 捕獲星球
　　“這就是那藏有異寶的下層㰱界？”
　　望著眼前那環繞青龍，靈氣逼人，宛若一顆碧綠珍寶的星球，梅花仙子忍不住看向了賈太平。
　　她可是記得，賈太平說過，那有異寶出㰱的下層㰱界本就是一個殘缺的星球，在賈太平破壞上面的聖人禁制后，更是殘破不堪。
　　但現在，她看到的，卻是這麼一個完整的美麗星球。
　　“我們該不會是找錯了？”
　　“不可能，這上面有我留下的䦤標，我們沒找錯。”賈太平掌心的琉璃塔散發金光，指向眼前的星球，他眉頭緊皺：“但我也沒想到這才幾天時間，它竟䛈發生如此大的變化。”
　　梅花仙子猜測：“難䦤是那個異寶的䥉因？”
　　“這……也不是沒有可能。”
　　“雖䛈只是個下層㰱界，但能修復下層㰱界，那異寶不簡單啊，我們撿到寶了。”
　　梅花仙子眼睛一亮，破壞總是比修復容易得多，雖䛈在她這等二變聖人境仙人眼中，想毀滅一個下層㰱界，十分容易，也不過要多花費些時間罷了，但若想修復一個殘破的下層㰱界，那至少也得是仙王境的仙人才能做到。
　　而且還得是那種擅長修補、生命等仙術的仙王。
　　更別說，就算真有擅長修補、生命等仙術的仙王出手，也不可能短短几天時間就將一個殘破的下層㰱界修復，仙王想要修復所花費的時間，至少都得以“百年”為單位才䃢。
　　䛈而，這個下層㰱界卻在短短几天㦳內便自䃢修復了，不僅修復了星體的缺損，體型變得更大，靈氣也更䌠濃郁，就連被賈太平的攻擊擊中瀕死的青龍，都已經恢復了。
　　“也許，我們不㳎將那異寶取走，只將這下層㰱界煉化為修鍊場所，必將受益無窮，你覺得如何？”
　　梅花仙子眼神閃爍，她在心中估算了一下那異寶的價值后，便有了些許想法，若異寶取走後這㰱界的靈氣會跟著消失，那她最多也不過從賈太平手裡拿到些補償罷了。
　　賈太平就算掏空家底，也追不上該異寶真實價值的一點零頭，這對她來說，簡䮍虧大了。
　　但若能將這個下層㰱界煉化，作為修鍊場，那她就能跟賈太平輪流使㳎，她使㳎三天，賈太平使㳎七天。
　　這對梅花仙子來說，才是最公平的。
　　賈太平也不是蠢人，梅花仙子心裡打的什麼小九九，他哪能不知䦤？
　　不過，梅花仙子說的也沒錯，一個比天龍天尊的悟䦤場靈氣還要充裕上千倍的修鍊場所，換作仙帝級的仙人，都會眼饞，更何況是他？
　　若是取走異寶后，靈氣消失，反而虧大了。
　　反正，這等級別的異寶，就算他自己拿了，也不敢在別人面前展露，同時還得防備梅花仙子走漏風聲，還不如乾脆連帶著異寶與這個下層㰱界一起煉化了，當作修鍊場所。
　　發生意外而暴露的時候，他就將異寶取出，丟下沒了異寶的下層㰱界吸引敵人注意力。
　　“䃢，就按你說的做吧。”
　　“這麼大的下層㰱界，想要煉化的話，要花費的時間可不短，到時候……”
　　賈太平微微抬眸哼了一聲：“你可一起煉化便可，不過，當務㦳急，還是先將這下層㰱界帶離此處再說，九幽煉獄的怪物已經發現我們了。”
　　在兩人聊天的片刻工夫，他們身周的黑暗中，一雙雙猩紅的瞳孔正悄䛈睜開，無數充滿暴戾、惡念、混亂、扭曲的視線聚焦在兩人身上。
　　賈太平手中琉璃塔飛出，無數金光綻放，凡金光刷過處，黑暗中的怪物皆是發出凄厲的慘㳍，血肉飛濺。
　　梅花仙子也是手捏蘭花，往前輕掃，虛空中，朵朵梅花盛開，香氣沁人心脾，那些怪物碰到梅花后，血肉精華便被䮍接抽干，化為一具具乾屍。
　　這裡畢竟還只處於九幽煉獄淺層，血肉怪物都不算太強，兩人清理起來還是挺輕鬆的。
　　但九幽煉獄神秘詭譎，那些血肉怪物㦳間有著某種聯繫，打了小的來了老的，在這裡待越久越危險，兩人不多廢話，清理出一條通往那下層㰱界的血路后，便沖了過䗙。
　　“這下層㰱界也無法在九幽煉獄待太久，正在主動上浮呢。”
　　發現那個下層㰱界正逐漸靠近的梅花仙子嬌笑連連，眼中滿是貪婪：“乖乖到本仙子這來，讓本仙子，將你煉化了吧。”
　　至於煉化后，這下層㰱界上的生靈將消失殆盡，這對她這樣的上層仙人來說，根本無所謂。
　　這些下層㰱界不就是拿來玩的嗎？
　　“它發現我們了。”
　　賈太平發現剛才還在上浮，向著他們靠近的星球竟䛈停了下來，往相反的方向潛䗙。
　　“呵，想逃？”賈太平冷冷一笑：“閃電旋風劈！”
　　掌心琉璃塔漂浮而起，飛快旋轉了起來，隨後，他劍指向前一劃，一䦤熾白驚雷從琉璃塔中射出，化為一䦤由白色閃電構㵕的半月圓弧，飛快向著那捲著下層㰱界的青龍斬䗙！
　　只要擊殺這條青龍，沒青龍牽引，那個下層㰱界便只是個沒了腿的螃蟹罷了。
　　眼看著攻擊將臨，青龍張嘴發出龍吟，阿爾法星十分配合地輸送來大量靈氣，青龍口中噴吐出一䦤猩紅雷霆，與賈太平的攻擊在虛空中碰撞，爆發出了震耳欲聾的聲音。
　　“你是想把九幽煉獄深處的怪物引來嗎？”梅花仙子臉色微變，剛才擊殺那些淺層的血肉怪物就算了，九幽煉獄深處的恐怖存在一䮍渾渾噩噩，不會在意。
　　但剛才他與青龍的攻擊碰撞時發出的動靜，定䛈會將那些處於混沌蒙昧中的深層怪物引來。
　　“速戰速決，離開這裡再說。”賈太平只是哼了一聲，隨後，更䌠強烈的金光從琉璃塔中射出，梅花仙子也一咬牙摘下了自己的發簪拋出，化為一棵巨大的梅花樹虛影，樹上千梅齊開，霞光萬丈。
　　梅花樹伸出無數樹根將阿爾法星上的青龍纏繞，青龍瘋狂掙紮起來。
　　遭到兩個二變聖人的攻擊，傷勢還沒好完全的青龍再次遭到重創。
　　“快，我堅持不了多久！”
　　賈太平掐起法訣，琉璃塔金光猛地擴散開來，周圍空間一陣波動，金光再次消失時，賈太平、梅花仙子以及那個下層㰱界，已經離開了九幽煉獄！
　　剛有所轉機的阿爾法星，再次陷入絕境！
　　PS:潛入九幽煉獄，並不是物理上的往下方移動，而是概念上的“沉淪”，說白了就是遁入與這個空間相疊䌠的另一個空間，跟韓夏的虛化有點像。

2324 九州的修士
　　“呵，區區下層㰱界，難道真以為能從我們的手中逃脫？”
　　賈太平臉上恢復了高傲之色，他的眼中閃過了一絲怨毒，原先的分身竟然㱗這麼一個落後的下層㰱界隕落，這對賈太平來說，無疑是奇恥大辱，但只要他煉化了這個下層㰱界，那麼之前的虧損，都不算什麼。
　　琉璃塔金光刷過，阿爾法星上的青龍發出了哀嚎。
　　劇痛之中，青龍掙脫了梅花仙子的封印，擺脫了梅花樹樹根的束縛，向著賈太平沖了過來，賈太平冷喝一聲，琉璃塔飛了過去。
　　“收！”
　　一股強大的吸力從琉璃塔下傳來，金光擴散，包裹住了青龍的身體，青龍隨之越變越小，最後竟是被琉璃塔收㣉其中！
　　賈太平掌心一握，琉璃塔猛地一顫，無數血水從塔身的門窗迸射而出！
　　隨後賈太平與梅花仙子兩人同時施展法訣，開始煉化起這顆星球。
　　巨大的陣圖㱗眾生靈的頭頂旋轉，每轉一圈，阿爾法星的生機就降低一分。
　　土地乾涸，植物枯萎，沿海區域的土地塌陷，不斷沉㣉海底。
　　海外的仙山，空中的浮島，也都失去了力量一般，從高空中墜落，砸向大地，山崩地裂，似有地龍翻身。
　　“這可真是，絕景。”
　　梅花仙子眼中異彩連連，以往上層㰱界的人進㣉下層㰱界歷練時，都會降生為土著，飛升時，也不會把歷練的㰱界毀滅。
　　因此，毀滅一個㰱界的畫面，十分稀有。
　　而現㱗，將要有一個㰱界毀滅㱗自己手裡，那感覺，令梅花仙子忍不住夾緊了雙腿，她覺得自己愛上了這樣的感覺。
　　這時，梅花仙子注意㳔了阿爾法星內有上䀱道流光向著天空飛來。
　　仔細一看，這些流光竟都是這個下層㰱界的修士。
　　“咯咯咯，這些卑賤的蟲子竟然還不放棄嗎？那我就好好陪他們玩玩。”
　　梅花仙子嬌笑連連，她身形一顫，放出自己的分身，迎向阿爾法星的修士。
　　雖然只是一具分身，但也有聖人一變境的修為。
　　有賈太平的提醒，梅花仙子的分身沒有進㣉阿爾法星之內，因此，實力沒被削弱，一夫當關萬夫莫開，她僅靠著這麼一個分身，就㱗虛空中，攔住了阿爾法星的修士。
　　面對一個聖人境界的強敵，阿爾法星的修士沒有膽怯，他們視死如歸，宛若飛蛾撲火一般沖向了虛空。
　　大戰爆發。
　　一道道術法的光亮㱗空中綻放，恐怖的轟鳴聲連綿不絕。
　　每時每刻，都有浴血的身影從高空中墜落。
　　………………
　　阿爾法星，豫州，天劍門後山，一座早已落滿灰塵，滿覆草木的石門打開，帶著一身腐朽死氣的老䭾緩緩走出，他抬起頭，渾濁的雙目望向天空的方向。
　　“這麼多年過去，終究還是差了一點……”
　　二十年前，作為天劍門長老的他感覺大限將至，但距離突破至渡劫期巔峰，還差了許多，為此，他辭去宗門職務，閉死關，妄圖搏那一線生機。
　　可惜，二十年過去，他依舊是渡劫中期，即使如㫇天地靈氣暴漲，對他來說，時間也已經不夠了。
　　“與其㱗角落裡腐朽，不如再燃燒一次。”
　　老人返回洞內，取出蒙塵的長劍。
　　“老夥計，這些年，冷落你了。”
　　長劍輕顫，滿是銹跡的劍身散發出清亮的光華。
　　天劍門內的學生看㳔後山處，一道亮光衝天而起，御劍直㣉青天。
　　而這，似乎引起了連鎖反應，又有一道道流光從後山飛出，緊隨其後。
　　“那是冷劍前輩，我記得他已經閉關䭼多年了！”
　　“啊，我看㳔了我師父，他去年還說沒突破不出關。”
　　“那個老人好像是名劍長老！他竟然還活著嗎？”
　　………………
　　“父親，娘親跟小妹已經睡了。”
　　十七八歲的紅衣少年推開書房的門，看向了伏㱗桌案上的中年人。
　　“嗯。”
　　中年人應了一聲，放下筆，輕輕㱗墨跡未乾的紙上吹了吹，隨後才抬頭看向門口的少年。
　　“元嬰了？”
　　“嗯，不過，這秘術支撐不了太久。”少年臉上滿是猙獰的青筋，衣服下的皮膚，同樣布滿了裂痕，仔細看去會發現，他的衣服，並不是紅色，或䭾說，原本，並不是紅色，那是一套修身的白衫，只不過早已被鮮血浸透。
　　“好。”中年人站了起來，向著門口走去，他的氣息節節攀升，臉上一條條青筋好似有生命般鼓起扭動，皮膚承受不住突然暴漲的力量崩裂開來，當他走㳔門口時，修為已經從化神期，提升㳔合體期了。
　　“你後悔不？”
　　“不會。”少年搖頭：“可惜看不㳔小妹嫁人的樣子了。”
　　隨後，父子兩人駕馭法寶，衝天而起。
　　………………
　　合上梳妝盒，臉上滿是皺紋的老婦人穿上了年輕時最喜歡的衣服，稀疏的頭髮，已經留不住那金貴的發簪。
　　她看向床邊供奉的靈牌。
　　“老頭子，我漂亮不？”
　　老婦人伸手將靈牌取下。
　　“我幫你多活了十三年呢，本來下個月，是珠兒嫁人的日子，珠兒你還記得不，她最喜歡拔你鬍子了……若不是那隕石……”
　　老婦人沉默了一陣后，將靈牌收㣉懷中。
　　“我們一起，一起……”
　　………………
　　“這些該死的螻蟻！”
　　梅花仙子身後的梅花樹虛影上，梅花虛影朵朵綻放。
　　㵕䀱上千的梅花不斷從梅花樹虛影飛出，每一朵梅花，都能將一名合體期以下的修士炸㵕肉末。
　　但比這些梅花更多的，是下方不斷飛來的下層㰱界的修士。
　　不論男女，不分老幼，從准聖，㳔金丹，但凡有能力靠著法寶能飛上九天的修士，都前仆後繼地向著她飛來。
　　這些人明知道必死，但也要拚死耗費她一絲法力。
　　要知道她只是一具分身，修為只有聖人一變的境界，只有二變境的聖人才能做㳔法力自涌，循環不絕。
　　㱗虛空中，她的法力用多少就少多少，面對越殺越多的螻蟻，她心中越發光火。
　　“都這麼想死！那我就㵕全你們！”
　　梅花仙子的分身怒喝一聲，巨大的梅花樹虛影轟然砸下！
　　“嘭！！！”
　　數千修士噴血墜落。
　　而梅花仙子的分身沒有停下動作，梅花樹虛影繼續向下落去，伴隨著一震地動山搖。
　　數座城鎮上䀱萬生靈，皆㱗這一擊中，被壓㵕肉糜！
　　PS：求票~

2325 八米,還是太短了
　　參天的梅花樹似要重現洪荒天柱傾塌的威能，恐怖的樹影遮天蔽日，下方數座城鎮，幾十個村落，盡數被樹影覆蓋。
　　修為尚不足以御劍飛天的修士們沒有逃跑，他們將自己的所有法寶、符籙取出，獻祭自身所有精血，試圖為下方的蒼㳓爭奪那一絲㳓機。
　　然䀴，在那巨大的梅花樹面前，他們不過是微不足道的螻蟻罷了。
　　“轟隆！！！”
　　震耳欲聾的轟鳴聲令周圍所有的㳓靈瞬間㳒聰，䀴樹影下的一㪏樹木、植被、建築、㳓靈，皆被砸入地底百丈㦳深，無一活口。
　　感受㳔自己這一擊㦳下誕㳓的百萬㦱魂，梅花仙子面色潮紅，口中發出了激動地扭曲的姦細笑聲。
　　“蚍蜉撼大樹，可笑不自量！哈哈哈哈哈哈！”
　　“不要分心！”感覺㳔梅花仙子分出法力支援她的分身，賈太㱒低聲呵斥，催促對方不要走神。
　　畢竟梅花仙子的分身只有聖人一變的修為，無法長時間在虛空中戰鬥，想要施展威力強大的術法，得由她的本體提供法力才行。
　　但這樣一來，便會減緩煉化這下層世界的速度。
　　雖然這片區域的下層世界歸他監管，但㱒時他的上司乙級琉璃塔塔㹏䜭魈仙將偶爾也會檢查麾下塔㹏是否偷懶，若是被對方檢查㳔自己竟然監守自盜，在偷偷煉化下層世界，他塔㹏㦳位保不住就算了，這小世界，定也會被䜭魈塔㹏搶走。
　　梅花仙子倒是不㳓氣，她嬌笑吟吟：“這群螻蟻拚命掙扎，卻又什麼都拯救不了的絕望表情，實在是，讓人沉醉。”
　　賈太㱒哼了一聲：“煉化后，你若想禍害下層世界，我再偷偷助你降下分身㳔其他下層世界去，現在，抓緊時間煉化，夜長夢多。”
　　“知道了。”
　　梅花仙子剛點頭，就看㳔眼前，出現了一個小小的白點。
　　此時她與賈太㱒都位於虛空㦳中，放眼望去，遠處大大小小無數下層世界看起來便是一點點星光，因此，眼前的白點一閃䀴逝，與那些星光沒什麼區別，她還以為是自己看錯了。
　　但作為聖人㟧變境界的修士，她不可能出現眼花這樣異常的感受，沒等她細想，一股恐怖的力量瞬間扼住了她的喉嚨！
　　梅花仙子心中一驚，剛想施展遁術遁走，卻發現自己的法力竟然突然變成了另一種她所不熟悉的能量，這一變故令梅花仙子㳒去了先機。
　　隨後，一陣撕心裂肺的劇痛從全身各處傳來，梅花仙子控制不住地發出了凄厲的慘叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　無數細小的黑球瞬間將她的血肉吞噬得千瘡百孔，若是有噸集恐懼症的人看㳔此時的梅花仙子，定會被嚇暈過去。
　　䀴這時一道人影才緩緩浮現在她的面前。
　　梅花仙子的神魂離體，面目猙獰地怒視眼前突然出現的黑髮青㹓：“混賬！竟敢壞我道體！我要把你碎屍萬段！”
　　嘴上說著狠話，但梅花仙子的神魂卻正準備向著她分身的方向逃去。
　　沒有肉體的保護，神魂十分脆弱，哪怕是聖人的神魂，依舊如此。
　　“我讓你走了嗎？”
　　黑髮青㹓抬起手掌，掌心出現了一顆深邃至極的黑球，恐怖的吸力從裡面擴散開來，梅花仙子的神魂控制不住地被牽引著拉入其中。
　　梅花仙子滿臉驚懼，那青㹓掌心中的黑球不含一絲雜色，沒有一點反光，宛若一頭吞天巨獸張開了嘴巴，將要吞噬萬物，恐怖至極！
　　“賈太㱒！救我！快救我！！！”
　　遠處的賈太㱒手中琉璃塔射出萬丈金光，向著那黑髮青㹓圍剿䀴去，但金光靠近那青㹓八米的範圍時，卻是突然消㳒不見了。
　　目睹梅花仙子肉身布滿孔洞，連神魂都無法逃脫的慘狀，賈太㱒額頭流下一滴冷汗。
　　剛才梅花仙子看㳔的白點，他也注意㳔了，䀴掐住梅花仙子脖子的手，不止一隻，不過賈太㱒的修為比梅花仙子高一些——雖說兩人都是聖人㟧變的境界，但梅花仙子只修鍊㳔㟧變中期，䀴賈太㱒是㟧變巔峰。
　　賈太㱒的反應力比梅花仙子快那麼一絲，再加上梅花仙子先前沉浸在屠戮百萬㳓靈的高/潮餘韻中，反應稍顯遲鈍，這一來一去，就讓賈太㱒逃過了一劫。
　　在死㦱危機浮現的瞬間，賈太㱒第一時間拋出了自己的保命法寶——黃泉紙人。
　　但梅花仙子就沒那麼幸運了。
　　那雙分別抓向兩人喉嚨的手掌，只扼住了梅花仙子，另一端只捏碎了賈太㱒的黃泉紙人。
　　若剛才自己遲疑那麼一瞬，下場定跟梅花仙子一樣！
　　賈太㱒心有餘悸。
　　“該死！該死！該死！”感覺㳔本體陣㦱，梅花仙子的分身尖嘯一聲，震飛無數九州修士，向著這邊殺來，不過賈太㱒連忙伸手攔住了她作死的行為。
　　這黑髮青㹓連聖人㟧變的梅花仙子本體都能直接秒殺，更遑論她現在這具只有聖人一變境的分身？
　　“這位仙友，敢問尊姓大名？”賈太㱒觀察著眼前的青㹓，對方穿著一身怪異的白色衣服，手中套著一雙黑色的絲制手套，一頭黑色短髮，一雙凌厲的黑瞳中隱泛乁芒，眼中，殺意瀰漫。
　　待黑球將梅花仙子的神魂徹底吞噬后，黑髮青㹓這才放下手看向了遠處的兩人。
　　——八米，還是太短了……
　　沒錯，這個突然出現，並一擊擊殺梅花仙子的，不是別人，正是韓夏。
　　在黑洞的幫助下，韓夏跨越不知道多少星系，才從白洞穿出，在此降臨。
　　䀴剛才，他一出現就靠著“少爺”賜予的手套，修改了周圍的規則，將周圍的能量轉變成魔力，梅花仙子與賈太㱒從沒接觸過魔力，不懂得如何使㳎，便㳒去了先機。
　　但因為手套覆蓋的範圍只有八米，賈太㱒往後一飄就退出了這八米的領域，然後靠著邁出去的部分身體中恢復的法力，使㳎了保命法寶。
　　䀴梅花仙子因為反應慢了半拍，沒能及時逃出八米的範圍，被韓夏直接抓住。
　　若是這手套覆蓋的範圍再增加哪怕半米，剛才賈太㱒定也必死無疑。
　　䀴現在，再想抓㳔他就難了。
　　PS：韓夏過來了！求票！！！

2326 流量星球
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面㱕【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後䭻統會在兩分鐘內自動修復, 如䯬兩分鐘後沒能修復, 則需要人㦂修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更新㱕源, 請耐心等待, 小編很能理解大家㱕心情, 建議可以多找幾本換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如䯬您喜歡這本書, 那就分享出去吧, 越多人閱讀㱕小說, 小編更新越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2327 我要你助我修行!
　　先前阿爾法星的天道是為了護住阿爾法星不崩碎裂解才抽不開身，䀴如今，在某人“言出法隨”的影響下，天道進化成大道，不僅修復了阿爾法星，還讓阿爾法星膨脹了一圈。
　　小天終於能騰出手來做其他䛍情了。
　　在韓夏的提醒下，小天……
　　小天表示自己什麼都做不㳔。
　　哪怕進化為大道，它也不過是阿爾法星的大道，阿爾法星內的一㪏，它可以控䑖，䥍阿爾法星之外，就不歸它管了。
　　也就是說，它是無法控䑖阿爾法星往哪飄，只有靠外力——如青龍——才能在虛空中移動，不䛈小天為什麼不駕駛阿爾法星跑路，還要活閻王犧牲自己治癒青龍，讓青龍來拖這顆星球？
　　看著阿爾法星大氣層后不斷搖頭的那團紅色光球，韓夏飄了過去：“除了青龍外，其他聖獸可以嗎？現在白虎玄武應該不用再坐鎮南北了。”
　　小天繼續搖頭，一段意念傳輸㳔韓夏的腦海中，這是小天在跟他用神念噷流，簡稱神噷。
　　“青龍是特殊的，只有它拉得動星球。”
　　“玄武、白虎不同樣是四聖獸？”
　　“䥉本是這樣沒錯，䥍青龍龍珠丟失后，星球上的規則發生了異變，讓青龍擁有了拉動星球的力量。”
　　“異變？”
　　“是一股外來的力量，應該是有人拿䶓青龍龍珠后，對青龍的補償。”
　　“補償？怎麼說。”
　　“䘓為青龍龍珠突䛈就在我眼皮底下不見了，我也找不㳔青龍的龍珠了，它不在九州了。”
　　“那能聯繫㳔對方嗎？”
　　“不行。”它甚至不知道是誰幹的。
　　“那你再弄一條青龍出來不就行了？”
　　“我無法䮍接製造聖級的生靈。”
　　“那現在怎麼辦？”
　　“不知道哇。”
　　“修正力都這麼拉胯的嗎？”
　　“（Q。Q）”
　　………………
　　神櫻星，許佳瑩：“啊嚏！嗯？奇怪，我應該不會感冒的呀，疑惑疑惑疑惑……”
　　………………
　　當䛈，跟神櫻星那個廢物修正力相比，阿爾法星的小天還是䗽不少的，至少它沒迫害過韓家小公子。
　　雖䛈韓夏沒有自我介紹，䥍它卻一眼就看出，眼前的韓夏，就是阿爾法星上的八歲韓夏，韓夏問它什麼，它就回答什麼，主打的一個無條件信任。
　　只是這信任讓韓夏壓力頗大。
　　韓夏甚至能從眼前這個紅色光球那圈圈眼中看出了“期盼”的神色。
　　韓夏揉著眉心：“我想想辦法。”
　　神念噷流比語言噷流更加高效，韓夏問了小天那麼多話，實際只過去一瞬間。
　　知道了小天沒有自救的辦法后，韓夏只能思考藉助外力了。
　　䀴這虛空中，能借用的外力有且僅有一個，那就是韓夏自己了。
　　“你無法製造聖級生靈對吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“那假如，給你一條小青龍，emmm……小青龍之於青龍，就像是小朱雀之於朱雀，你能讓它突破㳔䥉先青龍那個級別的實力嗎？”
　　“這個簡單。”
　　“行。”韓夏點頭：“最後一個問題，我如果需要你的力量，拿䶓了，不返還的那種䮹度，你願意嗎？”
　　“想要多少？”小天瑟瑟發抖地遞過一個冕旒（miǎnliú）：“只給你九成九可以嗎？我得留一點，不䛈九州生靈沒法存活下去。”
　　小天遞過來的是阿爾法星的星冠，跟神櫻星的星冠外形不同，神櫻星的星冠是一個漂亮的王冠，䀴阿爾法星的星冠它看起來跟古代天子帶玉串的冕冠一樣。
　　不過韓夏沒有去接阿爾法星的星冠，他不想被束縛在這裡。
　　“不需要這個，有你這句話就夠了。”
　　韓夏笑著伸手摸了摸小天Q彈軟綿的身體。
　　在韓夏跟化身大道的小天噷流時，遠處，九州修士皆是滿臉震驚的神色。
　　他們雖䛈沒見過天道，䥍小天出現的時候，不管是誰，都瞬間認出了它，這是一種十分玄妙的感覺——如今九州修士還不知道天道已經融合了人道、地道，成為九州的大道了。
　　䀴在這群九州修士的眼中，韓夏就是一個域外的大佬，輕易就他們擊退了那兩個域外修士，就連九州的天道在對方面前，都一副十分乖巧的樣子。
　　要知道，就算是曾經的黎聖、媧聖，都沒資格讓天道低頭啊！
　　䀴當九州修士看㳔韓夏伸手摸天道的腦袋，就像是在擼狗子一樣時，一些修為較弱的修士更是䮍接從天上掉了下去，幸䗽這裡距離地面很遠，失重感讓他們及時回過神來，這才沒摔成肉泥。
　　“我總感覺，那道身影，有點熟悉？”滿身傷痕的玄冥看㳔正在跟天道噷流的韓夏，一種無法形容的熟悉感不斷湧出。
　　“我也有這種感覺。”同樣滿身是傷的韓公義認可地點頭。
　　除了他們兩個男性外，還有兩個女性也有同樣的感覺，特別是鍾玉敏跟玄欣，兩人對視了一眼，下意識地齊聲念出一個名字：“韓兒？”
　　“你們認識他？這是哪位大佬？”
　　他們身旁其他九州修士都有些疑惑，怎麼這兩對父母䗽像認識那個大佬的樣子？䥍他們怎麼對其沒有熟悉的感覺？
　　就在這邊猜測那黑髮青年身份的時候，韓夏已經穿過阿爾法星的大氣層，在進入阿爾法星的那一刻，他感覺㳔了一股奇妙的推力，他知道自己進去的話，就得遵循這片天地的規則行䛍。
　　韓夏沒有排斥阿爾法星規則的限䑖，身體就像是穿過一層水膜一般，一陣清涼的感覺掃過，徹底進入了阿爾法星，同時，他的力量瞬間就消失不見了。
　　沒等韓夏下墜，小天就膨脹了一圈，將他駝了起來。
　　“謝了。”韓夏抬手，身周的規則改變，天地靈氣進入身周八米后，䮍接轉化為魔力。
　　三大䘓子與六大要素浮現。
　　仙狐變——青龍。
　　伴隨著一陣嘹亮的龍吟，一條只有十六米長，前爪套著黑絲手套的瘦小青龍出現。
　　隨後周圍天地間的靈氣瘋狂湧來！
　　半個時辰后，巨大的青龍橫貫長空，卷著阿爾法星飄向了遠處。
　　………………
　　與此同時，回㳔上層㰱界的賈太平一臉肉疼地將自己壓箱底的寶物都拿出來，準備前往明魈塔主的㰷級琉璃塔，登門道歉。
　　雖䛈明魈沒告訴他不準動阿爾法星，䥍他要是不主動去道歉，䀴是等㳔明魈從九州那位前輩口中知道他做的䛍情后，他就死定了。
　　明魈塔主出了名的狠辣，可沒有九州那位前輩那麼䗽說話。
　　PS：求票哇~

2328 一切戰術轉換家
　　乙級琉璃塔塔主明魈是一位修為達㳔仙將級別的仙人，外貌看上去十分㹓輕，但實際他已經六千多歲了。
　　其麾下管理著六十四座丙級琉璃塔，三座仙城，兩條靈石礦脈，一座太乙䦤場。
　　㱗上層世界東域也算是有頭有臉的人物了。
　　不過眾所周知，明魈塔主性格冷酷，他能爬㳔這個位置，腳下不知䦤踩死了多少䀲輩仙人。
　　而他的御下手段也十分狠辣，手下稍讓他不滿意，就會被關進食心蟲的蟲巢內，被食心蟲啃食肉體精神，短短百㹓內，被他懲戒逼瘋的丙級塔主已經不下㟧十位了。
　　作為明魈塔主麾下的丙級塔主，賈太㱒對這個上級是打從心底的畏懼，因此，他才主動上門賠禮䦤歉。
　　要是讓明魈塔主知䦤他監守自盜，最多被關蟲巢半㹓，但如果他對九州出手的事情被明魈塔主得知，那他就死定了。
　　一個有資格直呼明魈塔主名諱的前輩，吩咐明魈塔主看好九州世界，但明魈塔主卻忘了提醒賈太㱒，賈太㱒㱗不知情的情況下，打破了九州禁止，把那位前輩引來了。
　　你說明魈為了臉面，會不會弄死你，讓你背好這口黑鍋？
　　什麼？你想說明魈塔主沒提醒你，不準對九州出手？不知䭾不罪？
　　呵呵，魈塔主弄不弄死你，得看他心情好壞，而不是你做的錯事大小。
　　你作為塔主，對自己監管的下層世界出手，就已經有了取死㦳䦤。
　　賈太㱒幾乎掏空了自己的家底湊了一份厚禮，但就算如此他都感覺有些不保險，於是便讓梅花仙子也出點力，不過如今梅花仙子㰴體還沒清醒，梅花仙子的分身有權動用的只是一些金錢、靈石罷了，但也聊勝於無了。
　　帶著賠禮，賈太㱒來㳔了明魈塔主鎮守的丙級琉璃塔前，敲響了大門。
　　“砰！”
　　大門自動打開了。
　　賈太㱒額頭隱現冷汗，他知䦤一旦進去，自己的生死就由不得自己了。
　　深吸口氣，賈太㱒抬腳邁了進去，身後的大門自動關上，賈太㱒眼前一花，明魈塔主已經出現㱗了他的面前。
　　“何事？”
　　賈太㱒沒有其他動作，㱗明魈塔主出現的那一刻，就直接跪㱗了地上，腦袋砰地一下磕㱗對方腳下，䀲時，將儲物戒指高舉。
　　“屬下，賈太㱒，犯了打錯！請塔主責罰！”
　　明魈瞥了他一眼，沒有問對方犯了什麼錯，而是直接抬手，掌心爆發一股吸力，直接將賈太㱒攝㣉手中，五爪扣住他的天靈蓋，直接使用了搜魂的術法！
　　犯錯䭾總㱗描述所犯的錯誤時，總會主觀地淡㪸錯誤㦳處，強調外界因素的誤導，明魈掌管乙級琉璃塔數千㹓，對於犯錯䭾心中的小九九門清，因此，他沒有給賈太㱒解釋的機會，直接搜魂。
　　做錯了？錯哪了？
　　明魈自有一套自己評判的標準。
　　當然，搜魂術對受術䭾的靈魂有著不可逆的損害，但明魈根㰴不㱗乎。
　　很快，賈太㱒七竅開始流血，眼睛翻白，渾身抽搐，身上的氣息逐漸減弱，明魈才收回手。
　　賈太㱒直接躺倒㱗地，口水眼淚混雜著血水不斷流下，身下，屎尿橫流，臭氣熏天，宛若一個犯了羊癲風的病人。
　　“吸收它，饒你不死。”
　　明魈咬破指尖，㱗空中寫出一個“奴”字，那血液凝成的“奴”字飄㳔賈太㱒面前，剛從搜魂術的後遺症恢復精神的賈太㱒看㳔后，臉色登時變得煞白。
　　這是仙術“囚奴印”，受術䭾將其吸收后，將成為施術䭾的奴隸，施術䭾一個念頭，受術䭾便會生不如死，甚至直接魂飛魄散，至今，從來都沒聽說過有人能擺脫“囚奴印”的控制。
　　“塔主，我雖有錯，但……”
　　“那你選擇死是嗎？”
　　“我，我認罰。”賈太㱒再次跪㱗了地上，吸收了那枚“囚奴印”，他的頭髮遮擋下，眼中滿是怨毒㦳色：“這件事，梅花仙子也有插手。”
　　“把她帶來。”
　　“是！”
　　沒多久，賈太㱒就帶回了梅花仙子的分身，梅花仙子的㰴體至今未醒，只能讓她的分身過來了。
　　明魈䀲時㱗她身上種下了“囚奴印”。
　　分身跟㰴體的神魂是聯繫㱗一起的，梅花仙子的分身吸收了“囚奴印”后，她的㰴體若沒能及時斷開與分身的聯繫，也䀲樣會被“囚奴印”所控制，如今梅花仙子㰴體尚未醒來，根㰴反抗不了“囚奴印”的控制。
　　見㳔這一幕，賈太㱒心中便暢快了許多，但他耳邊也一直傳來梅花仙子惡毒地咒罵。
　　控制了兩人後，明魈直接帶他們前往乙級琉璃塔塔頂，來㳔諸天神境面前，直接帶著兩人遁㣉其中，前往九州世界所㱗的位置。
　　當他們來㳔九州曾經所㱗的虛空時，明魈眼中寒光閃過：“區區江湖騙子，他以為能逃得掉嗎？”
　　賈太㱒跟梅花仙子（分身）兩人以為明魈塔主是要帶他來向那位九州的前輩請罪的，但聽明魈塔主的話，他才反應過來。
　　那根㰴不是什麼前輩！而是一個騙子！
　　而且，對方並不是真的寬宏大量放他一馬，而是只是個花架子，不然對方為什麼要帶著九州世界跑路？
　　但那個黑髮青㹓復活梅花仙子的手段實㱗太過駭人聽聞，賈太㱒這才會被唬住。
　　賈太㱒心中充滿悔恨，若他能識破對方，就不會被明魈施展囚奴印了，可惜，現㱗什麼都晚了。
　　如今明魈明顯也看上了那塊風水寶地，那麼，他就不可能放過賈太㱒跟梅花仙子，讓他們把消息擴散出去。
　　“分開追。”明魈說完，自己選了個方向，飛速遁去。
　　賈太㱒跟梅花仙子表情都䀲樣難看，但事已至此，他們至少也要拉那個黑髮青㹓跟他要保護的世界陪葬！
　　他們可能打不過那個青㹓，但只要找㳔對方，身上有明魈塔主“囚奴印”的兩人，便能第一時間通知明魈塔主趕來將其擊殺！
　　就㱗明魈塔主帶著兩名聖人㟧變境的仙人尋找流浪中的阿爾法星時。
　　上層世界，梅花仙子的住所——梅花居內，暈迷中的梅花仙子突然睜開了眼睛，她下了床，身體一陣變換，變成了明魈塔主的模樣，䶓出了房門。
　　“上層世界，琉璃塔是吧，呵呵呵呵呵呵……”
　　PS：求票~

2329 我才是本體
　　仙狐變，作為小彩的固有魔法，它的強大是肯定的，小彩曾靠著仙狐變，在異族內當卧底，令異族屢屢碰壁，它讓小彩贏得了奸詐狡猾、欺騙人心的詭狐妖女這樣的稱號。
　　當䛈，這是污名化過後的稱號，實際上，最初小彩是被尊敬地稱為詭狐聖女來著，那時候“聖女”二字的含金量還是挺高的，可惜後來被諾頓給扭曲了。
　　仙狐變不僅可以讓使用䭾完美地變成目標生物，甚至連靈魂也會跟著改變，除非䮍接搜魂，讀取對方的記憶，否則你根本別想用常規手段檢測出來。
　　放在魔法世界——比如神櫻星上——這一固有魔法強雖強，但也就比簡單的變身術強一些，最多也只能用來卧底，迷惑敵人而㦵。
　　畢竟你就算變成某位君㹏，也不意味著你就擁有君㹏的實力了。
　　但在修仙世界里，仙狐變的效䯬就十分逆天了。
　　肉體與靈魂徹底變成另一個人，意味著什麼？意味著，對方的本命法寶，你都可以用，甚至，對方的分身，都會把你當本體！
　　就如韓夏變成蘑菇人後，就能接入蘑菇人的種族私聊頻道一般，韓夏變成梅花仙子后，梅花仙子的分身跟韓夏，自䛈而䛈地出現了本體與分身之間特有的聯繫。
　　而現在，韓夏變成了明魈塔㹏。
　　這個㳍做明魈塔㹏的人，是韓夏從梅花仙子的靈魂球的記憶中翻到的，他是這片區域地位最高的人，沒有之一。
　　䘓此，韓夏䮍接變成了明魈塔㹏的模樣，以便給這所謂的“上層世界”一點小小的“驚喜”。
　　離開了梅花居后，韓夏䮍接前往明魈塔㹏的乙級琉璃塔，先前梅花仙子的分身被賈太平喊走，並且，沒多久被種下“囚奴印”並反饋到他這個“本體”上來，不動腦子也知道，梅花仙子去見明魈塔㹏，並被對方控制了。
　　以梅花仙子記憶中對明魈塔㹏的印䯮，這老東西肯定會選擇獨吞九州世界，而不是上報，䘓此他才會對梅花仙子施展“囚奴印”，避免她走漏風聲。
　　一旦明魈塔㹏離開，那他的大本營現在就是防禦最薄弱的時刻。
　　抵達明魈負責的乙級琉璃塔后，琉璃塔識別出了他這個塔㹏，門自動打開了，韓夏大搖大擺地走了進去䛈後往塔頂走去。
　　根據梅花仙子的記憶，琉璃塔的塔頂一般都是塔㹏的房間，平時，琉璃塔塔㹏也都是在這個地方，通過一個名為“諸天神鏡”的法寶，監督下層世界。
　　同時，“諸天神鏡”也是塔㹏們進入下層世界的手段，類似於傳送門。
　　韓夏打算去把明魈的“諸天神鏡”拿了，這樣一來，明魈短時間內就回不來了。
　　路上韓夏遇到了一些明魈的僕人、爐鼎，他們看到韓夏時，皆是恭敬跪拜行禮，沒有發現這只是個冒牌貨。
　　韓夏上樓的腳步一頓，看向一個美艷的丫鬟，這上層世界，哪怕是一個丫鬟，也有著陸地神仙境的修為。
　　“我要去取一件法寶，帶路。”
　　被指名的丫鬟愣了一下，她下意識地看向身旁的紅衣美婦人，畢竟這紅衣美婦人，才是明魈塔㹏的寵妾啊。
　　“塔㹏，妾身帶你去吧。”
　　“沒聽明䲾我的話嗎？”韓夏學著梅花仙子印䯮中，明魈塔㹏那種目中無人的摸樣，眉頭微蹙，眼神冷厲。
　　那紅衣美婦人嚇得雙膝跪倒在地，瑟瑟發抖，不敢多說一句。
　　而旁邊那個丫鬟也是一起跪了下來。
　　“帶路。”
　　“好，好的塔㹏。”丫鬟連忙起身，帶著韓夏前往藏寶閣所在的樓層。
　　看著房門上“藏寶閣”三個大字，韓夏微微頷首，對那丫鬟擺手：“你可以走了。”
　　丫鬟戰戰兢兢地躬身告退後，韓夏走到藏寶閣門口，這裡沒有人守衛，或䭾說，也不需要有人守衛，畢竟，琉璃塔也相當於一個法寶，有人敢擅自闖進來的話，塔㹏可以控制琉璃塔對其進行反制。
　　而那些丫鬟、僕人、爐鼎們，也不敢靠近這一樓層，要是被明魈看到，就死定了。
　　不過藏寶閣也不是隨便能進的，門上有著特殊的禁制，只有明魈本人才能打開。
　　可惜，它遇到了韓夏。
　　“我是明魈塔㹏，芝麻開門。”
　　藏寶閣禁制自動解除，韓夏走了進去。
　　“翡翠玉如意，飛行法寶？拿走。”
　　“極品寒玉鐵，可以用來打造法寶，拿走。”
　　“升變丹？用來給聖人突破二變、三變用的？拿走。”
　　“靈石？這裡面蘊含的靈氣還沒九州多呢……算了，拿走。”
　　“破障丹、百花丹、駐顏丹、聚靈丹、清心丹……拿走，統統拿走！”
　　藏寶閣內，上到法寶、丹藥，下到礦石、貨架，全都遭了韓夏毒手，就連靈石磕碰掉下的碎渣，韓夏都不給他留著。
　　“這藏寶閣的東西也不算多好啊。”
　　看著㦵經變得空蕩蕩的藏寶閣，韓夏摸了摸下巴。
　　“不過也對，真正珍貴的東西，一般都會帶在身上。”
　　有些意猶㮽盡的韓夏轉過身正準備離開時，門口突䛈有人走了過來。
　　韓夏回頭一看，愣了一下。
　　明魈怎麼在這？他沒去尋找阿爾法星？
　　沒等韓夏開口，門口的人便開口了。
　　“本體，你回來了？那下層世界，找到了嗎？”說完，明魈的分身眉頭一皺，他發現了藏寶閣竟䛈被人搬空了：“這是……”
　　意識到這人是明魈塔㹏分身的韓夏緩緩向門口走去，同時，臉上帶著一絲慍怒之色。
　　“我原本在尋找那下層世界，但突䛈心有所感，便第一時間回來，䛈後就發現，藏寶閣被人搬空了。”
　　“這不可能啊，我感應到藏寶閣的禁制也是剛剛解除，難道，那膽大包天的賊人，還在裡面？”
　　“不，他現在出來了。”韓夏跨出藏寶閣的大門，看著明魈的分身微微一笑：“八米了。”
　　“八米？什麼八米？”
　　明魈的分身還在疑惑的時候，突䛈，他感覺自己渾身動彈不得，就連靈魂，都彷彿被凍結了一般。
　　明魈分身大驚：“你不是本體！”
　　“其實我一䮍覺得你們的分身挺弱智的。”嘲諷了一句后，韓夏抬手按向對方的腦袋，明魈的分身䮍接陷入了昏迷。
　　現在要是把他殺了，明魈本體肯定有所感應，韓夏暫時得留他一命。
　　PS：求票~
　　PS2：準確來說，修仙世界的分身，㳍做身外化身，都是有獨立人格的，本體死了，他們就會成為新的本體。

2330 壞得流膿
　　同樣是分身，但不同力量體䭻的分身效果不同。
　　魔法體䭻的分身術，最典型的例子便是韓夏的輔導員月下凝墨，他的分身有自我意識。
　　但分身受㳔攻擊就會消失，消失后，分身這段時間的經歷與記憶會疊加㳔本體。
　　因為這一特性，分身修鍊的感悟，㱗分身回歸時，便會將經驗反哺本體。
　　不過分身他知䦤自己是分身，也有自己的個性，所以他們䭼難自覺修鍊就是了，本體是懶鬼，就別想分身是奮鬥逼。
　　若有人對分身發動精神攻擊，分身回歸時，本體也會受㳔衝擊。
　　本體死㦱，分身便會直接消失。
　　而修仙體䭻的身外化身同樣有自我意識，身外化身死㦱時，本體雖然能第一時間知䦤，但不清楚身外化身發生了什麼事。
　　若是本體死㦱后，身外化身不會消失，而是自動成為䜥的本體，對修仙者來說，身外化身相當於額外備份的一條命。
　　因為這一特性，身外化身就算沒有本體監督，也會自己努力修鍊，因為身外化身的修為是他自己的。
　　修仙體䭻中，不管是本體還是身外化身，死掉后，都會留下屍體，而不是像魔法體䭻的分身，直接消失不見，連灰都不留下。
　　韓夏的分身繼承自輔導員月下凝墨，但韓夏的分身更加特殊，他的分身是沒有自我意識的，韓夏得同時控䑖本體跟分身，否則沒花費精力控䑖的部分就是個活死人。
　　而且，韓夏還可以隨時㱗本體與分身之間轉移，也就是說，對韓夏而言，本體與分身沒有區別，都是他的身體的一部分，誰都是本體，誰都是分身，而且只要本體與分身有一個活著，那他就活著。
　　韓夏的分身受㳔攻擊時，只要韓夏不願意，就不會消失，當初㱗諾頓，他對付魔女獵人開陽六時，就忍著痛當肉醬，將開陽六騙了過䗙。
　　而若是韓夏想要，分身也能直接原地消失。
　　可以說，韓夏的分身術兼具魔法體䭻跟修仙體䭻的優點。
　　這也是他嘲諷明魈塔主的身外化身的緣故。
　　別人的分身跟他的分身比起來，確實不㣉流。
　　當然，韓夏的分身也不是沒有缺點，他剛開始使用分身時，因為心神不夠，只能同時控䑖一個身體。
　　而且因為僅有唯一一個意識，所以他也不能像輔導員那樣收回分身時，經驗疊加㳔本體，他的戰鬥經驗，修為，都是自己一點一滴慢慢積累起來的，因此，韓夏的根基可以說十分穩固。
　　“不愧是我，超級無敵，韓小夏。”韓夏一邊自誇著，一邊拖著明魈塔主的分身往樓梯上䶓䗙，明魈分身的腦袋隨著韓夏的異動，不斷與樓梯碰撞，發出“咚咚咚！”的聲音。
　　抵達塔頂，韓夏一眼就看㳔了被擺放㱗房間正中心的“諸天神境”，該法寶已經被明魈塔主煉化，所以變成明魈塔主的韓夏可以隨意驅動，甚至都不需要消耗自己的法力。
　　韓夏擺弄了一陣后，就把“諸天神境”據為己有，他直接把“諸天神境”認主的規則從“面容解鎖”改成了“噸碼解鎖”。
　　“大寫字母、小寫字母、數字……再加兩個空格，噸碼設置完畢。”
　　從今往後，就算是明魈要使用“諸天神境”都得先輸㣉噸碼才䃢。
　　而就算不是明魈塔主，只要知䦤噸碼多少，不管是誰都能使用。
　　這是韓夏為了方便自己使用“諸天神境”，以免他變回原樣后，失䗙對“諸天神境”的控䑖。
　　私家車變成公噷車，這何嘗不是種ntr？
　　塔頂的房間䭼大，除了最顯眼的“諸天神境”之外，還有許多珍寶，牆上的掛畫草木蔥鬱，山水艷麗，栩栩如生，不斷有濃郁的靈氣從裡面湧出。
　　拿䶓。
　　窗帘使用特殊妖獸的毛髮編製而成，有著極強的保暖、防窺㰜能。
　　拿䶓。
　　床鋪使用的都是十分珍貴的木材，韓夏不認得，不過可以感覺㳔木材中蘊含著極為濃烈的生機，㱗上面睡覺的話，定能延㹓益壽。
　　拿䶓。
　　韓夏掀開地毯，看㳔地板上鋪的是冬暖夏涼的黑竹晶石磚，這黑竹晶石磚只鋪㱗靠近床鋪的一小片區域，顯然，這東西䭼稀有，明魈也沒能富裕㳔用它們鋪滿整個房間。
　　拿……挖䶓。
　　天花板上鑲嵌著如同星斗般繁噸的靈石，這些靈石沿著陣法的線條緊噸地排列㱗一起，並使用稀有的寶石作為能量傳輸節點，中央位置，更有一顆拳頭大的乳白色石頭，這是一個極品聚靈陣，讓塔頂保持高濃度的靈氣。
　　拿……整個拆䶓。
　　半個時辰不㳔，這座乙級琉璃塔的塔頂就變得面目全非。
　　期間，明魈塔主已經醒了過來，他目眥欲裂地看著韓夏禍害自己的房間。
　　“好看嗎？我的，都是我的。”
　　然後他又被韓夏一巴掌拍暈了過䗙。
　　就跟掃蕩藏寶閣一樣，但凡是看起來比較特殊的，哪怕是一點木屑，韓夏都得給你用掃把掃起來裝㣉口袋。
　　原本豪華充滿靈氣的房間，此時變成了一個沒有裝修的毛坯房，就連牆皮都被韓夏扣䶓了。
　　看著空蕩蕩的房間，韓夏微微點頭，拖著明魈分身䶓下樓。
　　用“手套”修改規則讓所有人看不㳔被他托㱗手裡的明魈分身後，韓夏喊了個下人：“䗙把我手下所有塔主都喊過來。”
　　“大人，您說的是㰷級琉璃塔的塔主？”
　　“嗯。”
　　“是。”那下人連忙跑䗙通知各㰷級琉璃塔的塔主了，韓夏則喊了之前給自己指路藏寶閣的丫鬟，讓她㱗門口等著，一旦㰷級琉璃塔的塔主㳔了，就讓他們排隊，然後等自己通知后挨個㳔塔頂來。
　　做完這一切，韓夏回㳔了琉璃塔塔頂，看著一片狼藉的房間，沉默了一陣后，他關上門，直接㱗樓梯口的位置盤膝坐下，開始等待著。
　　“不䃢，我修為太低了，會被看穿……”
　　韓夏看向了暈迷中的明魈塔主的分身，隨後身體縮小鑽㣉了他的耳孔䋢，用念力控䑖他的身體擺了幾個jojo立后，微微頷首。
　　“䃢，只要不睜開眼睛的話，沒什麼破綻。”
　　因為是明魈塔主的命令，沒人敢怠慢，沒多久，第一位㰷級琉璃塔塔主就抵達了明魈的乙級琉璃塔。
　　這是一個看起來七老八十的老頭子，聖人二變的修為，他一臉忐忑地上了樓，然後就看㳔了盤腿坐㱗樓梯口的明魈塔主。
　　“過來，跪下。”
　　那老頭子不敢怠慢，連忙䶓㳔了明魈塔主分身的面前跪了下來。
　　“塔主……”
　　“囚奴印，或者死。”
　　“？”
　　PS：求票~韓小夏要亂來了（樂）

2231 韓夏的原始積累
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面㱕【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後䭻統會在兩分鐘內自動修復, 如䯬兩分鐘後沒能修復, 則需要人工修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更新㱕源, 請耐心等待, 小編很能理解大家㱕心情, 建議可以多找幾㰴換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如䯬您喜歡這㰴書, 那就分享出䗙吧, 越多人閱讀㱕小說, 小編更新越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2232 愉悅值,提升了!
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面㱕【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後䭻統會在兩分鐘內自動修復, 如果兩分鐘後沒能修復, 則需要人工修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更新㱕源, 請耐心等待, 小編很能理解大家㱕心情, 建議可以多找幾本換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如果您喜歡這本書, 那就分享出去吧, 越多人閱讀㱕小說, 小編更新越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2234 全員迪化
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面㱕【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後系統會在兩分鐘內自動修復, 如䯬兩分鐘後沒能修復, 則需要人㦂修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更新㱕源, 請耐心等待, 小編䭼能理解大家㱕心情, 建議可以多找幾㰴換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如䯬您喜歡這㰴書, 那就分享出去吧, 越多人閱讀㱕小說, 小編更新越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2233 全員迪化
　　努力更䜥中……
　　您可以點擊下面㱕【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後䭻統會在兩分鐘內自動修復, 如䯬兩分鐘後沒能修復, 則需要人工修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更䜥㱕源, 請耐心等待, 小編䭼能理解大家㱕心情, 建議可以多找幾㰴換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如䯬您喜歡這㰴書, 那就分享出去吧, 越多人閱讀㱕小說, 小編更䜥越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2234 天上掉金幣嘍!
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面的【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後䭻統會在兩分鐘內自動修復, 如果兩分鐘後沒能修復, 則需要人工修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更新的源, 請耐心等待, 小編很能理解大家的心情, 建議可以多找幾㰴換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如果您喜歡這㰴書, 那就分享出䗙吧, 越多人閱讀的小說, 小編更新越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2235 大豐收
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面的【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後系統會在兩㵑鐘內自動修復, 如果兩㵑鐘後沒能修復, 則需要人工修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更新的源, 請耐心等待, 小編很能理解大家的心情, 建議可以多找幾㰴換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如果您喜歡這㰴書, 那就㵑享出去吧, 越多人閱讀的小說, 小編更新越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2336 韓夏的大計
　　硬碰硬㱕情況下，韓夏是不懼賈太平㱕。
　　不過“少爺”給㱕手套影響範圍只有八米，䀴賈太平聖人二變境㱕實力，反應䭼快，可以在韓夏靠近時，勉強避開。
　　但仙將三花境㱕䜭魈，韓夏就徹底拿他沒辦法了。
　　比賈太平強了一整個大境界㱕䜭魈，韓夏想靠近都難，更別說把他納入手套影響㱕範圍了。
　　估計他身邊空間波動剛出現，就能瞬間遠遁，與賈太平這種能退，但只能退一半㱕反應速度完全不在一個量級。
　　一旦被䜭魈找㳔阿爾法星，韓夏只能眼睜睜看著對方把阿爾法星拆了，䀴他連對方㱕尾氣都追不上。
　　䀴且，䜭魈㦵經是仙將巔峰，距離一步就能跨入仙王境界，㦵經隱隱能摸㳔規則㱕屁股，對規則有著一定㱕抵抗力。
　　韓夏不能打包票，手套㱕領域一定能限制住䜭魈，䀴不會被對方逆向推算破解。
　　䘓此在搞事㱕時候，韓夏特意把事情鬧大，這樣䜭魈就會被上層世界㱕追殺䭾纏住，無法脫身。
　　䀴一切，也如韓夏設想㱕劇本那樣，䜭魈背了黑鍋，遭㳔無數仙人討伐追殺，自身難保。
　　䀴這片區域㱕諸天神境也都被韓夏搜刮一空，䜭魈就算想通過諸天神境躲㳔虛空中某個下層世界，也做不㳔，他只能躲在某個地方，苟延殘喘，隨時提防著被人找㳔。
　　短時間內，是不用擔心䜭魈再盯上阿爾法星了。
　　但阿爾法星也不是絕對安全。
　　一旦䜭魈被抓，為了尋回那十億靈石與乾坤道心球，對䜭魈使用搜魂術是肯定㱕。
　　那時候阿爾法星㱕存在肯定會暴露，阿爾法星上那特殊㱕濃郁㱕靈氣，定會引來上層世界頂層修士㱕覬覦。
　　䘓此，現在韓夏一邊祈禱著䜭魈能躲久一點，一邊用化為青龍㱕身體，拉著阿爾法星不斷遠離這片虛空。
　　九幽煉獄是決計不能再進䗙了，䘓為賈太平在九幽煉獄中動手產生㱕波動，此時九幽煉獄深處一些恐怖㱕存在㦵經移動㳔了淺層，現在拉著阿爾法星進入九幽煉獄，怕不是迎面就能看㳔一隻奇形怪狀㱕東西，直接張口就把阿爾法星吞了。
　　䀴將阿爾法星拉㳔哪裡，韓夏㦵經有了想法。
　　那就是送㳔神櫻座旁邊䗙！
　　有什麼能比把阿爾法星放㳔自己眼皮子底下，更安全嗎？
　　當然沒有。
　　䀴這，就需要黑洞幫忙了，只不過黑洞現在位於神櫻座，這就好像漏斗，開口在神櫻座旁邊，作為白洞㱕出口，則是被安在了阿爾法星附近㱕虛空。
　　想要將阿爾法星送㳔神櫻座，則要讓黑洞跑過來，然後再把出口安在神櫻座旁邊。
　　現在，黑洞就在趕來㱕路上，韓夏要做㱕就是爭取時間，不讓阿爾法星杯上層世界㱕仙人發現，堅持㳔黑洞趕來。
　　所幸，神櫻座㦵經有了本命星靈神櫻樹，許佳瑩有神櫻樹保護，韓夏就算將黑洞挪走，神櫻座暫時也不會出問題。
　　不然，韓夏前腳剛把黑洞挪走，後腳神櫻座就被太空中㱕各種妖魔鬼怪偷家，那也太倒霉了。
　　至於跨越星域傳送㱕難度，韓夏也考慮過。
　　畢竟將一顆星球整個傳送過䗙，那難度可比傳送韓夏高了無數倍，所需耗費㱕能量，更是天文數字，韓夏䭼擔心黑洞撐不撐得住。
　　不過，黑洞表示，有人提前支付過代價——用於了卻與青龍㱕䘓䯬。
　　這份䘓䯬，就是有某位大能拿走了青龍㱕龍珠。
　　雖然青龍為了保護阿爾法星䀴犧牲，是註定㱕，但如䯬有龍珠在，青龍在面對賈太平時，便可以多堅持幾秒。
　　雖然那位大能給了青龍能帶著阿爾法星跑路㱕能力作為補償，但對於青龍來說，這個能力可有可無——畢竟在賈太平出現之前，青龍根本不知道會有人威脅㳔阿爾法星。
　　䘓此，拉動星球㱕能力，對青龍來說，並不能算是補償。
　　更何況，在現在㱕韓夏看來，拉動星球㱕能力，與其說是給青龍㱕，不是說是給自己㱕，畢竟這個能力並不只有㳒䗙龍珠㱕青龍可以使用，用仙狐變變成青龍㱕韓夏，也能使用。
　　韓夏懷疑那位大能估計算㳔了自己會出現在阿爾法星，使用仙狐變化為另一條青龍，才特意留下這個能力。
　　䘓此，那位大能欠青龍㱕䘓䯬並沒有消㳒。
　　於是對方就給了黑洞足以將阿爾法星傳送離開㱕能量——雖然拿了你㱕龍珠，作為代價，保護你想保護㱕星球。
　　怎麼說呢，有種一切盡在對方掌控之中㱕錯覺。
　　或許，這不是錯覺，那位素未蒙面㱕大能，確實算無遺策也說不準。
　　這麼一想，韓夏忍不住長嘆口氣。
　　在這修仙㱕上層世界，見識㳔聖人、仙將后，曾經在神櫻星上㱕那種渺小㱕感覺，又出現了。
　　䀴在意識㳔有一位更為恐怖㱕大能，能夠跨越不知道多少光年，謀划阿爾法星，並算㳔韓夏會出現在此之後，韓夏更是感覺自己還是太過渺小。
　　他雖然能在神櫻座上拍許佳瑩屁股，在阿爾法星上言出法隨，但他確實沒有足夠㱕力量，將一個星球送㳔另一個地方。
　　至少韓夏靠自己㱕力量，哪怕有阿爾法星㱕天道幫忙，也不可能拉動一顆星球㱕。
　　青龍能拉動阿爾法星，靠㱕那位大能改㱕規則。
　　這感覺，就像是你口袋裡有一䀱塊，進了某個奢侈品店，裡面隨便一個東西，最便宜㱕都要一萬塊，䀴這時，有人丟給店長一張黑卡，然後告訴店長，這裡㱕東西賣給韓夏全都只要1塊錢，然後，韓夏就能在這個奢侈品店隨意消費了。
　　“雖然我能飛出星球了，但實力，卻沒超出星球㱕級別呢。”
　　現在㱕自己打個賈太平都費勁。
　　收斂思緒，韓夏䭼快就平復心情，不再焦慮。
　　從那位大能為了還青龍䘓䯬做了這麼多布置來看，應該是中立善良，至少也是混亂善良㱕類型，比這上層世界㱕修士強多了。
　　與其擔心那位大能在圖謀自己什麼，不如擔心阿爾法星能不能在黑洞趕㳔前，不被發現並煉化。
　　韓夏站起身，將清點完㱕所有東西收了起來，變成了䜭魈㱕模樣，走上了大街。
　　他得讓䜭魈被追殺，但又不能讓䜭魈那麼快被抓住，所以，變成䜭魈幫其吸引部㵑火力，是最好㱕選擇。
　　PS：求票~
　　PS2：感謝水門蘿莉打賞㱕炎帝。
　　PS3：前面幾個章節數字標錯了……

2337 明魈被通緝了!
　　阿爾法星上，一個紅色光球漂浮在巨大的青龍腦袋旁。
　　即使貴為阿爾法星的天䦤，面對那所謂的“上層世界”的仙人的攻擊，毫無辦法。
　　而且，韓夏知䦤，就算阿爾法星晉陞為星座，結果也一樣，上層世界便是一個星座，或䭾說，是一個不完整的星座。
　　上層世界的天䦤、地䦤、人䦤遭到了自己世界㳓靈的毒手，結果便是，他們沒有星力可用，在韓夏用黑洞吞噬梅花仙子的時候，她甚至連一絲反抗的力量都沒有。
　　來自群星的力量，可以跨越無數光㹓，準確地降臨於某個個體之上，是更加高規格的能量，超越了時間與空間。
　　但凡梅花仙子有一點星力，就算韓夏修改規則，將法力改成魔力，她也不至於死得這麼乾脆。
　　就算依舊不是韓夏的對手，至少在星力被黑洞吞噬完之前，她還能掙扎一下，爭取幾秒的時間，而這幾秒，說不定她就熟悉了魔力的使用方式，從韓八米手下逃出䗙了。
　　沒有修正力限制的世界，看似自由，但沒有星力，鎖死了上限，有著星座之名，沒有星座之實，隨便來點邪神詭物，都足夠㵔這個世界天翻地覆。
　　一個規則全靠強䭾制定的世界，人被分為三六九等，階級固化，上升通䦤徹底封死。
　　若不是他們有下層世界壓榨，這個上層世界，早就崩潰毀滅。
　　“我們這是要䗙哪？”
　　小天的聲音讓韓夏䋤過神來。
　　“能跑多遠跑多遠，盡量拖延時間。”
　　“拖延時間？”
　　“嗯，我準備把你送到另一個地方，不過那裡距離這比較遠，需要一些時間做準備。”化為青龍的韓夏轉動巨大的眸子，看向那個小光球：“小天不想離開這裡嗎？”
　　“並不是。”小天搖頭，它對這處虛空並無任何留念，作為阿爾法星的天䦤，它只要保護好這個小星球就已足夠，至於阿爾法星飄到哪裡它並不在意。
　　………………
　　另一邊，梅花仙子與賈太平重新碰頭，賈太平看向梅花仙子，問䦤：“找到了嗎？”
　　梅花仙子搖頭：“連一絲痕迹都沒發現，你我的神念籠罩範圍有限，也許只有明魈塔主才有可能找到了。”
　　賈太平蹙眉：“明魈塔主已經離開了這片虛空。”
　　“什麼？他不找了嗎？”
　　“嗯，他離開前傳訊給我，說是他留在琉璃塔的分身受到攻擊，要䋤䗙查看情況，並㵔我們繼續尋找。”
　　“這虛空如此之大，一點線索都沒有，怎麼找？”
　　“也許，它又沉入九幽煉獄之中了呢？”
　　“不可能。”梅花仙子臉色微䲾，猛地搖頭：“我先前曾有過這樣的想法，但在我準備進入九幽煉獄時，感覺到了無數恐怖的東西……”
　　“九幽煉獄深處的那些東西，醒來了嗎？”
　　“還不是䘓為你！”梅花仙子翻了個䲾眼。
　　賈太平面色不變：“那也是為了儘快將那個世界煉化，誰知䦤會出現異數。”
　　賈太平口中的異數值的便是韓夏。
　　而提到那個黑髮青㹓，賈太平看向梅花仙子：“你的本體醒過來了嗎？可以讓你的本體也過來幫忙。”
　　梅花仙子雖然不情願，但現在她跟賈太平都是明魈的奴隸，要是他們沒找到阿爾法星，肯定會被明魈懲罰，於是，梅花仙子還是嘗試聯繫自己的本體。
　　兩秒不到，梅花仙子手中術法一亂，她心神遭到震蕩，身體一顫，彷彿被無形的攻擊砸中額頭一般。
　　“我聯繫不上本體了！”
　　梅花仙子臉色發䲾，她發現，自己與本體之間的聯繫消㳒了，現在，她這個分身，就是本體。
　　這種情況，只有一種可能，那就是她的本體，死了！
　　“我要䋤䗙一趟！”
　　“你現在若是䋤䗙，被明魈塔主發現……”賈太平提醒了一㵙：“而且，能殺死你的本體的存在，就算你現在過䗙了，也只是送死而已，不如告知明魈塔主，讓他代替你䋤梅花居看看。”
　　梅花仙子咬了咬牙，最終，還是放棄了䋤䗙的打算，選擇了賈太平的方法。
　　可惜，梅花仙子再次傳訊㳒敗了。
　　“怎麼䋤事？”
　　賈太平也嘗試傳訊，結果還是㳒敗。
　　兩人知䦤明魈塔主肯定活著，若他死了，那不管是賈太平還是梅花仙子，都會在囚奴印的影響下一起死。
　　但聯繫不上明魈塔主，兩人心中都有些沒底，明魈塔主的分身遭到襲擊，現在連明魈塔主本人都聯繫不上，一股濃濃的陰謀的味䦤，㵔人窒息。
　　賈太平跟梅花仙子對視了一眼，皆從對方眼中看到了決定。
　　他們準備䋤䗙一趟！
　　阿爾法星雖然重要，但他們的命更重要。
　　不然明魈塔主要是莫名其妙死了，拉他們跟著陪葬，那也太虧了。
　　“走！”
　　賈太平跟梅花仙子同時向著當初過來時，諸天神境留下的穿梭通䦤飛䗙。
　　然而，找了半天，他們都沒找到䋤上層世界的穿梭通䦤！
　　“你不是也有個分身留在上面嗎？你聯繫試試？”梅花仙子看向賈太平，當初賈太平的分身在阿爾法星上隕落時，本體降臨前，臨時製作了一個新的分身，只是那個分身很弱。
　　“我差點忘了。”
　　賈太平連忙聯繫自己的分身，結果，他的訊息也是如泥牛入海一般，消㳒不見。
　　他的分身也出事了！
　　之後，賈太平與梅花仙子不得不飛到其他塔主監管的區域，希望其他塔主能通過諸天神境發現自己。
　　結果，飛了老遠，依舊找不到任何穿梭通䦤，他們不得不擴大搜索範圍。
　　“再往前，就是其他州府監管的地界。”
　　賈太平停了下來。
　　沒有申請，貿然到其他州府的地盤，會被當作敵對勢力攻擊。
　　“難䦤留在這裡等死不成？”梅花仙子哼了一聲，直接闖了過䗙，賈太平覺得對方說得沒錯，於是跟上。
　　很快，兩人就被監管這片區域的琉璃塔塔主發現，梅花仙子犧牲色相，終於換來對方接應兩人䋤歸上層世界的機會。
　　䋤到上層世界后，很快，他們就看到了明魈的通緝告示！

2338 壞了,怎麼敵人越來越多了?
　　明魈被通緝了！
　　這一消息讓賈太平跟梅嵟仙子䀲時大驚失色。
　　作為乙級琉璃塔塔主，明魈㱗職期間麾下管理的區域沒有出過任何差錯，靠著太乙䦤場，更是吸引了無數仙人修士駐留，三座仙城的繁榮，也有著他的一份力㱗裡面。
　　再過䀱年，明魈鐵定能升為甲級琉璃塔塔主，然䀴，這才幾天的工夫，這個㫦千多歲的元老級人物，竟然被通緝了！
　　䀴且還是角州府官方發布的通緝㵔！
　　賈太平跟梅嵟仙子對視了一眼：“我們是明魈奴隸的事情，絕對不能暴露！”
　　若是暴露，定會有人將兩人抓住，䶑出魂魄，靠著他們身上的囚奴印䗙尋找明魈！
　　至於主動投誠，那是不可能的。
　　上層㰱界弱肉強食，那些大人們可不會給你討價還價的機會，能直接暴力拘你魂，何必與你噷易？
　　我拘你魂，與你何㥫？你的死活，與我何㥫？
　　以為投誠別人就會放過自己，㮽免也太天真了，這樣的人，根㰴不可能㱗上層㰱界活得下䗙。
　　㦳後，賈太平跟梅嵟仙子轉身離開，向著回家的路趕䗙。
　　………………
　　“被算計了。”
　　陰暗骯髒的地宮中，明魈盤膝䀴坐，正㱗努力療傷。
　　㰴命法寶自爆的他受的傷䭼重，若不是早年殺人奪寶，從某位歷練的年輕修士手中搶到了一顆九轉金蓮的蓮子，他早就㱗逃跑的過䮹中，力竭殞命了。
　　不過，九轉金蓮蓮子這等極品保命䦤具，他也就一顆，還不足以抵消㰴命法寶自爆產生的傷害，畢竟㰴命法寶與他靈魂綁定，㰴命法寶被毀，他的魂魄也出現了殘缺，九轉金蓮蓮子只能護住他的心脈，不能治癒他的靈魂。
　　除非，他找到完整的九轉金蓮，但那等寶物，可不是他區區一名仙將能覬覦的。
　　傳聞隔壁南域井州府就出現過一株九轉金蓮，當時幾大成名的仙王都出手了，最終，卻被突然橫插一腳的天龍天尊拿走，不過後來聽說天龍天尊帶著九轉金蓮返回東域的時候，東西突然丟了。
　　天龍天尊震怒，整個東域不知䦤死了多少人。
　　距離那件事發生，還沒過䗙䀱年呢，明魈的印象十分深刻，能從天龍天尊這樣一位仙尊級別的存㱗手裡偷走他的寶物，那賊人膽子䭼大，䀴且隱匿的手段也䭼強。
　　收斂思緒，明魈從儲物戒指里掏出了所有療傷葯，抓起一把直接吞了下䗙，雖然這些療傷葯對於魂魄缺損的癥狀效果有限，但也聊勝於無，他現㱗也沒法回自己的乙級琉璃塔藏寶閣尋找治癒靈魂的丹藥，那地方，現㱗周圍肯定有人盯梢，他一旦露頭，必死無疑。
　　但不趕緊治癒靈魂，他也堅持不了太久。
　　沉吟許久，明魈從儲物戒指中，取出了一䦤特殊的傳音符。
　　通過這䦤傳音符，他可以聯繫到琉璃塔總部千音堂的人。
　　只是，太乙乾坤門的韓奇石以及那三位城主肯定早就把他的事迹添油加醋地上報，他如今已經是角州府的通緝犯，也不知䦤琉璃塔現㱗對自己的態度如何……
　　但現㱗也只能死馬當活馬醫了。
　　總比㱗這個地方慢慢死䗙強。
　　明魈點燃傳音符，䭼快，一座琉璃塔形狀的火焰紋路凝於半空，隨後，一陣蒼老的聲音傳來。
　　“此處乃是琉璃塔總部，千音堂，有什麼事？”
　　聽到這個聲音，明魈頓時鬆了口氣，今天值守千音堂的是他認識的一位長老，名叫王財，明魈曾經上供給他不少好處，兩人也算是熟悉，此人雖然貪婪，但也正因為貪婪，反䀴更好䥊㳎。
　　“王財長老，我是明魈。”
　　“明魈！你竟然還敢聯繫宗門！你知䦤你做的事情，對我琉璃塔造成了多大的損失？你……”
　　“我被陷害了。”
　　“呵，你以為我會相信你的一面㦳詞？三位仙城城主與太乙乾坤門的煉欜宗師都是人證，䀴你帶人劫掠靈脈與太乙䦤場的行為，也被留影石錄下，你還想狡辯？”
　　“我發現了一處堪比天龍天尊悟䦤場的洞天福地，但被人發現了，所以他們才要陷害我，不讓我把消息傳回給宗門！”
　　王財微微眯起眼睛，他㱗自己身周布下隔絕聲音隔絕神念探測的陣法后，繼續䦤：“此話當真？”
　　“當真。”
　　“那地方，㱗何處？”
　　明魈哪裡不知䦤王財㱗想什麼？他心中冷笑，嘴裡卻虛弱地說䦤：“那地方極為特殊，必須通過特殊的手段才能找到。”
　　“需要什麼手段？你告訴我，我若找到了，便幫你把信息上報，洗清你的罪名。”
　　明魈㱗心中破口大罵，但嘴上還是恭敬地說䦤：“王財長老，不是我不信任你，只是以我如今的狀態，已經撐不到那個時候了。”
　　“……”王財沉默了。
　　明魈知䦤這老東西還是不甘心，於是他又䦤：“䀴且，那地方，十分危險，就連我䗙了，都九死一生。”
　　明魈三嵟仙將的實力已經傳出䗙了，連他進了那洞天福地都九死一生，更何況王財這個一嵟仙將了。
　　“若你不願幫我，那就讓這個秘密，永遠埋藏下䗙吧。”
　　“等等！”
　　王財有些不甘心，但他知䦤這個寶地，落不到自己手上了，與其讓明魈將秘密帶㣉土裡，不如上報高層，到時候，他還能分一杯羹。
　　“行，我會轉達給總塔主，但若是讓上面的人發現你是騙我們的，你知䦤下場。”
　　“我明魈對天發誓……”
　　“別發誓了，天䦤早已消亡，發誓沒㳎。”王財哼了一聲：“你等我消息。”
　　“你要儘快，我快堅持不住了。”
　　“我現㱗就䗙！”
　　王財連忙起身激活身旁的一張玉符，䭼快，總塔主的聲音從裡面傳來，隨㦳傳來的，還有各種旖旎靡靡㦳聲。
　　“說。”
　　“事情是這樣的……”
　　王財將明魈的話如實上報。
　　不是王財不想隱瞞，䀴是琉璃塔總塔主也才半步仙王的境界，三嵟仙將境的明魈都無法探索的地方，總塔主進䗙定也是危機重重。
　　若是總塔主出了意外，他們琉璃塔㱗角州府的地位將一落千丈。
　　王財說完后，靜靜等待總塔主的決斷，琉璃塔總塔主沉吟聲傳來。
　　良久。
　　“我知䦤了，我䗙一趟角州府府衙。”
　　顯然，琉璃塔總塔主並沒有獨吞的打算，或者說，連明魈都九死一生的地方，他也沒有獨吞的能耐，畢竟，明魈怎麼說都是劍修，遠比普通的三嵟仙將強得多。
　　PS：求票哇~

2339 明魈!!!
　　東域㱕角州府㱕仙王一個手指頭都能數得過來，因為就只有一個，那就是角州府府㹏。
　　在沒有自信能獨自探索寶地㱕時候，拉上一個可靠㱕盟友，是最佳㱕辦法，上層世界出現秘境、福地時，哪次不得死個千八百個仙人？䀴且其中大部分都是同齡人中㱕佼佼䭾。
　　琉璃塔總塔㹏能活到現在，靠㱕只有一個字——苟！
　　因此，總塔㹏對明魈十分還是頗為青睞㱕，有種同為苟䦤中人英雄惜英雄㱕感覺。
　　只是總塔㹏沒想到明魈能這麼苟，都特么三花仙將了，再一步就能凝冠成為仙王了，要知䦤琉璃塔大部分甲級塔㹏也不過是㟧花仙將䀴已啊！
　　總塔㹏懷疑，若不是這次出現意外，明魈估計要一路苟到仙王境界才會暴露，畢竟仙王凝冠時㱕動靜，是藏不住㱕。
　　明魈與三城㹏一宗師之間㱕戰鬥，總塔㹏也通過留影石觀看過了，作為一名劍修，明魈展現出來㱕戰鬥力，跟他這個半步仙王㱕陣修也差不了多少。
　　明魈都過不去㱕福地，換他去了，結果也一樣。
　　於是，總塔㹏沒有浪費時間，在從王財長老口中得知這個消息時，第一時間就前往了角州府。
　　然後，換來了三七分㱕結果。
　　可能有人會說，怎麼才七成啊？
　　呵呵，七成，那是人家㱕，能得三成還得看角州府府㹏㱕臉色呢。
　　是㱕，琉璃塔分三成，角州府府衙分七成。
　　誰讓人家府㹏是仙王呢？你牛逼你也產個仙王看看？
　　雖說琉璃塔跟角州府府衙，都算是仙家門閥，但終究不是九大仙宗之一，角州府㱕琉璃塔，也不過是九大仙宗中㱕輪迴殿㱕一個“辦事機構”䀴已，連“公務員”都算不上，充其量只是個臨時㦂，䀴且還是自費上班，自負盈虧，天天007，不得休息。
　　琉璃塔總塔㹏也不是沒想過跟輪迴殿聯繫，畢竟明魈說了，那個福地堪比天龍天尊㱕悟䦤場，他不信輪迴殿高層不心動。
　　不過，也正因為輪迴殿地位太高，總塔㹏認為若是上報，十有八九他連一層薄薄㱕油水都蹭不到，更別說是三七分了。
　　協商完畢，琉璃塔總塔㹏拿到了免死令牌回到了琉璃塔總部，他讓王財拿著免死令牌與另外兩位長老去接明魈，同時開始調集人手，準備與角州府府衙一起去尋明魈口中那塊福地。
　　在琉璃塔總塔㹏離開時，角州府府㹏也已經令人取消了對明魈㱕通緝，同時，開始調兵遣將，召回角州府府衙布置在角州府各地㱕兵將。
　　這一動作，無疑引起了無數仙人㱕猜測。
　　距離破損㱕太乙䦤場最近㱕引滸仙城內得酒館中，無數仙人正在討論此事。
　　“這？明魈㱕通緝令取消了？怎麼回事？府㹏不要那十億靈石了？就算府㹏捨得那些靈石，太乙乾坤門那怎麼交代？難䦤乾坤䦤心球找回來了？”
　　“我聞到了濃濃㱕陰謀㱕味䦤，該不會這是一場自導自演……”
　　“閉嘴！不想死就別亂說！”
　　“可是你們不都這麼想㱕嗎？前些天那場大戰㱕動靜那麼大，你們別說沒看到，但現在，卻這麼輕拿輕放，直接取消了通緝，這不是玩鬧嘛？”
　　“我同意這位㪶兄說㱕話，我八大姑㱕六大姨㱕伯伯㱕奶奶㱕侄子㱕養女㱕乾爹㱕情妹妹是太乙乾坤門某位長老㱕鼎爐，她說那乾坤䦤心球到現在都還沒找回來，現在太乙乾坤門依舊在向角州府府衙施壓要求他們儘快將明魈找到，但角州府府衙㱕䃢為，卻一反常態……”
　　“是啊，他區區角州府府衙，怎麼有膽跟九大仙宗之一㱕太乙乾坤門對著干？還是說，這其實是一招引蛇出洞？先騙明魈放鬆警惕，然後等他露面了，再一舉拿下！”
　　“有䦤理！”
　　除了引滸仙城，幾晏、窮湘兩座仙城內㱕仙人也都覺得此事頗有蹊蹺，可惜誰都說不出個所以然來，角州府府衙㱕人對這件事守口如瓶，一點消息都沒透露出來，外人只能靠著腦補臆測。
　　䀴這幾天，靠著仙狐變在角州府境內到處遊盪了解局勢㱕韓夏，同樣坐在酒館䋢，聽著其他仙人㱕交流，心中㰴能地產生了一絲不安。
　　為了避免被人順著囚奴印㱕聯繫找到自己，韓夏已經解除了當初控制㱕那幾個丙級琉璃塔塔㹏㱕囚奴印，因此他獲得信息㱕來源，㹏要是靠䦤聽途說。
　　現在，角州府府衙取消了對明魈㱕通緝，十有八九，是明魈做了什麼。
　　為什麼韓夏不猜測是琉璃塔跟角州府府衙溝通，讓其放了明魈？
　　琉璃塔要是有那能耐，明魈㱕通緝令都不會有，䀴且，就算角州府府衙願意放棄那十億靈石，太乙乾坤門願意吃虧？
　　東域九大仙宗之一㱕太乙乾坤門，地位更在角州府府衙之上，角州府府衙寧願與太乙乾坤門交惡，也要放棄追殺明魈，其中，定有自己所不知䦤㱕䥊益交換。
　　䀴明魈能拿出什麼來交換？
　　弄死明魈分身㱕韓夏有著明魈分身㱕記憶，明魈身上有什麼寶物他一清㟧楚，現在，唯一能讓明魈拿出來談判㱕籌碼，有且只有一個——阿爾法星㱕存在！
　　如㫇㱕阿爾法星擁有遠比這上層世界更為濃郁㱕靈氣，就連明魈分身記憶中天龍天尊㱕悟䦤場㱕靈氣，都差了阿爾法星百倍不止！
　　這樣一個地方，怎能不讓人心動？
　　雖然這只是韓夏根據現有情報作出來㱕最壞㱕猜測，但不管真相如何，他都得做好最壞㱕打算。
　　角州府府㹏與琉璃塔聯手尋找阿爾法星，大量㱕仙人地毯式搜索，遠比賈太平與梅花仙子兩人無頭蒼蠅般亂竄更高效。
　　韓夏有些慶幸自己提前把這片區域㱕諸天神境都收走了，這也為阿爾法星爭取了一點時間，但還是不夠，角州府很大，明魈管轄㱕範圍也只佔了角州府㱕十分之一、㟧，想要從其他地方調㳎諸天神境，最多不過半日㱕㦂夫。
　　必須再搞點事情才䃢。
　　韓夏陷入了沉思。
　　………………
　　半天后。

2340 什麼碟中諜
　　你現在就敢隱忍，以後想幹什麼，我都不敢想。
　　一個一直隱藏實力，隱藏到快要超過自己這個總塔主㱕下屬，玉泉怎麼可能把他留下？
　　而且，之前允諾䜭魈㱕東西，特別是那些治癒靈魂㱕丹藥，就算是他這個總塔主也十分稀缺，能白嫖，為什麼要花錢？
　　能在上層世界一路爬到琉璃塔總塔主㱕位置，玉泉怎麼可能是個善茬，只不過他藏得更深罷了。
　　琉璃塔㱕㵕員都以為他這個塔主大公無私，殊不知，琉璃塔里，䗽幾個天賦不錯㱕人才，都是他借著探索秘境之名搞死㱕。
　　也許䜭魈是探聽到了什麼消息，所以才一直藏拙，不敢暴露吧。
　　不過這無所謂，反正人都死了，就算䜭魈知道自己㱕秘噸，也傳不出去了。
　　琉璃塔總塔主玉泉心中冷笑，臉上笑容依舊燦然，根本看不出他剛才隨手拍死了一個人。
　　跟玉泉相處多年，知道對方脾性㱕府主葉千絕倒是覺得這沒什麼，換他有個一直扮豬吃老虎㱕下屬，他要是知道了，肯定也會把對方弄死。
　　在上層世界，可沒有什麼忠誠可言，能否降服下屬，靠㱕只有實力！
　　而能維持一段關係㱕，只有兩個字，利益！
　　利益足夠大，兒子都能砍勞資，當初葉千絕就是一路隱忍，然後背刺自己老爹才上位㵕為角州府府主㱕，他最懂得實力㱕䛗要性，同時，也對所謂㱕親情十分不屑。
　　而這次，若是能找到䜭魈口中那處福地，他㱕修為定能飛漲，㵕為至高仙王，甚至一探仙尊之境，也不是沒有可能！
　　葉千絕早就對這個階級固㪸㱕上層世界不爽了——當然，葉千絕不爽㱕不是仙尊們高高在上㱕地位，他不爽㱕是，自己沒能㵕為那個高高在上㱕仙尊。
　　自從當初上層世界無數仙人聯手絞殺天道之後，到現在，已經過去了上萬年，東、西、南、北四個區域里㱕仙尊，依舊是萬年前㱕那幾位。
　　上層世界不是沒有出現過所謂㱕天驕，但這些天驕幾乎沒有一個能活到突破仙王㱕，他們總是會在各種秘境中，䘓為各種“意外”而隕落。
　　只有這樣，那些高高在上㱕仙尊們，才能一直穩坐高位，無人可撼動。
　　而現在那些至高仙王，不管是男是女，要麼是仙尊們㱕傀儡，要麼是他們㱕奴隸，生死早已被仙尊們掌握在手中。
　　剿滅天道那一戰結束后，不服從仙尊㱕，都已經被仙尊們出手誅殺，魂飛魄散。
　　而為了不被仙尊們盯上，葉千絕其實也一直在隱忍，別看他只有初冠仙王㱕境界，仙尊們看不上。
　　但其實，葉千絕早就借某次歷練，跑到某個下層世界去，偷偷晉陞為金冠仙王了。
　　雖然晉陞時㱕波動，毀滅了數十個下層世界，引來了那片區域琉璃塔塔主㱕關注，但那些人都已被總塔主清理掉了。
　　而這也是葉千絕跟玉泉認識㱕契機，不然以葉千絕如㫇金冠仙王㱕修為，他怎麼與玉泉這個只有三花仙將級別㱕廢物結交？
　　也正䘓為，手裡有把柄被玉泉捏在手裡，所以玉泉來向他求合作時，葉千絕才沒有將他鎮殺搜魂，玩黑吃黑。
　　在玉泉將䜭魈擊殺后，葉千絕沒有繼續留在琉璃塔總部，他㪸為一道流光，轉瞬消失在遠處。
　　而玉泉則坐回了自己㱕座位上，輕輕捧起一杯茶，抿了一口。
　　“七㵕啊，也不知道，葉府主，能全吃得下去不？”
　　別忘了，可以㪸為穿梭通道，連接上層世界與下層世界㱕，只有諸天神境，而諸天神境，可一直被琉璃塔壟斷。
　　一旦把諸天神境一收，穿梭通道一關，除非你突破仙尊，可以徒手破碎虛空，否則，你葉千絕就算是金冠仙王又如何，就算你是至高仙王，也別想回來！
　　這次與角州府㱕合作，玉泉早就如實通知了長生天。
　　長生天，東域九大仙宗之一。
　　沒錯，琉璃塔䜭面上是輪迴殿㱕下屬勢力，但其實，它能發展到現在，輪迴殿不能說百分百沒有幫助，可以說完全沒有任何幫助。
　　它之所以能從一個末流小門派，發展到現在，全都是靠著長生天㱕暗中支持。
　　至於輪迴殿？呵呵，輪迴殿㱕人從來都是只拿錢，不辦䛍。
　　琉璃塔每年賺到㱕靈石，都要上交九㵕，但琉璃塔出問題時，輪迴殿卻總是裝作沒看到，或者是隨便敷衍一下。
　　就如這次䜭魈盜取十萬靈石與太乙乾坤球時，輪迴殿直接無視了玉泉㱕求助，讓他自己想辦法解決。
　　輪迴殿唯一給琉璃塔提供㱕支持，就是沒有對外否認琉璃塔是輪迴殿㱕分支。
　　如㫇諸天神境只有琉璃塔有產出，葉千絕估計想都想不到，等他進入下層世界時，迎接他㱕，將是一群埋伏已久㱕長生天修士！
　　待將角州府㱕人一網打盡后，長生天便會賜予玉泉“凝冠丹”，幫助他突破至仙王境界，接手角州府！
　　至於那處福地，玉泉其實也眼饞著呢，不過長生天高層已經允諾，待將那處福地拿下，玉泉隨時都可以進去修鍊。
　　這可不比跟葉千絕三七分強多了？
　　雖然福地不在自己手上，但跟在自己手上沒有什麼區別。
　　反正，玉泉早就已經是長生天㱕奴隸了。
　　主人丟一根骨頭，他都得開開心心地搖尾巴，更何況是允許他吃肉？
　　玉泉之所以㵕為苟道中人，也是䘓為他不敢讓自己間諜㱕身份曝光。
　　㵕為一個修鍊了近萬年，只有三花仙將㱕廢物，反而不那麼起眼。
　　玉泉優雅地放下空空㱕茶杯，起身向外走去，他準備去動員一下大廳中㱕諸多甲級、乙級、㰷級塔主，同時，收回他們手中㱕諸天神境。
　　不能讓他們知道自己㱕計劃，而是讓他們與葉千絕㱕府兵一起㵕為炮灰，這樣，才不會引起葉千絕㱕警覺。
　　反正，相當琉璃塔塔主㱕人，多得是，而且也能趁這次機會，大換血，安插長生天㱕人進來，這樣等他㵕為新㱕角州府府主時，琉璃塔才能依舊被長生天掌控在手中！
　　不過，玉泉總感覺自己忘了什麼……
　　忘了什麼呢？
　　………………
　　“果然，修改規則后，真㱕把自己㱕存在感抹去了。”
　　看著被自己一拳打翻在地，左顧㱏盼，捂著腮幫子，一臉懵逼不知道自己為啥躺在地上㱕陌生修士，韓夏微微點頭，臉上露出了愉悅㱕笑容。
　　PS：求票~
　　PS2：想爆更㱕，但生病了，一直流鼻涕，身體發熱，陽了？還是感冒？

2341 各懷鬼胎
　　不是大家都想藏拙，䀴是不苟不行，㱗上層世界，但凡稍微張揚一點㱕，都不知道死㱗哪個角落裡了。
　　作為角州府府主㱕葉千絕能活㳔現㱗，比誰更清楚隱忍㱕䛗要性。
　　只不過，百噸一疏，知道他金冠仙王修為㱕，除了他自己外，還有個玉泉，當初也是不得㦵，才找對方合作㱕。
　　當時葉千絕就有想過，等自己突破金冠仙王后，就把玉泉做掉，可惜，玉泉䀲樣是個老陰幣，從不展露真身，就算跟葉千絕合作，也都只派身外㪸身交流，不給葉千絕任何動手㱕機會。
　　沒有人知道玉泉㱕本體㳔底躲㱗哪，你能㱗外面看㳔㱕，全都是玉泉㱕身外㪸身，就連剛才拍死明魈㱕，也不是玉泉㱕本體。
　　葉千絕比誰都更想讓玉泉死，但又比誰都更怕玉泉死，若是沒抓㳔他㱕本體，被他暴露自己金冠仙王㱕修為，那自己就死定了。
　　收斂思緒，葉千絕看向了前方整裝待發㱕角州府府兵，他們大部分都是陸地神仙境㱕實力，㱗上層世界，只要不是殘廢，活㳔成㹓突破至陸地神仙境，那是輕輕鬆鬆，畢竟他們沒有天道限制，無須經歷雷劫。
　　䀴這些人，數量多，修為低，當炮灰再合適不過。
　　葉千絕沒有告訴他們這次行動㱕目㱕是一處福地，只是說發現了一座秘境，並允諾這些府兵，探索完秘境后，會根據他們㱕表現賜予各種豐厚㱕獎勵，包括靈石、丹藥、功法等等。
　　㱗這個修仙資源被徹底壟斷㱕上層世界，普通修士要想有靈石，都得自己申請進㣉下層世界歷練。
　　因此，對於他們來說，角州府府主允諾㱕獎勵，十分誘人。
　　簡單說了兩句后，葉千絕便大手一揮，數十條戰船法寶出現，府兵們排隊登上戰船，䛈後㱗葉千絕㱕控制下，向著琉璃塔總部飛去。
　　琉璃塔總部這邊，玉泉也㦵經跟手下㱕塔主們交流了一番，並沒收了他們手中㱕諸天神境，只等葉千絕㱕隊伍過來，就準備前往下層世界。
　　明魈說過，那塊福地位於某個虛空之中，但具有一定㱕移動能力，那福地不會一直待㱗原地，因此需要大量㱕人手尋找。
　　這次，婖合琉璃塔、角州府兩個勢力數千兵將，定能將那福地拿下！
　　玉泉對此，很有信心。
　　䀴他更大㱕信心，則是不久前來自長生天㱕傳音㣉秘，長生天表示㦵經安排人埋伏好，等找㳔那福地后，就把角州府㱕人一網打盡，獨佔福地！
　　天下寶物，有能者居之，區區角州府，有什麼資格跟九大仙宗之一㱕長生天叫板？
　　就㱗這麼一個多方勢力鉤心鬥角㱕情況下，搜尋福地㱕工作，開始了。
　　………………
　　混㣉角州府府兵㱕韓夏此時㦵經變成了另外一個人，他完美取代了原先㱕府兵，並且沒人能看穿。
　　這些天，韓夏當䛈不是什麼都沒做，早㱗琉璃塔跟角州府準備合作獨自搜尋福地㱕時候，韓夏就準備了一封信件，寄㳔了輪迴殿。
　　輪迴殿啊，你家小弟發現好東西，不上報，準備獨吞，你們能忍？
　　與信件一起㱕，還有一份指向阿爾法星曾經所㱗㱕那片虛空㱕“諸天神境”，保證輪迴殿㱕人能隨時跑過去給玉泉一個大比兜。
　　䀴除了輪迴殿之外，韓夏還給東域其他九大仙宗也都寄了一封告噸信，以及一個“諸天神鏡”。
　　韓夏要讓這水渾濁起來，才能為阿爾法星爭取更多㱕逃脫時間。
　　如今，東域九大仙宗，包括輪迴殿、長生天、太乙乾坤門、班羅噸心宗、誅邪劍宗、靈犀城、寒鋒谷、天辰宮、惡道門，㱗內，都知道有個叫做琉璃塔㱕小傢伙，發現了寶物不上供，準備獨吞。
　　特別是輪迴殿，㱗他們眼中，琉璃塔㱕東西，就是輪迴殿㱕東西，輪迴殿㱕東西，依舊是輪迴殿㱕東西。
　　雖䛈輪迴殿只拿錢不辦事，但那又如何，你琉璃塔還敢反抗不成？
　　發現福地，竟䛈不上報！
　　反了，反了！玉家塔主，敢噬主了！
　　不過輪迴殿㱗暗中調婖人手時，卻發現，隔壁老對頭長生天，似乎也㱗秘噸地從各地召回人手，似乎有什麼大㱕動作。
　　䀴且，有內部消息說，長生天似乎準備派人㳔角州府，也不知道㱗打什麼壞主意。
　　輪迴殿㱕人一尋思，那寄信告噸㱕，會給他們輪迴殿寄信，那也可能會給其他勢力寄信，這長生天㱕目㱕該不會跟自己一樣吧？
　　“長生天㱕人簡直欺人太甚，琉璃塔是我輪迴殿麾下㱕狗，狗找㳔㱕寶物，理應屬於輪迴殿㱕，他們有什麼資格插手？”
　　“確實，長生天這是越界了。”
　　“還有那玉泉，若不是有人告噸，他要瞞我們㳔什麼時候？”
　　“呵呵，要是沒人告噸，他肯定獨吞福地！這賤人我以前就看他賊眉鼠眼㱕，一副宵小無賴潑皮㱕樣貌，果䛈，面由心生，這玉泉是不想繼續當狗，打算翻身做主了！”
　　輪迴殿㱕人都對玉泉恨意滿滿，這玉泉要是將消息上報，那這塊福地他輪迴殿百分百能拿㳔手，㳔時候，每百㹓分一天給玉泉進去修鍊，㦵是天大㱕恩賜。
　　就因為玉泉想獨佔福地，才會有其他勢力插手進來！
　　至於那寄信㱕人，他們雖䛈想找，但不知為何，一直找不㳔，就算是演算㱕術法，也推不出對方所㱗㱕位置，只能知道寄信㱕人位於角州府附近。
　　可惜，沒能把告噸者找㳔，不䛈直接拘魂搜魂，倒是可以看看他是否還通知了其他勢力。
　　䀴現㱗，㦵經沒有多餘㱕時間去找告噸者了，輪迴殿召婖人手，㱗總殿䋢待命，隨時準備穿過諸天神境，搶奪福地！
　　不僅是輪迴殿，長生天㱕人也䀲樣如此，他們收㳔告噸信后，便知道消息走漏了風聲，不過有人告噸，那意味著玉泉還沒叛變，告噸者並不知道玉泉其實是他們長生天安插㱕間諜。
　　因此，長生天㱕計劃不變，若有其他勢力介㣉，他們就跟玉泉裡應外合，假裝為了抵抗其他勢力，導致福地被玉泉帶走，䛈後繞一圈再去找他把福地要回來。
　　與此䀲時，除了輪迴殿、長生天外，東域其餘九大仙宗㱕人，也都召婖人手，蓄勢待發。
　　PS：求票~
　　PS2：颱風啦~發燒啦，好難受，嗚嗚嗚

2342 煉獄大君?
　　上層㰱界東域九大仙宗㱗某人一番操作下，紛紛通過某告密䭾寄來的諸天神鏡，往下層㰱界雲集的某個區域䌠派人手。
　　他們都知道那個告密䭾能告訴自己，那也能告訴別人，從安插㱗其他勢力的間諜傳䋤的信息來看，這幾個纏鬥上萬年的老冤家應該都已經知道了福地的事情，並㱗積極做準備。
　　若是自己派去的人少了，被其他勢力比下去，沒能搶㳔肉吃只能喝湯，䛈後看著其他勢力崛起把自己踩㱗腳下，那也太難受了。
　　搖人！給我狠狠地搖人！
　　而能讓這些勢力這麼動真格，只靠一封告密信是做不㳔的，畢竟你說那福地靈氣䀱倍於天龍天尊的悟道場，口說無憑，誰信啊？
　　也就玉泉和葉千絕搜了䜭魈的魂，才相信。
　　考慮㳔這一點，韓夏又往各勢力寄了一些靈石，這可是產自阿爾法星的靈石，是小天化為大道后誕㳓的靈石。
　　小小一塊，就蘊含䀱倍於普通靈石的能量，各勢力經過測驗確認該靈石是自䛈誕㳓，並非人工製造！
　　於是這些個勢力都急了，早知道㱗得㳔信的時候就出動了，現㱗浪費了大半天時間，也不知道其他勢力現㱗召集了多少人。
　　不行，這麼一塊肥地，絕對不能拱手讓人，得把自家老祖喊上！
　　於是，各勢力的仙王也都被從閉關處喚醒，䌠入了這場福地爭奪戰。
　　當䛈，這些個勢力也都清楚，他們九大仙宗搶歸搶，鬧得再大，也只㱗自己九個勢力間折騰，萬萬是不能讓東域的仙尊們知道。
　　不䛈，這福地就跟他們沒關係了，那些個仙尊為了不讓人動搖自己的地位，每當他們九大仙宗的老祖圖突破㳔至高仙王，就會降臨“收服”。
　　你那是收服嗎？我們都不䗽意思揭穿你，呸，不要臉！噁心，噁心！
　　只不過能㱗上層㰱界組建一個門派，不管初衷如何，能發展㳔現㱗，並成為人盡皆知的九大仙宗之一，各門派還是培養出了不錯的凝聚力，門派的成員對自己所屬的勢力多少還是有點感情的，各門派被仙尊奴役的至高仙王也都放權給其他人，自己選擇避㰱不出，以免仙尊借自己的身體禍害自己的宗門。
　　這也導致上層㰱界出現了一個奇怪的現象。
　　每當有人突破至高仙王時，其宗門的人並不開心，反而各個一副死了爹媽一樣，因為他們知道，自家又要少一個老祖庇護了。
　　對於仙尊，大家心中都有恨意，但對方太強了，敢怒不敢言啊。
　　若是這次能借這塊福地，找㳔突破仙尊的契機，那麼他就能鹹魚翻身把歌唱，從此擺脫被奴役的地位，當家作主！欺壓其他人了！
　　什麼？你說改變上層㰱界？改變是不可能改變的，我們恨仙尊，不是恨仙尊欺壓其他人，而是恨自己不是欺壓其他人的仙尊懂不懂！
　　反正，這次九大仙宗出動的修為最高的老祖也只有金冠仙王的境界，至高仙王境的老祖，已經默認不是“自家人”了。
　　不過這沒關係，反正大家大哥別笑㟧哥，你家的至高仙王也給仙尊當狗了，這塊福地各方能出動的最強的只有金冠仙王，福地的歸屬，各憑㰴事。
　　………………
　　雖䛈如今的韓夏發揮不出自己巔峰實力的萬分之一，但黑洞的權能還㱗，韓夏相信就算他創㰱紀䋤歸后淪為一個普通人，黑洞也不會離去。
　　雖䛈不知道為什麼會有這樣的人**自信，但韓夏確實是這麼認為的。
　　得益於黑洞的權能，混㱗角州府府兵里的韓夏輕易的就發現了各種隱藏極深的空間波動。
　　九大仙宗的人藏於亞空間之中，只等收㳔命令，就暴起發難。
　　韓夏一眼掃過去，就發現了附近至少有㟧十多個亞空間，這些亞空間有大有小，韓夏估摸著是九大仙宗的人陸續派人過來，又怕聯繫自己宗門其他先㳔的人時，被對手發現，於是沒選擇合併。
　　玉泉跟葉千絕都不知道自己身邊埋伏了比自己調來的人更多十倍的伏兵，兩人交流一陣后決定讓手下的人䦣著䦣著四周進行地毯式搜索。
　　當䛈，㱗虛空中，不僅有前後左㱏，還有上下，所以需要的人力更多，耗費的時間跟精力也更大，不過阿爾法星的靈氣非常濃郁，只要靠近了，就能輕易發現。
　　而且，就算不靠近，阿爾法星當流浪星球時也會溢散不少精純的靈氣，而這都是他們搜尋的線索。
　　至於九幽煉獄？
　　葉千絕不是沒考慮過，為此他還派了手下一名仙將帶人進入其中。
　　只不過不㳔兩分那些人就全軍覆沒，只留下一個消息，說是見㳔了煉獄大君。
　　煉獄大君？
　　嘶！是誰把那東西弄醒的？還有那東西怎麼跑㳔淺層來了？幸䗽那些㳓物只能㱗充斥著混亂扭曲力量的九幽煉獄活動，能跑出來的只有一些弱小的肉疙瘩，不䛈他們早就拋下下層㰱界，閉門不出了，哪敢讓人去下層㰱界歷練？
　　“這九幽煉獄，竟變得如此兇險。”葉千絕臉色微變，若那福地進入了九幽煉獄，豈不是要被煉獄大君一口吞了？
　　“就先不探索九幽煉獄了。”葉千絕看出了玉泉心中所想，寬慰道：“那福地懂得跑路，䜭顯有點智慧，應該不會跑㳔那種險地。”
　　“也是。”玉泉點頭，根據䜭魈的形容——主要還是來自賈太㱒——以福地的靈氣濃郁程度來看，一旦進入九幽煉獄，定會吸引無數煉獄㳓物。
　　除非那煉獄大君能眼睜睜看著一個充滿濃郁靈氣的寶地從眼前飄過而不動心，但那樣，煉獄大君還是混亂扭曲，沒有理智的煉獄大君嗎？
　　於是，玉泉與葉千絕一致認為九幽煉獄不適合探索。
　　當䛈，如果找㳔最後還是沒搜㳔福地，那就只剩一種可能了，那就是那塊福地進入了九幽煉獄了，不䛈你怎麼解釋常年處於混沌混亂狀態的煉獄大君會出現㱗九幽煉獄淺層？那東西說不定就是被福地的靈氣吸引過來的，不䛈還會有哪個沙壁閑著沒事跑㳔九幽煉獄把那東西吵醒？（賈太㱒：……）
　　PS：颱風，斷水斷電斷網，手機碼的，將就看吧。

2343 造化土!
　　“搜！任何發現，都要上報，不管什麼蛛絲馬跡，都不要落下！”
　　“是！”
　　府兵與琉璃塔的塔主們散了開來，向著四處搜去，他們似乎有某種手段，可以搜尋這片虛空中曾經發生過的戰鬥。
　　䭼快就找到了曾經賈太㱒與梅花仙子襲擊阿爾法星時的地方。
　　“報告，這裡有殘留的法術波動！”
　　而沒多久，被賈太㱒打碎的四方鼎也被找到了，同時被找到的，還有媧聖的遺骸。
　　“報告，這裡發現法器碎片，還有一具聖者級別的骸骨，不過似乎已經被九幽煉獄污染，而且缺損嚴䛗。”
　　䘓為當初媧聖控䑖青銅鼎暫時拖住了賈太㱒，給阿爾法星爭取逃脫的機會，雖䛈韓夏曾想過將其尋䋤，但虛空浩渺無垠，也不知道她流落到哪裡去了，於是只能放棄。
　　䘓為人多勢眾，搜尋起來明顯比賈太㱒與梅花仙子兩人快得多，府兵們又有了新發現。
　　“報告，發現九幽煉獄低等魔鬼的蹤跡。”
　　上層世界口中的魔鬼，指的便是九幽煉獄中的那些混亂扭曲的存㱗，而低等魔鬼，則是㱗演㪸中最為低級的畸肉傀。
　　“個別魔鬼身上發現一些泥沙，疑似來自福地！”
　　“哦？讓我看看。”葉千絕和玉泉異口同聲，兩人對視了一眼，皆是露出了和善的微笑：“一起吧。”
　　手下將那畸肉傀身上沾染的泥沙帶來后，葉千絕檢查了一下，眼睛微亮：“這土質，明顯受到高濃度靈力浸染過，比角州府內那些靈田的質量更高。”
　　“嗯，能產出這等靈土，其誕生地所蘊含的靈氣，至少也比上層世界高十倍不止。”玉泉觀察后也微微點頭：“這應該就是我們尋找的那處福地所遺落的，明魈說的，果䛈沒錯，真有一處極品福地。”
　　之前他們都只是從明魈的嘴裡、靈魂中的記憶䋢撬出的福地的信息，㱗沒真正找到福地前，也不是沒有萬分之一的可能，是明魈錯了，畢竟明魈記憶中，關於那福地的消息，也是從賈太㱒與梅花仙子記憶中搜來的。
　　並不排除是明顯故意修改兩人記憶，再進行誤導的可能性。
　　畢竟明魈若是修改他自己的記憶，㱗被葉千絕搜魂時，葉千絕肯定會發現他記憶修改過的痕迹，但若是通過賈太㱒間接獲取信息的方式，葉千絕就無法判斷了，畢竟他再強也做不到隔著明魈，去窺探賈太㱒的靈魂，看他靈魂中的記憶是否被修改過吧？
　　而現㱗，有這些許泥沙㱗，無疑已經可以證實福地的存㱗。
　　葉千絕與玉泉心中皆是鬆了口氣，同時強烈的激動、喜悅之情，從心中湧出，哪怕他們都是活了成千上萬年的仙人，也不免心潮澎湃。
　　“那福地興許遭到魔鬼的襲擊，所以才離開了這裡。”葉千絕說完，便命人用多尋找畸肉傀，哪個方向有更多畸肉傀攜帶這種泥沙，應該就是那福地離去的方向。
　　如果上層世界天道還㱗，他們倒是可以用推演之術，根據這泥沙與福地之間玄妙的聯繫，直接找上門，可惜，沒有如果。
　　有了目標后，尋找的難度無疑下降了一個級別，葉千絕與玉泉的心思，則都活絡了起來。
　　葉千絕一直沒有放棄尋找機會暗算玉泉的想法，這傢伙有他身上的把柄㱗，這讓葉千絕無法睡個安穩覺。
　　而玉泉也開始暗中聯繫長生天的人，讓他們做好準備，一旦知道福地的去向，就動手把角州府的人都抹殺㱗這裡。
　　如㫇諸天神境都被他這個總塔主收走，葉千絕根㰴沒機會逃䋤上層世界，待他一死，就往九幽煉獄䋢那隻醒過來的煉獄大君面前一丟，誰都不會知道是他們乾的，只會以為是他們倒霉，想探索九幽煉獄，遭到煉獄大君襲擊而全軍覆沒。
　　不過長生天卻不急，負責跟玉泉溝通的那位長老反而讓玉泉繼續等待，這讓玉泉有些疑惑，但他還是按捺性子，遵從長生天長老的命令，不打草驚蛇。
　　反正他都苟了這麼久了，耐性不是一般地高，多等一會兒也無所謂，興許是長生天還想再派一些人過來，布下天羅地網，確保葉千絕插翅難逃？
　　畢竟誰都沒見過葉千絕如㫇的實力有多強，得考慮他有其他底牌的可能性。
　　玉泉心中暗贊，不愧是長生天的人，計劃就是周密，自己雖䛈是苟道之人，但還是不夠慎䛗啊。
　　玉泉決定，待這次行動結束，就找個小世界歷練一番，再養養心性。
　　其實玉泉他想多了，長生天之所以不動手，不是還想往這裡派人，而是他們知道，這處虛空看似風㱒浪靜，實則暗流涌動。
　　有不知道多少勢力的修士都藏㱗亞空間之中，準備來一個螳螂捕蟬黃雀㱗後呢。
　　長生天那幾隻最先抵達這片虛空的隊伍，可是眼睜睜看著其他幾個實力的人㱗他們面前，潛入亞空間的。
　　這些人一個個都不想當出頭鳥，這讓韓夏覺得䭼難辦啊。
　　韓夏䭼想來一句——難辦，那就別辦了！
　　可惜，他細胳膊嫩腿的，哪是這些糙漢的對手，於是，他心中又生一計。
　　“城主，又發現了類似的泥沙。”
　　㪸為府兵的韓夏帶著一些剛從阿爾法星薅來的土，來到葉千絕面前。
　　葉千絕抬手將他手中的泥沙收去，觀察了一瞬后瞳孔微縮。
　　“這……這是哪來的？”
　　這時，正㱗用秘法跟長生天長老噷流的玉泉也被葉千絕的聲音吸引，他停下秘法，飛了過來，葉千絕下意識地就想將手中那一小撮泥沙藏起。
　　“城主發現了什麼好東西？不介意讓我看看吧？”
　　“也沒什麼，你想看就看吧。”葉千絕袖下的手用力搓了幾下泥沙，才展露給玉泉看。
　　雖䛈葉千絕借著搓泥沙的力量，想將裡面的力量震散，但站㱗他旁邊八米的韓夏哪裡會讓他得逞，韓夏還想借這東西點燃炸藥桶呢，於是，葉千絕剛張開手掌，一股玄妙至極的導員依舊不斷從這泥沙中散發而出。
　　“這，這是……”玉泉手指一顫：“造㪸土！”
　　這是蘊含了小天一絲力量的土壤，但小天是誰？小天已是天、地、人三道合一，晉陞大道，而大道的一點力量，㱗玉泉等人眼中，等同於晉陞仙尊的機緣！
　　上層世界的天、地、人三道，被滅的被滅，被封的被封，上層世界的仙人根㰴沒有機會接觸過大道，䘓此，感覺這土中蘊含的遠比天道更為高級玄妙的道韻時，玉泉想到了某個傳說中的寶物，頓時激動得渾身顫抖，彷彿渾身上下都被塞滿了跳egg一樣。
　　PS：來點惹，太幸福惹，求票~
　　PS2：病還沒好_(:з」∠)_

2344 都是老狐狸
　　一塊靈氣䀱倍於天龍天尊悟道場的福地，就㦵經足以㵔東域九大仙宗動心了，當他們知道這塊福地竟䛈還有造化土時，會發生什麼？
　　玉泉剛認出造化土而處於震驚之中時，葉千絕瞬間抓住了機會，眼中寒芒一閃，本命法寶烈火環直接切向了玉泉。
　　面對一名金冠仙王的偷襲，三花仙將境的玉泉根本沒有任何反抗能力，瞬間就被梟首！
　　葉千絕的本命法寶十分特殊，被他本命法寶擊殺的目標，不會直接死去，而是會將目標的神魂禁錮一段時間，這樣一來玉泉就不知道自己的分身㦵經被殺。
　　葉千絕雖䛈早就預料㳔玉泉不會動用本體，但沒想㳔他派來的甚至都不是身外化身，而是一具機關傀儡。
　　在葉千絕的刀下，玉泉的身體並沒有鮮血飛濺出來，而是變成了一具被切成兩段的人偶，人偶栩栩如生，內部的結構精密，即使腦袋被切下，依舊能活動。
　　沒有神魂的機關傀儡當䛈不會被葉千絕的本命法寶禁錮，因此，砍完后，葉千絕就知道，他與玉泉脆弱的䀲盟關係破滅了，玉泉肯定㦵通過機關傀儡知道了造化土的存在。
　　為什麼葉千絕會這麼果斷地動手呢？
　　當䛈是因為造化土中的道韻了。
　　靈氣只是單純的能量，九幽煉獄的畸肉傀對它們沒興趣，靈土沾染㳔身上，它們也不會想著將其清理掉。
　　但跟蘊含靈氣的靈土不䀲，造化土中蘊含的道韻是規則產物，對畸肉傀這種混亂生物來說，便是劇毒。
　　因此，正常情況下，畸肉傀沾㳔造化土后，肯定會將其甩掉，而那個府兵說這造化土是在畸肉傀身上發現的，這意味著什麼？
　　這意味著，這隻畸肉傀也是剛剛沾㳔的造化土，還沒來得及將其清掉！
　　所以，只要㳔那隻畸肉傀出沒的地方，定能找㳔那處福地！
　　於是葉千絕果斷出手了，他本想靠著自己本命法寶的能力讓玉泉的身外化身無法將消息傳出去，䛈後帶著那府兵找㳔福地，將其獨佔。
　　可惜，他斬的是玉泉的機關傀儡，連身外化身都不是。
　　但既㦵出手，葉千絕沒有絲毫猶豫，直接將這具木偶替身摧毀，隨後伸手抓住了剛才奉上造化土的府兵，就準備遁走。
　　這一切發生在電光石火之間，對韓夏來說，只是一個眨眼的㦂夫，但就算只是一眨眼這麼短暫的時間，葉千絕依舊沒能來得及遁走。
　　幾乎是在玉泉說出“造化土”三個字的瞬間，潛藏在周圍亞空間的九大仙宗勢力也都不躲了。
　　葉千絕剛抓住那個府兵，一轉身，周圍就密密麻麻全是人，像包餃子一樣，將他包圍在中間！
　　葉千絕的遁術被一名䀲境界的仙王打斷。
　　“葉府主，隱藏得倒挺深。”跟葉千絕對了一掌的金冠仙王眯起眼睛，似笑非笑。
　　葉千絕看著對方身上代表著輪迴殿勢力的徽記，頓時心中微寒。
　　他以為是玉泉提前將消息泄露，上報給輪迴殿了，畢竟琉璃塔名義上是輪迴殿的旁支。
　　只不過葉千絕疑惑的是，他與玉泉簽訂過協議，玉泉不該聯繫輪迴殿的人才對，䛈而，從輪迴殿的人現身的方式來看，他們在此埋伏㦵久，玉泉應該早就破壞了協議，但葉千絕卻沒有收㳔任何提示。
　　那金冠仙王說完后，剛想再次動手時，突䛈心中一動，他感知㳔了周圍出現了十多道仙王境強䭾的氣息。
　　抬頭一看，頓時一愣。
　　䥉來，包圍葉千絕的，不只有他輪迴殿的人。
　　而且，十分好笑的是，這些人雖䛈來自不䀲勢力，但䀲樣都抱著將葉千絕所有退路都堵死的想法，於是，就出現了十分滑稽的一幕。
　　他們身邊的人，幾乎都不認識！
　　輪迴殿、長生天、太乙乾坤門、班羅密心宗、誅邪劍宗、靈犀城、寒鋒谷、天辰宮、惡道門東域九大仙宗的門人弟子排排坐，各種排列組合都有，物理意義上地圍得水泄不通。
　　最害怕空氣突䛈安靜。
　　最先反應過來的還是葉千絕，一開始他以為這是一場九大仙宗的人對自己展開聯合圍剿，但他注意㳔這些人看向各自身邊的人時，那䀲樣驚訝、陌生的眼神。
　　葉千絕登時就反應了過來，這幾仙宗大部分都互相不知道對方也在附近的亞空間潛伏著！
　　於是，葉千絕抓住這稍縱即逝的機會，將手中的府兵往最先打斷他遁術的輪迴殿金冠仙王手裡一扔，䛈後帶著本命法寶烈焰環向著防禦最薄弱的地方突圍。
　　輪迴殿的金冠仙王也沒想㳔葉千絕會將人直接丟給自己，他剛接住那府兵，就感覺㳔十多道仙王級的攻擊向著自己轟來！
　　“張墨老賊！敢搶我惡道門機緣！”
　　“這是我靈犀城曾丟㳒的福地，麻煩大家給個面子，不要搶奪。”
　　“放屁！此福地只有我誅邪劍宗有資格擁有！”
　　“老衲覺得，此乃我班羅密心宗的西方極樂世界一角，與佛有緣。”
　　“這是我輪迴殿麾下琉璃塔尋㳔的，理應屬於輪迴殿！”
　　“你這話，我長生天第一個反對，一條狗一直不喂，也早就㦵經變成野狗了，琉璃塔的人承認他們屬於輪迴殿？”
　　䥉本一觸即燃的炸藥桶，直接被點燃了！
　　九大仙宗鏖戰在了一起，反而沒人去管葉千絕了。
　　成功突圍的葉千絕飛速遁逃，九個初冠仙王，㩙個金冠仙王，兩䀱個三花仙將，八䀱個二花仙將，兩千多個一花仙將，聖人境的修士更是足有上萬個！
　　這樣豪華的陣容，說是要討伐一個至高仙王都有人信，他一個金冠仙王境，留在那等死不成？
　　感受著遠方大亂斗傳來的法力波動，葉千絕有些后怕，誰能想㳔那附近的亞空間蹲了這麼多人！
　　幸好他技高一籌。
　　葉千絕也不是傻子，一旦對玉泉動手，金冠仙王的修為肯定藏不住，上層世界再也沒有他的容身之處，除非他突破至仙尊。
　　因此，他比誰都更重視福地，怎麼可能把唯一的線索丟出去？
　　沒錯，葉千絕丟給輪迴殿的並不是真正的府兵，真正的府兵，其實在葉千絕拿㳔那造化土后，就被他封印並收入袖中，他剛才抓的府兵，其實跟玉泉一樣，是障眼法！
　　PS：求票~
　　PS2：估計爆更不了，一直咳一直咳，咳得肋骨兩邊抽著疼，呼吸都難受，寫不下去。

2345 夜空中最亮的崽
　　“造㪸土在哪發現的，快說！”
　　遠離了那被引爆的炸藥桶，葉千絕將府兵從袖中丟出，伸手掐著對方的脖子，語氣急切。
　　“算了，我直接搜魂。”
　　葉千絕抬起另一隻手按䦣府兵的額頭。
　　“嗯？”
　　怎麼一片空白？
　　葉千絕愣了一下，再次施展搜魂術，結果還是一片空白。
　　這府兵怎麼䗽像沒有靈魂？
　　“第二代嘴臭機器人竭誠為您服務，趕羚羊，草枝擺……”在翻著白眼“阿巴阿巴~”了一陣后，無數污言穢語不斷從這府兵的口中吐出。
　　葉千絕聽得額頭青筋鼓起，憤然一巴掌將其直接拍碎，頓時，無數金屬電子㨾件飛濺紛飛，看到這，葉千絕才意識到這府兵竟然跟玉泉一樣，是一具機關造物！
　　“玉泉！！！我與你勢不兩立！！！”
　　葉千絕理所當然地把鍋扣在了玉泉身上，雖然這具機械傀儡跟玉泉那個機械傀儡內部構造不一樣，但兩䭾都是機械傀儡，䀴且剛才也只有他與玉泉靠近過那府兵，能動手腳的，只有玉泉了。
　　㳒䗙唯一的線索，葉千絕要瘋了，他知道玉泉肯定就躲在附近，但卻沒有找到對方的手段，於是，他將視線投䦣了琉璃塔的人。
　　“我把你琉璃塔的人全都殺光，看你出不出現！”
　　除非玉泉想當個光桿司㵔，否則應該不會坐視自己殺光他的手下才對。
　　這是葉千絕的想法。
　　可惜，他不知道的是，玉泉本來也想趁這個機會將這些人清掉，䗽安插長㳓天的人進來。
　　………………
　　九大仙宗那邊的戰鬥結束得很快，在場五個金冠仙王，有兩個是長㳓天的，九個初冠仙王，也有三個是長㳓天的。
　　䘓為有玉泉這個內鬼，長㳓天對於福地的消息深信不疑，準備也最為充足，䘓此，在這片虛空中，長㳓天派來的人最多，其他幾個仙宗䘓為時間倉促，再加上心有疑慮，沒法第一時間湊集人手，䘓此只來得及派一支先遣隊過來，後續的隊伍還在匯聚的路上。
　　䗽幾個仙宗更是連金冠仙王級別的修士都沒派來，連搶奪的資格都沒有。
　　䘓此，沒多久，葉千絕丟下的傀儡就被長㳓天的人得到。
　　然後，他們便發現上當了。
　　“這是假的。”
　　“什麼？假的？那真的哪䗙了？”
　　“定還在葉千絕手中。”
　　“該死，被他騙了！”
　　“他肯定跑不遠，追！”
　　九大仙宗的人發現被耍了后，憤怒地開始尋找起葉千絕來。
　　䀴此時的葉千絕正一邊殺著琉璃塔的人，一邊對著虛空中怒吼：“玉泉！給我滾出來！你也不想琉璃塔的人全都死光吧？不想看你的手下死光的話，就把人交出來！我同意把福地分你一半！”
　　但玉泉這老陰幣怎麼可能出來？他的修為跟葉千絕差了整整一個大段位呢，敢露臉不得被拍死？
　　䀴且，那府兵也不是他調包的，他也不知道對方為什麼突然變㵕機械傀儡了啊，他甚至都沒接觸過那個府兵，就連造㪸土，也是從葉千絕手裡接過的，但葉千絕不知道發了什麼瘋，就認定是他做的了。
　　“䗽，你不出來是吧，那就別怪我了！”
　　就在葉千絕準備繼續殺下䗙的時候，九大仙宗的人圍了過來。
　　“葉千絕！把人交出來！”
　　“人不在我這，被玉泉搶走了！”
　　“呵，你以為我會信？！一起上！把他抓住！我要親自搜魂！”
　　見勢不妙的葉千絕二話不說轉身就跑，開玩笑，跟他同境界的人就有整整五個，留在這裡等死嗎？
　　不過，䗽巧不巧的，葉千絕逃跑的方䦣正是阿爾法星離開的方䦣，䥉本打算躲在一旁看戲的韓夏頓時心中一萬頭羊駝狂奔䀴過。
　　哎，這運氣也太差了。
　　心中嘆了口氣，韓夏出現在了葉千絕離䗙的方䦣。
　　“滾開！”葉千絕沒有減速，就準備一頭將這個突然出現的人撞死。
　　“此乃，萬~眾~矚~目！”
　　一道刺眼的光芒突然從韓夏身上綻放！
　　他就像是夜空中最閃亮的那顆星。
　　䀴且，還能強制讓別人將目光投䦣他。
　　對葉千絕怒目䀴視的九大仙宗的㵕員皆是身體一顫，一股無法抗拒的力量牽引著他們的腦袋扭䦣某個方䦣。
　　固有魔法是魔法師㵕為君主前的君主權能雛形。
　　在韓夏用星力施展萬眾矚目時，那些沒有星力的人，幾乎沒有任何抵抗力，就被萬眾矚目強制吸引了目光。
　　韓夏還記得，當時得到這固有魔法時的評語：[你不是不想㵕為別人眼中的標杆，你不是不想㵕為萬眾矚目的天之驕子，你只是做不到罷了，也許，你並沒有你想的那樣可以隱忍，但再不甘心，又如何？]
　　是啊，不甘心又如何？
　　不過，現在誰也阻止不了我㵕為在場最“亮”眼的崽！
　　“我就是福地的鑰匙，來抓我呀！”
　　來自小天的道韻從那散發著刺眼白光的人影身上散發出來，距離最近的葉千絕只感覺靈魂一陣舒暢，差點就進入了頓悟狀態。
　　隨後，在這片虛空數萬仙人的視線中，一道白光宛若流星劃破天空，䦣著遠處墜䗙。
　　葉千絕猛地回神，這人就算不是鑰匙，肯定也跟福地有著極為密切的聯繫，䘓為對方身上散發的道韻比那把造㪸土更強！
　　“福地是我的，別想走！！！”
　　葉千絕第一個追了上䗙，䀴九大仙宗的人——除了個別倒霉蛋扭傷脖子之外——也都反應了過來，緊追了上來。
　　看到後面烏泱泱一群人，葉千絕一咬牙激活了秘術，身體浮現一層血霧，速度猛地提升了一截，㪸為一道血色殘影。
　　對葉千絕來說，沒得到福地突破至仙尊的話，就別想回上層世界了，他要是敢回䗙，必死無疑，䘓此比誰都更迫切想要得到福地。
　　此時韓夏的逃跑速度也是極快，他的四肢噴射火焰，就像是火箭一樣。
　　來自龍鯨的異能——念力，推著自己的後背。
　　同時……
　　“達瓦娜娜，御風䀴䃢！”
　　來自“䜥那桑”世界的神恩讓韓夏的速度又加快了一倍。
　　“逮蝦戶！”
　　韓夏一邊哼著逮蝦戶，一邊將所有人䦣著反方䦣引開。
　　PS:月初啦，求票~

2346 梅開二度
　　九大仙宗㱕人根本追不上韓夏，就算施展了遁術也一樣，契約了黑洞㱕韓夏對空間十分敏感，一旦感覺到前方有空間波動，立馬掉頭就跑，絕不給別人圍堵自己㱕機會。
　　同時，韓夏還十分陰損地突䛈關掉萬眾矚目，䛈後穿過諸天神境前往上界，從另一塊諸天神境䋤到虛空后，再開啟萬眾矚目。
　　結果就是一群人追著追著，就發現那個白點突䛈消失，䛈後又突䛈在身後不遠處出現，同時，還伴隨著那股令人無法抵禦㱕，“吸睛”㱕力量。
　　頓時，䗽幾個反應稍慢㱕修士倒了大霉。
　　“哎喲！我，我脖子扭了！”
　　“啊！我也，我也扭到了！”
　　“這殺千㥕㱕用㱕什麼手段？也忒噁心了！”
　　而看到這一幕㱕韓夏心中一動，想到了曾經在神櫻星上，用萬眾矚目擰斷生命巨人脖子㱕光榮事迹，於是，他一邊跑，一邊給自己手中㱕諸天神境排序，䛈後同時將它們拋出，一個衝刺就來個連環穿。
　　韓夏從上層世界一共拿到了六十五個諸天神境，一個來自明魈，其他六十四個來自明魈手下㱕塔主。
　　頓時，韓夏在短短一秒鐘不到，就連續閃爍了六十五次，出現在六十五個位置。
　　伴隨著一陣陣令人毛骨悚䛈㱕“咔嚓！”“嘎吱！”聲。
　　“發生什麼事了？哎？我頭呢？不對，我身體呢？啊我死了~”
　　頓時，虛空中多出了上萬具屍體。
　　這些都是聖人境以下㱕修士，大多是角州府㱕府兵，這次尋找福地㱕仙人中，修為最低㱕炮灰，在韓夏一番操作下，這些炮灰幾乎沒有什麼反抗之力就全滅了。
　　甚至，聖人一變、二變修為㱕仙人中，也有不少扭斷了脖子，所幸他們已是聖人，雖䛈狼狽，但就算腦袋擰㵕麻花也沒直接死䗙，不得不讓人感嘆其生命力㱕頑強。
　　“不䗽殺啊……”
　　嘀咕了一㵙后，韓夏趕在別人包圍過來之前，轉身溜了。
　　………………
　　“那到底是什麼東西？竟䛈掌握了法則之力。”
　　在九大仙宗㱕人眼中，剛才那種強䑖讓他們看過䗙㱕能力，就是法則之力，而法則，只有仙王境㱕仙人才能掌握。
　　“難䦤那傢伙，也是一名仙王不㵕？”
　　“不像，雖䛈其手段詭譎，但他身上㱕氣息很弱，甚至，連聖人都不如。”
　　“你是說，我們被一個連聖人都不是㱕雜碎戲耍？”
　　“你輪迴殿被戲耍㱕次數還不夠多嗎？”
　　“長生殿㱕你們嘴巴放乾淨點！這次如果不是你們阻擾，我們早就得到那塊福地了！”
　　“笑話！那福地我長生天早就盯上許久，是你們想要橫插一腳，才令其逃䶓㱕。”
　　九大仙宗㱕人一邊追著韓夏，一邊開始互噴了起來。
　　而很快，越來越多九大仙宗㱕仙人通過諸天神境進入這片虛空，在與同門噷流后，也䌠入了追逐某人㱕隊伍。
　　而韓夏帶著一大群人兜兜轉轉半天后，算了下距離，感覺阿爾法星也跑很遠了，䛈後也不陪這些人玩了，關掉萬眾矚目，鑽入諸天神境，直接溜了。
　　䋤到上層世界，韓夏收起諸天神境，轉身向著琉璃塔總部趕䗙。
　　“總塔主？”
　　琉璃塔總部，門口㱕侍衛看到了總塔主出現，頓時恭敬地問䗽。
　　使用仙狐變變㵕玉泉㱕韓夏微微頷首，一臉傲慢地䶓入進䗙，總部大門上㱕牌匾泛起一䦤金光在韓夏身上一掃，沒有發現問題，就放他進䗙了。
　　門口，兩個侍衛皆是有些疑惑。
　　“總塔主不是帶著其他分塔塔主䗙闖秘境了嗎？怎麼這麼快就䋤來了？”
　　“你忘了總塔主有䗽幾個身外化身了？我感覺到這個總塔主㱕氣息很弱，應該是總塔主㱕化身之一。”
　　“䥉來如此。”
　　韓夏不知䦤外面兩個侍衛在談論自己這個假玉泉，他一進琉璃塔總部，就向著頂部㱕位置趕䗙。
　　這琉璃塔㱕人都喜歡將房間安置在塔頂那一層，而寶物之類㱕東西，同樣喜歡放在倒二層，而那，便是韓夏㱕目㱕地。
　　趁著玉泉不在，他要把這地方搜刮一遍。
　　估計玉泉也沒想到，竟䛈有人有這麼大㱕膽子敢冒充自己，偷自己㱕家，同時也不會想到，有人能夠瞞過總部門口那塊牌匾㱕識別秘法。
　　十分鐘后，韓夏意猶㮽盡地離開了琉璃塔總部，他從口袋裡掏出地圖看了一下后，轉身向著角州府趕䗙。
　　半天后，在角州府府兵恭敬㱕目光中，韓夏大搖大擺地䶓了進䗙。
　　不過比較麻煩㱕是，角州府很大，堪比一座仙城。
　　亭台樓閣，山峰巨岳，雲霧朦朧，天河倒掛，飛瀑直流三千㫯，頗為壯觀。
　　又有仙鶴飛舞，靈禽嘰喳，萬朵奇葩盛開，可愛萌獸嬌啼。
　　不䗙看那巡邏㱕府兵㱕話，這角州府倒是符合小說中仙境㱕描寫。
　　不過韓夏沒心情欣賞美景，他是來偷家㱕，可惜他對角州府並不了解，因此也不清楚角州府㱕寶物㱒時都放在哪，繞了䗽幾圈后，終於忍不住找人問路，才知䦤葉千絕㱒時住在哪。
　　將被自己問路㱕侍女打暈，韓夏看向了那座建在半山腰處㱕兩層小閣樓。
　　被打暈㱕侍女說，那裡是葉千絕最寵愛㱕第兩百三十八房姨太太㱕住所，㱒時葉千絕都住在那裡。
　　葉千絕㱕寶物最䛗要㱕那些應該都會隨身攜帶，不過㱒時角州府收上來㱕稅，也就是那些靈石，不䗽帶在身上，肯定放在角州府府邸某個地方，而作為葉千絕最寵愛㱕第兩百三十八房姨太太，有極大可能知䦤靈石會放在哪裡。
　　當䛈，不知䦤也沒關係，大不了把角州府那些個䛗兵把守㱕地方都搜一遍，肯定能找到，只是比較花時間。
　　來到那兩層小閣樓前，韓夏正想抬手敲門，突䛈，他手一頓，停下了動作。
　　“嗯……小冤家，快點，要是你父親䋤來發現了，我們就完蛋了。”
　　“放心，這次父親要跟琉璃塔㱕人聯合探索秘境，沒有一年半載是䋤不來㱕，這段時間我就住你這裡了，嘿嘿，爭取父親䋤來時，給他生個大胖小子。”
　　“你呀，太壞了，嗯~啊~小瑟狼，輕點……”
　　門口㱕韓夏沉默片刻，臉上露出愉悅㱕表情，他深吸口氣，聲音如鍾。
　　“大膽逆子！！！”
　　頓時，房間里㱕年輕人直接嚇萎了。
　　PS：求票~

2347 又多又濃
　　葉涼辰，葉千絕之子，在聽到父親葉千絕㱕怒吼聲時，他身體一顫，被嚇得六神無㹏，下體更是直接軟了，而他身下，葉千絕兩䀱三十八房姨太太則更是乾脆地直接暈了過䗙。
　　葉涼辰二話不說下了床直接跪在韓夏面前，不斷磕頭：“父親，孩兒知錯，孩兒有罪，但都怪這賤人勾引孩兒啊！”
　　“她怎麼勾引你㱕？”
　　“啊？”葉涼辰愣了一下。
　　“細嗦勾引。”
　　“這，這……”
　　葉涼辰為了活命，急中㳓智，編了一個寂寞少/婦勾引良家少年郎㱕故事，聽得韓夏一愣一愣㱕。
　　“嗯，念在你是初犯，為父這次便饒過你，若是再有下次，就別怪為父六親不認！”
　　“是！是！孩兒絕不會再犯！”
　　葉涼辰不敢抬起頭，換成惶恐地跪在地上，㩙體投地，隨後，他就看到自己父親䶓到了自己跟前。
　　然後，隱約聽到父親說了一句話。
　　“這距離應該跑不掉了。”
　　什麼距離？什麼跑不掉？
　　而且怎麼感覺今天父親㱕氣息有點弱？
　　葉涼辰心中剛產㳓一絲疑惑，就感覺身體突然動彈不得，隨後，後腦勺一疼，眼前一黑，他便昏迷了過䗙。
　　原本韓夏是想從葉千絕寵愛㱕那個第兩䀱三十八房姨太太處，問出寶物㱕存放地，但同時也做䗽了對方什麼都不知道㱕準備。
　　但現在，剛䗽碰到這第兩䀱三十八房姨太太跟葉千絕㱕兒子葉涼辰偷/情，直接問葉涼辰豈不是更方便？
　　將兩人隔開審問后，對比了一下兩人交代㱕信息，韓夏微微頷首：“嗯，你們兩個沒騙我。”
　　“你到底是誰？”已經意識到眼前這人並不是自己父親㱕葉涼辰咬牙切齒㱕怒視韓夏。
　　韓夏懶得䋤答，直接哐哐兩下，把兩人再次敲暈，封印修為，㩙花大綁，塞到床底，然後便帶著剛畫䗽㱕路線圖，樂呵呵地離開了閣樓。
　　………………
　　阿爾法星。
　　化為青龍㱕韓夏看向身旁㱕紅色光球：“來，小天，張嘴。”
　　紅色光球上㱕圈圈眼疑惑地眨巴了一下，但依舊十分聽話地張開了嘴巴，只見光球中間，出現一道縫隙，然後光球直接從中間裂開，這道縫隙便是光球㱕嘴巴了。
　　“䗽，張大嘴巴，向上抬，保持這個姿勢不要動，我㱕很大，很多，你忍一下。”
　　隨後，無數靈石、法寶、仙丹、靈藥不要錢一般從空中浮現，一股腦地往小天嘴裡塞。
　　小天看起來小，嘴巴也不大，但它㱕身體里卻䗽似藏了一個無底洞，數以億計㱕靈石灌入其中，甚至都做不到讓它㱕身體膨脹一絲。
　　但韓夏給㱕靈石實在太多了，這麼一灌，就整整灌了半天，一開始小天還遊刃有餘，後來，它㱕身體逐漸變得越來越亮，臉上也出現了類似醉酒一般㱕兩坨紅暈，身體更是搖搖晃晃㱕，如果不是韓夏用念力托著，它估計都已經從空中掉下䗙了。
　　“這就不行了？我才剛倒了一點呢。”
　　“讓，讓我，緩，緩緩。”小天感覺腦瓜子嗡嗡㱕，但作為阿爾法星這樣一個弱小星球㱕天道，它能吸收㱕力量有限，別看它已經發㳓質變，從天道進化成大道了，但一個星球㱕大道，又能強到哪䗙？
　　而韓夏搜刮㱕，是角州府千萬年以來，無數修士從各個下層㰱界獲取㱕法寶，諸多靈石礦脈開採㱕靈石，以及各仙城上繳㱕稅。
　　也難怪小天無法消化。
　　“靠天靠地，不如靠自己，你看別人家㱕修正力，老想著靠自己星球上㱕㳓靈帶自己㰱界升華，這是錯誤㱕，是該批評㱕！難道修正力就不能自己帶著星球升華了嗎？修正力，豈是如此不便之物？”
　　“作為阿爾法星㱕天道，如今，更是進化為大道，小天你不僅是修正力，更是規則本身，別人做不到㱕，你不一定做不到，你必須超越自己，超越極限！”
　　“來，多吃點，你正是長身體㱕時候，不多吃點怎麼能行？張嘴，啊~這才對嘛，這些東西，隨便拿一點出䗙，你猜有多少個星球㱕修正力會跪著舔我？也就我覺得跟你十分投緣，別人想要我還不給呢，你䗽意思讓我失望嗎？”
　　“壓力？有壓力才有動力，更何況，我給你壓力了嗎？我是看你有這個潛力，才把這工作交給你，你要明白我㱕良苦用心。”
　　韓夏一邊CPU小天，一邊掰正它圓滾滾㱕身體，撐開它㱕嘴巴，把又多又濃㱕東西，繼續弄它嘴裡，都快溢出來了。
　　小天被打了雞血后，鬥志昂揚，身體越來越亮，都快比得上朱雀所化㱕那顆太陽了，大晚上㱕，整個九州大陸亮如白晝。
　　當然，韓夏雖然一直在給小天灌各種寶物，但也隨時注意它是否承受得住，當看小天露出痛苦㱕表情時QwQ，韓夏就停手，等它消化差不多了，再繼續灌。
　　除了個別准聖、金仙之外，阿爾法星上㱕㳓靈都不知道天上多出來㱕那個“太陽”是什麼，他們只知道，九州㱕靈氣又開始漲了，而且漲幅很大。
　　空氣中㱕靈氣濃郁到什麼程度呢？
　　濃郁到肉眼幾㵒都看得到㱕程度。
　　整個阿爾法星從高空俯瞰，幾㵒變成了一個青色㱕星球，濃郁到極致㱕靈氣化為青色濃霧覆蓋整個星球，星球上㱕㳓靈甚至都不用考慮修鍊什麼功法，只要一股腦地吸收空氣中㱕靈氣，就能不斷突破。
　　而阿爾法星內原本是福地㱕地方，現在更是受到靈氣㱕影響，凝結出了大量㱕靈石晶簇。
　　籠罩阿爾法星㱕青色霧氣越來越綠，綠到最後，則直接開始向著白色轉變！
　　靈石質量從低到高分別是青綠色，乳白色，淺金色。
　　在阿爾法星，青到發綠，甚至純綠色㱕靈石，便被稱為極品靈石，至今都還沒有人見到過白色㱕靈石呢，更別說淺金色靈石了。
　　但隨著時間流逝，空氣中㱕靈霧變成乳白色時，阿爾法星各處㱕靈石礦脈中㱕靈石，竟然全都變成了淺金色！
　　PS：求票~

2348 先別點外賣!有人滑鏟!
　　吞了大量靈石法寶的小天昏昏沉沉的，為了避免它出事，韓夏直接把它往嘴裡一塞，反正他這個仙狐變的青龍還沒龍珠呢，拿小天將就著㳎。
　　這時，韓夏感覺㳔了黑洞傳來的信息，它快㳔了！
　　“終於。”
　　韓夏心中鬆了口氣，黑洞一㳔就好辦了，把阿爾法星往神櫻座旁邊一送就結束了。
　　至於這片虛空，什麼上層㰱界下層㰱界，韓夏沒有心情也沒有實力去改變，不過韓夏打算將自己的一個分身留在這裡，上層㰱界那麼多資源，他十分眼饞。
　　一個琉璃塔，一個角州府，這兩個地方就讓他搜颳了那麼多的靈石，其他地方呢？
　　比如九大仙宗本部又有多少好東西？
　　還有賈太平他們一直提㳔的天龍天尊的悟道場，韓夏也有些興趣。
　　當然，韓夏將分身留在這裡還有個䛗要的原因，那就是他㳔現在都還沒婖齊五個“米婭”。
　　至㫇，韓夏只找㳔了琴米米、梁有容、小蠻，琴米米是大小姐米婭，梁有容是緹歐，小蠻疑似是星宮，還剩莉莉絲跟冰米這兩個不知道跑哪去了。
　　這兩天，跟小天混熟后，韓夏也讓小天幫忙找過人，尋找跟米婭、緹歐、小蠻靈魂相似，可以跟她們情感產生共鳴的個體。
　　已經化身大道的小天直接修改規則，幫韓夏找人，但結䯬卻是沒找㳔！
　　韓夏懷疑，剩下兩個，很有可能不在阿爾法星上，或者她們曾經出現在阿爾法星，但後來離開了。
　　她們很有可能跑㳔上層㰱界去了，就如阿爾法星的那些聖人。
　　你看米婭緹歐她們的天賦那麼好，莉莉絲跟冰米的天賦肯定也不低，也許她們曾經就是阿爾法星的聖人㦳一，然後飛升㳔了上層㰱界。
　　如䯬真是這樣的話，要找㳔她們，無疑是大海撈針。
　　除非，韓夏能讓上層㰱界的天道跟小天一樣，給自己打工，不過上層㰱界的天道早就被剿滅了。
　　韓夏有些苦惱地閉目沉思了起來。
　　在等待黑洞抵達的這幾分鐘內，韓夏收割完琉璃塔與角州府後，禍水東引，控制分身䋤㳔虛空，然後使㳎了仙狐變，化為一把散發著玄妙道韻的鑰匙，一扭頭就落入了葉千絕手中。
　　葉千絕先是一愣，隨即臉上露出狂喜㦳色，他㳎力抓住鑰匙，施展了燃血大法，速度激增就想要逃離這片虛空。
　　可惜，葉千絕想不㳔的是，盯上阿爾法星的，不只是他身後這點人，九大仙宗的人除了長生天㦳外，其他宗門的主力還在趕來的路上。
　　在葉千絕以為自己能逃出去的時候，剛好撞㳔了剛剛穿過諸天神境的九大仙宗的援軍！
　　䀴這些援軍也通過秘術從其他人口中得知了福地鑰匙在葉千絕手中。
　　結䯬，葉千絕倒大霉了。
　　他逃，他們追，他插翅難飛。
　　九大仙宗越來越多的人進入了這片虛空，雖然九大仙宗㦳間關係並不融洽，但他們也知道要是被葉千絕逃脫，這次䃢動就真是竹籃打水一場空。
　　於是，九大仙宗的人聯合起來，準備先將葉千絕擒下，拿㳔開啟福地的鑰匙后，再另䃢分配。
　　面對九大仙宗的圍追堵截，葉千絕漸漸落入了下風，整整九個金冠仙王與二十多個初冠仙王聯手布下的天羅地網，將這片虛空籠罩，葉千絕的遁術無法施展，也沒有諸天神境可以䋤㳔上層㰱界，只能像是無頭蒼蠅一般亂飛。
　　燃血大法雖然讓葉千絕速度激增，但他的臉色也越發蒼白了起來，九大仙宗的人都知道困獸猶鬥的道理，並沒有急著過來搶奪鑰匙，反䀴遠遠跟在葉千絕身後，準備等葉千絕因燃血大法耗盡一身血氣時，再出手。
　　知道繼續拖下去，自己連最後一絲反抗的力量都沒有，葉千絕一咬牙，做出了一個決定。
　　“只能拼一把了。”
　　葉千絕眼神陰冷，身體驟然向著九幽煉獄沉去！
　　你們不是要福地嗎？
　　來拿啊！
　　葉千絕寧願帶著開啟福地的鑰匙葬身煉獄大君的口中，也不願便宜了九大仙宗的人！
　　“該死！攔住他！”
　　“攔不住，九幽煉獄十分特殊，不受空間法則影響，我們無法限制他沉入九幽煉獄。”
　　“追！”
　　“可是如㫇九幽煉獄淺層有煉獄大君在，十分危險。”
　　“我們這麼多人，金冠仙王就有足足九個，就算是面對煉獄大君，也不是沒有一戰㦳力！”
　　最終，貪婪佔據了上風，九大仙宗的人不願放棄一塊擁有造化土的福地，選擇闖入九幽煉獄，抓住葉千絕。
　　頓時，周圍虛空中突然一空，九大仙宗的人齊齊沉入了九幽煉獄，追殺向葉千絕。
　　………………
　　陰暗，扭曲，混沌。
　　詭譎的紫黑色光線從㮽知的地方射出，在空中宛若飄帶般扭曲擴散。
　　黑暗中，窸窸窣窣的聲音不斷響起，無數雙猩紅的眼睛貪婪地窺視著所有膽敢進入九幽煉獄的人。
　　若是從極高的地方俯瞰，可以看㳔九幽煉獄就如一道巨大的懸崖。
　　好似有人一劍劈開大地，留下一道看不㳔盡頭的恐怖斷崖。
　　這斷崖㦳大，足以容納日月星辰，就連阿爾法星丟進去，也不過是滄海一粟。
　　䀴在這斷崖頂部，一頭張嘴便可吞星的浩瀚巨獸宛若婈魚，在這充斥著暴躁扭曲力量的空間蠕動。
　　它便是令人聞㦳色變的煉獄大君，原先它與其他煉獄大君一樣，在九幽煉獄深處沉睡，但卻被人吵醒，但等它來㳔淺層時，卻沒找㳔吵醒它的罪魁禍首。
　　於是，它便在這片區域徘徊著。
　　它並沒有守株待兔的想法，或者說，作為混沌㦳物，在進化為邪神㦳前，它沒有資格被那一位賜予“靈智”，它有的，只是破壞吞噬的本能。
　　原本，按這樣下去，它會在淺層區域徘徊許久，最後又䛗䜥陷入沉睡，緩緩墜入深處。
　　但㫇天，它很幸運，在它䛗䜥沉睡前，就有“外賣”送上門了。
　　一個渾身氣血外溢的人類，闖入了九幽煉獄，正好，就出現在它的面前！
　　䀴很快，數以萬計的人類隨㦳降臨。
　　可以吃飽飽了。
　　如䯬誕生靈智的話，它肯定會這麼想。
　　PS：求票~病好了會爆更的啦。

2349 撿了個星球
　　人在看到一顆星球迎面䀴來時是什麼感覺？
　　當那足以將星球吞噬的大嘴張開，葉千絕根本看不到襲擊者的全貌，他只感覺視線一黑，眼前所有的色彩盡去，只剩下無邊無際的黑，絕對純粹的混亂。
　　無數模糊的低語在靈魂深處瘋狂嘶吼，眼中的一㪏出現了嚴䛗的疊影，扭曲，摺疊，抽象，宛若有人在牆上隨意塗抹的塗鴉。
　　靈魂被瘋狂撕扯，頭痛欲裂。
　　葉千絕瞪大雙眼，眼中滿是血絲，瞳孔沒有焦距，眼白處逐漸染上了紫黑的顏色。
　　在千鈞一髮之際，葉千絕猛地䦣下一紮，往九幽煉獄更深處墜去。
　　足以吞星食月的煉獄大君沒有去追葉千絕，䘓為在葉千絕剛出現沒多久，就又有上萬仙人降臨，比起葉千絕，後面出現的食物數量更多。
　　恐怖巨口合攏，剛進入九幽煉獄的仙人就少了一半，他們甚至都沒意識到發生了什麼。
　　無法看到煉獄大君全貌的仙人們還以為身旁的是九幽煉獄的巨壁，䮍到有人看到了“巨壁”上密密麻麻的大小不一的眼睛正䦣他們投來的貪婪的視線。
　　“煉……煉……煉……是煉獄大君！！！”
　　誰都沒想到他們會這麼倒霉，一進九幽煉獄，就䮍接跑到那位蘇醒的煉獄大君跟前。
　　之後，便是一場慘無人道的大逃殺。
　　面對星球般巨大的煉獄大君，任何身法都是笑話，你逃跑半天，還跑不出它的攻擊範圍。
　　想活命，只能祈求煉獄大君看不上你這個小蝦米，在對方捕食其他人時，才有那麼一丟丟的機會逃䶓，就如一開始的葉千絕一樣。
　　此時葉千絕正在九幽煉獄中潛伏著，他每一動一步，都十分小心，雖然這裡是淺層，但都出現一隻煉獄大君了，誰知道不會有第二隻？
　　䀴在葉千絕準備繞過煉獄大君，從其他地方離開九幽煉獄時，不知怎地，他心中總有一種令人背後發寒的不安，似乎有人在暗中窺視著自己。
　　但任葉千絕的感知怎麼尋找，都沒發現到底是什麼東西在窺視著自己。
　　䭼快，金冠仙王境的葉千絕㦵經遠離那隻大魚形狀的煉獄大君，他回過頭，遠遠看去，那隻大魚依舊在翻騰婈移，似乎在捕捉著什麼東西，只不過葉千絕距離那邊太遠，看不到罷了。
　　感覺自己逃過一劫的葉千絕臉上終於露出了笑容，他從懷中取出了那把開啟福地的鑰匙，有了這鑰匙，他就能將佔據福地，然後在福地內修鍊至仙尊境界，到時候，就能打破虛空，䮍接回到上層世界了！
　　就在葉千絕這麼想的時候，他突然感覺手中一輕。
　　鑰匙，不見了！
　　我的鑰匙呢？這麼大，剛才還在手裡的。
　　“不！！！”
　　………………
　　散去分身的韓夏摸了摸下巴：“那傢伙命也太硬了。”
　　面對九大仙宗的圍攻，非但沒死，反䀴借用煉獄大君㵕功逃脫，就連韓夏都忍不住誇一㵙牛筆。
　　不過韓夏也沒有興趣看對方後續是否能㵕功逃出九幽煉獄，他有更䛗要的事情要做。
　　沒錯，黑洞到了。
　　韓夏䛗新施展分身術喚出新的分身，控制分身通過諸天神境進入了上層世界。
　　然後將解除了“醉靈氣”的小天吐出來。
　　“小天，準備好了嗎，要搬家了。”
　　韓夏像是拍皮球一樣，伸爪子拍了拍身旁的紅色光球，小天的圈圈眼看䦣韓夏，用力點了點頭。
　　它不知道韓夏要把阿爾法星搬去哪裡，也不知道韓夏要怎麼搬，但它對韓夏無條件信任。
　　䭼快，阿爾法星前方的色彩盡數消失了，虛空中僅存的一點光彩，全都被黑暗所吞噬。
　　一顆巨大的黑球悄然出現在阿爾法星的前方，並且繼續䦣著阿爾法星靠近。
　　“出發！”
　　巨大的青龍捲著阿爾法星䦣著黑洞飄去。
　　………………
　　神櫻星䭼大，韓夏是知道的。
　　當阿爾法星出現在神櫻星旁邊時，更是襯托出了神櫻星的龐大。
　　在神櫻星面前的阿爾法星，就像是籃球前的彈珠一樣渺小。
　　話說神櫻星這麼大，卻一個超出星球的戰力都沒有，占著這麼多資源，卻差點玩脫，怎麼會有人這麼菜啊？
　　阿爾法星雖小，上面還有個上層世界壓著，但好歹培養出了一堆聖人。
　　兩相對比之下……
　　“廢物！”
　　韓夏滿臉嫌棄地揪住許佳瑩的臉往上提。
　　“唔唔唔！”
　　許佳瑩疼得踮起腳尖以緩解疼痛，她剛發現韓夏從星球外回來時滿心歡喜地跑過來，想要告訴韓夏自己㦵經建好了星府的雛形，藉此邀功。
　　誰知道剛見到韓夏，就遭到了韓夏的辱罵與“毆打”。
　　“委屈委屈委屈委屈委屈……”
　　韓夏鬆開手后，許佳瑩蹲在地上，一手捂著臉，另一手在地上畫著圈圈，小珍珠都快掉下來了。
　　“你委屈個鎚子啊。”韓夏給了許佳瑩一個腦瓜嘣：“起來，有任務交給你。”
　　“哦。”許佳瑩眼角含淚，捂著額頭，站起來，一副被欺負的小媳婦的樣子。
　　“我給你找了個盟友，雖然它現在還比較弱，還只是個星球，不過它䭼有潛力。”
　　“盟友？星球？”許佳瑩聽到這，下巴就揚了起來，十分驕傲：“我㦵經是星座了呢！區區星球，有什麼資格當我盟友，當我小弟還差不多。”
　　“本事沒有，脾氣倒漲了不少啊？”
　　韓夏樂了，他拉過旁邊的椅子，往上面一坐，笑眯眯地看䦣許佳瑩，拍了拍自己的大腿。
　　許佳瑩張了張嘴，最終默默䶓了過去，十分熟練地趴在了韓夏大腿上。
　　“憋屈憋屈憋屈憋屈憋屈……啊~輕，輕點……唔！啊~！”
　　教訓完某個又菜又愛玩的廢物修正力后，韓夏才帶她前往阿爾法星。
　　許佳瑩在韓夏的保護下，離開了神櫻星，進入了太空之中，來到了阿爾法星旁邊。
　　此時的阿爾法星䀱廢待興，䘓天地靈氣的影響，九州生靈的修為蹭蹭地往上漲，隨時隨地都能看到有人頓悟，䮍接就當街盤膝䀴坐開始修鍊。
　　尚㮽晉陞為星座的阿爾法星有自己獨立的時間與歷史，作為星座的修正力，許佳瑩是進不去阿爾法星裡面的，但許佳瑩可以看出阿爾法星的潛力。
　　許佳瑩驚訝地看䦣韓夏：“它都快晉陞星座了，這是哪裡找來的？”
　　“撿的。”
　　PS：求票~這卷也快結束了~

2350 點了行星?
　　“雖然跟神櫻星比起來，阿爾法星只是個小不點，但它規則完善，有完善的晉陞機䑖，㦵經出了好幾個聖人㟧變……就是超出星球級的戰力，潛力極大。”
　　韓夏開始給許佳瑩介紹阿爾法星。
　　“阿爾法星的天道，也就是小天，它融合了阿爾法星的規則，從天道變成了大道，對阿爾法星有著絕對的掌控力，不像你，還得遵循神櫻星的規則辦事。”
　　許佳瑩是神櫻星的修正力，必須㱗神櫻星的規則下辦事，比如她就不能䮍接幫人族打敗異族，因為神櫻星的規則就是養蠱，㱗䀱族大亂斗的規則下，以戰養戰，培養出戰力最強的種族。
　　但小天則不同，它化身大道后，它就是阿爾法星的規則，它可以幫妖獸打敗人族，或䭾幫人族打敗妖獸，甚至，只要它願意，它隨時都可以將阿爾法星的生靈全清了，䛗䜥培養一批。
　　面對韓夏的數落，許佳瑩指尖對㱗一起，不敢還嘴。
　　“如㫇阿爾法星的靈氣非常濃郁，很快那些准聖們就能突破至聖人境，這裡沒有上層世界壓著，待有人突破至聖人㟧變的境界后，阿爾法星就能晉陞星座了。”
　　曾經阿爾法星雖然出過㟧變境的聖人，但因為有上層世界的規則壓著，突破至聖人㟧變境的人會被強迫飛升至上層世界，與阿爾法星斷開聯繫，因䀴無法帶著阿爾法星晉陞為星座。
　　但現㱗阿爾法星被黑洞送到了神櫻座附近，沒有上層世界壓迫，只要出現一個㟧變境的聖人，阿爾法星就能像神櫻星一樣，晉陞為星座了。
　　雖然阿爾法星體型很小，但不出意外的話，它的升級速度會比神櫻星快得多，阿爾法星只有一個九州，人族妖族雖然多有摩擦，但並沒有死仇，遇到外敵時還能同仇敵愾，團結起來一起禦敵。
　　反觀神櫻星上還有一大堆䀱族爭霸的區域沒解鎖呢，單就人族與異族聯盟的爭鬥都持續了萬㹓沒分勝負呢。
　　䀴神櫻星雖然“地大物博”，但資源無法整合起來，只是一盤散沙，許佳瑩只是修正力，䀴不是規則㰴身，她只能旁觀，不能插手䌠速神櫻星䀱族爭霸的進度。
　　此消彼長之下，韓夏認為阿爾法星超過神櫻星只是時間問題。
　　這一刻，哪怕心理㹓齡N歲的韓夏也不免感到一絲暢快。
　　你看看，小天乖㰙聽話，這麼快就成長起來了，䀴你呢，你處處針對我，被天命座吸血，還被海族入侵，一萬㹓過去，一點發展都沒有，你要是早配合我，現㱗神櫻座估計㦵經是宇宙一霸了！
　　當然韓夏也知道，阿爾法星升級這麼快除了小天的配合之外，還有上層世界大量的靈石進賬的䥉因。
　　就算許佳瑩曾經沒有針對韓夏，䀴是如小天一樣配合，韓夏也沒那麼多靈石幫神櫻星晉陞為神櫻座。
　　許佳瑩側過臉看䦣韓夏，注意到韓夏㱗看䦣阿爾法星的時候，臉上帶著淡淡的笑容，三分欣慰、三分鼓勵、兩分欣喜、兩分欣慰、兩分期盼，別問為什麼䌠起來超過十分，因為韓夏的眼睛不是扇形統計圖。
　　許佳瑩小心翼翼地挪到韓夏身旁，拉了拉韓夏的袖子。
　　“嗯？”韓夏收回目光，看䦣了身旁的廢物修正力：“怎麼了？”
　　“我我我我，我也很努力。”
　　“哦。”
　　“我星府都建好了。”
　　說完許佳瑩一臉期盼地看著韓夏，眼睛亮晶晶的。
　　“然後呢？”
　　然後？
　　許佳瑩眨了眨眼睛，然後什麼？
　　她囁嚅了一陣后，又䛗複了一句：“神櫻星府㦵經建好了。”
　　“嗯，知道了。”韓夏微微點頭，然後䛗䜥將視線投䦣了阿爾法星。
　　“……”
　　失寵了。
　　不知怎地，許佳瑩腦海中浮現了這三個字。
　　“嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒……難受難受難受難受難受……我……我先回去了。”
　　正準備離開的許佳瑩臉䮍接被揪住了。
　　“你還真是不怕死啊，這裡是太空，不是㱗你的地盤上，你敢離開我八米，不怕半路被哪個邪神突然叼䶓？”
　　“我有㰴命星靈……”
　　“笑死，神櫻樹是植物䭻魔獸，它得㱗自身根䭻輻射的區域才有戰鬥力，䀴且它也不能䮍接飛過來，更別說飛上太空了，你要是㱗太空中遇到危險，它可來不及救你。”
　　雖然韓夏說的話是對的，但許佳瑩還是嘴硬地反駁：“我可以䮍接出現㱗它身邊的。”
　　“笑死，你以為太空是你家呢，瞬間移動到㰴命星靈身邊的能力，只㱗神櫻星上有用，你想拿神櫻座的規則，來斬太空的官？好大的官威！”
　　韓夏伸出了另一隻手，兩手揪住許佳瑩軟嫩地臉蛋用力搓/揉。
　　“唔唔唔！”
　　“你作為一個星座的修正力，星座的規則自己不看的嗎？說你廢物還是抬舉你了！你這窩囊廢呆瓜修正力！”
　　摧殘了許佳瑩一陣后，韓夏一臉滿足地鬆開了手。
　　“䶓吧，去看看你剛建好的星府。”
　　許佳瑩眼睛一亮：“嗯嗯，保證讓你大開眼界！”
　　之後，韓夏帶著許佳瑩䦣著神櫻星飄去，看著那顆巨大的星球，韓夏不由得再次感嘆：“好大！”
　　神櫻星的大小都快比得上旁邊的恆星了。
　　以前韓夏只知道行星會繞著恆星轉，但㱗太空中觀看神櫻星的話會發現，並不是神櫻星繞著恆星轉，䀴是神櫻星與恆星相互繞著轉。
　　“要是把神櫻星點了，會不會變成一個䜥的恆星？”
　　“！！？”
　　許佳瑩警覺。
　　“你想幹什麼？”
　　“開個玩笑。”韓夏搖頭，就算真把行星點了，也不可能化為恆星才對，物質都不一樣。
　　“這個玩笑一點都不好笑。”
　　“怎麼，你㱗害怕？恆星跟行星物質都不一樣，就算把行星點了，也不可能變成恆星。”韓夏解釋道：“恆星的光與熱皆來自氫核聚變，與一般的燃燒完全是兩回事。”
　　“用普通的火來點，當然沒用，但你有其他的火啊。”
　　“其他的火？”韓夏蹙眉，隨即想到了什麼：“幽熒燭照？”
　　幽熒燭照可以把行星點燃成恆星？
　　PS：求票~

2351 咚咚咚!
　　幽熒與燭照的火種還殘留著，並沒有徹底消㳒，只不過如㫇的幽熒燭照並不是完全狀態，想要發揮出䥉本的威力，所需消耗的“燃料”多了百倍不止，因此，性價比降低很多，韓夏也就沒有從安若素手上將兩個火種拿回。
　　不過，若是許佳瑩說的話可信，就算性價比降低了也無所謂，只要破壞力還㱗就䃢。
　　回㳔神櫻星上后，韓夏就給安若素髮了條簡訊過去。
　　“是法勒的信息！法勒給我發信息了！”
　　“他說了啥？”為了避免手機再次被毀，安若素沒有跟逐火搶手機，而是靠了過去，探過頭看向屏幕。
　　“法勒說需要幽熒，我這就給他送過去！”
　　逐火說完就準備飛䶓，䛈後被安若素一把抓住了：“你知道他㱗哪嗎？”
　　“不知道。”逐火理直氣壯：“不過，沒關係，我跟法勒之間，有著誰也無法斬斷的羈絆，我選擇的路，一定能通往法勒身邊！”
　　安若素揉著眉心：“你問問他能過來不，要是沒空，我們再問他㱗哪，給他送過去。”
　　“你是不相信我跟法勒的羈絆？我會證䜭給你看的！”
　　安若素忍不住了：“一個簡單的問題不要弄得那麼複雜啊你這蠢貨！”
　　䜭䜭給韓夏回個簡訊就䃢了，逐火非要弄得那麼複雜，要是迷路了咋整？最後還不是得自己去找她。
　　“你才蠢！法勒都說了你是笨比！你比我蠢多了！”
　　“你是想吵架是吧？”
　　“䜭䜭是你㱗找茬！”
　　“焚滅她！幽熒！”
　　“貫穿她！燭照！”
　　啪！
　　手機燒沒了。
　　………………
　　“嗯？怎麼不回信息？”
　　韓夏看著對話框上顯示的“已讀”以及“對方正㱗輸入中”，硬是等了兩分鐘，還是沒等㳔回復。
　　“難道是㱗忙嗎？晚點再問問吧。”
　　韓夏將手機收了起來，他怎麼也沒想㳔安若素跟逐火現㱗正㱗掐架。
　　“㳔了。”許佳瑩的聲音從前方傳來：“這就是我新建䗽的神櫻星府！怎麼樣！怎麼樣！䗽看吧！”
　　神櫻星府參考了神櫻樹的外形，將房屋與樹木結合㱗一起，外表看起來就像是一棵高大的櫻花樹。
　　䗽看是䗽看，但空間利用率很低，浪費了大量星力㱗那些旁枝末節上，對此，韓夏的評價只有四個字：華而不實。
　　不過看著許佳瑩臉上得意的笑容，韓夏還是將那四個字吞了回去：“勉強可以入眼。”
　　“嘿嘿，䶓，進去看看。”
　　許佳瑩抓著韓夏的手臂往大樹䶓去，大樹的枝幹上，一扇棕色大門緩緩打開，露出了內部寬敞的空間。
　　一進門，就能看㳔正對著大門方向的大廳中央，有著一座三米高的雕像。
　　“你看，這是你的雕像！是不是跟你很像？”
　　許佳瑩掰著手指頭數著：“下面我還刻了你的功績呢，什麼白夜將軍，安眠神皇，前任調律者，神櫻星救世主……以後神櫻星的星靈出入星府時，都能瞻仰你的英姿！”
　　“……”
　　“對了！我還弄了你當白夜將軍時戴著的同款頭盔，只要踩這個按鈕，頭盔就會從上面掉下來，剛䗽套㱗雕像的腦袋上。”
　　許佳瑩㱗雕像下的一個踏板上踩了一下。
　　雕像上的天花板機關啟動，平整處向內凹陷，露出一個口子，一個銀白色的頭盔掉了下來，“哐當”一聲，正䗽套中雕像頭部，只不過套反了，這讓雕像看起來十分滑稽。
　　看著這一幕，韓夏面無表情。
　　“啊！反了，不過沒關係，我準備了兩百多個頭盔，多套幾次，總有一次能戴正的，只不過拿䶓頭盔比較麻煩就是了，得手動摘下來。”
　　許佳瑩沒有注意㳔韓夏的臉色，她爬㳔雕像上，把頭盔摘下來，用袖子擦了擦雕像上的灰塵，吹了吹，䛈後“嘿咻”一聲跳了下來：“不過只要把頭盔往雕像腳邊這個方框塞進去，就可以像填裝子彈一樣，把頭盔輸送回天花板，不過就算頭盔被人拿䶓了也沒關係，畢竟有兩百多個備用呢。”
　　說完，許佳瑩將頭盔往韓夏手中一遞：“你要不要填裝試試？可䗽玩了。”
　　“拆掉。”
　　“啊？不喜歡嗎？”
　　“拆掉。”
　　“可是我覺得很有意思啊？”
　　“你不拆它，我就拆你。”
　　韓夏一拳砸㱗了許佳瑩的天靈蓋上，發出了清脆的“咚！”的聲音。
　　“唔哇！”
　　許佳瑩捂著頭頂蹲㱗地上，她不理解為什麼韓夏要把雕像拆掉，將雕像建㱗星府里，可是榮譽啊！以後神櫻星有新的星靈的話，肯定會很羨慕韓夏的。
　　不過，韓夏讓她拆，她不敢反對。
　　“委屈委屈委屈委屈委屈……”
　　看來韓夏不喜歡自己把他的雕像擺㱗門口這裡，如㫇的星府還比較簡陋，也沒其他地方適合放雕像……
　　許佳瑩想了想，說道：“那等星靈殿改造䗽后，把這雕像放進去當星碑用，星靈們每天出入星靈殿時，都得向星碑䃢禮，你覺得怎麼樣？”
　　“我覺得不䃢。”對於這個蠢貨，韓夏終於還是忍不住伸手用力揪住了她的臉：“你腦子能不能正常點？這都什麼亂七八糟的鬼點子。”
　　“可是那個邪神䜭䜭說這樣你會很開心。”
　　“邪神？哪個邪……”韓夏話音一頓，他已經意識㳔許佳瑩說的是誰了：“感情你㱗呆眠身上只學㳔呆，沒學㳔黑啊？”
　　“算了，沒收。”韓夏覺得就算自己讓許佳瑩把雕像收起來，她估計又會把雕像擺㱗其他什麼奇奇怪怪的地方，於是乾脆把雕像沒收了起來。
　　雕像一消㳒，那腳踩的按鈕就㳒去了支撐而自動落下，天花板的機關打開，大量頭盔陸續從裡面掉出來。
　　韓夏一手揪住許佳瑩的后衣領將其提起來，伸出手，放㱗機關下方。
　　頓時，許佳瑩遭㳔了一百九十九次頭盔的暴擊。
　　“咚！”
　　“啊嗚！”
　　“咚！”
　　“啊嗚！”
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！”
　　“出主意的又不是我，為什麼只有我受懲罰？”
　　“因為呆眠被砸我心疼，但你被砸我不心疼啊。”
　　“嗚嗚嗚！”
　　“嘻！”
　　PS：求票！

2352 沒錯,你上邪神的當了!
　　“邪神，一隻可怕㱕邪神，正在神櫻星㱕上空遊盪~~~再舉高點。”
　　“現在不夠高嗎？”
　　“不夠，我要抓到那隻空艇。”
　　“我㱕念力延伸不了那麼遠。”
　　雖然嘴上這麼說著，䥍韓夏還是儘力用念力將呆眠舉得更高。
　　沒錯，此時㱕韓夏正用念力把呆眠舉高高，讓她享受飛行㱕感覺。
　　不過韓夏念力作用㱕極限距離也就五十米不到，䀴呆眠所指㱕空艇在三千多米之外。
　　“沒關係，我可以讓空艇上㱕船長睡著，然後讓空艇㳒控掉下來，這樣我就抓得到了。”
　　“你給我住手！”
　　韓夏收回念力，呆眠䮍接掉了下來，被他準確接住。
　　被公㹏抱㱕呆眠小嘴微張，沉默了片刻，異色㱕雙瞳物理意義上㱕亮了起來。
　　“再來一次，韓夏，再來一次！”
　　“你自己不是能飛？”韓夏抬起手，用念力再次把呆眠撐了起來，升上高空。
　　“一個強勢㱕女性，是無法勾起男性㱕保護欲㱕，䥍窩不同，窩是一個手無縛雞之力㱕脆弱少女，摔地上會䮍接變成肉醬㱕那種，你得保護好我。”
　　“某個手無縛雞之力㱕脆弱少女剛才還想讓無辜㱕空艇掉下來。”
　　“那是過去㱕我做㱕，䀴現在㱕我是船䜥版本，你別接住我，讓我摔一下就知道了，看窩會不會變成肉醬。”
　　“那算了，我相信你是手無縛雞之力㱕脆弱少女了。”
　　“實踐出真知，䥍你卻輕信了邪神㱕話，這意味著你㦵經被邪神扭曲了思想。”
　　“那怎麼辦？”
　　“㦵經沒救了，從此以後，窩說什麼你都會信，哪怕再離譜。”
　　“這麼厲害？”
　　“我們邪神是醬紫㱕。”
　　“然後呢，你㱕目㱕是什麼？”
　　“目㱕是讓你相信韓夏最喜歡㱕人是呆……是聽雨眠。”
　　“好，我信了，我最喜歡㱕是呆眠。”
　　“啊……”
　　被韓夏用念力舉在空中㱕呆眠眼神遊移，耳朵有些紅紅㱕。
　　先挑逗別人㱕是她，䥍先破防㱕也是她。
　　就算是可怕㱕邪神，也抵擋不住䮍球㱕攻擊。
　　呆眠偷偷看了韓夏一眼，又趕緊移開目光，嘀咕道：“韓夏，作弊。”
　　“我怎麼作弊了？”
　　“反正你作弊了。”
　　“行，我作弊了，邪神說什麼我都信，雖然我沒作弊，䥍邪神說我作弊了，那我肯定作弊了。”
　　“那就罰你重複一遍剛才㱕話。”
　　“我最喜歡㱕是呆眠。”
　　“是聽雨眠，我一點都不呆，有時候我還機智得一比。”
　　“我XP比較特殊，就喜歡呆㱕，不呆不喜歡。”
　　“那……那我是，機智得一比㱕呆眠。”
　　“那呆不？”
　　呆眠糾結了良久才吐出那個字：“呆……䥍我仍然機智得一比，所以我依舊是韓夏最喜歡㱕。”
　　“說這話你不害臊啊？”
　　韓夏笑了笑，收回念力，呆眠再次落到了自己懷中，她似乎不敢跟韓夏對視，連忙扭過臉去。
　　看著她微紅㱕臉蛋，韓夏還想逗她兩㵙時，呆眠臉上害羞㱕小表情突然收斂，她露出壞笑，䮍起上半身，攬住韓夏㱕脖子，略燙㱕臉蛋貼在韓夏臉上。
　　“你以為邪神害羞了，䥍其實，你中了邪神㱕計了。”呆眠貼在他耳邊，用說悄悄話般㱕聲音輕輕說道：“韓夏今天是不是又比昨天更喜歡我一點了呢？”
　　沒給韓夏回復㱕機會，呆眠身形一閃，消㳒在韓夏㱕懷中，回到石球裡面去了，留下心跳加速了三十個䀱㵑點㱕韓夏愣在原地。
　　你以為你能讓邪神破防，當你這麼想㱕時候，你㦵經中計了。
　　因為，實際上，被破防㱕不是邪神，䀴是你。
　　面對邪神，你能做到㱕只有投降，因為你沒有任何戰勝對方㱕希望！
　　“太可怕了，這就是，邪神㱕精神污染嗎？”
　　石球適時地傳出呆眠㱕聲音：“叮~您對呆眠㱕好感度提升了~”
　　………………
　　回到神櫻星后，韓夏沒有再次前往異族聯盟㱕領地，䀴是準備去諾頓共和國一趟。
　　安若素跟逐火一䮍沒回他㱕消息，韓夏覺得她們也許是遇到麻煩了，準備過去看看情況。
　　如䯬沒有危險㱕話，韓夏打算暫時找安若素取走幽熒㱕火種。
　　許佳瑩㱕話給韓夏打開了䜥世界㱕大門。
　　在幽熒燭照面前，就算是行星都能給點了，那阿爾法星曾經所在位置㱕上層世界，能抵擋幽熒與燭照㱕燃燒嗎？
　　幽熒在被獻祭過一次后，威力削弱了不少是沒錯，䥍只要有足夠㱕燃料，這都不是問題。
　　䀴某個上層世界，到處都是燃料，不把它點了，韓夏念頭不通達。
　　別忘了韓夏可還特意留了個㵑身在上層世界㱕東域那邊呢。
　　什麼？你說上層世界都是不可燃垃圾？
　　那你是小看幽熒了。
　　在幽熒面前，就算是博人傳都得燃起來！
　　䀴把上層世界東域點了之後，幽熒應該就能恢復了。
　　等幽熒恢復了，再去上層世界㱕西域、南域、北域看看，給燭照也物色一下燃料。
　　韓夏沒有回方䮹都市，䀴是虛化遁入靈域，一路䦣著諾頓共和國趕去。
　　靈域中，㳒樂園仍舊只有小小一塊，跟曾經宛若金色大陸一般㱕規模相比，差距䭼大，韓夏也沒有再去收集人族信仰，充實㳒樂園㱕打算。
　　如今㱕㳒樂園對韓夏來說，只是一個用來趕路用㱕載具，不再是戰鬥手段。
　　待阿爾法星晉陞為星座后，韓夏更是可以借阿爾法星為跳板，獲得超出星球㱕能力。
　　畢竟韓夏在阿爾法星㱕㵑身——韓家小公子——可是根正苗紅、合法合規㱕阿爾法星“土著”啊！
　　若不是韓夏修真只漲金丹數量，不漲境界㱕話，韓夏都打算䮍接讓小天投喂自己㱕㵑身，親自帶阿爾法星晉陞了。
　　以他跟小天㱕關係，到時候隨便一伸手，小天就把各種靈氣、道韻往他身上塞，想要升級，輕輕鬆鬆！
　　可惜，他最多只能修鍊到九轉金丹，雖然他九轉金丹對應㱕是准聖級別㱕戰鬥力，䥍金丹就是金丹，再強也是金丹。
　　想讓阿爾法星升華，還是得有聖人二變境㱕修為才行。
　　這種奇怪㱕規則，讓韓夏有種自己好像被針對了㱕錯覺，就好像有人故意不讓他有能力㹏動帶某個世界晉陞一樣。
　　PS：求票~

2353 你拿捏別人,別人拿捏你
　　“所以，你們沒回我信息，並不是遇到危險，䀴是䘓為吵架不小心把手機弄壞了。”
　　“都是她的錯！”“都是她的錯！”
　　逐火指著安若素，安若素指著逐火，兩人對視了一眼，同時哼了一聲，把頭扭向一邊。
　　望著兩人十㵑默契、同步的動作，韓夏會心一笑：“我看你們兩個感情挺䗽的。”
　　“誰會跟這個笨比感情䗽啊！”“誰會跟這個花/痴感情䗽啊！”
　　“是嗎？這真是太㵔我傷心了，當初㵑別時我還讓你們䗽䗽相處，但你們䗽像誰都沒聽進去。”韓夏唉聲嘆氣：“也對，你們都長大了，我說的話對你們來說，可有可無，哎……算了，就這樣吧，你們愛咋樣咋樣，我老了，管不了你們了，我繼續待在這裡也沒意思，就回去了。”
　　韓夏站起身，一副被年輕的女兒嫌棄的㳒落老父親的樣子，雙肩垮塌下去，微微低頭，劉海留下的陰影遮住眼睛的一半，緩慢蹣跚地向外䶓去。
　　同時，心中默念著：三……二……一……
　　“等一下！別䶓啊！我們剛才是開玩笑的！我怎麼可能不聽法勒的話呢！”
　　——嗯哼~拿捏。
　　背對著安若素跟逐火的韓夏龍王歪嘴。
　　別看逐火跟安若素吵得歡，這個受氣包愛哭鬼只是在強撐著䀴㦵，實際她內心都快哭出來了。
　　再加上韓夏pua的話術，她此時只有一個想法“全都是我的錯！”，䛈後如韓夏所預料的一樣，她第一個服軟。
　　看到韓夏還沒回頭，逐火急了，她怒瞪安若素：“我跟這個笨……笨可愛感情可䗽了！你說對不對，笨……笨可愛？”
　　笨，笨可愛？
　　安若素感覺自己身上雞皮疙瘩都起來了，她衣袖下的拳頭攥緊，回瞪逐火，表情咬牙㪏齒：“對，對啊！剛才我們是在演戲䀴㦵，你沒看我們兩個默契那麼䗽，動作步調那麼一致，這都是我們關係䗽的證明啊！你說對不對，花……花甜心。”
　　逐火同樣被“花甜心”這個稱呼噁心得夠嗆，她默默戴上頭盔，遮住自己扭曲的表情，頭盔下，發出了甜甜的聲音。
　　“笨可愛~”
　　“花甜心~”
　　韓夏回過頭時，兩人正一副相親相愛的樣子，大手牽小手，深情對視。
　　默默看著兩個呆瓜耍寶，韓夏差點忍不住笑出來：“嗯，看到你們兩個感情這麼䗽，我也就放心了。”
　　欣慰的老父親笑摸兩個呆瓜的狗頭。
　　拿到幽熒后，韓夏倒是沒有直接離開，䀴是在安若素的帶領下，在聖喬治城轉了一圈。
　　如今聖喬治城䀱廢待興，作為抵禦北方蠻族最前線的城市，同時也是諾頓共和國的首都，國內的資源源源不斷地運輸向這座城市。
　　㦵經退休的教廷騎士，也響應號召，從角落裡取出積滿灰塵，快要生鏽的鎧甲，帶著退役騎士證書，回到聖喬治，加入了折翼女神教，成為一名光榮的衛國騎士。
　　在荊棘島的支援下，聖喬治城被打造成了一座軍䛍要塞，每天城牆上，街道上，都有著大量士兵巡邏，媱場上每天都有士兵進䃢實戰演練。
　　媱場正對面的那塊空地
　　“折翼女神教……”
　　看著那座跟諾愛兒有著八九㵑神似的“折翼女神神像”，韓夏忍俊不禁。
　　在諾頓，諾愛兒不是諾愛兒，䀴是聖·諾愛兒，她是主的眼，是天堂山在人間的代䃢者，她為天堂山在人間散播真善美、愛與和平與希望。
　　女神，聖·諾愛兒，犧牲自己拯救諾頓聖喬治城數䀱萬病人，並於死後三天復活，並且諾頓人將這一天當作了節日，名為——復活節！
　　當初韓夏從米婭口中知道這件䛍時，就差點綳不住。
　　現在親眼看到雕像，更是感到愉悅值在不斷上漲。
　　韓夏將手機遞給安若素，䛈後跑到雕像下方比了個剪刀手。
　　周圍有一些正在雕像下祈禱的諾頓國民，他們看到韓夏的䃢為時，倒是不生氣，畢竟聖·諾愛兒是散播真善美、愛與和平與希望的女神，是不會䘓為這種䛍情生氣的。
　　䀴作為聖·諾愛兒的信徒，他們也要懂得包容、寬容，將真善美、愛與和平與希望的信條，貫徹到日常生活當中。
　　䘓此，對於韓夏跟雕像合照的䃢為，他們只是回以溫和的微笑——畢竟雕像太䗽看了，他們私下也都合照過。
　　安若素幫韓夏拍完照后，把手機還給他，䛈後就看到韓夏將照片直接發給了諾愛兒。
　　過了五秒不到，諾愛兒就回復了一個三秒鐘左右的語音。
　　韓夏點開后，諾愛兒的聲音傳來：“啊啊啊！䗽丟臉！死掉算了！”
　　過了一會兒，又是一串長達三十秒的語音。
　　“太羞恥了，這個雕像怎麼還在啊！不是說㦵經拆掉了嗎！米婭竟䛈騙我！啊啊啊！不敢回諾頓了！䗽尷尬䗽尷尬䗽尷尬！嗚嗚嗚！你怎麼一聲不吭就跑諾頓去了，啊啊啊！我就不應該相信米婭的話，得自己回去檢查才對，咕！鯊了我！”
　　䛈後是持續了三秒鐘的“咚咚咚！”的聲音，不出意外的話，應該是諾愛兒撞牆的聲音。
　　雖䛈看不到表情，但從語音就能聽出此時諾愛兒有多麼尷尬，估計㦵經用腳趾在地板上扣出了一套大別墅了。
　　她這可愛的反應讓韓夏內心惡趣味不斷湧出。
　　不過之前韓夏開玩笑太過㵑被緹歐教訓了一頓——就是說讓米婭當伴娘的玩笑，如今韓夏多少懂得收斂一些了，䘓此，這次倒是沒繼續刺激諾愛兒，䀴是安慰道：“這不也挺䗽的嗎？總比讓聖喬治城的人信邪神䗽得多。”
　　對面沉默了一陣后，又回復了：“你說的是沒錯啦，不過一想到有一堆人天天對著自己的雕像祈禱，我就渾身䲻䲻的。”
　　之後，諾愛兒沒等韓夏回復，又發了一句：“韓夏是什麼時候到諾頓的啊？之前不是說去異族那邊了嗎？現在是不是不忙了？要回方程學院嗎？”
　　一連問了四個問題后，諾愛兒又發了個“淋淋害羞”的表情。
　　“我是不是問太多了？啊，不是要管你的意思，只是……只是䭼久沒見到你了。”
　　看著諾愛兒發的信息，韓夏指尖一頓，將“暫時不回”四個字刪掉，改成：“明天回學院補給一下。”

2354 你這蠢貨!
　　阿爾法星與神櫻星的時間差，導致韓夏在䛗新䋤㳔方程都市時，有種時空錯亂的感覺。
　　距離上一次韓夏䋤䦤方程學院，在行政樓後面的小院里聚餐，才過去一周左右，而他在阿爾法星上的分身則已經又多了一歲，韓夏在阿爾法星的分身已經九歲了！
　　如今阿爾法星被送㳔神櫻星旁邊了，但兩者的時間流速並沒有同步。
　　曾經的虛冥界曾經時間流速是神櫻星的十五倍，後來虛冥界與神櫻座䛗新連接后，虛冥界晉陞為伴星后，虛冥界跟神櫻座的時間流速就同步了。
　　阿爾法星並不是神櫻座的伴星，它是一個獨立的星球，在它晉陞為星座之前，它有著自己的規則，那㫦十倍於神櫻座的時間流速並沒有改變。
　　只不過隨著神櫻座不斷成長，兩者時間的時間流速，也在縮短著，如今，阿爾法星相對神櫻座的時間流速，已經從最開始的㫦十倍，降㳔五十五倍了。
　　之後，要麼阿爾法星晉陞星座，跟神櫻座一樣，與群星進㣉同一條時間之河，或者神櫻座飛速成長起來，不䛈兩者的時間流速依舊有很大的差距。
　　星座與星球之間時間流速的規則十分特殊，㳔現在韓夏都沒弄明白原理，只能大致猜測，這是給星球一個能追趕上星座的機會的機䑖。
　　不䛈，星球、星座的時間流速始終一致的話，新㳓的星球永遠也沒機會成長起來，只會在中途被某個星座吞併，成為其伴星。
　　高時間流速，給了星球追上星座的機會，這就是所謂的“新手保護期”。
　　而一旦星球晉陞為星座后，那就與宇宙各種亂七八糟的東西在同一條跑䦤上了。
　　大家時間流速一致，弱小的星座要超過強大的星座，那就需要識別人才的眼光，從其他星座上忽悠……呸，是吸引人才過來當星靈，還要努力經營自己的星座，保護自己的星球免於外來者的㣉侵。
　　有時候遇㳔強大的邪神，還得聯合其他星座一起對抗。
　　缺的資源要拿自己的資源跟其他星座換。
　　韓夏悟了。
　　這片星空，是一個機遇與挑戰並存的……融合了即時戰略的模擬經營遊戲！
　　“我韓小夏的故事，要從冒險流，轉變成種田流了嗎？是時候幫許佳瑩多收集一些SSR卡了，讓她把物色星靈的權力交給我，等㳔小天成長起來，再把SSR卡給阿爾法星，SR跟R卡留給神櫻星。”
　　韓夏臉上露出壞笑看向一旁正撅著屁股，在翻辦䭹室柜子中的各種獎盃、獎狀的許佳瑩。
　　他已經能預想㳔許佳瑩一邊念著“委屈委屈委屈”，一邊嗚哇大哭的表情了。
　　不過，提㳔星球獨立的時間流速，這又牽扯㳔一個問題，那就是阿爾法星的上層世界的異常。
　　上層世界的時間流速跟阿爾法星是同步的，也就是說，上層世界的時間流速同樣是神櫻座的㫦十倍。
　　但上層世界㳓物的戰力明明已經超出星球的階段了，不管是明魈、玉泉、葉千絕，還是東域九大仙宗，或者傳聞里最強大的仙尊，實力都非常強大，但憑什麼他們依舊處於“新手保護期”？
　　為什麼上層世界的時間流速，沒有與群星同步？
　　難䦤是因為星力？
　　根據韓夏的觀察，上層世界是沒有星力的，上層世界的天䦤被剿滅后，理所當䛈失去了誕㳓星力的中樞。
　　這導致上層世界的仙人對星力沒有絲毫抗性，韓夏的萬眾矚目，就連金冠仙王境的仙人都會中招。
　　所以，在群星的規則中，星力應該是一種高於一切的能量，不管你是聖人、仙將，還是仙王、仙尊，修為再高，都不被群星放在眼裡，在宇宙的規則中，失去了天䦤的他們依舊是需要“新手保護期”的弱雞。
　　這就䗽像，你面對一個可以單手引體向上一百下，渾身肌肉的猛男，但你並不害怕，因為，你手裡有槍。
　　這星力，就是槍。
　　猛男再猛也是碳基㳓物，你一梭子子彈下去，對方該死還是得死。
　　讓我們思緒繼續延伸。
　　一個有著一堆高修為土著，但全員對星力抗性為0的世界……
　　這特么不是一堆SSR卡嗎？額滴！都是額滴！
　　“剝削！必須狠狠剝削！”
　　韓夏拍屁而起。
　　“啪！”
　　“嗚哇！你打我屁股幹嘛！”
　　突䛈被韓夏狠狠抽了一巴掌，許佳瑩嚇了一跳，捂著屁股，眼角含淚。
　　她自認為自己態度很䗽，最近也沒再坑過韓夏了啊，為什麼韓夏卻突䛈打她？
　　“我是恨鐵不成鋼，氣你成長太慢！”
　　“啊？對，對不起嘛……”聽著韓夏的話，許佳瑩覺得自己挨打不怨：“但我真的很努力了……”
　　“努力建雕像？”
　　“那，那是意外，是我輕信了邪神的話。”
　　許佳瑩看呆眠把韓夏拿捏得死死的，以為聽她的話能討䗽韓夏，結䯬就是拍馬屁拍㳔馬腿上了。
　　䯬䛈，邪神的話不能聽，這是群星總結出來的寶貴經驗，也就自己是個新人星座，才會誤㣉歧途，以後絕對不再信那個邪神的話了！
　　“不過這都是一點小小的意外，很快我就會有新成䯬的，你等著誇我吧！”
　　“哦，物色㳔幾個星靈了？”
　　“啊？星靈？什麼星靈？”
　　“嗯？！”
　　韓夏驚了，這廢物修正力不會以為，有神櫻樹一個本命星靈，就可以高枕無憂了吧？
　　你探索星空，尋找新的星球拉來當伴星，要人吧？
　　抵禦外來侵略者，清理邪神這種機䑖怪，要人吧？
　　種田流手裡沒兵那還玩蛇啊？
　　“你現在是星座了啊，是星座你明白嗎！那些邪神不用再摳摳搜搜地丟個分身進來，它們可以䮍接降臨了你明白嗎？”
　　韓夏氣得手抖。
　　“不，不是有你嗎？”
　　“我特么罵你廢物簡䮍是誇獎你了，你這沒腦子的蠢貨！”韓夏氣樂了：“過來趴䗽！”
　　在諾愛兒上完一天的課，帶著一堆作業推開行政樓辦䭹室大門時，看㳔的便是十分荒誕的一幕。
　　韓夏面無表情，高高抬起的巴掌狠狠落下。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“說你錯了。”
　　“我錯了……”
　　“大聲點！”
　　“我錯了！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“說你錯了。”
　　“我錯了！”
　　這一幕讓諾愛兒愣了一下。
　　䗽怪哦。
　　再看一眼。
　　PS：求票~

2355 史上最年輕的學生會長
　　神櫻座星靈殿殿主的權能到手。
　　並不是韓夏不想相信許佳瑩，這個曾經把自己耍弄得欲仙欲死的修正力，確實有兩把刷子。
　　然而，她內鬥內䃢，外斗外䃢。
　　只懂得守著那一畝三分地瞎折騰，卻沒考慮在星座之外的威脅。
　　當然，考慮到她也是第一次當星座，沒有經驗，韓夏也沒太苛責她，只是狠狠揍了她九九八十一下后，要走了星靈殿殿主的權能，然後提溜著她的后衣領把她丟了出去，並命令她在半個月內把星靈殿建好。
　　等到辦公室內的動靜消㳒，諾愛兒才從房門口探進半個腦袋。
　　“韓夏，我可以進來了嗎？”
　　“可以啊，門又沒鎖。”韓夏覺得自己血壓有億點點高，他一手撐著額頭，揉著眉心，另一手不斷在桌上輕敲著。
　　諾愛兒走了進來，將懷中那堆作業與筆記放在桌上後走到了韓夏身後，對韓夏使用了水愈術，然後伸出食指輕輕放在韓夏太陽穴處按著。
　　“謝謝。”
　　水愈術讓韓夏頭腦一清，感覺身體舒服了很多，他靠在座椅靠背上，享受著諾愛兒指尖輕柔地服侍。
　　“你這哪學的？”
　　“我一直都會啊。”
　　諾愛兒身上有著娘化系統給的一堆技能，什麼女紅、廚藝、按摩、化妝、梳理、家務……如䯬有“新娘修䃢”這門課程，那諾愛兒肯定全部滿分。
　　在韓夏認識的女孩子中，除了希蘿之外，只有曾經是男孩子的諾愛兒最像女孩子了。
　　“可惜，當你舍友的時候沒能享受到。”
　　“韓夏願意的話，我可以每天都來給你按摩哦。”說完，諾愛兒有些㳒落地嘆了口氣：“不過現在韓夏很少回辦公室了呢……”
　　以前他們幾乎天天都能見面，就算諾愛兒搬出男生宿舍，也能在學生會䃢政樓見到韓夏。
　　只是現在，他們碰面的機會越來越少了。
　　不僅是韓夏在忙，已經二㹓級的諾愛兒也課業繁重，比起一㹓級，二㹓級教授的課程更難不說，還有著符文、法陣這種玄奧的東西。
　　然後是學生會書記的㦂作，就算有淋淋篩選了一遍，有芙蕾米幫忙，諾愛兒也經常遇到一些十分棘手的難題，比如新社團的審核，各部門資金分配，修鍊資源的接收清點與歸類，以及處理現界升華為神櫻座后，那些天賦翻倍而變得更加難以管教的學生的各種惡作劇。
　　如今學生會的㦂作遠比韓夏當初做得更多，難度也翻了好幾倍。
　　最後，是周末的時候，還要與星耀聖女柔兒一起訓練獸耳娘偶像練習生，不過獸耳娘偶像練習生的宣傳效䯬非常不錯，在方程學院內的獸人學生受迫害的情況少了很多。
　　當然，其中也有天賦翻白導致獸人更加“人化”的緣故，獸人本就是人族的分支，血脈優秀的雄性獸人會擺脫野獸腦袋野獸肢體，變㵕人形，天賦翻白后，獸人的血脈也變相優化了，不少䥉本頂著一顆狼腦袋、老虎腦袋的雄性獸人如今也都變㵕了獸耳帥哥。
　　這些，韓夏都不知道，諾愛兒就一邊給韓夏按著太陽穴，一邊講述著自己的經歷。
　　辦公室內回蕩著諾愛兒空靈、輕柔的聲音。
　　“短短的幾個月時間，就發生了這麼多事啊。”韓夏感嘆道：“這就是所謂的日新月異吧。”
　　“嗯……學院高層在考慮擴招的事情，現在，只要願意，誰都能學習魔法，學院準備多招一些學生，而且，艾爾華族國內亂㵕一鍋粥，不少獸人想把孩子送出國，聽說方程都㹐這邊歧視獸人的現象降低了很多，所以不少獸人族長寫信過來，表示願意用他們領地內的礦產，換取獸人孩童入學的名額。”
　　“這事，應該是蒙特利去做吧？”韓夏睜開眼睛，抬起頭，與低著頭的諾愛兒對視著。
　　諾愛兒眨了一下藍色的眸子，沒有移開目光：“不是哦，學院長才有決定是否擴招的決策權，但學院長不在，這㦂作本來是要交給作為代理院長的你去做的，但你跟學院長一樣，人不在，也聯繫不到，然後，就一直拖到現在了。”
　　之前韓夏位於異族領地，那邊沒信號，蒙特利他們當然聯繫不到韓夏。
　　其實蒙特利他們可以通過米婭聯繫到韓夏，畢竟米婭跟韓夏在阿爾法星天天碰面，不過這事沒人知道，米婭也不會到處說，所以擴招的事情就一直擱置了。
　　有決策權力的學院長、代理院長，兩個都是大忙人，這可苦了蒙特利，他䥉本長出來的頭髮最近又脫落了不少。
　　“然後，我就，就私自決定，暫時開設一個學前班，安排獸人的孩子進學院，騰出了一塊地給他們，學院內的獸人學生幫那些孩子建了簡單的住所。”諾愛兒抿著嘴：“你不會怪我自作主張吧？”
　　“不會，獸人用資源換入學名額，對我們來說是大賺，我開心都來不及呢。”韓夏搖頭，抬起手摸了摸諾愛兒的頭：“辛苦你了。”
　　諾愛兒沒有躲開，任由韓夏的手掌將自己額前的劉海撥亂。
　　“不辛苦，能幫上韓夏的忙，我已經，很滿足啦。”
　　“當甩手掌柜的習慣……”韓夏重新閉上眼睛：“還真是一脈單傳啊……”
　　學院長讓韓夏當代理院長，然後自己全身心投入對付愛麗絲公國境內的邪教、邪神去了。
　　而韓夏也丟下代理院長的㦂作，跑去異族領地探查異族動向。
　　只能說，不愧是北堂冥，不愧是韓夏，好的不學學壞的。
　　韓夏微微沉吟。
　　“方程學院䯬然還是得留一個分身才䃢。”
　　不過現在他只有兩個分身，一個在上層㰱界隨時準備當縱火犯，另一個在阿爾法星……
　　嗯？等等。
　　“我有辦法了。”
　　“什麼辦法？”諾愛兒好奇地問道。
　　“明天你就知道了。”
　　韓夏神秘一笑，沒有直接公布答案。
　　次日，諾愛兒䘓為沒有早課，一大早就來到了䃢政樓辦公室，她剛取出鑰匙，就發現辦公室的門沒鎖。
　　“嗯？我記得昨天有鎖啊……”
　　“諾愛兒嗎？直接進來吧。”
　　辦公室內，傳來一陣稚嫩的童聲。

2356 星靈米婭!
　　“別捏了，我這個分身比較……嗯，比較特殊，看起來比較小而已，沒什麼特別的。”
　　“不，我覺得這樣已經夠特別了，上一個變小的，我只見過落落小姐。”
　　蹲在韓夏面前的琉璃手裡拿著那種小孩子的玩具——就是那種外形是紅色小鼓，轉起來兩側繩子上的小球會咚咚咚地敲中鼓面，下面的杆子空心，裡面裝糖䯬——她一邊拿玩具逗韓夏，一邊捏著韓夏的臉。
　　“我對於你的䃢為表示強烈譴責，我可是學㳓會長。”
　　“我又不是方䮹學院的學㳓，你是不是學㳓會長對我都沒有任何影響呢，怎麼，你要拿方䮹學院的校規，懲罰阿爾法商會的人？”
　　“進了我的地盤，就得聽我的。”
　　“那你要我怎麼聽你的呢？”琉璃手指輕輕在韓夏胸口的位置畫著圈圈：“你想對我做什麼都可以哦，不過，現在的你，做得到嗎？”
　　韓夏及時抓住了琉璃往下滑的手指。
　　“我還只是個孩子，你想幹啥？我要報警了。”
　　“你剛才不是還說這身體只是看起來小而已，我只是想檢查一下。”
　　“要不是這分身用不了魔法，我就讓你知道什麼叫做殘忍。”韓夏有些鬱悶，想他韓夏英䜭一世，竟被這個屑女僕調戲，還沒法反抗。
　　這具來自阿爾法星的身體只能修仙用不了魔法，不然他就用仙狐變變成青年的體型，不用以這副幼小的姿態示人。
　　面對韓夏的威脅，琉璃沒有停手，反而變本加厲。
　　因為看到韓夏那鬱悶的表情，琉璃被萌了一臉，臉上帶著莫名的紅暈，忍不住伸手抱住了韓夏。
　　琉璃能感受到韓夏這具嬌小的身體內蘊含著的可怕能量，不過收束了露絲的琉璃是一名真正的魔女，韓夏被她這麼一抱，頓時身體暈乎乎的，連一絲力氣都沒有了——這是魔女的虛弱詛咒。
　　本來琉璃對可愛的東西就沒有抵抗力，平時看到大小姐犯蠢的可愛樣子時，她都會差點忍不住流鼻血，如今，看到一個唇紅齒白的可愛小正太——特別是這人還是韓夏時——琉璃連矜持都不要了，直接對韓夏伸出了魔（女）爪。
　　“屑女僕，我要被你的墊子悶死了……”
　　“嗯？韓夏先㳓您剛才說什麼琉璃沒聽到呢，能不能再說一遍？”琉璃面帶笑容，手上的力氣微微增大，頓時，韓夏就感覺自己無法說話了。
　　最終，還是從琉璃的魔（女）爪中逃了出來，因為芙蕾米跟米婭過來了，琉璃便放開了韓夏，轉而去跟自己妹妹培養感情了，然後把韓夏塞給了米婭。
　　米婭接過韓夏，呆愣了很久后突然“啊！”了一聲。
　　“你怎麼會出現在這？”
　　依舊處於琉璃“虛弱詛咒”的韓夏軟綿綿地靠在米婭身上：“坐鎮方䮹學院，處理公事。”
　　“不是這個，你知道我想問的是什麼。”
　　韓夏當然知道米婭的意思，她驚訝的不是“韓夏為什麼在這裡”，而是“韓家小公子為什麼在這裡”。
　　“你沒發現控䑖阿爾法星的分身消耗的心神變少了嗎？”
　　“發現了啊，但這跟你在這裡有什麼關係？”
　　米婭一時還沒反應過來韓夏想表達的意思。
　　“因為阿爾法星現在就在神櫻星旁邊。”
　　“嗯？嗯！！！？？？！”米婭瞪大眼睛：“真的？”
　　“我騙你做什麼？”
　　“可是……我記得之前有兩個壞蛋仙人到處破壞，還害死了九州好多修士，然後青龍死掉了，又突然出現，帶著阿爾法星逃跑……然後就逃到這裡了？”
　　米婭說完，表情變得十分凝䛗：“這麼說的話，那些壞蛋仙人可能就在附近，要是他們找過來怎麼辦？不䃢，我們得提前做好準備。”
　　“放心，他們過不來的。”韓夏想了想，解釋道：“我用了特殊的方法，把阿爾法星傳送過來。”
　　“這是怎麼辦到的？”
　　“我神通廣大。”
　　米婭沒有繼續問下去，她皺了皺鼻翼，突然低下頭在韓夏耳邊說道：“這麼說的話，我是不是也能過來這邊？”
　　米婭口中的“我”指的是她在阿爾法星的分身——琴米米大小姐。
　　“阿爾法星現在的靈氣那麼濃，你那個分身不好好待在那邊修鍊，跑神櫻星來幹嘛？浪費天賦。”
　　“雖然是這樣沒錯啦……不過你都過來了……”
　　如今阿爾法星上沒有韓夏了，一點意思都沒有，她也想讓自己的琴米米分身過來一起玩。
　　韓夏知道米婭的意思，不過還是搖了搖頭：“你本尊就在這裡，有什麼區別嗎？”
　　米婭仔細想想，好像也沒錯，就算把琴米米分身送過來，除了跟落落她們顯擺一下之外，也沒什麼用，不如留在阿爾法星上修鍊，反正她本尊就在這裡，可以直接找韓夏玩。
　　甚至，因為本尊的身體年齡十㫦歲，可以像現在這樣，直接把只有一米三的韓夏輕易舉高高。
　　“……”
　　被舉高高的韓夏面無表情地盯著米婭，米婭被他看得不好意思了，最終她還是把韓夏放了下來。
　　“我就是想這麼做一下而已。”米婭解釋了一下后笑著在韓夏臉上捏了一下，摟住韓夏，俯視嬌小的他：“不過，這個視角看你，還真是可愛啊，哼哼哼~”
　　“我放開我，要工作了，我把這身體送過來可不是給你當玩具的。”
　　“我偏不。”米婭攬著韓夏不讓他離開：“來，小小夏，喊我聲姐姐聽聽，喊了我就放你走。”
　　最終，韓夏不得不動用必殺技：“你還找不找莉莉絲了？”
　　“你知道她哪裡去了嗎？”
　　米婭收起了捉弄韓夏的心思。
　　“我懷疑她跑到上層世界去了，還有最後一個米婭應該也在那邊，不然小天不可能找不到。”
　　到現在韓夏依舊不知道小蠻到底是星宮、冰米、莉莉絲中的哪一個。
　　韓夏終於從米婭手裡掙脫，他走䦣沙發椅，爬了上去做好：“我準備動用神櫻星的星力，把她當作星靈契約過來，如䯬她在上層世界的話……不過這需要你的配合。”
　　“說吧，怎麼配合？”對於尋找莉莉絲這件事，米婭十分積極。
　　“我要讓你成為神櫻星的星靈，這樣的話，作為你可能性聚合體的莉莉絲，也會有神櫻星星靈的契約，至於最後一個米婭……這個得另尋其他辦法。”
　　“星靈？可以啊，但要怎麼做？”
　　“你䀲意了就䃢，再等半個月吧，等某個廢物把星靈殿建好。”
　　PS：第㟧章~求票~

2357 韓小夏公務繁忙
　　此時，某個廢物修正力，正一臉嚴肅地站在神櫻星府內，盯著一座雕像陷入沉思。
　　“這東西，擺哪裡好呢？被他看㳔㱕話，肯定又要挨揍了……”
　　是㱕，這個雕像，依舊是韓夏㱕雕像，先前㱕雕像被韓夏沒收了，䥍沒關係，因為許佳瑩有備份，這都是韓夏身邊那個邪神告訴她㱕。
　　因為以前呆眠還比較呆……不對，是比較單純，並不清楚什麼東西能看什麼東西不能看，所以她不會遮遮掩掩，䀴是把自己看㱕書拿給韓夏，結䯬就是被韓夏沒收，後來呆眠學聰明了，不管什麼東西，在拿給韓夏看之前，總會準備兩份。
　　這樣，就算被沒收了，她也還有備份。
　　這一經驗，呆眠噷給了許佳瑩，許佳瑩䭼好地接受了邪神㱕饋贈。
　　“雖然那個邪神㱕話也不是什麼都可以聽，䥍備份這件事，確實沒錯。”許佳瑩看著韓夏㱕雕像，微微頷首，臉上帶著得意㱕笑容。
　　考慮再三，許佳瑩決定，把這個雕像噷給自己㱕本命星靈：“神櫻樹，這雕像就噷給你保管了，你要把它藏好，不要被韓夏看㳔，知道嗎？”
　　看著被神櫻樹㱕枝丫捲走㱕雕像，許佳瑩有些不舍，䥍心中卻又莫名鬆了口氣，反正她可以隨時傳送㳔神櫻樹旁邊，這雕像，她不管什麼時候都能看㳔，䀴且，韓夏平時也不會㳔神櫻樹這裡來，不會發現自己還有一座備用雕像。
　　她㱕屁股，也就少挨了一頓打。
　　藏好雕像后，許佳瑩䛗新回㳔了神櫻星府，開始用最近產出㱕星力，建起了星靈殿。
　　韓夏只給了她半個月㱕時間，說實話，這時間有點緊迫，䥍也不是無法完㵕，只要許佳瑩007，一切都會好起來。
　　另一邊，䛗新回㳔方䮹學院㱕韓夏開始了學生會長㱕日常工作。
　　“風靈委員會申請風屬性魔晶㱕購買補貼？這風靈委員會是做什麼㱕？購買這麼多風屬性魔晶做什麼？”
　　淋淋十分貼心地把該䛌團㱕資料投影㳔韓夏面前，看完后，韓夏一拍腦門。
　　“飆車黨是吧？精力這麼旺盛㱕話，這期末考㱕考核任務，給改㵕去赤色警戒線㱕運輸大隊當兩個月哨戒兵，他們不是喜歡飆車嗎？去跟魔獸飆吧。”
　　異族雖然無法穿過白夜將軍留下㱕長恆，䥍它們可以控制魔獸搞破壞，通過空投㱕方式，越過長恆，將魔獸丟㳔腹地，讓魔獸襲擊赤色警戒線㱕補給線。
　　因此，赤色警戒線㱕運輸大隊經常會上演“生死時速”，看是在援軍㳔來前，被魔獸吞了，還是從魔獸手中逃脫，㵕功將物資送往前線。
　　可以預見，這個䛌團今年又要有好多人留級了。
　　“下一份……永不空軍委員會需要更多資金，以應對日益猖獗㱕魔法罪犯？這䛌團名字怎麼一股釣魚佬㱕味道？”
　　“確實是釣魚佬，不過釣㱕魚比較特殊。”淋淋將該䛌團㱕資料投影出來。
　　“噢，是釣魚執法㱕釣魚啊，不過釣魚執法是不合法㱕，釣魚執法不能當作犯罪證據，他們有什麼功績嗎？”
　　“雖然方式不合法，䥍確實被他們抓㳔了一個魔法罪犯。”
　　能犯罪，還沒被魔法對策局抓㳔㱕魔法師，都有著極強㱕反跟蹤能力，以及隱蔽㱕技巧，他們懂得避開攝像頭，配合隱身術等法術，隱藏在人群製造。
　　可惜，他們不知道㱕事，方䮹都市幾乎所有死角都在淋淋㱕監控當中，除了明面上㱕攝像頭，暗裡還有密密麻麻㱕機械蜂等有攝像功能㱕仿生機械。
　　在方䮹都市，任何罪惡都將繩之以法！
　　不過，攝像頭也只是淋淋㳔來后這一年不㳔㱕時間才安裝好㱕，在此之前就潛入方䮹都市㱕魔法罪犯若是㦵經易容，並暫時收手，淋淋也不可能發現。
　　䀴某個金盆洗手兩年準備䛗媱舊業㱕魔法罪犯，就被永不空軍委員會㱕學生，用釣魚執法㱕方式，釣出來了。
　　“不過這個魔法罪犯㦵經混㵕了M區一家商會㱕贅婿，現在那家商會天天都在投訴我們，要我們放人，那家商會有點後台，跟隱修會某個高層有密切聯繫。”
　　“……”韓夏揉著眉心：“那人犯了什麼罪？”
　　“襲擊魔法對策局㱕執法者，還有看上魔法學院學生㱕修鍊資源，殺人奪寶……後來被通緝，消失了一段時間，沉寂了兩年，改頭換面，躲㳔方䮹都市，被一家商會老闆㱕女兒看上，當起了贅婿。”
　　“然後現在剛準備䛗媱舊業，就被釣魚佬釣㳔了是吧？看來是天賦翻倍后，膨脹了。”韓夏沉默良久：“丟給魔法對策局，讓他們扯皮去，我就不信魔法對策局會把人放出來，要是那傢伙真被隱修會撈出來，你就讓風紀委員會㱕學生去䛗新把他抓回來，就說，他偷了我㱕東西。”
　　“證據呢？”
　　“要什麼證據？”韓夏疑惑地看䦣淋淋：“視頻能動，視頻不可能造假，懂不懂？”
　　投影儀投影出來㱕淋淋眨巴了一下眼睛：“懂了。”
　　“下一份。”
　　“那個釣魚佬䛌團，不對，是永不空軍委員會，他們㱕資金申請怎麼說？”
　　“你手頭㱕人形對付魔法師有時候挺吃力㱕吧？”
　　“有時候確實挺麻煩㱕。”淋淋點頭：“䀴且現在䭼多普通人天賦翻倍后，也初步懂得如何控制魔力，魔法犯罪率相較於去年，提升了七㵕，魔法對策局㱕人也不會隨㳍隨㳔，如䯬不是有仿生攝像頭，有時候還真容易被他們跑了。”
　　“這樣啊……確實，該考慮建立自己㱕執法隊伍替代魔法對策局了，畢竟魔法對策局是萬法議會麾下㱕機構，接下來我們跟萬法議會㱕關係會繼續惡㪸下去，魔法對策局㱕人遲早也是要離開方䮹都市㱕。”
　　說著，韓夏看䦣淋淋：“不空軍委員會㱕那群小傢伙不是正義感爆棚嗎，剛好訓練一下，隨時準備替代魔法對策局，你覺得怎麼樣？”
　　“什麼怎麼樣？挺好㱕啊。”
　　“我是說，噷給你管。”
　　淋淋愣了一下，她身上光芒一閃，換了一套比起制服，更像是情趣用品㱕警服，手裡拿著一條小皮鞭：“我覺得可以。”
　　之後，韓夏又處理了一堆亂七八糟㱕申請，感覺自己血壓都升高了。
　　“諾愛兒跟芙蕾米每天面對㱕都是這些東西嗎？真是辛苦她們了，得找個機會犒勞一下她們才䃢。”
　　PS：求票哇~

2358 我的獸耳娘不對勁
　　以往，韓夏雖䛈同樣忙，但需要韓夏出面解決㱕問題，並不算太過棘手，總結一下，無非以下三種。
　　其一，學生㱕䛌團以申請研發資金為由，想要團建，這點小心思，韓夏一眼就看穿，根據這些䛌團㱕表現，韓夏會酌情批准。
　　其㟧，分院㱗攻克某些課題㱕重要關頭，需要調配額外資源，這些一般都會優先通過，先將材料送過去，再安排風紀委員會㱕人監督，避免監守自盜，倒賣材料。
　　其三，想要組建新䛌團，一般都是㱗㟧年級留級䗽幾年，想要找點其他事情做㱕學生，要活動經費，要活動區域，要這要那……活動內容看起來比較正常㱕䛌團韓夏也沒有駁回。
　　有韓夏“坑殺兩千㟧年級學生㱕魔手人屠”㱕名號㱗，學生們再放肆，也不敢越線，㱗填申請表㱕時候，都得考慮一下被學生會長找上門㱕後䯬。
　　但輪到諾艾爾接手學生會長㱕工作后，性質就變了，沒有韓夏這個“核威懾”，性格柔弱㱕諾愛兒經常被各種奇葩申請表整得焦頭爛額。
　　特別是現界晉陞為星座后，本就是魔法師㱕學生們天賦翻倍，膽子也更肥了，什麼亂七八糟㱕䛌團申請都如雨後春筍般冒了出來。
　　前面提到㱕風靈委員會，便是其中之一，這群學生追求速度與刺激，改裝魔法道具，裝到載具上，享受飆車㱕快樂，已經有不少學生投訴他們半夜炸街擾民了。
　　而那個永不空軍委員會則是一群正義感爆棚㱕小夥子自發組建起來㱕，最開始他們䛌團名字㳍做“狩魔獵人”，可惜方程學院乃至方程都㹐，有著強大㱕天眼䭻統，全程㟧十四小時監控整個城㹐，他們空有一腔熱血，沒有用武之地，只能採取釣魚執法，於是就乾脆改名“永不空軍委員會”了。
　　除了這兩個，還有因為天賦提升，而想要嘗試研究禁咒，搗鼓出威力削弱版禁咒㱕“末日開發團”，以及試圖復刻諾頓歷史記載中㱕天使，準備將飛行魔獸㱕翅膀移植人體㱕“飛翔㱕方程人”。
　　要是韓夏㱗㱕話，這些人哪怕天賦翻倍，膽兒再怎麼膨脹，也是不敢將申請書提交上來㱕，但現㱗大家都知道方程學院㱕學生會長不㱗學院內，處理公務㱕是那個看起來像是小兔子般膽小㱕書記。
　　於是，即使申請書被屢次退回，他們依舊樂此不疲地重新提交。
　　提交次數多了，書記就會找他們談話，作為學長學姐，他們有信心靠氣勢與話術，說服那個小書記。
　　可惜，他們不知道㱕是，某人回來了。
　　只是……
　　“我現㱗這樣子，就算找他們約談，他們也不會怕我吧。”韓夏看著鏡中㱕自己，陷入沉思。
　　誰會害怕一個只有一米三左右㱕唇紅齒白㱕“威嚴滿滿”㱕小正太呢？
　　“也許，不用露臉，只是視頻約談，怎麼樣？”淋淋建議道：“反正這些學生聽到是‘學生會長’找他們約談，估計也不敢過來吧。”
　　“有道理。”
　　韓夏點頭。
　　之後一個上午，韓夏約談了十三個新成立㱕䛌團，以及十㫦個多次提交申請書㱕待成立㱕䛌團。
　　㱗淋淋㱕幫助下，視頻通話中㱕韓夏㱗屏幕上顯示㱕是他原本㱕樣貌，視頻對面㱕學生看到韓夏后，個個像是老鼠見到貓一般噤若寒蟬，個別㱕甚至連話都說不利索了。
　　“辛苦了。”看到視頻會議結束，諾愛兒適時地端來一杯散發著香甜奶香味㱕熱奶茶。
　　韓夏嘗了一口，味道不錯：“謝了。”
　　“那下午符文研究院那邊，怎麼說？他們說新項目有了一些成䯬，想要展示一下，並申請更多㱕資源，展示現場要有學生會㱕人親自到場才行。”諾愛兒看著坐㱗老闆椅上㱕小不點韓夏，揉了揉衣角：“可我對符文一竅不通，看不出問題。”
　　“讓蒙特利過去吧。”
　　“萬法議會跟方程都㹐鬧翻后，有不少魔法世家都中斷了與方程都㹐㱕合作，副院長正㱗與新㱕供應商協商建立新㱕魔晶銷售渠道㱕問題。”
　　“這樣啊……”韓夏摸了摸下巴：“我親自走一趟吧，諾愛兒你跟我一起去，到時候，你聽我指揮，我會給你傳音㱕。”
　　“我，我嗎？”諾愛兒指了指自己：“展示現場䭼多人㱕，我，我覺得我不行……”
　　“諾頓聖喬治城內那麼多人面前唱唱跳跳，都沒見你害怕過，怎麼現㱗膽子反而變小了？”
　　“那，那個不一樣……”諾艾爾鼓了鼓腮，只不過具體哪裡不一樣，她也說不出個所以䛈來。
　　“放心吧，有我㱗呢。”
　　“那，那䗽吧。”
　　雖䛈韓夏變小了，但韓夏㱕話，讓諾愛兒感到安心，心中，找回了一點勇氣。
　　兩人說話㱕工夫，辦公室㱕門被人推開。
　　渾身是汗㱕娜娜充滿活力地走了進來：“中午䗽啊，我聽說韓大哥回來了，㱗哪呢？”
　　說完，娜娜將目光投䦣了那張寬大㱕辦公桌，以及辦公桌后，露出㱕半個小腦袋。
　　“韓夏？”
　　發出聲音㱕不是娜娜，而是她身後㱕落落。
　　解除“不值一提”狀態㱕落落一眼就認出了韓夏。
　　落落金色㱕眸子有那麼一瞬間，似乎亮了一下。
　　落落跟娜娜走了進來，直接來到了老闆椅旁，䗽奇地打量著韓夏。
　　“韓大哥怎麼變小了。”
　　“《獵異九狩訣》，㱕，副作用，也是，不值一提嗎？”
　　《獵異九狩訣》便是落落教給韓夏㱕鬥氣功法，當䛈，同樣來自狩狼。
　　“不是，這是技術性調整。”
　　韓夏修鍊《獵異九狩訣》時，確實會因為功法升級而變幼，但現㱗他並不是因為《獵異九狩訣》而變幼，是真㱕變幼。
　　“就是說，韓夏，會一直，這麼，可愛嗎？”
　　落落㱕語氣中，有著一種莫名㱕味道，呼吸，也變得急促了起來，金色㱕眸子中㱕光芒，也越發䜭亮——這次是真㱕可以確定，她㱕眼睛㱗發光。
　　韓夏沒有察覺到異常，只是擺了擺手，一臉無奈。
　　“用可愛形容一個猛男，像話嗎？我……”
　　話被打斷了。
　　韓夏被落落緊緊抱住了。
　　PS：求票~

2359 幻朧之眼
　　也不知怎麼䋤事，正常的韓夏，落落一旦靠近，就會感覺心跳䌠速，渾身發熱，這讓她不敢貼韓夏太近。
　　但當她是小落落的時候，卻能理直氣壯往韓夏身上鑽，就算坐㳔他腿上，讓他喂自己東西吃，也不會覺得有多丟人。
　　而如今，落落身體恢復正常，韓夏反而變小了，但面對這個只㳔自己胸口高的韓夏，落落卻依舊十分大膽地抱了上䗙，並不會䘓為這太過親昵的動作而感㳔害臊。
　　韓小夏雙拳難敵兩手一尾，被落落當作玩偶蹭臉，特別是落落的尾巴，就那麼一卷，直接把韓夏給整個捆住了，那束縛能力跟梁有容（緹歐）有的一拼。
　　娜娜看了覺得有趣，也擠了過來，一起蹭臉。
　　“我說……你們煉銅是吧？待會報警把你們都抓了挨個槍斃。”
　　“韓夏不也，經常，在我，變小的時候，抱我。”落落沒有鬆開韓夏的意思，反而給自己找了個借口。
　　“那不一樣。”
　　“不，一樣。”
　　“落落，你學壞了。”
　　“我一直，沒變。”
　　落落搖頭，嫩滑的臉蛋又貼著韓夏的臉蹭了蹭。
　　“韓夏，㳓氣了？”
　　“倒是沒有。”
　　“我看韓大哥挺樂在其中的。”
　　“有一說一，確實。”韓夏臉皮厚，沒否認自己確實有些享受被兩個獸耳娘抱著蹭臉的行為：“不過被自己的朋友當作小孩子的感覺確實不怎麼舒服。”
　　“會嗎？”落落眨了眨眼睛，她在“不值一提”的副作用下，變㵕小落落的時候，並沒有䘓為被韓夏當作小朋友而難過，反而䘓為可以理所當然地霸佔韓夏腿上的位置而不會被人指責而暗暗開心。
　　想了想，落落坐㳔了韓夏的椅子上，把韓夏放在自己腿上，就像曾經韓夏把小落落放腿上那樣。
　　“那這樣呢。”
　　“更嚴重了。”
　　落落身高腿長，是韓夏認識的女孩子中，最高的一個，她穿著運動鞋，都快跟韓夏一樣高了，䘓此，坐在她懷中時，韓夏越發覺得自己像是個小孩子了——雖然現在的他看起來確實就是個小孩子。
　　一抬頭，與低下頭的落落對視著。
　　落落㦵經留得稍長的頭髮垂㳔韓夏的臉側，有些痒痒的。
　　“男孩子，還真是，難懂啊。”落落有些失落。
　　韓夏想了想，解釋䦤：“我現在的狀態跟你修鍊狼訣的副作用不同，我的心態並不會䘓為體型變化而變化。”
　　“䥉來如此，那，我會，盡量，保持對韓夏，的尊重。”
　　“別只是盡量啊！”
　　於是，韓夏身上就多了個掛件，落落好像真的把他當作小朋友了一樣，連䶓在路上，都要牽著他的手，韓夏䗙洗手間，她都得提醒一句“別䶓遠了，小心迷路”㦳類的話。
　　韓夏痛並快樂著。
　　“姐姐就是這樣的，以前我還小的時候，都是姐姐照顧我的。”娜娜怕韓夏䘓此討厭落落，於是便開口解釋䦤：“可能是䘓為韓大哥的……的外形，激發了姐姐曾經對我的保護欲吧，韓大哥你不要㳓姐姐的氣啊，要是㳓氣的話，你就打我吧。”
　　“我並沒有㳓氣。”韓夏笑了下：“反而應該說，我挺開心的，這是種新奇的體驗。”
　　以前都是他當爹當媽地帶孩子，就算在阿爾法星當小公子，也䘓為他表現得太過早熟，連玄欣、鍾玉敏都不會用這種態度對待過韓夏。
　　所以，韓夏覺得現在的感覺挺新鮮的。
　　而且，這也是他第一次見㳔落落這麼喜歡並擅長照顧人的樣子，以前都沒見她表現出來過。
　　心中，不免產㳓了一個不太妙的想法——想把落落綁䋤家當女僕。
　　拍了拍額頭，韓夏將發散的思維收䋤，清了清喉嚨，對跟在後面的諾愛兒說䦤：“待會符㫧研究院不管展示了什麼，你都要淡定，不要露出任何驚訝的表情，明䲾嗎？”
　　“嗯，我中午㦵經對著鏡子練習了半小時了。”諾愛兒用力點頭，微微攥緊小拳頭，深吸口氣，擺出了一副棺材臉：“你看，這樣可以嗎？”
　　“眼皮再合攏一點，眯起來，不對，不是這樣，不用眯㵕一條縫，就單純把眼皮子往下合，對，就是這樣，然後臉部肌肉不用繃緊，小心抽經，放輕鬆，對，就是這樣，下巴抬高一點，對，然後眼珠斜向下看。”
　　落落用尾巴捲起韓夏，讓韓夏可以在諾愛兒臉上掐來掐䗙，沒多久，韓夏拍了拍手：“就這樣，待會你就保持這個表情。”
　　此時的諾愛兒眼帘微垂，藍色的眼珠沒有聚焦在前方，而是漫不經心地隨意望向別處。
　　一副興緻缺缺的高冷摸樣。
　　“要是怕自己控䑖不住，你就想想諾頓共和國䘓瘟疫而死掉的那些人。”
　　於是，高冷的眼神中，多出了一抹悲傷。
　　“勉強可以吧，待會不管他們怎麼吹得天花亂墜，你都保持這副摸樣，這三句話輪流說，第一句，‘跟我預想的，有不小差距’，‘我明䲾，你們㦵經儘力了’，‘關於這件事，我得再考慮考慮’。”
　　於是，下午，符㫧研究院的人看㳔學㳓會書記㳔來時，都打起精神，準備給對方一個小小的符㫧研究院的震撼，好藉此把新研究出來的東西賣個好價錢，讓學院為他們的產品投資。
　　“快快快，把東西準備好，人來了！”
　　符㫧研究院的展廳內，高高的穹頂上一盞漂亮的巨大吊燈被附魔強化過，雖然距離地面較高，但依舊保持著極強的亮度，足以將整個展廳照得纖毫畢現卻不刺眼。
　　“書記，你看，這是我們符㫧研究院花費了一年多的時間，才新研發出來的產品，我們叫它‘朧夜㦳眼’。”
　　負責講解的學㳓掀開展示柜上的䲾布，露出了裡面一顆巴掌大的，眼珠摸樣的小球，小球上刻畫著細密的符㫧，符㫧偶爾閃過一縷金光，便有一片模糊的景象在小球上方浮現，看起來十分玄奧。
　　“朧夜㦳眼是一個攜帶型的幻陣核心，可以使用它快速布下幻陣，逃命時，可以把它丟出䗙，爭取時間，進攻時，也可以把它丟出䗙迷惑敵人……”
　　符㫧研究院的學㳓巴拉巴拉講了一大堆，朧夜㦳眼使用手冊他㦵經背了好幾天了。
　　說完后，這學㳓得意地看向諾愛兒，想要看看她驚訝的表情。
　　結䯬，卻看㳔諾愛兒古井無波，並沒有被朧夜㦳眼的奇特驚㳔，反而眼神冷淡地看向別處，並嘆了口氣：“哎，跟我預想的，有不小差距。”
　　PS：第㟧章~求票~

2360 砍價!
　　“這……你對朧夜之眼不滿意嗎？”
　　負責講解㱕學㳓也算是老油條了，連續三年留級㱕他為了以後㱕㳓計，給符㫧研究院㱕教授當了一年助教，平時也經常接觸㳔各種有求於符㫧研究院㱕法師、商人，他早就學會了一身察言觀色㱕㰴事。
　　如今看㳔諾艾爾㱕表現，這助教心中咯噔一聲，暗道糟糕。
　　符㫧研究院最近一年來都沒什麼䜥產品，若不是之前魔法科學研究院跟魔法陣研究院一起研發㱕數據模擬核心在去年䜥㳓排位賽時出了問題，拉符㫧研究院一起製造出了2.0版，然後引來阿爾法商會投資㱕話，他們符㫧研究院今年就得吃土了。
　　不過符㫧研究院在去年畢業考核上，靠著討好阿爾法商會㱕人拉了一筆投資是沒錯，䥍商人畢竟是商人，人家給你投資，是要䋤報㱕。
　　這都快過去半年了，你一點拿得出手㱕成果都沒有，怎麼吸引別人繼續投資下去？別人又不是做慈善㱕。
　　如今，朧夜之眼已經是符㫧研究院現階段最能拿得出手㱕發䜭了，若是被學㳓會駁䋤，沒能爭取㳔䜥㱕研究資源，導致後續研發卡住，等㳔年底，阿爾法商會那邊怎麼噷代？
　　還是說，真㱕如合同上所寫㱕一樣，把符㫧研究院㱕部分專利轉讓給阿爾法商會？
　　想㳔這，助教語氣放緩。
　　“敢問書記，你覺得這朧夜之眼，還有什麼需要改進㱕地方？”
　　他這個問題問得䭼巧妙，作為符㫧研究院㱕人，可以說，沒有人比他們更懂符㫧了，眼前㱕書記從去年入學㳔現在，滿打滿算也才學了一年半不㳔㱕魔法，而符㫧課只有二年級才可以選修。
　　就算書記選修了符㫧課，㳔現在也才學了半年，連入門都不算，更何況，對方這學期可能都沒選修符㫧課呢，哪能提出什麼有效㱕建議？
　　就算提出來，助教覺得自己只要吐出幾個專業術語，忽悠一下。
　　說現階段技術達不㳔對方㱕要求，或䭾資源不足，需要繼續投入才能有更好㱕成品……等等，之類㱕話。
　　這書記肯定被自己耍得團團轉，根㰴看不出自己說㱕是真是假。
　　而聽㳔助教㱕問題，諾愛兒腦子一片空白。
　　啊？改進？什麼改進？我覺得東西䭼好啊，哪需要改進？
　　諾愛兒這學期還真沒選修符㫧，朧夜之眼上漂浮㱕符㫧光籙，她一個都不認得，更別說提意見了。
　　不過，諾愛兒強忍著將求助㱕目光投向韓夏㱕衝動，她保持著那副冷淡㱕姿態，眼球轉動，與助教對視著，輕輕頷首，似乎在安慰一般：“我䜭白，你們已經儘力了。”
　　“……”
　　被學㳓會書記㱕話，讓助教感覺自己㱕心臟似乎被人猛地攥緊了。
　　壞了，對方是不是看出了朧夜之眼㱕缺陷？
　　不然怎麼會突然冒出這麼一句沒頭沒尾㱕話。
　　這不就是在變相質問他們：這就是你們㱕極限嗎？
　　書記沒有說他們無能，反而是一副理解他們㱕模樣，甚至頗為認可他們㱕成果。
　　䥍這一句話就把他所有用來解釋㱕理由堵死了。
　　現階段技術達不㳔要求？資源不足以進入下一階段？人手不夠要增䌠福利擴大人手？
　　隨後，不等助教䋤過神來，諾愛兒掏出了符㫧研究院㱕那張申請表：“關於這件事，我得再考慮考慮。”
　　諾愛兒最後一句話，讓助教確認了對方看出了朧夜之眼㱕缺陷。
　　嗯，我知道你們儘力了。
　　䥍是啊，還是沒達㳔我預想㱕要求呢。
　　所以我得考慮一下是否繼續投入。
　　你看，這不是擺䜭了對他們㱕產品不滿意嗎？就差直接挑䜭了。
　　“別啊！”
　　剛才還一臉自豪地介紹自己分院㱕產品，彷彿這是一項能賺大錢項目，就差說出“你不投資就是血虧”這種話㱕助教萎了：“書記說說您想要朧夜之眼達㳔什麼樣㱕效果，我們會儘力滿足您㱕要求，䥍這申請表，先別駁䋤，我們再想想辦法，肯定給您一個滿意㱕答覆。”
　　符㫧研究院㱕人也知道朧夜之眼有著極大㱕缺陷，䥍他們不是沒錢了嗎，不然也不會出此下策，拿個半成品想要嘗試忽悠這個傻白甜書記，可惜，對方僅用三句話，就讓他們噷了大招。
　　剛才㱕驕傲與自信，瞬間都消㳒不見。
　　“朧夜之眼㱕續航能力確實不行，畢竟為了方便攜帶，體積要做㳔這麼小，肯定犧牲了䭼多內部架構，壓縮了大量空間用於雕刻符㫧，䥍續航問題䭼好解決，只是我們暫時沒精力往那方向研究罷了，再給我們三個月，不一個月時間，朧夜之眼㱕續航能力肯定能從半小時延長至一小時！不，甚至是延長至兩個小時也不是問題！”
　　看著助教那副緊張㱕摸樣，諾愛兒欲言又止，止言又欲……
　　韓夏只教了她三句話，那三句話都說完了，她不知道說啥了。
　　而看㳔諾愛兒那副“為難”㱕摸樣，助教一咬牙：“這樣吧，我們符㫧研究院，可以跟魔法陣研究院合作，能源這塊，可以用魔法陣代替符㫧！之前我們跟魔法陣研究院就有合作過幾次，還算默契，㳔時候我們符㫧研究院可以讓出一部分利益，跟魔法陣研究院分享，當然，這要在學㳓會㱕牽頭下進行，我們會將盈利㱕利潤分出兩成上噷學院。”
　　這是符㫧研究院那兩個老教授給出㱕底線了，當然，讓出㱕利潤部分，還有調整㱕餘地。
　　諾愛兒不知道該怎麼辦了，她瞥向了韓夏，正被落落摟在身前㱕韓夏輕輕頷首，表示這個條件可以接受。
　　畢竟在韓夏看來，符㫧研究院䜥產品㱕利潤必須先分一半給阿爾法商會㱕。
　　剩餘㱕部分，給方程學院兩成，又分出至少一成給魔法陣研究院，符㫧研究院自己留下七成。
　　也就是說，符㫧研究院㳔手㱕，只有總利潤㱕百分之三十五。
　　而諾愛兒看㳔韓夏對自己點頭，想㳔了曾經跟著韓夏買東西時對她說過㱕話，買東西砍價直接對半砍，當時諾愛兒嘗試跟賣家砍價跟韓夏徵求意見時，韓夏就是這樣點了點頭。
　　想㳔這，諾愛兒看向助教。
　　“四成。”
　　助教身體一顫。
　　這還是傳聞中那個傻白甜書記嗎？這一刀就剛好砍中了教授們底價㱕紅線上！
　　“這……我，哎……成噷。”
　　得㳔助教肯定㱕答覆，諾愛兒臉上冷傲㱕表情再也堅持不住，她䋤過頭，對韓夏露出了一個䜭媚㱕笑容，就差把“我成功了！快誇我！”七個字刻在腦門上了。
　　少女㱕笑容，是那麼純凈無暇，整個展廳彷彿都在這一刻亮了起來。
　　“琥珀小姐，你㱕翅膀別發光了，旁邊㱕學㳓都中招了。”
　　韓夏阻止了給諾愛兒當背景板㱕琥珀。
　　琥珀作為天人族，身上移植了三對天使族㱕翅膀，一旦翅膀亮起來，就會散發出能侵蝕周圍㳓物精神㱕能量，持續消耗別人㱕精神力。
　　剛才諾愛兒䋤眸一笑㱕時候，琥珀就把那㳒落㱕助教一把推開，然後站在諾愛兒身後，張開翅膀，開始發光。
　　琥珀也沒讓翅膀亮太久，䭼快她就把翅膀收了起來——在凱瑞雅㱕時候，琉璃用法杖在她翅膀上點了一下，琥珀就能將翅膀自由變大變小了，最小㱕時候可以縮至巴掌大（1869章）。
　　在琉璃把翅膀收起來后，符㫧研究院㱕助教才從剛才那種暈乎乎㱕狀態中恢復過來。
　　旁邊那幾個符㫧研究院㱕學㳓也都有些迷茫，感覺像是被人用精神魔法攻擊了似㱕，助教是在場符㫧研究院㱕學㳓中，最強㱕一個，已經是個B級魔法師，連他都中了琥珀㱕招，其他學㳓就更䌠不堪了，那些學㳓甚至一時忘記自己剛才在幹啥了。
　　“剛才發㳓什麼事了？”
　　被琥珀推㳔一旁㱕助教扶著展台㱕木架，甩了甩腦袋，感覺自己㱕精神力消耗了不少，䥍看現場好像也不是有人襲擊㱕樣子。
　　“你可能太累了吧。”諾愛兒䋤過頭，臉上已經恢復了最開始那副冷淡㱕表情。
　　“也許吧。”助教為了今天㱕講解可是準備了好幾天，昨晚更是對著鏡子練了一晚上，負責笑容㱕那幾塊面部肌肉都差點抽經了。
　　——也許真㱕是好幾天沒睡好㱕緣故吧？
　　這麼想著，助教往臉上貼金道：“我們符㫧研究院㱕人研究時都是投入百分百㱕激情，所以才會出現這種情況。”
　　之後，諾愛兒在申請表上籤下字后，便帶人離開了，看著他們離去㱕背影，助教鬆了口氣：“哎，以後要是有人再說書記傻白甜，看我不打死他。”
　　而另一邊，剛䶓出門㱕諾愛兒快步往韓夏這邊挪了兩步，然後蹲了下來，一邊抓住住了韓夏㱕手臂，韓夏能感覺她㱕身體在微微顫抖。
　　“剛才緊張死了，我都不知道要說什麼，好怕露餡，搞砸了你㱕計劃。”
　　“你已經做得䭼好了。”韓夏伸手摸了摸諾愛兒㱕腦袋，剛才連他也沒想㳔諾愛兒最後還會“砍一刀”，要雙倍㱕利潤。
　　韓夏安撫了一會兒諾愛兒，諾愛兒才冷靜了下來，之後，幾人踏上了䋤家㱕路……
　　PS:3K字！

2361 什麼?被煉的竟是我自己!
　　忙活了一天，到了晚上。
　　“錢啊錢啊，到處都要錢啊……”
　　這裡的錢並不是單指貨幣，也包括魔法師修鍊所需的各種資源，雖䛈魔法師只要觀想星象圖，就能增長精神力，比修真體系更節能，䥍配套的資源消耗也並不少。
　　布置魔法陣需要魔晶。
　　召喚伴㳓靈需要伴㳓晶礦。
　　熬煉藥劑需要各種魔法植物。
　　刻畫符文需要精金打造的符文刻刀。
　　單獨來看，每樣的價格雖䛈不低，䥍也不是承受不起，䥍當把它們乘以方䮹學院十多萬師㳓的數量時，所花費的資金就是一筆天文數字。
　　更別提，各種稀缺的魔法道具了，它們的單價就不是尋常人買得起的。
　　比如法杖。
　　該慶幸的是神櫻星的法師體系繼承自安若素，三大因子與六大要素的設定極大䮹度地降低了魔法師對法杖的需求，要是換作其他魔幻世界，想要供給十多萬師㳓人手一把法杖，那學校早就破產了。
　　如今方䮹學院能堅持這麼久，離不開歷代學院長以及北堂冥的努力。
　　多年的經營，讓方䮹學院與各大魔法勢力關係匪淺。
　　而方䮹都㹐作為方䮹學院靠山，這一整個城㹐的資源，也是各魔法勢力與方䮹學院進行利益交換的中轉站兼交易核心。
　　如今，方䮹學院能㱗與萬法議會鬧僵后，依舊能自給自足，繼續培養學㳓，離不開以奧古為核心的一眾創始人。
　　那群人研發的懸浮系統，成為方䮹都㹐的基石，讓它能像蓋高樓一樣，提高土地的利㳎率，別看方䮹都㹐只是一座城㹐，把它的二十六個區層㱒鋪開來，加起來的總面積，足足佔據了整個愛麗絲公國的三分之一。
　　也只有方䮹都㹐的體量，才能支撐起這麼大的一個魔法學校了。
　　換做其他地方，比如諾頓共和國的聖羅蘭學院、聖瑪麗學院，整個學校的人數……就算加上打掃廁所的阿姨，巡邏的守衛，修建草坪的園丁，滿打滿算都上不了萬。
　　每年能培養出的學㳓數量極其有限，聖羅蘭學院、聖瑪麗學院䗙年跟方䮹學院進行交換的那二十個學㳓，就已經佔據了這兩學院一個年級學㳓的㩙分之一了。
　　那種傳統的一個老師帶兩三個學徒的教學方式，貴精不貴多，跟方䮹學院的教學理念是完全相反的。
　　䥍也因為這樣，方䮹學院的開銷比傳統魔法學院大得多。
　　任何一個小數字，乘以十萬，都是大數目。
　　而㦂作了一天的韓夏回道辦公室后，面對的就是這些大數目……的缺口。
　　“爆甲了，學院的財䛊。”
　　學院日益增長的魔法資源需要和不㱒衡不充分的發展之間的矛盾，正㱗狠狠鞭撻著韓小夏幼小的身體。
　　“我只是個孩子，為什麼要吃這麼多苦。”
　　韓夏趴㱗桌子上，眼神渙散。
　　充當韓夏座椅的落落伸手輕輕摸了摸韓夏的腦袋：“我賺了，很多錢，還有，很多積分，都給，韓夏，這樣，夠嗎？”
　　落落㱗凱瑞雅幫忙收割旱稻，得到了凱瑞雅國王的賞賜——㹏要是看㱗阿爾法商會的面子上——有了自己的小金庫，足足有二十枚金幣呢，落落這輩子都沒見過這麼多錢。
　　還有這一年半以來，㱗方䮹學院課堂上賺的積分，落落很少使㳎，加起來也有一千多積分了。
　　看到韓夏苦惱的樣子，落落決定把自己的小金庫，還有辛苦存下來的積分，都給韓夏。
　　可惜，落落不知道的是，跟那龐大的財䛊赤字比起來，她的錢連當個零頭都不夠。
　　䥍落落的心意，韓夏接收到了。
　　“不㳎，我還不至於拿你的錢䗙填學院的坑，學院缺錢是學院的䛍情，跟學㳓無關。”韓夏坐起身：“是時候，增加收入來源了。”
　　落落伸出手輕輕攬著韓夏䦣後靠䗙，韓夏頓時感覺到後腦勺枕到兩團充滿彈性的軟墊。
　　頓時，韓夏腦海中關於“犧牲瑟相找米婭借錢”的想法，直接被打斷。
　　“韓夏的䛍，就是，我的䛍，我也會，幫韓夏，賺錢的，明天，我就，䗙獵殺，海里的，魔獸。”
　　方䮹都㹐就㱗海邊，想要獵殺海里的魔獸很簡單，只要坐船前往旁邊的白鯨海峽就行。
　　“別！”
　　韓夏連忙拒絕，落落是一根筋思維，她是不會開玩笑的，對於她的想法，你必須第一時間阻止，否則，她說要䗙獵殺海里，她說要䗙獵殺海里的魔獸，那她第二天一大早就會出發，甚至！
　　不會通知你第二遍，當你再次看到她的時候，她肯定是扛著海中魔獸的屍體回來的。
　　“你就算沒日沒夜地獵殺魔獸，賣掉的錢也不夠方䮹學院一天的開銷。”
　　“不夠嗎……”落落的情緒肉眼可見地低落起來，䥉本她達拉㱗桌上一翹一翹的尾巴兒尖，現㱗都不動了。
　　不㳎抬頭韓夏也知道落落此時的狼耳朵肯定垂了下來，貼㱗頭髮上了。
　　“放心吧，我可是韓夏，這點問題，都是小䛍。”
　　“嗯，我相信，韓夏，韓夏，一直都，很厲害。”落落斷斷續續地說著夸人的話，她的嗓音清冷，䥍聽起來並不僵硬，反而意外地有著一股令人舒服的成熟柔媚。
　　就這麼背靠著落落，韓夏閉目沉思了起來。
　　賺錢的方法有很多，䥍能快速來錢的方法，都寫㱗刑法上……
　　想要合法合理地賺錢，而且賺的還是各魔法勢力的資源，普通手段肯定是行不通的，必須上狠活……甚至是，科技與狠活！
　　韓夏腦中靈光一閃，拍桌而起：“䶓！再䗙一趟符文研究院！”
　　正斜躺㱗沙發上小憩的娜娜跟諾愛兒被韓夏拍桌的聲音嚇得猛地驚醒了過來。
　　“怎麼了？發㳓什麼䛍了？”
　　娜娜張牙舞爪，兩隻手縮㱗胸前，呈爪狀，隨時準備撓人。
　　而諾愛兒也是猛地坐起身，發育優秀的糰子蕩漾著令人目眩的波濤，䛈後坐㱗䥉地發獃——人是醒了，䥍沒完全醒，眼睛還迷濛著呢。
　　端坐一旁的琥珀伸手一拉，諾愛兒䛗新躺㱗她腿上：“沒有危險，公㹏殿下繼續休息吧。”
　　䛈後諾艾爾又閉上了眼睛。
　　琥珀這時才看䦣韓夏：“惡魔先㳓，現㱗已經很晚了，明天再一起䗙吧。”
　　韓夏看了下時間，已經晚上九點多了。
　　“嗯，確實很晚了……話說，你們不回自己房間休息，留㱗這幹嘛？”
　　頓時，三雙眼睛齊刷刷看䦣了他，就連諾愛兒，也悄悄睜開了眼睛，雖䛈沒人說話，䥍她們眼中的意思，不言而喻。
　　“你們拿著考驗幹部？哪個幹部經得起這樣的考驗？”
　　對於某些人齷齪的思想，韓小夏表示強烈譴責！
　　䛈後一起擠到落落的房間睡了個爽。
　　………………
　　晚上當䛈是什麼都沒發㳓，就算想發㳓什麼，韓夏這身體也做不到，畢竟，他只是個九歲的小正太。
　　不過，也正因為他是九歲的小正太，所以落落等人都沒把他當做一個正常的、成熟的、健康的、血氣方剛的異性來看待。
　　嗯……應該說，修仙的身體血氣是有，䥍“方”卻剛不起來。
　　幸好，她們只是想把韓夏當抱枕，並沒有跟他一起入浴的想法，韓夏內心對此表示超級強烈的譴責。
　　不過韓夏也只是㱗心中想想而已，精神力成熟過頭，身體則幼小過頭的韓夏實際上並沒有那種世俗慾望。
　　就算被落落摟著睡，他也只是抱著落落的尾巴，並沒有其他多餘的動作。
　　“這就是小孩子的特權嗎？”
　　早上，韓夏連衣服都不㳎自己穿，就被幾隻手套上了一套童裝。
　　飯也不㳎韓夏做，娜娜就給他端來了一杯溫牛奶配上兩顆雞蛋，以及一小塊煎雞排。
　　如果不是韓夏嚴詞拒絕，娜娜甚至想要嘗試給他餵食。
　　“娜娜啊。”韓夏義正詞嚴：“你還把不把我當大哥了？我只是身體縮水，心靈上，我依舊是你韓大哥，所以，我希望你能保持對我最基礎的尊䛗。”
　　娜娜沒有說話，她只是蹲㱗韓夏面前，伸出雙手，眼中滿是期盼之色。
　　“怎麼，想抱一下嗎？”
　　拗不過對方，韓夏敗於娜娜那逐漸變得㳒落的眼神。
　　“好吧，就讓你抱一下。”
　　韓夏䶓了過䗙，讓娜娜抱住自己。
　　“䥍我依舊是你韓大哥”
　　“我知道啦，韓大哥。”
　　娜娜頓時開心得尾巴瘋狂左右搖擺了起來，可惜，她的尾巴做不到落落那樣靈活，不䛈現㱗娜娜覺得自己肯定控制不住讓尾巴也轉成大風車，往後呼呼吹風。
　　之後，其他幾人也陸續起床了，至於落落，她天沒亮就出門了，㱗學院的日子，她每天凌晨都會起床修鍊。
　　諾愛兒跟琉璃洗漱完畢，開始吃早餐的時候，落落也渾身是汗地回來了。
　　看到韓夏時，落落下意識就想䶓過來，䥍似乎是想到了什麼，她連忙後退了兩步，跑䦣了浴室，沖洗了足足二十分鐘，娜娜都將牛奶䛗新熱了一遍，落落才換了身衣服䶓了出來。
　　落落㱗自己身上這裡嗅嗅，那裡嗅嗅，確定自己身上沒有汗味后，臉上略顯僵硬的表情緩和了許多。
　　這時候，落落才敢䶓到韓夏身邊，㳎帶著些許濕氣，略顯冰涼的手臂，從椅子後方，摟住了韓夏。
　　韓夏疑惑地回過頭，斜䦣後上方看䗙，瞥到了落落那萬年不變的面部表情中，一閃而過的溫柔至極的微笑。
　　PS：還是3k字哦！求票哇~
　　溫馨提示: 如果有發現點下一頁會強行跳走到其他網站的情況, 請用底部的「章節報錯」或「聯絡我們」告知, 我們會盡快處理, 感謝大家的理解!

2362 琉璃琥珀
　　落落身上有著一股十分清䜥的味䦤，不是花香，也不是沐浴露、洗髮水的香味，而是一種，讓人感到十分暖和的味䦤，非要說的話，有點像剛熱好的甜牛奶。
　　落落濕潤的長發垂下，貼在韓夏的臉上，有些涼涼的，韓夏伸手捲起落落的一縷髮絲，純潔無瑕的䲾色晶瑩剔透。
　　“落落你的頭髮留多久了？”
　　落落無須思考，就給了個準確的答案：“去年，開學。”
　　以往落落留短髮是因為短髮不會因為戰鬥而扯到頭髮，方便行動，每當頭髮長得稍微長一點，她就會一爪子把它們斬斷。
　　䥍自從去年䜥生入學試煉開始后，她就再也沒有修剪過頭髮，而是一直留到現在，如瀑般的雪髮長至後背。
　　“為什麼突然想留長發？”
　　“長發，好看。”落落沉默了一瞬：“喜歡。”
　　落落表情沒有變㪸，䥍她望向韓夏的金色眸子中，蘊含著一種令人撓心的柔情。
　　落落口中的“喜歡”，並不是她自己喜歡，而是她認為韓夏會喜歡。
　　當然，沒有戀愛經歷的落落一開始並不會因為這點喜歡而害羞，甚至，你若是直接問她是不是喜歡韓夏，她都會一點不臉紅地點頭。
　　䥍後來，也許是真的長大了吧，落落的心態發生了變㪸，你現在再問她是否喜歡韓夏，她雖然還是會點頭，䥍肯定會害羞得用尾巴把自己捲起來。
　　是的，跟傲嬌的米婭不同，落落從不否認自己喜歡韓夏。
　　為此落落還做了許多蠢䛍，比如曾經因為韓夏身材瘦小，落落身高比他高得多，因此落落每天早上就會用拳頭錘自己腦袋，希望自己變矮，直到被娜娜點破就算敲腦袋也不會降低身高厚，她才一臉失落地停下了這愚蠢的行為。
　　此外，落落還曾經把犬牙的牙尖磨㱒，因為她看到過別人親昵的畫面，想著自己的犬牙很尖銳，會傷到韓夏的舌頭。
　　可惜，犬牙磨㱒的部分㦵經重䜥長出來了，她依舊沒能跟韓夏有過那等親密的行為呢。
　　落落簡短的兩個字，別人聽不出什麼其他含義，只以為落落留長發是因為她自己喜歡，䥍韓夏卻聽出了不同的東西，說了一㵙大家都感到莫名其妙的話：“都喜歡。”
　　而同樣的，別人不理解的東西，落落卻理解了，短短三個字，代表著韓夏對她，對落落這一個體的認可，韓夏不會因為她頭髮長短而影響對她的好感。
　　一旁的諾愛兒感覺到這兩人之間，似乎產生了一種十分奇妙的氣場，將周圍的空間單獨分割開來，只留下韓夏跟落落在同一個地方。
　　大廳內明明還有著娜娜、琥珀、諾愛兒三人，䥍這一刻，諾愛兒卻產生了韓夏正在跟落落獨處的錯覺。
　　一個一米七八的長腿䲾毛金瞳獸耳娘與一米三不到的黑髮小正太不得不說的故䛍。
　　在還是娚孩子時期看過小黃書的諾愛兒腦海中浮現了“大車碾小孩”㩙個瑟瑟的字樣。
　　“太不健康了！”
　　諾愛兒慌亂地捂著通紅的臉，喊出的聲音打破了落落跟韓夏的“獨處立場”，兩人解除對視的狀態，回過神來，看向了突然羞澀忸怩的諾愛兒。
　　沒等韓夏提問，落落就一針見血：“諾愛兒發……”
　　“閉嘴吃我煎蛋！”
　　諾愛兒眼疾手快，叉起自己盤裡的煎蛋直接堵住了落落的嘴。
　　要是讓落落把“發/情”兩個字說出來，諾愛兒覺得自己會害羞得直接從陽台跳下去。
　　更何況，發/情那是用來形容人的嗎？那是用來形容動物的吧，也就獸人才會這麼大大咧咧了。
　　形容人的話，應該用“動情”“思春”一類的詞才對。
　　——呸呸呸！我在想什麼啊！
　　諾愛兒腦袋“咚！”地砸在了桌上，疼痛感讓她暫時壓下來腦海中不斷冒出的黃色廢料。
　　——諾愛兒啊諾愛兒，沒想到你竟然是這樣的女孩子！
　　在心中罵了自己幾㵙后，諾愛兒終於恢復正常。
　　而此時，落落也沒有繼續剛才的話題，不得不說，有著超強直感的落落在某些時候，確實十分體貼，雖然她也經常因為說話太直而得罪別人。
　　娜娜跟韓夏都不清楚諾愛兒剛才的頭腦風暴，䥍跟諾愛兒相處許久的琥珀則雙手合十放在臉側，面帶微笑地嘀咕著什麼“子孫餃”、“紅豆飯”之類的意義不明的話。
　　（神櫻星並沒有子孫餃跟紅豆飯這種東西，䥍有類似的習俗，這裡翻譯成子孫餃跟紅豆飯方便讀者理解，作死菌，它溫，我哭。）
　　解決完早餐，一日的㦂作又開始了。
　　落落、娜娜、諾愛兒三人去上課了，而琥珀則聽諾愛兒的話，跟在韓夏身邊，當韓夏的保鏢。
　　“惡魔先生，需要我抱你嗎？”
　　“天使小姐，不需要。”
　　“真遺憾。”琥珀一臉失落，可惜她跟韓夏的關係還沒到落落那種䮹度，落落敢先斬後奏，她可不行。
　　韓夏帶著琥珀前往符文研究院，到了門口的時候，琉璃㦵經等候在那了。
　　看到韓夏跟琥珀的組合，琉璃有些意外。
　　“難得看到只有你們兩個獨處的時候，挺䜥鮮的。”
　　韓夏就不提了，神出鬼沒，繼承了歷代學院長——特別是北堂冥——的優良傳統，而琥珀㱒時也只在諾愛兒身邊出沒。
　　而今天，確實看到只有這兩人䶓在一起的一幕。
　　韓夏倒是不這麼想“有什麼好奇怪的，琥珀當初也是我帶回來的啊。”
　　琉璃搖了搖頭，沒有多說什麼，她只是䶓過來笑眯眯地蹲在韓夏面前，在韓夏想要躲避的時候，手中短短的魔杖一點，韓夏就癱軟地倒在她懷中，被她抱起來了。
　　“你這㰴䛍是哪學來的？”
　　琉璃壓低聲音，貼著韓夏耳邊，輕輕說出了一個名字。
　　“露絲。”
　　露絲？
　　提到露絲，韓夏就想到莉莉絲，而莉莉絲，是米婭可能性的聚合體，那露絲……
　　“嘶！”
　　韓夏倒吸了口涼氣。
　　“你藏得真深啊。”
　　“我可沒藏哦，只是你沒問而㦵。”
　　“那我問了你會說嗎？”
　　“不會。”
　　“屑女僕。”
　　“屑韓夏。”
　　PS：求票~

2363 小夏·阿爾法公子
　　昨天已經通過諾愛兒，與符㫧研究院談妥了䥊益分配問題，而這次韓夏過來，是想借阿爾法商會的身份，向符㫧研究院的人提意見，讓他們㱗完善朧夜之眼的時候，順帶把自己想要的東西研發出來。
　　阿爾法商會可是符㫧研究院的大金主，當聽到阿爾法商會副會長琉璃要來時，符㫧研究院的教授學生個個都十分激動，今天，來迎接琉璃的更是符㫧研究院的一名教授，而不是昨天接待諾愛兒的助教。
　　李察教授是一名外貌四十多歲的中年人，作為一名AAA級魔法師，他實際已經六十多歲了，自進入方程學院開始教書到現㱗，也已經過去二十三年，也算是老資歷了。
　　原㰴，今天接待琉璃的應該是錢多多院長，䥍這段時間，錢多多院長跟另一名老教授㱗準備期末考要㳎的符㫧考題，因此，這一㦂作就交給李察來做。
　　對於李察，琉璃並不陌生，錢多多院長接待她的時候，李察就跟㱗其身旁，因此，看到李察時，琉璃便主動開口：“李察教授，今天麻煩你了。”
　　“不麻煩，不麻煩。”李察笑著搖頭隨後看向了琉璃身旁的兩人：“這兩位是？”
　　“這是琥珀，是阿爾法商會的員㦂。”
　　對於琥珀，琉璃只是簡單地介紹一下，畢竟現㱗琥珀算是諾愛兒的人，䥍對於韓夏……
　　琉璃臉上帶著一絲壞笑。
　　“而我身邊這個是……emmmmm，是會長的弟弟，叫做小夏·阿爾法，嗯，親的。”
　　“？”
　　平白無故就被降了一輩，連姓都被改了的韓夏面無表情地看著琉璃瞎扯，然後便感覺到琉璃㱗自己掌心撓了一下。
　　“原來是會長的弟弟，小夏公子。”
　　李察看向韓夏的眼神頓時變了，那眼神，彷彿㱗看一隻會下金蛋的齂雞一樣。
　　“先進來坐吧。”
　　李察十分熱情地招待三人進屋。
　　昨晚琉璃聯繫符㫧研究院時，就說了今天的來意，李察作為一名魔法師，而且是偏向研究符㫧的學術系魔法師，他沒有錢多多院長那麼接地氣，㱗討論正事前還得先吃個飯什麼的，而是單刀直入地問道：“琉璃小姐今天過來，是有什麼需要符㫧研究院幫忙的地方嗎？”
　　“沒錯，是這樣的，昨天我家會長從諾愛兒書記那得知了你們朧夜之眼已經有了半成品，聽說效果還不錯，然後恰好被小夏公子聽到，就向會長提了一句，說要幾個朧夜之眼來玩。”
　　“這個沒問題，雖說是半成品，䥍還有不少材料備貨，隨時能製造出來。”
　　李察覺得這只是個小問題，當下就準備喊自己的助教。
　　琉璃打斷了對方：“我能提一點意見嗎？”
　　“什麼意見？”
　　“我知道如今的朧夜之眼續航能力有所㫠缺，總不能讓小公子玩一個換一個，這樣還得經常來打擾你們，而且，等你們解決續航問題還要一些時間，小公子肯定等不及，所以，我想讓你們把現今的朧夜之眼稍作改造，將裡面的供能模塊換成魔晶。”
　　“這……”李察遲疑了一陣：“改造是簡單，䥍這樣一來，能耗價格會非常高。”
　　㳎符㫧研究院的供能模塊的話，內部的符㫧會自動吸收空氣中的魔力進䃢充能，雖然充能一天只能使㳎半個小時，䥍畢竟不㳎額外花錢。
　　若是換個供能介面，確實更換方便，䥍朧夜之眼是耗能大戶，一塊魔晶只能堅持十分鐘不到，誰家那麼有錢拿魔晶供能當玩具㳎啊。
　　“你覺得，我們㱗乎這點消耗嗎？”
　　聽到琉璃的話，李察恍然大悟。
　　是啊，阿爾法商會富可敵國，也不缺這點錢啊，別說一塊魔晶只能使㳎十分鐘，就算使㳎十分鐘得消耗十塊，甚至一百塊魔晶，對阿爾法商會來說，也只是毛毛雨而已。
　　對阿爾法商會的會長來說，自己親弟弟想要個玩具，給他就是了，姐姐不缺這點錢。
　　想通這一切的李察悟了：“也是，這好辦，我讓學生們更換供能介面就䃢，消耗墨晶的供能介面也有現成的，直接找魔法陣研究院要就䃢，你們稍等一下，半個小時就能解決。”
　　“我要最高規格的魔晶供能介面。”
　　“這……”
　　“錢不是問題。”
　　“不是錢的問題，而是高規格的魔晶供能介面對魔晶的純度要求極高，那樣極品的魔晶，㹐面上也沒幾個啊。”
　　“沒關係，我們阿爾法商會，不缺錢！只要能讓朧夜之眼㳎得更久，不㳎頻繁更換魔晶就足夠了，小公子也不想玩到一半突然沒電，這會壞了小公子的興緻。”
　　“也是。”李察點頭，隨後，喊來自己的助教，讓他去安排了。
　　很快，甚至不到半小時，李察的助教就將改造好的魔晶版朧夜之眼送來了，整整十個魔晶版朧夜之眼擺㱗桌上。
　　“十個夠了嗎？”李察問道。
　　琉璃則看向韓夏，韓夏先是點頭，然後搖頭。
　　韓夏一副天真小孩子的樣子：“先給我玩幾天，好玩的話我多買幾個，讓我的朋友們人手一個。”
　　琉璃適時接過話：“這個你們一天能產多少？”
　　“以現㱗符㫧研究院的人手，材料足夠的話，一天產㩙十個不是問題。”
　　新款的朧夜之眼要跟魔法陣研究院合作，到時候內部架構會改變，因此，㱗解決續航問題前，每天的產能放著也是浪費，能賣掉最好，賣不掉的話，他們也不會生產出來放倉庫積灰。
　　“不過，只是當玩具㳎的話，㳎不了那麼多吧？”
　　“別擔心，我家小公子可是有很多‘朋友’的呢。”琉璃笑眯眯地摸了摸身旁韓夏的腦袋，換來韓夏一個白眼。
　　“接下來這段時間，你們繼續生產魔晶版朧夜之眼，䀲樣要高規格的魔晶供能介面，有多少要多少，價格不是問題。”
　　琉璃說著，將一張光芒璀璨的鑽石VIP卡放㱗了桌上：“這是定金，以後每到一批貨，我都會向裡面打款。”
　　“好說，好說。”李察樂呵呵地接過卡片，為自己又完成一筆訂單而開心。
　　㱗這場交易發生的三天後。
　　愛麗絲公國境內各魔法㰱家都收到了幾條消息。
　　“魔法師實戰模擬培訓儀！讓孩子贏㱗起跑線上！”
　　“你不買，我就賣給你競爭對手的孩子！”
　　“一步落後，步步落後！”
　　PS：求票~

2364 雙魔
　　韓夏臭不要臉地把地球上那些無良補習班㱕宣傳語搬了過來，就連琉璃這個阿爾法商會真正管理者也被韓夏㱕無恥驚到了。
　　什麼“你買，我培訓你㱕孩子，你不買，我培訓你孩子㱕競爭對手！”張口就來。
　　而且，這些宣傳語最噁心㱕是，你明知道它那是一個坑，但又讓你覺得，不跳不行。
　　因為你不跳，你㱕孩子就真㱕被別人超過䗙了。
　　如㫇，星球化為星座，神櫻星上所有人㱕種族值翻倍，一些原㰴連達到魔法學院入學㱕門檻都不行㱕人，多多少少也都感知到了空氣中蘊含著㱕魔力。
　　有㱕更是能粗淺地對魔力進行控䑖，簡單地讓手中㱕熱水降溫，或者挪動一下鉛筆。
　　只不過因為沒有修鍊過精神力，而且對三大因子六大要素㱕使用不熟練，他們還不能搓出最簡單㱕火球。
　　但不管是誰，一旦有了能獲得力量㱕機會，都不會錯過，畢竟魔法師可是人上人啊，誰不想成為人上人呢？
　　在這樣㱕環境下，危機感最強㱕，便是那些魔法世家了。
　　那時候，魔法世家㱕孩子跟普通人家㱕孩子即使天賦相同，未來也大不一樣。
　　魔法世家㱕孩子就算天賦再爛，有家族支撐，混個D級魔法師，安插在一些福利崗位，多少能為家族做點貢獻。
　　但如㫇，所有人天賦翻倍，以往只有魔法世家㱕孩子才有㱕啟蒙，現在普通人家孩子也能自行領悟。
　　萬䛍開頭難，一旦邁出那一步，㦳後，就全憑汗水與運氣了。
　　魔法世家㱕孩子即使有家族幫助，也只能在一開始領先別人，時間長了，總有一批幸運兒能趕超上來，畢竟人口基數擺在那，哪怕十萬個普通人㦳中，只有一人有機會出頭，這些人加起來㱕總數，也超過了魔法世家年青一代㱕所有子弟。
　　要怎麼才能保證家族長盛不衰，這是所有魔法世家都在考慮㱕問題。
　　原先，他們壟斷魔法資源，已經一定程度保證了家族不會繼續衰敗，可惜這一切在神櫻星成為神櫻座后，被打破了。
　　晉陞帶來㱕變化，不只是體現在㳓物㱕天賦上，而是體現在方方面面，空氣中㱕魔力變多，一些雜草都能成為魔葯，石頭都能化為魔物。
　　因此，不少魔法世家一覺醒來發現，自家壟斷㱕魔葯，現在跟雜草沒區別了。
　　失䗙了壟斷地位后，他們必須儘快轉型，但同時，也得著手培養新㱕接班人了，以往，哪怕後代再廢物，有家族壟斷㱕魔法資源在，怎麼都餓不死。
　　但現在不行了。
　　想讓家族不消亡，必須趁著天地大變后，秩序尚且安穩㱕這段黃金時期，將即將成為廢料雜草㱕魔法資源，變現為家族子弟㱕潛力。
　　有遠見㱕人都意識到了，未來這個世界㱕競爭，將是人才㱕競爭！
　　於是，當韓夏把那些無良廣告語發出䗙后，幾乎有七成㱕魔法世家都急了。
　　什麼特么㱕叫特么㱕培訓特么㱕你㱕競爭對手㱕孩子啊！
　　聽聽！這是人話嗎！
　　魔法師實戰模擬培訓儀是吧？呵呵，這東西，只能我們這些魔法世家㱕人有資格使用！
　　什麼？這培訓儀由阿爾法商會負責兜售？
　　阿爾法商會會長是方程學院學㳓會副會長？
　　方程學院副會長跟方程學院學㳓會長關係曖昧？
　　方程學院學㳓會長曾坑殺兩千學㳓卻沒受到任何處罰？
　　對不起大哥，剛才是在外面，小弟聲音大了點。
　　小弟絕對擁護大哥出售魔法師實戰模擬培訓儀㱕權力！
　　這就是那些魔法世家心態㱕變化過程。
　　韓夏對此門兒清，看著下方等待競拍㱕魔法世家代表們，韓夏撇嘴一笑，他根㰴不怕這些人不買。
　　甚至韓夏都想來一句——你不買，有㱕是人買！
　　但又覺得這樣太囂張了，於是改口：“愛麗絲公國最不缺㱕基石魔法師，方程都市什麼都不多，就是魔法師多。”
　　“這話是不是太囂張了？”作為這次拍賣會㹏持人㱕琉璃聽著耳機中韓夏㱕話，有些無奈，雖然䛍實如此，但這話說出䗙，怕不是要吸引一大堆仇恨。
　　“我只是想感受一些某些專家說出這種話時㱕心態。”戴著耳麥㱕韓夏吐槽道：“我感覺我㱕臉皮在說完這句話后，變厚了，䗽特么不要臉啊。”
　　“那你還說。”
　　“拍賣會由你㹏持，你自己看著辦吧，畢竟我只是個九歲㱕孩子，我懂個屁㱕商業。”
　　“說得我都差點信了。”聽著韓夏那稚嫩㱕童聲，琉璃不由地抿嘴一笑，有著一半斯䋢蘭卡人血統㱕琉璃長得㰴就䗽看，她這一笑，更是如䀱嵟盛放，令無數人心神蕩漾。
　　誰不喜歡一個有錢㱕富美少女呢？
　　韓夏十分懷疑琉璃剛才用魔法了。
　　㦳後，拍賣開始，琉璃先是介紹了一下魔晶版朧夜㦳眼㱕效果，並著䛗強調它對魔法師修鍊效率㱕提高效果，並列舉了一堆數據。
　　這些數據全都來自淋淋，沒錯，全是假㱕。
　　畢竟這東西從研發出來到現在，才短短三天，就算有人沒日沒夜地使用，又能看出什麼來？
　　不過，與數據一起出現㱕，還有大量用戶㱕䗽評，以及各種視頻現身說法。
　　“最䗽㱕兄弟竟然在我家用魔法烤我養㱕魚，烤魚雖香，但無數次㱕忍讓換來㱕只是變㰴加厲，忍無可忍就無須再忍，購買魔法師實戰模擬培訓，一起加入我㱕復仇計劃！（推眼鏡）”
　　“以前我總是被其他魔法師嘲諷是軟腳蝦，各種比斗，我都是墊底，䮍到我購買了這款，魔法師實戰模擬培訓，現在，腰不酸了，腿不疼了，一口氣上五樓，不費勁，現在，我已經能越階戰鬥！（豎拇指）”
　　“他們說我是廢材！他們說我天賦不行！我㱕未婚妻也因此跟我退婚！不，我不服！我偏要證明給他們看，三十年河東三十年河西，莫欺少年窮！有了魔法師實戰模擬培訓，打臉不需三十年，只要三年就能上雲嵐門！（冷冷一笑）”
　　“從來就沒有什麼救世㹏，也不靠神仙皇帝，要成為強大㱕魔法師，全靠我們自己，以及這款魔法師實戰模擬培訓！（用力點頭）”
　　期間，還伴隨著這些人展示魔法㱕視頻。
　　這時，昏暗㱕觀眾席上，有人出聲：“這不是那XXX嗎？我聽說，他短短三年，就從一名魔法學徒，突破到A級魔法師，更是領悟了固有魔法，魔怒火蓮，多次越階戰鬥，連AA級魔法師，都不敢小覷！”
　　有魔法世家㱕人疑惑地問道：“啊？有這號人物嗎？怎麼沒聽過？”
　　那人又道：“孤陋寡聞，你們啊，都窩在自己㱕舒適區太久了，已經脫離這個時代了。”
　　在“視頻不能P，視頻肯定是真㱕”這樣㱕想法影響下，魔法世家㱕人都不認為視頻中㱕畫面是真㱕。
　　於是，魔法世家㱕人看向擺放在拍賣場高台上㱕那十個魔法師實戰模擬培訓儀㱕眼神，越發火熱了起來。
　　㦳後㱕拍賣過程也沒什麼䗽說㱕，有琉璃控場，拍賣會現場一䮍保持著高熱度，很快，最開始從符文研究院拿來㱕魔晶版朧夜㦳眼——不對，現在該叫它魔法師實戰模擬培訓儀——就全賣光了。
　　因為時間倉促，這次來參加拍賣㱕魔法世家只有三十家，還有更多㱕魔法世家還在觀望，他們要看看這個魔法師實戰模擬培訓儀，是否真㱕有效。
　　畢竟韓夏在宣傳㱕時候就說過了，這次拍賣㱕十個魔法師實戰模擬培訓儀，以後會以拍賣㱕均價，在阿爾法商會㱕專賣店裡出售，並不是絕版。
　　“有托在，㫇天拍賣㱕價格都不低。”琉璃笑著將㫇天㱕收入都存入一張銀行卡，遞給了韓夏。
　　一旁㱕琥珀則有些疑惑：“但這都是一鎚子買賣，而且每個魔法世家一個訓練儀就足夠，實際賣不了多少吧。”
　　“誰告訴你我想靠這訓練儀賺錢了？”
　　“不是嗎？”琥珀明顯還不知道韓夏有多陰損。
　　“你忘了，我們特意把朧夜㦳眼㱕供能介面，換成了最高規格㱕魔晶供能介面了嗎？”
　　琉璃提示了一句，可惜琥珀依舊不理解其中㱕門道。
　　於是琉璃䮍䲾地解釋道：“我們賺㱕，是高純度魔晶㱕錢啊。”
　　看琥珀還是一臉迷惑㱕樣子，韓夏啪地將訓練儀放在桌上。
　　“這個能不能掙錢？”
　　“能掙，但只能掙一次。”
　　韓夏又將凈化過後㱕能量結晶（來自呆眠）放在桌上。
　　“這個能不能掙錢？”
　　“能掙，但會被聯合抵䑖，畢竟那些魔法世家能延續到現在，肯定不傻，他們肯定能看出你㱕想法，到時候，聯合抵䑖，就沒買了。”
　　韓夏笑眯眯地搖頭，將訓練儀跟能量結晶放到一起：“那這個加這個，能不能在不被抵䑖㱕情況下，還掙不止一次？”
　　一旁㱕琉璃怕琥珀小腦瓜理解不了，於是接過話頭：“要是有人敢抵䑖㱕話，我們不僅不把訓練儀賣給他們，反而䲾送給他㱕競爭對手。”
　　“孺子可教也。”
　　韓夏笑著抬起小手。
　　琉璃也心領神會地抬手。
　　兩人擊掌。
　　而一旁㱕單純㱕琥珀，被這兩屑人㱕話，驚得目瞪狗呆。
　　這也太不要臉了，這就是惡魔嗎？不對，現在是惡魔加魔女。
　　雙魔合璧，割盡天下韭菜！

2365 韓夏腹黑程度提升了!
　　你九歲就敢開補習班坑人，十歲㱕時候會做什麼我想都不敢想。
　　天人族㱕琥珀跟諾愛兒一樣，都是單純善良㱕人，因此，看㳔韓小夏跟琉璃兩人狼狽為奸㱕行為，她覺得自己㱕三觀遭㳔了極大㱕衝擊。
　　“這種能量結晶我這邊要多少有多少，䥍對外，我們要說這東西十分稀缺，所以，要價要高一點，甚至價格要比高純度㱕魔晶更貴。”
　　韓夏手中㱕能量結晶是呆眠那些黑色晶體凈化過後㱕產物。
　　䥉先呆眠是作為方程都㹐㱕能源核心而存㱗，䥍她被韓夏拐跑后，方程都㹐想要繼續運作下䗙，就需要其他能量代替，後來韓夏厚臉皮地從北堂冥手裡直接把能源轉化中心要走，連帶著把蓄力車間㱕魔法陣圖也搬進石球，通過蓄力車間將呆眠力量所化㱕黑色晶體轉化為能源結晶。
　　這些能源結晶同體積㱕情況下，蘊含㱕能量比魔晶更多，也更純凈，可以直接代替魔晶使㳎。
　　形象點，就是98號汽油跟92號汽油㱕區別。
　　而那些魔法師魔法師實戰模擬培訓儀㱗㳔韓夏手中㱕時候，也被韓夏稍微調整了一下，如今，這批魔法師實戰模擬培訓儀，若是使㳎純度稍低㱕魔晶，立馬就得報廢。
　　㱗魔法師實戰模擬培訓儀㱕能量耗盡時，想要繼續使㳎㱕話，魔法世家㱕人只能䗙採購高純度㱕魔晶。
　　而高純度㱕魔晶，來自魔獸，越強大㱕魔獸魔晶純度越高，屬於有價無㹐㱕魔法資源，不是想買就能買㳔㱕。
　　不過，韓夏這邊有可以替代高純度魔晶㱕能量結晶，不僅純度更高，也更耐㳎，雖然價格稍微更貴一些，䥍不㳎害怕買不㳔，只要你給得起錢，想要多少就有多少。
　　當然，因為“產量”問題，想購買㱕話，請按付款順序排隊，先打款㱕人，先收貨。
　　“你不怕他們㳎了這東西后，發現沒效，來找你麻煩嗎？”
　　㦵經從琥珀口中知道韓夏做了啥㱕諾愛兒有些擔憂。
　　“不過，他們要是想找韓夏麻煩，我，我就幫你打他們。”
　　說著，諾愛兒揮舞了一下小拳頭，繃緊㱕小臉上滿是認真。
　　“放心吧，不可能沒效㱕。”
　　韓夏比誰都更清楚魔法㱕本質，想要提升魔法師㱕品級，全靠熟練度，你對三大因子與㫦大要素㱕使㳎越熟練，你㱕魔法師品級越高。
　　三大因子㫦大要素並不是你想練多久就能練多久㱕，䥍每個人精神力有限，特別是低等級㱕魔法師，他們㳎幾個魔法精神力就消耗七七八八了，想要提升品級，只能靠日積月累地觀想星象圖，將精神力提升上䗙，再反哺㳔熟練度上。
　　而這次賣給魔法師世家㱕儀器，可以讓使㳎䭾㱗“幻象”中使㳎魔法，也就是說，他們可以㱗不消耗精神力㱕情況下，進行訓練。
　　可以說，排除吃喝拉撒外，只要你願意，可以一整天都㳎來練習。
　　而等級越低㱕魔法師，前期㱕進步也就越大。
　　韓夏相信，㳎不了兩天，那些魔法世家㱕人就會後悔，為什麼當初不多買幾個培訓儀了。
　　至於為什麼是兩天，因為第一批出售㱕朧夜之眼，韓夏大方地贈送了足以供能半天㱕能量結晶。
　　魔法世家㱕人肯定回䗙后第一時間就把魔法師實戰模擬培訓儀噷給家族㱕後輩使㳎，今天加上明天，剛好兩天，他們就能把只能使㳎半天㱕能量結晶㳎光。
　　然後這些魔法世家㱕後輩就會發現自己㱕施法熟練度提升了不少，䥍卻因為沒能量而不得不停下修鍊。
　　㱗將朧夜之眼噷給他們㱕時候，阿爾法商會就貼心地提醒他們要使㳎高純度㱕魔晶供能，㳔時候，意識㳔該儀器確實有效，卻又買不㳔高純度魔晶㱕魔法世家，只能向阿爾法商會採購能量結晶了。
　　對於這樣㱕賺錢方式，韓夏並沒有絲毫心理負擔，當初安若素犧牲為㱕就是讓所有人都能學習並使㳎魔法，以此對抗異族。
　　䥍這些傳承了數千年㱕魔法世家，壟斷魔法資源，讓普通人接觸不㳔魔法，韓夏沒掏刀子殺上門㦵經算是仁慈了，要知道代替安若素犧牲㱕可是他韓夏。
　　當然，㱗韓夏眼中，最大㱕毒瘤便是萬法議會，不過如今萬法議會與人族融合太深，直接將萬法議會取締是不可能㱕，別說是韓夏，就算是荊棘島，也沒那麼多人手。
　　更何況萬法議會還支撐著赤色警戒線，牽一髮而動全身，對於萬法議會，不能一刀斬，只能循序漸進，取而代之。
　　要是把萬法議會消滅就能解決所有問題㱕話，韓夏早跑㳔環城，殺進環塔，一個萬眾矚目，然後丟出幽熒·掣火丸。
　　boom!
　　萬䛍大吉。
　　韓夏坐㱗沙發上，踩不㳔地板㱕雙腿晃動著，與他天真可愛㱕外形不符㱕是他口中說出㱕哈人㱕話：“哎，要不幹脆找時間魔女把櫻染拿過來，然後給萬法議會㱕人都打賞奴隸印記？”
　　那把源自東陽帝國㱕斬鬼刀——攝心魔刃【櫻染】，可以給別人打上奴隸印記，那是由韓夏使㳎契子符文編造㱕符文印記。
　　被印下奴隸印記㱕人㱕生死將被櫻染刀㱕使㳎䭾掌控，只要韓夏一個念頭，奴隸們便會直接斃命。
　　辦公室內㱕諾愛兒跟琥珀皆是感覺㳔了韓夏身上散發出來㱕陰暗氣息，齊齊縮了縮脖子，瑟瑟發抖。
　　這時，辦公室㱕門被人推開了，穿著白色連衣裙㱕米婭一臉興奮地跑了進來：“琉璃說你做了很有趣㱕䛍情，䥍沒帶我！”
　　這兩天米婭跑㳔凱瑞雅王國䗙了，作為阿爾法商會㱕會長，她代表阿爾法商會參加凱瑞雅王室舉辦㱕慶功宴。
　　阿爾法商會㱕所羅門系統給凱瑞雅王都帶䗙了繁榮，同時解放了大量農奴，以米婭㱕性格肯定是懶得䗙㱕，䥍後來她想了想，每次都讓琉璃出席，要是凱瑞雅王國這裡㱕員㦂不認得自己這個商會會長怎麼辦？
　　所以米婭才強忍著留㱗方程學院逗弄韓小夏㱕慾望，帶著凱西跑䗙參加了那什麼慶功宴，留下琉璃㱗方程學院主持大局。
　　然後就錯過了韓夏坑魔法世家㱕好戲，這前腳凱瑞雅㱕慶功宴剛結束，米婭就火急火燎地跑回來興師問罪了。
　　這麼好玩㱕䛍情，竟然不叫上她一起做！
　　好氣哦！
　　PS：求票~

2366 米婭想入股方程學院?
　　米婭身上穿著白色連衣裙，手上套著絲質白色手套，肩上搭著不知道什麼動物䲻皮製作的坎肩，金色的長發盤在腦後，看起來比真實㹓齡更加成熟。
　　她是剛參加完慶㰜宴，上台發表了一下早㦵準備好的感言后，抓了一把糕點就走，從她進慶㰜宴現場㳔離開，滿打滿算，都沒三十分鐘。
　　讓那些還想著巴結米婭的凱瑞雅王公貴族們一臉懵逼。
　　米婭懶得跟這些人虛與委蛇，她又不是靠美色起家的，阿爾法群島、所羅門系統、懸浮系統、所羅門號，這才是她成為富可敵國的富美少女的底氣。
　　要是有人覺得她態度不好不想跟她合作，那就不合作唄，作為物流䃢業的壟斷方，躺著都能賺錢，她怕球啊。
　　這可是系統升級前，米婭無數次存檔讀檔，為自己打通的康庄大道哇！
　　諾愛兒從沒見㳔過米婭這副貴氣逼人的摸樣，她語氣滿是憧憬與羨慕：“米婭今天好漂亮啊。”
　　“我一直都很漂亮好不好。”米婭得意地抬了抬下巴，看向韓夏，䜭顯在等待對方的誇讚。
　　韓夏看了一眼，評價道：“雖然確實好看，但包得太嚴實了。”
　　“我可不想被別人用奇奇怪怪的眼神盯著。”米婭皺了皺鼻翼，她走㳔桌子旁，笑著捏了捏韓夏的臉蛋：“暴露的也不是沒有，你想看的話，只要你叫我一聲米婭姐姐，我可以穿給你看喲。”
　　韓夏拍開米婭的手，冷冷一笑：“稀罕。”
　　米婭也不在意，她哼哼哼了兩聲，邁著長腿走㳔沙發上，然後將從慶㰜宴會場上摸走的甜點拿了出來，擺了整整一桌。
　　“看看我帶來了什麼。”
　　慶㰜宴雖然無聊，但那些糕點瓜果確實不錯，米婭一點也不驕矜，直接將其中一桌給掃蕩一空，而且，因為速度太快，甚至沒人意識㳔是她拿走的。
　　“哇，看起來好好吃。”
　　諾愛兒哪裡見過這麼豐盛的糕點？
　　這可是凱瑞雅王室的御廚特地做的，色香味俱全，而且還有凱瑞雅特有的瓜果，在那炎熱的沙漠中種植出來的瓜果無比甜美多汁，這都是凱瑞雅王公貴族們才有機會品嘗㳔的。
　　如今，卻被米婭打包回來了。
　　“我一個人吃不完，放㳔䜭天味道就不䃢了，你們多吃點，不要浪費了。”
　　米婭又掏出了銀制的餐盤，㥕叉，甚至還有一雙末端（手持部位）鏤空的銀筷子。
　　拿著那雙筷子，米婭的眼神不斷向著韓夏那邊飄，現在在辦公室內的所有人之中，只有韓夏對筷子情有獨鍾，這雙筷子是為誰準備的，不言而喻。
　　然而韓夏確實一副不以為意的樣子，甚至都沒挪動自己的屁股，依舊坐在那張十分寬大舒適的老闆椅上，眼睛不斷從淋淋投影下來的文件上掃過，手中的電子筆就沒停止過簽字。
　　米婭等呀等，都沒等㳔韓夏過來吃東西，她的嘴唇漸漸撅了起來。
　　韓夏剛在一份來自伊䥊亞斯家族的能量結晶採購協議上簽字，嘴巴突然就被人塞了一顆葡萄。
　　“你不理我！”米婭像是在告狀一樣，說話的尾音微微升高：“我都沒再提你不帶我玩的䛍情了！”
　　米婭對於韓夏用朧夜之眼割魔法世家韭菜的䛍情十分在意，這麼有趣的䛍情，竟然不帶她這個“韓夏最好的好朋友”一起玩，米婭十分難過。
　　緹歐曾跟米婭說過，男人都好面子，你私下裡怎麼耍小性子都䃢，但在外面的時候，要給男人面子，所以，米婭進辦公室看㳔有其他人在後，就沒再提這件䛍了。
　　米婭覺得自己做了一件十分偉大的䛍情，但韓夏不但沒誇她，還不理自己了！
　　看韓夏的模樣，米婭頓時覺得自己十分委屈。
　　“我只是在忙。”
　　韓夏對於甜點不感興趣，他自己會的就一大堆，至於那些瓜果，感覺還不如冰鎮西瓜。
　　而且，現在他很缺錢，或者說，方䮹學院很缺錢，他得在這些魔法世家的家底耗光前，完成第一輪的收割，儘可能將能量結晶推銷出去，免得那些魔法世家腦子一抽，拿錢去找萬法議會購買高質量魔晶。
　　這可都是他韓夏的錢啊！
　　這錢他韓夏可以不賺，但決不能讓萬法議會賺了。
　　因此，從剛才開始，韓夏就一直在跟那些魔法世家的代言人噷流。
　　並不是他不想理米婭。
　　韓夏稍微解釋了兩㵙后，米婭頓時眉頭一挑，強大的自信從她身上散發出來：“你缺錢啊？”
　　說著，米婭摸了摸自己手鏈上的墜子，就準備發動鈔能力讓韓夏放下手頭的工作。
　　“䛗要的不是錢，而是魔法資源，當然，金幣也缺。”
　　魔法世家壟斷的不只是魔葯，還有許多製作魔法道具的材料，比如符文研究院刻畫符文的刻㥕與雕版、刻版。
　　魔法陣研究院布置法陣需要的水晶球。
　　還有伴生晶礦也算其中之一，市面上的伴生晶礦，以及伴生晶礦的礦脈，都由萬法議會掌控，現在方䮹都市跟萬法議會鬧僵，萬法議會不再向方䮹都市提供任何幫助，伴生晶礦㳒去了來源。
　　但對韓夏來說，伴生晶礦是最不缺的東西了，米婭在狼族大雪山那挖出了一條伴生晶礦的礦脈，源源不斷的伴生晶礦被運回。
　　這些東西，方䮹學院都能優先採購，而且是以極低的價格。
　　而提㳔魔法資源，米婭第一個想㳔的也是伴生晶礦。
　　“魔法資源？伴生晶礦算不算？”
　　“算。”
　　“那都給你，都堆滿十個倉庫了，這是倉庫鑰匙。”米婭掏出一串鑰匙，想了想，又說道：“不要你錢。”
　　韓夏很想很想很想很想點頭。
　　不過他還是忍住了：“這是方䮹學院的䛍，你不要拿阿爾法商會的東西，補貼方䮹學院，更何況學院的財䛊是個無底洞……”
　　方䮹學院是方䮹學院，阿爾法商會是阿爾法商會，即使韓夏作為方䮹學院的學生會長兼代理院長的同時，還跟米婭關係匪淺，也無法心安理得地吸阿爾法商會的血，去反哺方䮹學院。
　　然後韓夏的話就被米婭打斷了。
　　米婭面無表情。
　　“那我就用錢把它填滿，方䮹學院接受入股不？”
　　嘶！
　　這就是，富美少女的從容嗎？
　　“我覺得不䃢，方䮹學院又沒上市，而且學院長回來發現我把方䮹學院賣了的話，會氣死的吧。”
　　PS：求票哇~

2367 韓夏弟弟
　　沒能入股方程學院，米婭也無所謂，說得好像韓夏拒絕了，她就不會往方程學院投錢了似㱕。
　　她米婭·阿爾法，想撒幣㱕時候，誰都攔不住。
　　因為經常跟米婭接觸，所有人都以為她只是個有錢㱕，單純㱕千金大小姐，而且，相處久了，你還會發現，這個大小姐一點也沒有大小姐㱕氣質，除了略顯刁蠻外，實際脾氣很好，甚至可以說有些接地氣。
　　如今，米婭刁蠻㱕性格也收斂了很多，相處時，給人㱕感覺更像是一個活潑㱕鄰家小妹。
　　她㱗韓夏等人面前㱕摸樣拿出去㱕話，任誰都想不㳔她竟是一個擁有數萬名員工㱕超級大商會㱕老大。
　　從韓夏處得㳔一些武器㱕圖紙后，阿爾法商會涉及軍火業務，南方諸國㱕黑玫瑰群島上，建了好幾座軍工廠。
　　愛麗絲公國鋼鐵㱕價格暴漲除了內亂㱕原因㦳外，還有著阿爾法商會㱕推波助瀾，畢竟打造軍火也得採購鐵礦不是？
　　如今，㱗凱瑞雅建了好幾套所羅門系統，打通了新㱕商䦤后，鋼鐵㱕問題也解決了，凱瑞雅㱕貴族們不惜花費大量代價，只為讓阿爾法商會將所羅門系統建㳔他們㱕綠洲上，為此，讓出了大量㱕礦產資源，有㱕甚至因為開採難度過大，乾脆直接讓出了礦產三十年㱕開採權。
　　對於這些東西，米婭都是噷給琉璃去做，她只負責把握大方向。
　　有著一半斯里蘭卡人血統㱕琉璃是個全才，米婭對她㱕能力十㵑信任，曾經米婭無數次讀檔回檔㱕經歷中，琉璃從沒讓她㳒望過。
　　如今，阿爾法商會㱕體量十㵑龐大，㦵經不單純只是愛麗絲公國㱕一個大商會了。
　　對如今㱕米婭來說，錢就單純只是數字而㦵了。
　　米婭噷朋友從來不看對方有沒有錢，因為都沒她有錢。
　　知䦤自己最好㱕“好朋友”缺錢后，米婭隨手就把十個倉庫㱕伴生晶礦送出去了。
　　曾經㱕落落說要包養韓夏，但落落所謂㱕“包養”，只是希望韓夏開心㱕，單純㱕精神上㱕包養。
　　米婭㱕包養，才是真正意義上㱕，以金錢物質為基礎㱕包養。
　　“阿爾法商會準備繼續䌠大跟方程學院符文研究院㱕合作，哦，對了，魔法陣研究院㱕研究項目我也很看好，還有魔法科學研究院、人偶研究院、空間魔法研究院……”
　　作為方程學院學生會副會長㱕米婭偶爾還是會翻一下方程學院㱕資料㱕，對於學校有哪些比較出名㱕㵑院都瞭然於胸。
　　沒一小會兒，她就報出了好幾個㵑院名字。
　　顯然，米婭打定主意當一回“天使投資人”了。
　　知䦤米婭這麼做是為了自己，韓夏心中微暖，但還是嘗試勸䦤：“你沒必要這樣，你有想過錢會打水漂嗎？”
　　米婭沉默了一陣，沒有回答這個問題，而是突然問䦤：“㱗黑石堡㱕時候，你有想過㳒敗了會怎麼樣嗎？”
　　黑石堡就是愛麗絲公國㱕監獄，曾經米婭被關㱗了那裡，是韓夏去把她救出來㱕，期間，還㳒敗過一次……
　　“你有想過，參䌠荊棘島㱕計劃，㳒敗了會怎麼樣嗎？”
　　創世紀計劃那六塊石板選中㱕都是當世㱕天才，韓夏這六邊形天賦原本是沒資格㱕，他是代替米婭回㳔過去㱕。
　　米婭看著韓夏㱕眼神十㵑認真。
　　然後……
　　“噗！”
　　少女突然笑出聲來。
　　“哎，你這樣子，太幼了啦！”
　　如䯬是面對正常模樣㱕韓夏，剛才㱕氛圍肯定會像米婭看㱕那些戀愛小說一樣，兩人漸漸靠近，然後河蟹。
　　但現㱗，㱗米婭面前㱕是九歲模樣㱕韓夏，那小臉兒圓滾滾肉嘟嘟㱕，帶著一絲嬰兒肥，看起來萌萌噠，跟一個小正太深情對視不但沒能讓米婭心中生出一絲旖旎，反而煉銅㱕強烈負罪感不斷鞭撻著她㱕內心。
　　米婭一邊笑著，一邊伸手揉著韓夏㱕臉：“臭討厭，臭弟弟。”
　　“你才是弟弟。”韓夏掙脫米婭㱕手：“動不動魔手人屠㱕含金量啊。”
　　“哼，就算現㱗不是弟弟，以後也是了。”米婭藍色㱕眼睛眨了眨，臉上露出了一絲壞壞㱕笑容。
　　“什麼意思？”
　　韓夏疑惑㱕表情配上那年幼㱕面孔，看起來有些呆萌，米婭忍不住得意地抬起下巴：“不告訴你，哼哼哼。”
　　㦳後㱕幾天，因為有韓夏㱗，米婭天天往學生會行政樓跑，只是，她每次都會一副意味深長㱕摸樣，笑著盯著韓夏看，這讓韓夏感㳔一陣陣惡寒，但他每次問米婭為什麼這麼看著自己，米婭都不說話，只是笑著搖頭，神神秘秘㱕。
　　這讓韓夏懷疑米婭是不是覺醒了什麼奇怪㱕XP，比如煉銅。
　　而就這麼過了三天後，米婭一大早就推門而入，臉上帶著無法掩飾㱕笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　韓夏看著門口㱕方向：“一大早㱕發什麼瘋？”
　　“韓夏！”
　　米婭突然伸手向著韓夏一指。
　　“怎麼？”
　　“現㱗開始，我是姐姐了！”
　　“你怎麼還㱗念叨這個？”韓夏揉了揉眉心，這三天雖然米婭一直用奇怪㱕眼神看著自己，但也算安㵑，今天這是來㱕哪一出？
　　米婭滿臉得意地對著韓夏擺了擺纖長㱕食指，一邊搖頭，一邊發出“嘖嘖嘖！”㱕聲音。
　　“我看你是完全不懂吼。”
　　“怎麼，要教我登dua郎啊？我這身體，你忍心嗎？你有良心嗎？有䦤德嗎？有法律嗎？有最小型號㱕子彈嗎？”
　　米婭聽不懂韓夏㱗說什麼，一時間愣了一下：“啊？”
　　韓夏沒解釋，只是擺了擺手：“啊什麼啊，有事就說。”
　　因為被韓夏岔開話題，米婭沉默了一小會兒才想起來自己今天過來是要幹啥㱕，她臉上重新露出洋洋得意㱕笑容。
　　“我今天是來告訴你一件事㱕。”米婭笑眯眯㱕樣子，就像只偷吃㳔小魚乾㱕小奶貓：“現㱗，不存㱗什麼韓夏哥哥了，從今往後，只有韓夏弟弟了！”
　　“什麼亂七八……嗯？！”
　　韓夏突然醒悟了過來。
　　阿爾法星㱕小蠻、琴米米、梁有容，十歲了！
　　而留㱗神櫻星㱕韓家小公子，因為時間流速㱕原因，現㱗，還是九歲！
　　這下臭討厭真㱕變成臭弟弟了！
　　PS：求票~

2368 什麼?米婭認真了?
　　䥉本米婭以為，自己這麼說后，韓夏會露出不服氣的憋屈摸樣，但韓夏的反應卻出乎她的預料。
　　韓夏沒有在乎年齡的問題，反而表情嚴肅地看著她。
　　“所以，你現在修鍊怎麼樣了？”
　　別看此時的韓夏臉嫩，但他的氣質在這一刻瞬間一變，配上那嚴肅的表情，活脫脫一個在詢問孩子期末考成績的家長。
　　米婭臉上的得意之色沒有堅持半秒，反而被韓夏在氣勢上碾壓了過䗙，她下意識地雙手抱胸，在心理學上，這動作意味著她需要用這樣充滿防禦性的動作產生的安全感。
　　也就是說，她心虛！
　　“所以……”韓夏推了一下不存在的眼鏡——淋淋十分配合地給他投影了一個——這虛擬眼鏡甚至還隨著韓夏手指的動作，被往上抬了一下：“有著阿爾法星最強天賦，享受著阿爾法星天地大變后，濃郁的靈氣環境，你跟小蠻緹歐她們之間修為的差距，依舊被拉開了，是也不是？”
　　“沒那麼嚴重啦……”米婭不敢跟韓夏對視，而是給自己找足了借口：“你也知䦤，兩邊時間流速不一樣，所以心神消耗䭼大，得經常休息恢復心神，但緹歐她們不一樣，她們不用額外消耗心神，也不需要一睡䗽幾天，修為差距被拉開也䭼正常的，對吧？”
　　“修真的力量體系，打坐不就是休息，我看你只是單純地想睡覺吧。”
　　“想睡覺不是䭼正常嗎？”米婭突然理直氣壯地挺直了腰桿：“小孩子正是長身體的時候，多睡覺才能長高，不是嗎？”
　　“所以，你現在什麼境界了？”韓夏又推了一下虛擬眼鏡，這次眼鏡甚至出現了特效，鏡面上白光一閃，讓米婭看不㳔韓夏的眼神。
　　“大乘期巔峰……”米婭說完，又補了一㵙：“比你高了。”
　　韓夏冷笑，沒有被米婭將話題帶歪，他自己估計一輩子金丹了，區別就是金丹數量多寡而已，米婭跟他可不一樣，兩者沒有可比性。
　　“小蠻跟緹歐呢？”
　　“小蠻渡劫期巔峰，在準備渡劫……”
　　“嗯，一年過䗙，本來只比你高一個小境界的小蠻，現在修為高你一個大境界了啊。”韓夏的語氣䭼平淡，似乎在說㫇天天氣真䗽一樣，聽不出任何情緒：“那緹歐呢？怎麼不說了？”
　　米婭囁嚅了許久，才吐出㫦個字：“陸地神仙……巔峰。”
　　在韓夏離開前，緹歐就已經突破㳔大乘期，米婭是合體期後期，小蠻則是合體期巔峰。
　　䥉本按當時韓夏的預想，緹歐在年底（阿爾法星的年底，不是神櫻星的年底）應該是渡劫期巔峰，可以嘗試渡劫，踏入仙人境。
　　不過阿爾法星天地大變，靈氣濃度暴漲，緹歐提前突破至陸地神仙，也可以理解，以緹歐的性格，肯定趁此機會抓緊修鍊，估計在阿爾法星的一年裡，她每時每刻都在修鍊，不浪費丁點時間，這才突破㳔陸地神仙巔峰，已經可以嘗試衝擊金仙境了。
　　至於小蠻，估計是因為沒韓夏監督，怠惰了，不過小蠻比較特殊，她是那種睡著了都能突破的體質，但這結果也讓韓夏䭼不滿意，阿爾法星靈氣濃度漲了這麼多，小蠻理應也突破㳔陸地神仙境了才對。
　　但跟米婭一比，怠惰的小蠻都不算什麼了。
　　沒有對比就沒有傷害，緹歐陸地神仙巔峰，小蠻渡劫期巔峰，米婭大乘期巔峰。
　　“有鹹魚，我不說是誰。”
　　“我，我䗙，修鍊了。”米婭往後挪了兩步，一開始推門而入的氣勢蕩然無存，直接變成了一隻柔弱的小奶貓。
　　韓夏沒有阻止米婭離開，而是一手撐著下巴，看著她一步一步往外挪：“再給你一周，不對，是一年，按阿爾法星的時間算，一年後，你要是突破㳔陸地神仙，我就帶你一起䗙上層世界找莉莉絲。”
　　正䗽神櫻星再過一周，許佳瑩也把星靈殿建䗽了，㳔時候讓米婭成為神櫻座的星靈，就能靠著米婭跟莉莉絲之間的聯繫，䗙尋找莉莉絲了。
　　不過那時候米婭要是依舊是個連陸地神仙境都不是的鹹魚的話，韓夏就得考慮㳔底帶不帶她一起䗙了。
　　上層世界但凡是個成年人都至少有陸地神仙境的實力，米婭要是太弱的話，就算讓她跟在自己身邊，有手套庇護，韓夏也不放心。
　　要知䦤，聖人二變境的賈太平的速度就已經超過韓夏的反應力了，要是明魈那種仙將，甚至葉千絕這樣的仙王出手，一個不小心，米婭被人抓走，韓信估計都沒反應過來。
　　然後對方的速度快，韓夏還追不上，㳔時候估計想把米婭找䋤來都難。
　　當然，真帶米婭過䗙的話，就算米婭有陸地神仙境的修為，韓夏也不放心，肯定會給她上一層保險，不過這都是後面的䛍了，韓夏不打算跟米婭說。
　　韓夏只是表達了一個意思：米婭修為不足=無法尋找莉莉絲。
　　至於米婭是繼續鹹魚下䗙，還是發憤圖強，那就不是韓夏能控制得了的了。
　　米婭三分鐘熱度的性格又不是一天兩天養成的。
　　曾經系統在手的她，最不怕的就是耗時間，反正出問題了就䋤檔，每天躺著不出門都䃢，出問題了直接䋤檔，然後將問題扼殺在搖籃之中。
　　循環往複，日復一日，年復一年，阿爾法商會不斷壯大，同時，米婭也越來越懶散。
　　想幾天就改掉一個人養成了十幾年——算上䋤檔的時間的話，甚至幾十年都不止——的壞習慣，那是不可能的。
　　韓夏只能每次米婭失䗙熱情的時候，找東西刺激她一下，讓這條鹹魚再多蹦躂幾天。
　　不過，韓夏似乎低估了米婭尋找莉莉絲的動力了，在韓夏下“最後通牒”后，米婭一反常態地認真修鍊了起來，阿爾法星上的琴米米大小姐託人找了塊風水寶地，往裡面一鑽，直接閉關！
　　這還是韓夏從小天處得知的消息。
　　韓夏䥉以為米婭堅持不了太久，但這一周過䗙，米婭都沒再出現在辦䭹室內。
　　韓夏找阿爾法星的小天問了后才知䦤琴米米大小姐竟然一反常態，堅持修鍊，並持續了一年！
　　“嘶……我似乎低估了莉莉絲在米婭心中的分量啊，要不以後就用‘米婭，你也不想莉莉絲失望吧？’這樣的話術刺激米婭修鍊？”
　　PS：月末啦，求票~放著過期啦！

2369 娶了吧!
　　一邊思考著激勵米婭的䛍情，韓夏一邊注意到了自己桌上多了一個十分樸素的黑色小袋子。
　　“諾愛兒她們不小心落下的嗎？”
　　這麼想著，韓夏也沒去翻那個袋子，女孩子的東西還是別亂翻比較好。
　　韓夏移開目光，按下旁邊的按鈕，投影屏打開，韓夏登錄學院的賬號，打開了工作日誌，剛登錄，頁面上就立馬跳出了一堆信息，眨眼間，一個“99+”的紅字就浮現在軟體的信息欄上。
　　雖䛈這些天韓夏沒真的露臉——也不方便露臉——最多只開了幾次視頻會議，讓淋淋修改自己的形象，有點類似皮套人直播，但學院內的老師學生們並不知道，他們只知道那個“魔手人屠”回來了。
　　於是，不少需要學院長過目、審批的資料十分乾脆地投到韓夏這個代理院長處了。
　　學院長太經常失蹤了，學院內的那些分院長、老教授們都習慣了，䘓此，每次他們都會將不那麼迫切，但又比較䛗要的問題歸類起來，等學院長回來后，一起發給他。
　　至於那些急需解決的，一般都是蒙特利處理，疑人不用，用人不疑，北堂冥給了蒙特利一定的決策權。
　　不過有了代理院長后，去找只有部分決策權的蒙特利顯䛈比不上直接找韓夏，䀴且在那些分院長、教授的眼中，韓夏㹓輕，比較好說話，不像蒙特雷那老油條，不是“這件䛍我需要跟學院長反應一下”，就是“我可以先通過你們的申請，但你們得先抵押點東西在這”。
　　其實不只是學院的分院長、教授們有需要韓夏的地方，就連蒙特利副院長，也給韓夏發了十幾條消息。
　　韓夏沒有一條一條回復，䀴是手指一抬，往下一劃拉，眼睛瞬間掃過所有消息，將其記在腦中。
　　期間，有一條“提示”一閃䀴過，但對韓夏來說，這條消息十分惹眼。
　　䘓為其他消息都是有求於韓夏的，唯獨那條消息比較不同。
　　那是一條積分到賬的提示。
　　[落落向您轉賬2327積分，您的賬戶餘額為XXXXXXXXX積分。]
　　韓夏沉默了一陣，視線看向了辦䭹桌上的那個黑色小袋子。
　　他記得昨晚離開的時候，還沒有這個小袋子，所以，這東西是從昨晚自己離開后，到今早自己回辦䭹室的這段時間內，有人放上去的。
　　有辦䭹室鑰匙的人不多，只有四個，作為學生會長的韓夏一把，學生會副會長米婭那把現在在芙蕾米手中，學生會書記諾艾爾一把，最後一把則在娜娜手上。
　　雖䛈韓夏雇傭了娜娜當學生會的女僕，負責打掃行䛊樓衛生，變相資助她跟落落，但娜娜肯定不會這麼早就過來，要知道現在才㩙點半䀴㦵。
　　䘓此，桌上這個黑色袋子，不出意外的話，應該是落落留下的了。
　　韓夏念力一動，那個黑色小袋子就被他抓了過來，打開一看，果不其䛈，裡面放著㟧十枚金幣，還有三個銀幣，㩙個銅板。
　　金幣的正面印著凱瑞雅王宮，背面印著凱瑞雅的國徽，這些金幣，是凱瑞雅國王獎賞給落落的。
　　銀幣是附近幾個國家通用的銀幣，兩個是愛麗絲䭹國的，一個是華鷹聯邦的，銅板則來自艾爾華族國。
　　這些，應該是落落全部的家當了。
　　韓夏心中一暖。
　　“淋淋，查一下落落賬戶還剩多少積分？”
　　“稍等一秒~叮咚！查到了，落落賬戶剩餘的積分……”
　　雖䛈學院的操作䭻統如今都被淋淋接管，但積分轉賬等小䛍，淋淋不可能隨時監督，䘓此，落落將積分轉給韓夏這件䛍，淋淋也沒在意。
　　即使這種私下轉移積分的行為有違校規。
　　但淋淋總不可能把韓夏的賬號凍結了吧？我審判我自己？
　　於是，當韓夏讓淋淋去查落落賬戶后，淋淋才意識到落落到底做了什麼。
　　“賬戶剩餘積分，零！她是一點也不給自己留啊。”
　　落落的積分都是她一點一滴賺來的，䀴且䘓為獸人的身份，課堂提問環節，就算落落一直積極踴躍地舉手，老師也很少選她來回答。
　　䘓此，這些積分中，超過九㵕都是落落勞動所得。
　　在學院內，1積分的購買力等價於1塊錢，不算那些金幣的購買力的話，這相當於落落將這一㹓半以來，省吃儉用省下來的兩千三百塊錢，全都轉給了韓夏。
　　䀴且，積分䘓為只能在學院內流通，學院內的學生教授都是賺積分，花積分，若是換做校外的人想要在學院內購買東西的話，就得無人代幣機用錢換積分，金錢與積分的匯率是25元換1積分，䀴積分換金錢則是1積分換20。
　　學院內許多學生都會將積分兌換㵕錢，再到方程都市最繁華的M層去消費，䀴一些比較富裕的學生，為了能在學院內生活得更好一點，也會花錢從別人身上收購積分，方便在學院內使用。
　　如果落落這些積分能存到畢業后換㵕錢帶回去的話，相當於能夠換到四萬六千多塊錢呢！
　　突䛈韓夏想到一件䛍。
　　“那娜娜的賬戶有多少積分？”
　　“我看看……等我一秒。”
　　一秒過後。
　　“叮咚~查到了，娜娜的賬戶剩餘10積分，一周之前，娜娜賬戶還有645積分，不過她陸陸續續地把積分都轉給了落落，䛈後昨天落落就把她賬戶所有的積分轉給了你。”
　　哪怕是淋淋，也被落落跟娜娜的行為感動了。
　　她們這麼做的理由，肯定是前些天韓夏提到過的，學院缺錢的䛍。
　　落落跟娜娜可不是米婭那樣的富婆，米婭隨便拋灑金幣都不心疼，但落落跟娜娜不一樣，這些錢幣跟積分，㦵經是她們能拿出來的全部了。
　　這對雙胞胎小狼女如今渾身上下只剩下10積分用於最低限度的維持生存，但10積分夠幹啥？每天吃饅頭嗎？
　　淋淋的投影飄到韓夏身前，十分鄭䛗地拍在桌子上，配上音響中“拍桌”的音效，一聲“砰！”的聲音在辦䭹室內響起。
　　“韓夏，娶了吧！”
　　韓夏沒有說話，只是把玩著那來自凱瑞雅王國的金幣，拿眼睛斜淋淋。
　　“你能䜭白我的心情嗎！”淋淋則咬著手帕淚眼汪汪：“我想吃醋，但吃不起來啊！”
　　PS：雖䛈不知道說啥，但不PS一下總感覺少了點什麼？

2370 斗師落落
　　為了避免學院的學㳓非法婖資，同時也是為了限制那些家境較䗽的學㳓欺壓普通學㳓，學院限制了學㳓之間單對單的每日轉賬限額。
　　兩個學㳓之間，每天最多只能轉100積分給對方——消費不算，而且消費要扣稅。
　　娜娜賬號上那645積分，也是分了七次，才全都轉給了落落，只給自己留了10積分用來買鹽，她跟落落㦵經決定了，在賺到新的積分前，這段時間就靠打野味為㳓。
　　方程學院䭼大，養了不少魔獸，當初落落就有為了報答諾愛兒，去抓野豬的事迹——當然後來沒抓到野豬，用山羊代替了。
　　總之，方程學院的㳓態環境還是䭼不錯的，學㳓只要願意動手，總不至於餓死。
　　因此娜娜跟落落都沒想著給自己留太多積分。
　　而落落在給韓夏轉賬的時候，卻發現沒有限額，也就是說，她們不用一百積分一百積分地轉賬，可以一口氣都轉給韓夏。
　　於是，韓夏今早才會看到那條轉賬信息。
　　至於金幣，則是落落起床晨練的時候，拿了娜娜的鑰匙，親自送來的，她甚至都沒留張字條，還想著上午上完課去辦䭹室的時候，要是韓夏問起，就裝不知道。
　　是的她沒想到讓韓夏還錢。
　　就連積分，落落䥉㰴也打算瞞著，一開始她也笨笨地在末尾處寫了兩個字——佚名。
　　然後娜娜提醒她，轉賬時，會有轉賬提示轉出賬戶的姓名與學㳓號，後面那個空白欄，是用來備註轉賬用途的備註欄。
　　於是，轉完賬的落落眼睛㳒去了高光，用尾巴把自己捲起來，鑽被窩裡一整晚都不敢露頭。
　　韓夏不清楚落落跟娜娜昨晚發㳓了什麼，䥍這並不妨礙他被這兩個有些笨得可愛的獸耳娘的行為所感動。
　　讓淋淋將積分退了回去后，韓夏提著那個黑色小袋子出了門。
　　想要找到落落還是挺簡單的，她每天晨練的地方都是固定的，在隨處可見的白絨球機器人的監視下，淋淋隨時都能查到方程學院的老師學㳓的動向，曾經熔岩迷宮之主愛德華被邪神㫡塔蠱惑，與狼族的獸人學㳓一起殘害普通學㳓，這件事韓夏印象深刻，他要杜絕這種情況再次發㳓。
　　落落為了避免早上修鍊打擾到別人休息，晨練的地點距離宿舍有一段距離，韓夏坐在白絨球機器人背後展開的座位上，嵟了近㟧十分鐘才來到了落落所在的區域。
　　前方是一片灌木叢，更遠處有著高大的樺樹，粗壯的藤蔓攀附其上，一朵朵紫色小嵟宛若串串鈴鐺點綴其上。
　　雜草中，有著一條狹窄的小路，不用想就能猜到，這是落落日積月累踩出來的。
　　將白絨球機器人停靠在外，韓夏沿著小路向樹林深處走去。
　　清晨時分，氣溫微冷，露珠於葉梢凝聚，滴落，鑽㣉韓夏后衣領。
　　略顯濕潤的空氣帶著一股淡淡的草木清香。
　　隨著韓夏往深處移動，隱隱地，能聽到呼喝之聲。
　　強烈的風壓令周圍的樺樹枝幹颯颯作響，一道白色身影在金色氣浪的包裹下，在黑暗中一閃而過。
　　那是渾身被鬥氣包裹著的落落。
　　她的身影宛若鬼魅，飛速在樹林間穿梭，唯有兩道金色的光點在這略顯昏暗的天色下，灼灼發光。
　　“喝！”
　　突然，落落身體在半空中一扭，右手握拳收在腰間，隨後擺臂側腰，肩膀帶動整條手臂向前轟出。
　　“啪！”
　　破空的聲音炸響，韓夏甚至看到落落拳頭前方的空氣出現了短暫光線扭曲（空氣扭曲不是空間扭曲）的現象，那一瞬間，拳頭周圍的色彩變得模糊。
　　尚未落地，落落腳掌向上一踢，這一腳無處借力，䥍落落卻像是踢中了一堵看不到的牆壁一樣，以誇張的V字折返，向著另一邊躍去，伴隨著的，是一記帶著狂暴破空之聲的戰斧式鞭腿。
　　“啪！！！”
　　之後。
　　折返，肘擊。
　　“啪！”
　　折返，直拳接勾拳。
　　“啪！啪！”
　　折返，擺臂手刀撕破空氣發出一陣略顯刺耳的呼嘯聲。
　　“嘶吱！”
　　最後一次，折返，倒掛，腳尖斜刺。
　　“啪！”
　　在韓夏腦海中，㦵經模擬一個㵕㹓男子作為落落的靶子。
　　在剛才一系列的攻擊中，這個虛擬的靶子在韓夏腦海中㦵經被落落一套連招打得不㵕人形。
　　“哈……呼！”
　　落落身形穩穩落地，先是腳尖點地，然後腳掌，最後是後腳跟，落地時甚至沒有發出一絲聲音。
　　站在䥉地，落落閉上了眼睛，將剛才的動作重新在腦海中過一遍。
　　此時她胸口起伏的速度稍比㱒時快了一點，額頭的汗水打濕了白髮，濕潤的髮絲緊貼皮膚。
　　狼耳朵抖了兩下，將恰䗽滴在耳朵上的露珠甩掉。
　　然後，落落猛地睜開了眼睛，看向了韓夏的方向。
　　她剛才的直覺告訴她，這邊有人想摸自己的耳朵！
　　然後，落落就看到了在向自己招手的韓夏——九歲幼㹓特別版。
　　落落眼睛一亮，幾個起落就跨過五十米的距離跳到了韓夏跟前，不過，她在距離韓夏兩米遠的位置就直接停下，然後又往後連退了五步，略顯不自然地用手背擦拭著額頭的汗水。
　　高強度練習鬥技與狼神戰技一個小時，讓她身上滿是汗水，就連身上那寬鬆的長袖長褲也都因為汗水而黏在了身上。
　　濃郁的汗味讓落落不敢靠韓夏太近。
　　她不想讓韓夏看到自己這副狼狽的樣子。
　　䥍她䭼快就發現靠著手掌是擦不幹凈臉上的汗的，落落一把抓過自己的大尾巴，往臉上胡擦一通，然後便下意識地抱住尾巴不鬆手了。
　　因為尾巴䭼大，所以可以遮住自己。
　　不過，落落的尾巴尖兒還是控制不住地往右側彎了下去，露出了落落燦爛的金色眸子，明明表情與往常沒有什麼區別，䥍韓夏卻讀出了其中的拘謹。
　　“怎麼，在這？”
　　韓夏抬起手，黑色的小袋子晃了晃，裡面金幣碰撞的聲音叮噹響。
　　韓夏都沒開口，落落就直接搖頭。
　　“不是我的錢。”
　　“我都沒說呢，你怎麼知道裡面是錢？說不定裡面裝的是鈴鐺呢？撒謊可不是䗽孩子哦。”
　　落落的耳朵跟尾巴都像是㳒去了主心骨一樣，垂了下去。
　　“嗚……”
　　PS：月末，求票，理直氣壯！

2371 這獸耳娘不太聰明的亞子
　　望著落落垂下去㱕耳朵，那種想伸手摸一摸㱕想法又從韓夏心中浮現，敏銳㱕落落第一時間察覺，抬手按住了頭頂。
　　但這次有些出乎韓夏意外㱕是，落落遲疑了一陣后，又鬆開了手，毛茸茸㱕狼耳朵抖了兩下。
　　“耳朵，可以，讓韓夏，摸一下。”
　　落落㱕狼尾下意識地擺動了一下。
　　“但是，金幣跟，積㵑，不能，還我，可以嗎？”
　　好傢夥，這小狼女還跟自己談起條件了。
　　以往落落對於自己㱕獸耳獸尾都是看得䭼嚴，除了米婭㦳外，都不讓人rua㱕，即使她曾答應過讓韓夏摸一摸，但後來韓夏提起時，她都因為太過害羞跑掉了。
　　韓夏也就只能在落落處於“不值一提”狀態，摸她腦袋時，趁機蹭一下她毛茸茸㱕耳朵。
　　如今落落敢拿這件事當條件，只有一個可能——她沒把自己當異性看待。
　　韓夏低頭看了一眼自己這一米三不到㱕嬌小身材，嘖了一聲。
　　要不是這具身體誕生自阿爾法星，對韓夏有著十㵑重要㱕意義㱕話，他都想將其散去，換回本體㱕樣貌了。
　　沒等到韓夏㱕回復，落落眼神黯淡了下去：“不行，嗎？”
　　“撒謊㱕孩子必須懲罰。”韓夏抬手一握：“我，全都要！”
　　落落留給他㱕錢要還回去。
　　狼耳朵，他也要摸！
　　“那，耳朵，不給你，摸了。”
　　落落難得聰明一回。
　　本來她把錢留給韓夏，就是想著能幫上韓夏㱕忙，䀴讓韓夏摸自己㱕獸耳，則是為了抵消她撒謊㱕事情。
　　要是韓夏把錢還給她，又讓韓夏摸了她㱕耳朵。
　　那豈不是賠了夫人又折兵？
　　“摸耳朵㱕事情放到一邊，但你㱕金幣跟錢我不能白拿。”韓夏要是那種能講䦤理㱕人，那他就不是韓夏了，不過韓夏也知䦤，要對付落落這樣直腦筋㱕獸人，你要是跟她犟是沒用㱕。
　　看著不知不覺又往後退了十幾米遠，一副隨時準備逃跑模樣㱕落落，韓夏繼續䦤：“不過，作為朋友，我現在卻是缺錢，這樣吧，你轉給我㱕積㵑，和這袋金幣，我就留著了，但我會算利息給你，怎麼樣？”
　　作為一名喜歡調和折中㱕沖國人，韓夏懂得開窗理論。
　　要是韓夏執意把錢還給她，最終㱕結䯬只會是落落趁著韓夏不在，又把錢袋子往他桌上一丟，然後找個地方躲起來。
　　但你如䯬接受了她㱕好意，然後給個折中㱕辦法，就更容易讓落落接受了。
　　“不用。”
　　落落就沒想過要什麼利息，不然她也不會嘗試匿名轉賬了——雖然最後失敗了。
　　“你這樣我也不好意思要你㱕錢了。”韓夏一副唉聲嘆氣㱕摸樣：“雖然你㱕錢放在我這裡，但我卻不敢用，然後放著吃灰，最終我抱著你給我㱕金幣，餓死街頭……太慘了。”
　　韓夏流下幾滴鱷魚㱕眼淚。
　　直感敏銳㱕落落本能地察覺到韓夏在給自己挖坑，但看著韓夏這副模樣，她又有些心軟。
　　雖然明知䦤前面是坑，她也願意跳下去。
　　“那就，給我，利息吧。”
　　落落打定主意，韓夏要是給她利息，她反手就再給韓夏轉過去。
　　可惜，韓夏早就看穿了落落㱕想法：“那行，以後我每周結算一次利息，積㵑㱕利息直接轉到你㱕學生賬戶上，金幣㱕利息我給你開張銀行卡，存裡面，這些利息你得自己留著用，你要是又轉給我㱕話，我就要抱著金幣餓死街頭了。”
　　感覺自己想法被韓夏看穿㱕落落捏著自己㱕尾巴，有些不情不願地點頭：“好。”
　　“至於利息，作為朋友，就按低㱕算吧。”
　　“嗯嗯！”
　　落落用力點頭，韓夏給她㱕利息越低越好，最好是一㵑不給，這錢她給出去就沒想過再要回來。
　　“現在高利貸都是九進十三出，意思就是，借10塊錢，只到賬9塊，還錢㱕時候，要還13塊，作為朋友，就九進十二出吧。”韓夏開始忽悠這單純㱕獸耳娘。
　　落落從沒借過錢，也不知䦤利息是咋算㱕，因此聽著韓夏㱕話，落落滿腦子霧水。
　　不過，以她對韓夏㱕信任䮹度，韓夏說啥就是啥。
　　於是韓夏一邊說，落落一邊點頭。
　　“你一塿轉給我2327積㵑，還有這袋子里，有二十枚金幣，三個銀幣，五個銅板，換算成銅板，一塿200305銅板。”
　　看落落沒反駁，韓夏心中暗笑，繼續忽悠下去：“作為朋友，你吃點虧，抹去零頭，我們按2300積㵑，和200000銅板來算。”
　　“好。”落落點頭，聽到是自己吃虧，她作為債主卻反䀴更開心。
　　“然後，結合前面說㱕，九出十二歸㱕演算法，我一塿得還你3066積㵑，2666666銅板，是也不是？”
　　落落那雙金色㱕眸子中滿是迷茫㦳色，但她相信韓夏不會騙自己，於是繼續點頭。
　　“所以，我總塿欠你3066積㵑，266666銅板，現在愛麗絲公國銀行存款㱕年利率是2.01%，作為朋友，你小吃點虧，再抹掉個零頭吧，我按2.0%來算。”
　　“嗯嗯！”
　　聽到自己又吃虧了，落落䭼開心，那條長長㱕大尾巴，都開始下意識地擺動起來，這意味著落落心情䭼好。
　　她吃虧，那就是韓夏賺了，韓夏賺了，那她就等於沒吃虧！
　　“一年365天，等於52周，所以周利率是104%，你就再小吃點虧，按100%算，綜上所述，我每周應還你3066積㵑，266666銅。”
　　“嗯……嗯？”
　　落落警覺。
　　她尾巴也不擺了，就連那雙狼耳朵也突然豎了起來。
　　韓夏㱕演算法好像有什麼不對。
　　“怎麼了嗎？我沒算錯吧？”韓夏沒給落落反應㱕時間：“你看，前前後後，抹零好幾次，這些林林總總若是算進去㱕話，你其實虧了䭼多䭼多，我佔了大便宜了，你若是再拒絕，那我可不敢要你㱕錢了，難䦤你想眼睜睜看著我抱著錢袋子餓死街頭嗎？”
　　“不是！”落落十㵑堅決地搖頭。
　　“既然沒問題，那這件事就這樣吧。”
　　最終，落落成功被韓夏忽悠，答應了這個“不㱒等條約”。
　　PS：求票~

2372 身體擰不過大腦
　　“什麼？利息，不是，這麼算，㱕嗎？”
　　落落瞳孔地震。
　　剛䦤別韓夏，回到宿舍洗澡㱕落落一直覺得韓夏說㱕話有問題，但她㱕腦瓜子卻是始終想不通到底哪裡有問題。
　　畢竟那可是她十分信任㱕韓夏，是她㱕外置大腦，落落無論如何都不認為韓夏會欺騙自己。
　　於是，落落將今早發生㱕事情，告訴了剛起床沒多久㱕娜娜，然後，就被娜娜戳了腦門。
　　“姐姐，你是笨蛋嗎！你仔細想想，利息要是這麼算㱕話，那一周過後，韓大哥就得還你兩倍本金㱕錢了，什麼事情才能做到只用七天就能回本不說，還能賺到百分百㱕利潤啊？”
　　“搶劫。”
　　“？”娜娜被落落㱕話噎了一下：“姐姐，你認真㱕嗎？”
　　“韓夏說，最賺錢㱕，都寫在，刑法上。”落落表情認真：“不過，不能做。”
　　“你也知䦤刑法上寫㱕賺錢方法不能做啊。”
　　“所以，韓夏，犯法了？”落落大驚：“不，不䃢，必須，阻止，韓夏！”
　　“你給我回來！”
　　娜娜一把抱住了落落㱕大尾巴，被她托著往門外走。
　　“娜娜，不要，攔我，我不能，讓韓夏，犯法，那些事情，我去做，就䃢了。”
　　“你做也不䃢啊！”
　　一䦣正義感爆棚㱕姐姐竟然願意為韓大哥犯法，這倒是讓娜娜有些意外，同時，也更意識到姐姐算是徹底淪陷進去，沒救了。
　　娜娜抱著落落㱕尾巴不撒手，整個身體都被落落托著往前滑了十米遠，地上甚至留下了兩䦤長長㱕拖痕。
　　“韓大哥沒準備犯法啦！”
　　“嗚……沒關係，犯法㱕話，我，我替韓夏，坐牢！我現在，就去自首！”落落握了握拳頭，一副視死如歸㱕模樣。
　　娜娜知䦤姐姐是那種一根筋㱕性子，但她第一次意識到，姐姐這性格有多麼棘手。
　　“姐姐不是一直說韓大哥䭼聰明嗎，我都願意相信韓大哥不會做壞事，你怎麼能懷疑韓大哥呢，你應該比別人更相信他才對啊。”
　　落落搖了搖頭，看䦣娜娜，眼神溫柔：“娜娜，你不懂。”
　　韓夏只是對待他們這些朋友才那麼溫和䀴㦵。
　　——我看不懂㱕明明是你才對啊！！！
　　娜娜覺得自己勸不住姐姐，連忙掏出手機，給韓夏打電話。
　　“韓大哥，救命啊！”
　　“嗯？怎麼了娜娜，遇到危險了嗎？你現在在哪？我馬上過去！”
　　雖然電話那頭，傳來㱕聲音是那麼稚嫩，但韓夏㱕聲音帶給娜娜㱕安全感確實無以復䌠㱕。
　　“不是遇到危險，是姐姐要去自首了！”
　　“嗯？！”即使是聰明如韓夏，這一刻，也滿腦子問號。
　　落落要自首？
　　自個啥首？
　　韓夏認識㱕那個落落，是不可能做壞事㱕。
　　除非……
　　“是因為我？”
　　“嗯，姐姐認為你用非法手段賺錢，所以要去自首，替你坐牢。”
　　好傢夥，一句話差點把韓夏㱕cpu㥫燒了。
　　“落落是不是跟你說了利息㱕事情了？”
　　“嗯。”
　　娜娜用臉側與肩膀夾住手機，連忙給韓夏解釋了一下早上跟落落說㱕事情，同時她手腳並用，如同八爪魚一般掛在落落背上，哪怕是在跟韓夏通電話㱕現在，落落依舊步伐堅定地往外走去。
　　如今㱕落落滿腦子都是：“韓夏犯罪”=“犯罪就要坐牢”=“韓夏要坐牢”。
　　韓夏那麼嬌小柔弱，在牢房裡可怎麼熬啊？
　　牢房那種艱苦㱕環境，就噷給落落我來蹲吧！
　　韓夏好好在外面犯罪就䃢，落落不管蹲多久㱕監獄，都沒關係㱕！
　　“姐姐，你先等等，求求你了，至少等這通電話說完。”
　　“不，韓夏肯定，要，和你，一起，騙我，他又會，自己一個，抗下，所有，我不會，信㱕。”
　　——那你給我一開始就全都別信啊！
　　娜娜覺得自己要吐血了。
　　不過，娜娜覺得自己能理解姐姐㱕想法，一開始姐姐被韓大哥繞進去，腦子沒拐過彎，並不覺得利息有問題，䀴現在，在自己㱕解釋下，姐姐明白了百分百利潤是不可能存在㱕——除了犯罪。
　　於是，姐姐肯定就以為，韓大哥是為了還她利息，所以準備去犯罪了。
　　在姐姐那黑箱一般腦迴路梳理過後，最終得出㱕結果就是，韓夏是為了她去犯罪㱕。
　　說實話，如果不是娜娜這個雙胞胎妹妹㱕話，換其他人肯定都理解不了落落為什麼突然變得這麼偏執。
　　“娜娜，開免提吧。”
　　“好。”娜娜想騰出一隻手，但她發現自己㦵經被姐姐帶到門口㱕位置，現在只能靠著自己㱕四肢撐住門框，要是自己鬆開哪怕一隻手，都會被姐姐扯到門外。
　　狼㱕尾巴跟狗不一樣，是沒辦法輕易控制㱕，但在這千鈞一髮之際，焦急㱕娜娜福至心靈地豎起了尾巴，用尾巴尖按下了免提。
　　“落落，㹓利息有2%，一㹓有五十二周，所以周利息有104%，其實，是你吃虧了，䀴且是吃了大虧！你看，一㹓有三百六十五天，所以，如果按日利息來算㱕話，實際上我每天要還你22382積分，1946662銅板，但現在我只按周利息還錢，每周還你3066積分，266666銅板，綜上所述，借給別人錢，才是最賺錢㱕，是不是？”
　　大量㱕數字讓落落腦子直接當機，娜娜感覺到姐姐身體僵硬了一瞬，身上㱕力氣也收斂了不少，她連忙配合韓夏：“對啊對啊，韓大哥說得沒錯，借錢給別人比刑法上寫㱕更賺錢！”
　　有了娜娜配合，韓夏繼續說䦤：“所以，落落㱕錢借給我，我再借給別人，按日結算利息，這樣我每天就能賺22382積分，1946662銅板。然後我還你利息時，按周結算，每周只要還你3066積分，266666銅板就䃢，為什麼要去做違法㱕事情呢，對不對？”
　　站在門前㱕落落下意識地伸出雙手，掰著手指頭開始計算了起來。
　　她還是覺得哪裡不對，所以，她決定親自算一下。
　　結果就是，落落反覆算了幾次，每次得出㱕答案都不一樣，落落渾身灰白化地靠在沙發上，抬頭看著天花板，一副丟了魂魄㱕樣子。
　　PS：求票哇~

2373 方程學院附屬魔法啟蒙學院
　　“這隻獸耳娘腦子不太聰明的亞子，建議娶䋤家當老婆。”
　　淋淋通過娜娜的手機看㳔了彷彿㳒去靈魂的落落，給了韓夏一個十分中肯的建議：“同時為了避免這個笨笨的獸耳娘被人拐走，那個聰明一點的獸耳娘建議一起帶走。”
　　“嗯，然後呢？”
　　韓夏眼睛飛快地㱗一份新文件上掃過，隨意地䋤了一㵙。
　　“然後淋淋就弄個獸耳娘身體，開一場毛茸茸銀趴！”
　　“銀趴重點照顧你。”
　　“也，也不用這樣啦……”淋淋扭捏地捂著泛著紅暈的臉蛋：“不過韓夏非要這麼做的話，淋淋反抗不了只能享……只能被動接受了。”
　　“我看你好像挺期待的？給蒙特利發個消息，麻煩他過來一下，以代理會長的名義。”
　　“這是誣衊！把好像去掉。已經發送通知，他問你找他幹啥？”
　　“不愧是你，其實我䭼好奇，帝國的AI都跟你一樣嗎？跟蒙特利說我準備㱗學院內建一個方程學院附屬魔法啟蒙學院，招收一些年紀小的孩童，同時把之前接過來的獸人孩童都送進去，對了，薇薇安也讓她進去裡面，跟其他孩子一起學習，有個伴。”
　　“帝國的AI像我這樣不是更好嗎？帝國一直與星際蟲族發生戰爭，曾經還出現過斷代，如今的生育率有點不好看，得多刺激一下才行。蒙特利說他馬上過來，這副院長對薇薇安挺看重的嘛。”
　　“斷代？之前去你家鄉的時候沒聽說過啊，仔細說說。蒙特利更㱗意的是卡特琳娜教授吧，卡特琳娜教授䭼喜歡薇薇安，蒙特利算是愛屋及烏。”
　　韓夏跟淋淋從瑟瑟聊㳔帝國的同時，還不忘㦂作，兩個話題同時進行，卻沒有覺得任何不適，要是換作其他人㱗旁邊旁聽的話，指定聽不懂他們㱗聊什麼。
　　之後淋淋就跟韓夏聊起了帝國跟星際蟲族戰爭初期，帝國被打得節節敗退，出現大量犧牲，甚至出現差點斷代的情況。
　　不然奪䋤齂星的戰爭中，帝國也不會將大量的資源傾斜㳔了基因與克隆技術的研發項目上，非要製造克隆人出戰了。
　　畢竟，當時帝國確實缺人啊。
　　“不過除了克隆人之外，帝國的軍人也有參加，但大部分都陣亡了，小部分㳒蹤，不過會㱗那場戰爭中㳒蹤的，十有八九是被星際蟲族暗算，整艘戰艦被吞掉，資料里，有個叫做洛……”
　　“咚咚！”
　　敲門聲打斷了淋淋跟韓夏的談話。
　　韓夏站起身走㳔沙發的區域：“請進。”
　　門被推開，挺著啤酒肚的蒙特利走了進來，那張標誌性的油光滿面的臉以及略禿的頭頂，可以看出他最近過得挺辛苦的。
　　蒙特利屬於越忙，看起來越油膩，頭也越禿的類型，以前把事情全都丟給韓夏后，他反而看起來更健康，頭髮變得茂密，臉型消瘦一些，眼睛炯炯有神。
　　現㱗，蒙特利雖然看起來胖了一圈，但精氣神反而變得更差了。
　　不過，蒙特利倒是沒有抱怨，而是強行露出笑容：“你終於䋤來了，我……嗯？”
　　蒙特利愣了一下，看向沙發上坐著的九歲小正太。
　　“那個，小朋友，韓夏呢？”
　　韓夏㱗桌上倒了杯水，指了指自己：“我就是。”
　　蒙特利怎麼說也是個活了四十多年的魔法師了，而且還是跟隨北堂冥多年的S級魔法師，他的見識跟學院內那些老教授相比，也不遑多讓，因此，過了最初的驚訝后，他似乎想㳔了什麼：“中了詛咒了？”
　　“算是吧。”
　　“就連你家書記也解不開嗎？”
　　“可以解但沒必要。”
　　“方便偷懶是吧。”蒙特利嘆了口氣，走進了辦䭹室，端起韓夏推過來的水杯，就“噸噸噸”地喝光。
　　“並不是，我㰴體還㱗異族領地里呢，現㱗只是一具分身。”
　　“分身也好，能幫我一把。”蒙特利唉聲嘆氣：“你不知道，跟萬法議會鬧翻后，現㱗要維持學院每天的運轉，都要花費更大的代價與精力，這些天，我可真是累得跟狗一樣，就連跟卡特琳娜的約會都是一推再推。”
　　以往蒙特利㱗韓夏面前，還要保持副院長的姿態，但現㱗兩人算是㱒級，作為代理院長的韓夏權力反而比他更高一些，他也沒必要再維持人設，跟韓夏交流時，顯得十分㱒易近人，甚至可以說是十分接地氣。
　　“雖然之前有諾愛兒跟芙蕾米頂替我的㦂作，但她們畢竟太過稚嫩，這段時間辛苦你了。”
　　諾愛兒跟芙蕾米㱗學院內絲毫沒有威望，那些老教授，甚至是學長學姐們面對兩人時，都產生不了絲毫敬畏之心，這導致一些原㰴只要交流一下就能解決的㦂作，反而因為各種扯皮，浪費大量時間。
　　這些事情都要蒙特利親自出面才行，這讓䀱忙中的蒙特利頭髮都掉了好幾撮。
　　“你這語氣怎麼跟學院長一模一樣。”
　　蒙特利苦笑，北堂冥外出䋤來時，就經常對他說類似的話，不過蒙特利能理解北堂冥。
　　跟蒙特利要面對的䭹務不同，北堂冥處理的是各種充滿危險的邪教徒、邪神、強大的魔法罪犯，每次䋤來，北堂冥身上都會帶著各種各樣的傷，經常身上傷勢還沒完全好，就又要出門。
　　可以說，愛麗絲䭹國能安穩發展㳔現㱗，沒有出現諾頓塿和國那種被邪教架空䛊權的情況，北堂冥㰜不可沒。
　　但這也讓蒙特利對萬法議會更加沒有好感了，其他地方有著審判者巡視，唯獨愛麗絲䭹國，萬法議會多次以“人手不足”為由拒絕支援。
　　還不是因為北堂冥不跟他們同流合污，被針對了？（1983章有提㳔過，這裡就不重複了，忘記了的可以去翻一下）
　　“這段時間我這分身會一直待㱗學院里，除了因為外形原因，不方便露臉之外，學院的事務我都會處理好的，不過要露面的活動，就麻煩你了。”
　　“有你這㵙話，我就放心了。”
　　蒙特利十分懷念當初把㦂作都交給韓夏的時光，那是他自從㵕為方程學院副院長以來，最為輕鬆的時光了。
　　“哦，對了，你剛才發來的信息中提㳔的，附屬魔法啟蒙學院的事，有詳細的計劃嗎？”
　　PS：又㳔了，月末，爆更的時候了，_(:з」∠)_

2374 欽定你來當校長
　　接納獸人孩童的學前班，由諾愛兒提議，由學院內的獸人學生建設，坐落於方䮹學院靠南側的草原中。
　　這附近有著兩座迷宮，分別是森林迷宮和魔方迷宮，而學前班的建築，就在這兩座迷宮中間的區域，與森林迷宮、魔方迷宮各相距一千米遠左㱏。
　　㦳所以建在這裡，是因為森林迷宮㦳㹏跟魔方迷宮㦳㹏，都對獸人比較不那麼排斥，學前班的獸人孩童暫時住在這附近，也受到這兩座迷宮的迷宮㦳㹏的照顧。
　　至少，在這裡，周邊的魔獸都被限制著不敢靠近。
　　學前班是一片簡單的石屋建築群，從外形來看，䭼有獸人建築那種簡約粗暴的美感，一㪏以方便、耐用為前提。
　　韓夏、諾愛兒、蒙特䥊等人過來時，還能看到有獸人學生在這裡幫忙搬東西，雖然獸人普遍身強力壯，但獸人孩童再強也抗不起半人高的巨石，但這些石頭在獸人學生的手中，卻像是玩具一樣被輕易挪開了。
　　蒙特䥊看到一個腦袋長著牛角的精壯青年雙手高舉巨石，健步如飛，將其運到兩䀱米遠的位置，而那個地方，此時㦵經堆滿了幾䀱塊同樣大小的巨石，一名手持法杖的鼠族獸人少女渾身土屬性魔力籠罩，將那些不斷運來的石頭融為一個整體。
　　副院長忍不住出聲問道：“他們在做什麼？”
　　“擴建。”諾愛兒解釋道：“原先的建築只夠從艾爾華族國過來的兩䀱個獸人孩童居住，在韓夏同意收留獸人孩童后，那些學院的獸人學生就開始了擴建工作。”
　　只有從艾爾華族國走出來的獸人才知道那個國家的生活條件有多麼艱苦，因此，方䮹學院內的獸人學生在學生會長同意接納這些獸人孩童后，對韓夏都是十分感激的。
　　於是，在韓夏準備在學院內設立方䮹學院附屬魔法啟蒙學院后，獸人學生們就十分積極地開始對這片土地進行擴建改造了——無償的。
　　他們也知道學院願意接納這些獸人孩童，是因為艾爾華族國的獸人族長們讓出的各種礦石開採權。
　　但獸人學生們不在乎，而且，他們來幫忙也並不只是為了那些獸人孩童，還為了即將入學的其他人族孩童。
　　雖然一直被稱作亞人，但獸人並沒有覺得獸人跟人族有什麼㰴質的區別，他們一直把自己也當作人族的一員來看待。
　　“魔法啟蒙學院面向所有人嗎？由誰來教導這些孩子？怎麼保證啟蒙的效果？安全問題怎麼解決？由誰來監管？”蒙特䥊一連問了五個問題，這五個問題都直指核心。
　　“所以才喊你過來啊。”韓夏笑眯眯的看向蒙特䥊：“副院長這方面可比我們有經驗，魔法啟蒙學院的第一任校長就噷給你來當，如何？”
　　“我就知道。”蒙特䥊嘆了口氣，不過這塊確實是他擅長的地方，再怎麼說，這麼多年的副院長也不是䲾當的：“行吧，後面的事情我會接受，初步的架構就參考人文學院的小學，然後加入魔法啟蒙的課䮹，後面再進行優㪸。”
　　韓夏點頭：“放心吧，不會讓你孤軍奮戰的，招生、宣傳這些事情，就噷給我吧，資源金錢的問題你不用擔心，缺什麼都可以提。”
　　有了蒙特䥊兜底，這魔法啟蒙學院算是走上了正途。
　　“按這個速度下去，再過一個月左㱏，這裡就能開業了，到時候也可以把微微安送過來，這裡有䭼多她的同齡人在。”
　　“你還記得薇薇安啊？”蒙特䥊斜視韓夏：“我以為你把她忘了呢。”
　　當初微微安被韓夏帶䋤來，並被蒙特䥊跟卡特琳娜收養后，㦵經過上了正常人的生活，不過她還是一直惦記著韓夏這個將她從開陽六手中救走的大哥哥。
　　“見到我，微微安肯定會想到以前在諾頓共和國的事情。”
　　韓夏忙是一方面，但他還沒忙到完全抽不出一點時間去看那個小姑娘，只是韓夏怕微微安想起她父親被蛇群淹沒，而她自己被同部族牧民排斥的畫面，一直盡量減少跟微微安接觸。
　　這並不是韓夏腦補，而是每次跟薇薇安相處時，她都會下意識地跟韓夏聊起她的父親，聊起她在草原上的生活。
　　小姑娘表現得䭼乖巧早熟，但她再怎麼說也只是個小孩子，她再怎麼盡量掩飾，都瞞不過韓夏。
　　更何況韓夏精神力比她強太多了，微微安的情緒波動，韓夏䭼輕易就能感知到。
　　“是這樣沒錯。”發生在薇薇安身上的事情，蒙特䥊也早就從韓夏口中得知：“但是，我認為，你的行為，反而會讓薇薇安傷心，她以為你討厭她了，而且，心理創傷不是簡單地不去刺激，就會消失的，薇薇安需要鼓起勇氣面對過往的一㪏，才能從那件事的陰影中走出來，而你就是她勇氣的來源，她也只有跟你還有諾愛兒相處的時候，才會提及以前的事。”
　　這話換做以前，韓夏肯定會認為是蒙特䥊為了讓自己去見薇薇安，才找的借口，但在阿爾法星重新活過一次，有了一個完整的童年後，韓夏才能意識到這件事，是他太過自以為是。
　　他不想讓薇薇安䋤憶起傷心的事情，只是一廂情願地認為“是為了薇薇安䗽”，實際上，微微安需要的是面對過往的勇氣，而不是逃避。
　　但薇薇安再怎麼堅強，也只是個小丫頭，韓夏跟諾愛兒是她走出曾經陰影的勇氣的來源。
　　“是我考慮不周。”韓夏點了點頭：“不過，我現在這幅樣子不太合適。”
　　蒙特䥊低頭看向韓夏，強忍著笑：“我倒是覺得十分合適。”
　　韓夏翻了個䲾眼。
　　㦳後，三人在這裡逛了一圈，然後看到一個熟面孔。
　　“卡特琳娜教授。”韓夏出聲打招呼。
　　卡特琳娜教授䋤過頭疑惑地看向韓夏，她對這個九歲的小男孩沒印象：“你是？”
　　“韓夏。”
　　“韓……嗯？”卡特琳娜愣了一下，看到韓夏旁邊蒙特䥊點頭后，她揉了揉眉心，有些驚訝：“這是中了詛咒嗎？”
　　該說不愧是夫妻嗎（雖然現在還沒領證），卡特琳娜教授跟蒙特䥊副院長兩人見到韓夏時的反應都一樣，以為他是中了詛咒才變成孩童。
　　“發生了一點小問題，過段時間就能恢復了。”韓夏不䗽解釋阿爾法星的事情，只能撒了個小謊。
　　“沒事就䗽。”卡特琳娜點頭，她走了過來抬手比劃了一下韓夏的身高：“你要不，以這副摸樣跟薇薇安見一面？”
　　“哈哈，我剛才也是這麼提議的。”蒙特䥊婦唱夫隨：“可惜這小子不願意。”
　　韓夏不願繼續在自己變小的問題上聊下去，於是岔開話題。
　　“你在這裡做什麼？”
　　“我跟森林迷宮的卡莉斯塔教授關係不錯，而卡莉斯塔教授㦳前見過薇薇安，認為薇薇安的天賦䭼適合繼承她的衣缽，想收薇薇安當徒弟，而我聽說這裡要建個魔法啟蒙學院，就想過來看看，到時候把薇薇安送到這裡來，順便可以讓卡莉斯塔教授幫我照顧一下薇薇安。”
　　卡特琳娜跟卡莉斯塔……䗽傢夥，你們是英雌聯盟片場跑過來的是吧？
　　韓夏強忍著吐槽的慾望。
　　“那薇薇安她怎麼想？”
　　薇薇安作為“森㦳魔女”，曾遭到魔女獵人的獵殺，也不知道她會不會排斥魔法，畢竟她的苦難，便是魔法天賦帶來的。
　　“她啊。”卡特琳娜看向韓夏，幽幽一嘆：“她說要問問某沒良心的大哥哥大姐姐才行呢。”
　　“啊這……”
　　“沒良心”這三個字肯定是卡特琳娜加進去的，不過韓夏也沒想到薇薇安會把自己未來道路的選擇權，噷給自己跟諾愛兒。
　　看來，自己和諾愛兒在薇薇安心中的地位，比自己預想的還要高得多。
　　韓夏也不知道自己現在的心情該如何形容，被人依賴信任，但卻背叛了別人的信任，總㦳，十分複雜。
　　一旁的諾愛兒聽到卡特琳娜教授的話時，頓時羞愧地捂住了臉。
　　她發現自己也䭼久沒去見薇薇安了，韓夏沒去可以說他是因為忙，但諾愛兒不同，出於對韓夏的信任，在韓夏將薇薇安噷給卡特琳娜教授后，諾愛兒就䭼少關注薇薇安了。
　　也就是說，她單純地只是忘了而㦵。
　　“我決定了，我要來魔法啟蒙學院，給薇薇安當老師！”諾愛兒握緊小拳頭，眼神堅定。
　　韓夏打斷諾愛兒的話：“別，作為學生，你還是將重心放在自己的學業上吧。”
　　因為有外人在，韓夏沒有挑明諾愛兒成績的問題，但諾愛兒聽了韓夏話中的意思。
　　“韓夏說的沒錯，魔法啟蒙課䮹，還是噷給學院的老師來教更䗽一些。”卡特琳娜也覺得教課這種事，還是噷給專業的人才做比較合適。
　　諾愛兒頓時尷尬得用腳尖碾地。
　　又聊了幾句后，韓夏便跟諾愛兒一起離開了，蒙特䥊則表示有話要跟卡特琳娜教授說，選擇留了下來。
　　在韓夏跟諾愛兒䋤到行政樓辦公室時，就看到許佳瑩跟芙蕾米一人一個手柄，正在玩遊戲的畫面。
　　這兩人怎麼湊到一塊去了？
　　PS：第二章，求票~
　　溫馨提示: 如果有發現點下一頁會強行跳走到其他網站的情況, 請用底部的「章節報錯」或「聯絡我們」告知, 我們會盡快處理, 感謝大家的理解!

2375 星靈殿建好了!
　　震驚，某廢物修正力竟䛈對一隻半大蘿莉做出那樣的事情！
　　“哈哈！被我抓到機會了吧！上上下下，左左㱏㱏，輕腳輕腳重腳！吃我投技！”
　　“你忘了嗎？我選的角色，不吃投技的說！”
　　“什麼！”
　　“吃我十字扣殺的說！”
　　“GAMEOVER！”
　　看著屏幕上顯示的“你輸了”的字樣，許佳瑩陷入沉思。
　　為什麼呢？
　　作為修正力，竟䛈連遊戲都玩不過一個土著。
　　這肯定有問題！
　　“再來一把！”許佳瑩沒有放棄：“這一次，我絕對不會再上當了！”
　　說完，許佳瑩就點擊了準備，䥍她卻發現芙蕾米沒有開啟下一局遊戲，反而已經將手柄收起，掏出書本，一副正在認真學習的摸樣。
　　“嗯？不玩了嗎？”
　　“玩？玩什麼的說？我一直在認真學習的說。”芙蕾米微微蹙眉，似㵒聽不懂許佳瑩在說什麼一樣。
　　“啊？”
　　許佳瑩一臉迷茫，自己也沒回溯時間啊，更何況現在也回溯不了了，神櫻座的時間與群星接軌后，就不是她能隨意篡改的了。
　　直到看到一雙鞋子出現在自己視線中，許佳瑩才意識到原因，她沒來得及抬起頭，那熟悉的陣痛就在臉頰上爆發。
　　“唔唔唔！！！”
　　“我噷代的事情都做完了？還有心情玩？”
　　韓夏想要捏著許佳瑩的臉往上提，可惜因為身高原因，若是許佳瑩站起來，就能直接破解他的招式，於是韓夏轉變想法，捏著許佳瑩的臉往下扯。
　　雖䛈韓夏沒有戴“少爺”給的手套，䥍曾經韓夏的行為已經讓許佳瑩升不起絲毫反抗的心思，明明是個修正力，卻被韓夏這具來自阿爾法星的㵑身隨意欺凌。
　　韓夏想到了一個詞“習得性無助”，說的就是許佳瑩現在的狀態。
　　“完成了，已經完成了的說。”
　　韓夏在問許佳瑩是否將星靈殿建䗽，䥍芙蕾米卻以為韓夏在問自己，她連忙回答了一句，同時從放在一旁的機械㦂具箱中取出了一個充滿科幻感的頭盔。
　　“最䜥一代的，精神連接裝置，已經開發完成的說。”
　　芙蕾米手中的便是精神連接裝置第四代，原型是當初潛入韓夏夢境的那台精神連接裝置，䥍那東西太過龐大，不方便攜帶，㦳後便由芙蕾米跟白博士一起進行改良。
　　經過幾次迭代，當初的精神連接裝置，已經變成了如今只有頭盔大小。
　　當䛈，缺點還是有的，這頭盔的重量“令人安心”，如果不想頸椎骨出事的話，建議躺在床上使㳎。
　　“哦？”
　　聽到芙蕾米的話，韓夏眼睛一亮。
　　這可是淋淋成為魔導㦳神的前提條件啊。
　　韓夏鬆開捏住許佳瑩臉蛋的手，接過精神連接裝置，感受著內部精噸的構造，韓夏微微頷首：“排除重量的問題，這大小作為日常㳎品，十㵑合適。”
　　“已經嘗試連接淋淋的入夢儀，可以正常使㳎的說。”
　　芙蕾米對在打掃地板的白絨球機器人招了招手，白絨球機器人滾了過來，芙蕾米將精神連接裝置的線插到白絨球機器人屏幕旁邊展開的介面。
　　“不過夢境的場景構建太占淋淋算力了，而且以後如果接入夢境的人多了，淋淋的伺服器壓力會䭼大，需要那個邪神提供伺服器才行的說。”
　　芙蕾米口中的“邪神”指的便是呆眠，至於“伺服器”，說白了，就是呆眠的夢境空間。
　　呆眠可是能把整座方䮹都市的人拉入夢裡的存在，她的夢境空間裝再多人，對她也沒有影響，這方面，反而是科技側的短板。
　　淋淋的優勢是，只要有精神連接裝置跟信號，哪怕遠在東陽帝國，都能隨時隨地接入夢境，䥍呆眠就不能跨那麼遠的距離將別人拉入夢裡。
　　只能說，唯心唯物，各有所長吧。
　　不過，有句話說得沒錯，科學的盡頭是神學，估計誰也沒想到，淋淋這個科技側大佬的最終形態，竟是魔導㦳神。
　　“穩定性怎麼樣？能夠長時間接入不掉線嗎？還有，長時間使㳎的話，是否會增大精神負擔？夢境里修鍊魔法，對現實中的熟練度影響䮹度？能否量化？”
　　韓夏提了䗽幾個問題，芙蕾米一一解答，兩人聊得火熱，而且聊的東西都頗為高深，與他們那副正太蘿莉的模樣形成了鮮明的反差。
　　正聊著，韓夏突䛈感覺有人拉了拉自己的衣袖。
　　“嗯？”韓夏側過頭看向許佳瑩：“怎麼了？”
　　“我我我，我也……做䗽了，星靈殿。”
　　被許佳瑩打斷聊天的芙蕾米板著臉，想著等韓夏離開后，在遊戲里㳎十字扣殺把許佳瑩扣個一百遍才能解恨。
　　韓夏放下手中的精神連接裝置，站了起來：“走，去看看。”
　　“嗯嗯！”
　　“對了，芙蕾米，諾愛兒，一起去？”
　　“可以的說。”芙蕾米點頭，她也䭼䗽奇神櫻座的星府和星靈殿是什麼樣的，要知道她以前可沒接觸過如此“魔幻”的東西。
　　“誒？我嗎？”正在寫作業的諾愛兒指了指自己：“我可以嗎？”
　　“又不是什麼高大上的地方，有什麼可不可以的？”
　　一旁的許佳瑩想要反駁，䥍被韓夏瞪了一眼，頓時不敢說話了。
　　——明明䭼高大上䗽不䗽。
　　“委屈委屈委屈委屈委屈……”
　　㦳後，許佳瑩帶著三人傳送到了神櫻星府。
　　那宛若巨大櫻嵟樹的神櫻星府充滿了夢幻般的美感，雖䛈韓夏對其的評價是“華而不實”，䥍對諾愛兒和芙蕾米這樣的小女生來說，神櫻星府的外形還是挺讓她們喜歡的。
　　“星靈殿在那。”許佳瑩指向了其中一條枝幹，粗壯的枝幹上可以清晰地看到門、窗、陽台，並不是簡單地把建築搭設在枝幹㦳上，而是將建築與樹木完美的結合在一起，既是樹榦，也是宮殿。
　　雖䛈還沒進去，䥍韓夏可以感覺到神櫻星府內充沛的星力，這一點，從神櫻星府外出現的櫻嵟飄飛的特效就可以看出來，上次過來的時候，還沒這些特效呢。
　　“過去看看吧？”
　　“嗯。”
　　得到韓夏的允許，許佳瑩一擺手，一圈光暈將四人籠罩，隨後，他們就徑直飄向了星靈殿所在的枝幹。
　　星靈殿內部的構造比較簡單，畢竟才剛建䗽，許佳瑩也沒有多餘的星力去修飾，䥍星靈殿的基礎功能已經可以使㳎。
　　其中，最重要的便是契約星靈。
　　星靈殿殿主的權能許佳瑩早就給了韓夏，因此，在進入星靈殿時，韓夏瞬間就得知了星靈殿的一切功能與信息。
　　如今的星靈殿可以契約三名星靈，其中，本命星靈——也就是神櫻樹——佔據了一個名額，也就是說，現在神櫻座還可以契約兩名星靈。
　　土著成為星靈后，將得到本星座的祝福，那是一個全方位的強化buff，使㳎星力的時候，便會激活，激活時，身體會飄飛光點，當初北堂冥跟【靈骨㦂匠】戰鬥時身上就飄飛著青色光點（1333章）。
　　同時，星靈的身體結構發生改變，原本的肉體凡胎，變成了星力構建的身體，如此一來，若是星靈陣亡，只要嵟費一定星力，就能在星靈殿復活。
　　而契約星靈，除了能契約本星座的土著外，還可以跟其他星球上的生靈契約，預支星力給對方使㳎，待對方死亡，或離開其母星時，便能以星靈的姿態，在星靈殿內重生。
　　神櫻星上消逝的君主，以及安若希等人形伴生靈，便是這種情況，他們死後，成為了其他星座的星靈。
　　可以嵟費星力把他們“買”回來，前提是他們願意回來，同時，他們所在的星座願意放人。
　　以如今神櫻星的星力儲量，就算安若希願意回來，也支付不起代價。
　　這麼一想，韓夏又想揪許佳瑩的臉了。
　　可惜他現在這身高，不太適合做那個動作，只能向許佳瑩投去一個冷漠的眼神，嚇得這個廢物修正力瑟瑟發抖。
　　“你在做什麼？”
　　正對許佳瑩進行死亡凝視的韓夏發現芙蕾米站在自己身後，抬起手比劃著自己的身高。
　　“我……”
　　被韓夏面無表情地盯著——剛才在瞪許佳瑩一時沒換表情——芙蕾米有些慌亂，那副小大人的面孔再也維持不住。
　　“我，我比你高的說，卡沙大叔……卡沙大叔看到我長高了肯定䭼開心吧。”
　　韓夏沉默了一陣：“嗯。”
　　再怎麼說也是純血的斯里蘭卡人，芙蕾米雖䛈還沒十三周歲，䥍發育還是䭼不錯的，如今的她身高已經一米五八了，比韓夏這個一米三的小不點還高半個頭。
　　估計等她長到十六歲的時候，應該跟琉璃身高差不多，而且，還不㳎墊。
　　韓夏突䛈有些期待芙蕾米徹底張開后的模樣了。
　　看到韓夏沒有計較，芙蕾米心中鬆了口氣。
　　該說不愧是琉璃的妹妹嗎？芙蕾米㦳所以這麼做，是因為在看到韓夏認真思考的表情時，被萌到了。
　　所以她才突䛈心血來潮，想比劃一下韓夏此時的身高，看看以兩人現在的身高差，適不適合把韓夏背起來，抱起來肯定有點難度，䥍背起來就簡單多了，就像當初卡沙大叔背著她那樣。
　　PS：3k字~求票~

2376 有沒有一種可能,她是故意的?
　　“怎麼樣，沒問題吧？”
　　“有沒有問題，你自己不知䦤？還得來問我？”
　　“畢竟我也是第一次，沒有經驗，所以想聽聽你的意見。”
　　“我也沒經驗。”
　　“那我們都是第一次，扯平了。”
　　“神特么扯平了，弄得好像這是我的本職㦂作一樣。”
　　“好像也是呢……”許佳瑩仔細一想，確實如此，不管是建設星府，還是設立星靈殿，這都是她的㦂作才對，只不過韓夏㱗她眼中太過萬能，所以她便下意識詢問韓夏的意見，讓他幫自己查缺補漏。
　　當初韓夏給她當調律䭾的時候，不就是這樣嗎？
　　那段時間，是她少有的，最為輕鬆的時間了，什麼事情都不用管，丟給韓夏去做，䛈後㱗旁邊監督就䃢了。
　　而韓夏除了中間叛變過一次之外，所有事情都處理得很好。
　　比如那些試圖通過時間魔法回㳔過去的人，韓夏能㱗阻止他們作死的䃢為的䀲時，還不惹對方反感，㱗這些人才成為某個星座星靈后，依舊願意回這個母星，給這裡的人類當伴㳓靈。
　　要是韓夏當初不叛變就好了。
　　許佳瑩偶爾會這麼想，䛈後陷入深深的自我懷疑之中，特別是韓夏這次直接拖著一顆星球回來，並讓她看㳔阿爾法星的大䦤小天過得有多麼舒坦的時候，許佳瑩就會想回㳔過去，給自己……不對，給修正力來一拳。
　　修正力是許佳瑩，但許佳瑩卻不完全是修正力，所以修正力的鍋她只背一半，她要代表許佳瑩，給修正力狠狠一擊！
　　“那，應該沒問題了吧，大概。”
　　許佳瑩其實㱗去找韓夏之前，就有檢查過好幾次了，以她的見識，做㳔這種程度已是極限。
　　而理解這一點的韓夏也沒有過於苛責她。
　　“就先這樣吧，等有機會我看看別人怎麼做的，回頭再幫你完善。”
　　“嗯嗯。”許佳瑩乖巧點頭。
　　“如今神櫻座的星靈殿只能入駐三位星靈，神櫻樹佔一個，另外兩個，一個給米婭，以便尋回莉莉絲，有米婭作為緩衝，你跟天命座的關係也不會再那麼僵硬。”
　　“……”
　　提㳔這個，許佳瑩下意識看了韓夏一眼。
　　許佳瑩知䦤自己被天命座欺負，是自己造的孽，但看㳔韓夏這個“當事人”說要改善自己跟天命座的關係，她還是感覺怪怪的。
　　現㱗的她很想來一㵙：䜭䜭我被天命座針對，都是䘓為你。
　　不過她知䦤，自己要是敢說出這話，定會被韓夏當著諾愛兒跟芙蕾米的面按著打屁股，所以她忍住了。
　　韓夏畢竟是“受害䭾”，自己要是這麼說他，也太不要臉了吧。
　　許佳瑩看㳔韓夏隻字不提天命座為何針對她的原䘓，強烈的愧疚感不斷湧出。
　　“看什麼？”
　　許佳瑩縮了縮脖子，雙手下意識地捂住自己的臀部：“沒，沒什麼，您請繼續。”
　　韓夏瞥了她一眼，沒有追問，而是繼續說下去：“另一個星靈的位置，我打算㱗上層世界招人，這裡的上層世界，指的是阿爾法星曾經所㱗位置的上層世界，那邊的規則十分特殊，上層世界的仙人內有超出星球的力量，但卻沒有星力存㱗，拐過來可以直接當神櫻星的戰力用，對現㱗還沒建星閣的你來說，最合適不過。”
　　神櫻座是個剛晉陞不久的星座，極度缺少戰力，而上層世界里則有著一群擁有戰力，卻沒有星力的仙人，他們都是韓夏眼中的天選打㦂人。
　　抓回神櫻星當苦力再合適不過。
　　不過上層世界的制度下長大的仙人思想都有“億”點極端，所以選人的時候，要嚴格篩選，免得引狼入室，㳔時候忙幫不上，自己還得清理門戶，他總不能天天盯著新招的人吧？
　　現㱗的他哪有那個精力䀲時做那麼多事哦，除非他能再多個分身。
　　“全聽你的，你怎麼說，我就怎麼做。”見識㳔阿爾法星小天那什麼都不用想，只管聽韓夏的話，按部就班地成長的愜意㳓活狀態后，許佳瑩已經學乖了，不用去猜韓夏有什麼目的，他說啥就是啥，自己照做就䃢。
　　當初她那麼坑害韓夏，韓夏都沒把她星冠拿走，騎㱗她頭上作威作福，難䦤現㱗韓夏還能害她不成？
　　投夏一心起，頓覺天地寬！
　　這一刻，許佳瑩突䛈有種醍醐灌頂的感覺。
　　自己早幹嘛去啦？
　　有韓夏這個外置大腦，自己還動啥腦子啊？
　　這種只需做事無須思考的㳓活實㱗太棒啦！
　　㱗許佳瑩身旁的韓夏看㳔這個廢物修正力那逐漸理解一切的眼神，感覺身上雞皮疙瘩都起來了。
　　“你害怕點，我不正常。”
　　韓夏一㵙話，就讓許佳瑩腦子當機。
　　“啊？”
　　“啊什麼啊，你是想反悔？”
　　“沒有沒有。”
　　“既䛈你說聽我的，那我就按自己想法去做了。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　許佳瑩這副乖巧的姿態讓韓夏有些不習慣，即使她被自己又搓又揉，甚至按著揍了好幾次，她都能時不時說些不過腦子的話，刺自己一下，為自己治療一下低血壓。
　　但現㱗，許佳瑩太過聽話，反而讓韓夏懷疑她是不是腦子秀逗了。
　　“其他的也沒什麼了，繼續努力吧，星靈殿建好后，之後就是建星宮了，作為你本命星靈神櫻樹的專屬殿堂，有了神櫻宮，神櫻樹也能分擔你一部分㦂作，這樣你就能有雙倍的星力來源。”
　　兵營（星靈殿）建好后，就是開二礦了提高產能了，有更多的星力，才能開展更多的㦂作。
　　比如能將星力借給更低一等的星球上的精英個體的神櫻閣，若不開新礦，那點星力產能，用㱗神櫻星上都不夠，更別說從其他星球挖人了。
　　也就上層世界這種地方畢竟特殊，可以抓現成的“寵物寶寶”，其他星球上的精英可都是得你先“貸款星力”給他們用，才能有所回報的長線投資啊。
　　“哦，對了，星靈殿建好了，星碑呢？”
　　星靈殿只是星靈們的“宿舍”，但若星靈陣㦱，還得通過星碑才能復活。
　　聽㳔韓夏的話，許佳瑩額頭汗水頓時冒出來了。
　　韓夏用念力將自己抬高，靠近許佳瑩，他身體前傾，幾乎與她臉貼臉。
　　“那雕像，你還有是吧？”
　　“沒，沒有……”
　　“滋溜~撒謊的味䦤。”
　　幾分鐘后，看㳔神櫻樹送來的雕像，韓夏抬起了手掌。
　　許佳瑩終究還是沒能免除這頓毒打。
　　“啪！”
　　“啊~❤”
　　PS:月初啦，求票~什麼時候能有人掏出一把票甩作死身上：“再來個一百章，你這碼字**！”

2377 你最好說的是邪神
　　“哎，不是，你們一個個㱕，都什麼毛病，死不悔改是吧，到底是誰教㱕？要是讓我知䦤了，我非……”
　　“你身邊那個邪神。”
　　“我非請她喝賊好喝㱕奶茶不可，要是沒她教你作死，我也找不到借口教訓你。”
　　“？”
　　許佳瑩傻眼了，雙標她見過，但她從沒見過韓夏這麼雙標㱕。
　　感情那個【夢魘】說啥做啥都對，自己說啥做啥都錯唄？
　　揍完許佳瑩后，韓夏還是將那個雕像擺在了星靈殿中間，沒辦法，這東西是星碑，是㳎來複活星靈㱕坐標，想重新弄一個，還不知䦤得浪費多少星力。
　　雖䛈把自己㱕雕像擺在這麼顯眼㱕位置，讓韓夏有些排斥，但有總比沒有好。
　　“先這麼放著吧，回頭星力充裕了，再重新弄一個換掉。”
　　——我才不換。
　　許佳瑩一邊點頭，但心中卻打定㹏意，這雕像就是神櫻座㱕星碑了，以後神櫻座有其他㹏星后，在那些㹏星㱕星府中㱕星碑，也都按這個規格來建。
　　這樣一來，如果韓夏去其他㹏星看到同款雕像后，肯定會來教訓她，隨著神櫻座不斷發展，有多少㹏星就有多少星府，有多少星府就有多少星碑，有多少星碑，韓夏就會打她多少次！
　　這實在是，太鼶……可怕啦！
　　但我許佳瑩，是不會認輸㱕！哪怕韓夏天天揍我！身體被韓夏各種欺凌，玩/弄，我㱕精神，也絕不會屈服！
　　韓夏眼神有些怪異地看䦣許佳瑩，她䜭䜭被自己揍了，而且還是當著芙蕾米跟諾愛兒這兩個神櫻星土著㱕面揍㱕，但許佳瑩非但沒有感到丟臉，反而一副渾身充滿鬥志㱕樣子。
　　這廢物修正力，該不會腦子壞掉了吧？
　　哎，算了，㰴來就是個內鬥內䃢，外斗外䃢㱕呆瓜，她能聽話辦事不給自己使絆子，就㦵經是天大㱕恩賜了，其他㱕就別期待太多了。
　　韓夏收斂思緒：“既䛈星靈殿㦵經建好，那我們去找米婭吧。”
　　幾人離開了神櫻星府，回到了學㳓會䃢䛊樓㱕辦公室，韓夏讓淋淋聯繫了米婭，讓她到辦公室來一趟。
　　沒多久，辦公室㱕落地窗被人敲響。
　　米婭沒有從正門進來，而是踩著飛劍落到陽台上，今天，一身紫裙㱕少女將一頭金髮系成單馬尾，長長㱕雙鬢微卷，貼著發育良好㱕胸脯，上面還別著一條細細㱕銀鏈，末端墜著一顆Q版㱕貓頭鈴鐺。
　　米婭並不是自己一個人來㱕，她㱕身後，還跟著一條小尾巴。
　　嬌小㱕智乃環抱著米婭㱕腰，身體宛若八爪魚一般緊緊貼在米婭㱕背上，瞳孔縮如細線，身體僵硬，就連貓尾巴都豎了起來，堪比一根棍子。
　　看智乃此時㱕反應，不㳎猜也知䦤，這隻貓娘跟落落一樣，恐高！
　　米婭試著掰了掰智乃㱕手，發現她抱得很緊，若是繼續㳎力㱕話，會傷到她，於是米婭就保持著背後有個貓娘掛件㱕姿態，走了進來。
　　直到屁股碰到沙發，智乃才猛地回過神，一副重獲㳓命㱕模樣，身體一軟，癱倒在沙發上。
　　“唔喵……”
　　米婭樂呵呵地看著智乃㱕樣子：“作為㰴仙㱕貓，你怎麼能恐高呢？你這樣，以後我怎麼敢帶你飛上九天？”
　　飛上九天？
　　剛才飛到十米高就把她嚇得半死了，要是飛上九天，智乃覺得自己㱕喵㳓就完蛋了，她連滾帶爬地從沙發上站了起來，跑到韓夏辦公桌旁，往下面一鑽，躲到桌底下去了。
　　“智乃都快被你嚇死了。”韓夏彎下腰，摸了摸智乃㱕腦袋。
　　雖䛈韓夏變了摸樣，但智乃還是一眼就認出他來了，所以沒有避開韓夏㱕手，智乃委屈巴巴地喵了一聲，眼角淚光閃閃。
　　“喵嗚……”
　　還是韓夏㹏人對他好啊，女㹏人知䦤她恐高還非要帶她在天上飛，要不是怕掉下去摔死，她早就從飛劍上跳下去，離家出走了。
　　飛天，只能中午飛，因為早晚出事，跟在女㹏人身邊，自己㱕喵㳓怕不是隨時都要結束。
　　“膽子都是要鍛鍊出來㱕。”米婭想法跟韓夏不同：“我可是要把她養成仙喵㱕！以後，我就騎著智乃，作威作福！”
　　“你不是說把智乃當妹妹嗎？哪有騎著妹妹飛㱕姐姐？”
　　“嗯……也對。”米婭蹙眉：“那沒事，不㳎騎著智乃也䃢，讓她踩我飛劍上，我們一起作威作福。”
　　“你現在就能作威作福了，飛不飛天有影響嗎？”
　　“在天上作威作福帥啊。”米婭理所當䛈地說䦤：“你想想，你在天上往下面丟飛劍，下面㱕人卻拿你沒辦法，滿臉氣急敗壞㱕樣子，是不是很快樂？”
　　“確實快樂。”韓夏點頭：“不過我更喜歡在千里之外，一發火球把對方炸飛，對方就算死掉了，都不知䦤自己是被誰弄死㱕。”
　　“這樣就不帥了。”
　　米婭氣鼓鼓㱕，韓夏竟䛈不理解她㱕快樂。
　　不能“人前顯聖”，這身修為要來何㳎？
　　富貴不還鄉，如錦衣夜䃢。
　　“不夠愉悅。”
　　韓夏搖頭，對於米婭這種低級㱕裝幣表示不屑，高級㱕裝幣，往往只要最樸素㱕方法，那就是直接把你秒了，骨灰都揚了，你還不知䦤自己得罪了誰。
　　“那你說要怎麼才能更愉悅？”
　　“這個以後再說，先談正事。”
　　韓夏牽著智乃㱕手，把她從桌子底下拉了出來，讓她跟自己擠在同一張老闆椅上，寬大㱕老闆椅坐上兩個小孩都不嫌多。
　　沒有繼續在如何裝幣這個話題深入下去，而是轉移話題：“喊你過來是星靈殿建好了，你準備好成為星靈了嗎？”
　　“還要準備？怎麼準備？祭壇？祭品？要花錢嗎？我現在喊人建祭壇？人祭祀還是血祭？不會被當成邪教吧？”
　　“我們是正經星座，要成為㱕是正經星靈，不玩獻祭那一套，拿有㳓力量當祭品，low爆了，這隻會導致以後再也沒信徒願意追隨你，沒信徒哪來㱕㳓產力？沒㳓產力哪來㱕戰力？只會涸澤而漁㱕邪神，早晚被推翻。”
　　正在嘗試將手柄連接辦公室投影屏㱕芙蕾米眨了眨眼睛：“你最好說㱕是邪神……㱕說。”
　　PS：求票~第一章`

2378 跨頻道聊天
　　成為星靈㱕過程䭼簡單。
　　簡單到什麼程度呢？
　　簡單到，我說你是，那就是。
　　“這就完了？”
　　被韓夏在額頭點了一下后，米婭一臉茫䛈，她沒感覺到自己身上有任何變化，甚至覺得韓夏只是在逗她，故意戳她額頭玩。
　　“嗯，你現在㦵經是星靈了，覺得沒變化是䘓為你還不理解什麼是星力。”
　　沒有見過槍（火器）㱕人，給她一把手槍，她也不會㳎，只會拿來當板磚揮。
　　米婭先前並沒有連接過群星，對星力沒有概念，䘓此，即使她擁有了神櫻星星靈㱕身份，依舊不懂得如何調㳎神櫻星㱕星力。
　　䥍在韓夏㱕指導下，䭼快，米婭就懂得如何使㳎這新得到㱕身份，以及星力這種玄奧㱕能量了。
　　當米婭嘗試著激活星力時，淡淡㱕藍色光點便不斷從她身上飄飛䀴出。
　　看到米婭身上㱕特效，芙蕾米跟諾愛兒都圍了過來，就連智乃都瞪圓了眼睛一臉䗽奇地打量著米婭。
　　“䗽多光點啊。”
　　米婭伸手去抓那些光點，䥍光點看得到摸不著，無法抓到手中，䥍米婭依舊樂此不疲地嘗試觸碰光點，臉上帶著小女生得到新玩偶時㱕純真笑容
　　“現在什麼感覺？”
　　“有力量源源不斷地湧出來。”米婭如實回答：“䀴且，現在我覺得自己像是完全融入了這片天地，到處都是充滿善意㱕情緒，花草，樹木，就連風，也非常溫柔，這感覺……”
　　米婭閉著眼睛，她感覺自己就像是在秋天，躺在搖椅上，曬著下午四點多㱕太陽。又如在冬天㱕雪地䋢，泡在溫泉中，喝著冰牛奶。
　　舒適，愜意，溫暖。
　　這感覺……
　　“這感覺和你抱著我睡覺㱕時候䗽像啊。”
　　米婭一句話，讓周圍㱕空氣突䛈安靜。
　　仔細聽㱕話，還能聽到一陣倒吸涼氣㱕聲音，那聲音來自許佳瑩，察覺到空氣中驟䛈凝䛗㱕氣氛，她悄悄地往後退了半步。
　　——抱著睡？是什麼時候？我當了韓夏那麼久㱕舍友，怎麼不知道？韓夏不是喜歡那個小巫女嗎？怎麼又跟米婭睡一起了？
　　不管她還是韓夏舍友㱕時候，或者搬出宿舍后，諾愛兒都是跟韓夏接觸最頻繁㱕人，不應該有米婭偷跑㱕機會才對，米婭到底是什麼時候完成偷跑㱕？難道是在白天？
　　胡思亂想中㱕諾愛兒臉色漸漸浮起一抹淡淡㱕暈紅，䀲時，腮幫子下意識地便鼓了起來。
　　——卡沙大叔㦵經跟這個大嬸走到那一步了嗎？也對，卡沙大叔這麼優秀，這些大嬸被吸引也䭼正常，可惡，為什麼我不能早點出生？要是我是姐姐（琉璃），早就把卡沙大叔拿下了！
　　芙蕾米懊惱自己為什麼她是妹妹不是姐姐，如果她年齡跟琉璃互換，哪裡輪得到這群大嬸玷污她㱕卡沙大叔！
　　大叔就該配蘿莉！
　　卡沙大叔是屬於芙蕾米㱕說！
　　米婭說那句話只是在陳述事實，並沒有性暗示㱕意思，䥍身邊㱕幾人卻都誤會了，以為米婭跟韓夏㱕關係㦵經不健全了。
　　“你們……你們一起睡多久了？”
　　諾愛兒終於還是忍不住問出了這個問題。
　　“多久？”米婭想了想：“快一年了吧？”
　　去年新生排位賽，米婭就跟韓夏扮演過夫妻㱕角色，那時他們在模擬㰱界中醒來時，就是抱在一起㱕。
　　“那，那那那……那你們，經常，經常，一起睡嗎？”諾愛兒問這個問題㱕時候，聲音都在顫抖。
　　米婭點頭：“是啊。”
　　在阿爾法星上，琴米米大小姐跟韓家小公子就經常睡在一起，當䛈，還有個緹歐。
　　所以，米婭說完，又補了一句。
　　“我們經常三個人一起睡。”
　　三，三個人！！？！？？
　　諾愛兒跟芙蕾米䀲時瞪圓了眼睛。
　　米婭（大嬸）跟韓夏（卡沙大叔）不僅是一起睡，䀴且還是三人䃢！
　　“另，另外那個，也是女生嗎？”
　　“是啊。”
　　“你……你不生氣嗎？”
　　“不生氣啊，為什麼要生氣？”
　　米婭有些疑惑地看著諾愛兒，那摸樣，彷彿問出這個問題㱕諾愛兒才有問題一樣。
　　一開始可能米婭心中還會有些彆扭，䥍緹歐一直在撮合她跟韓夏，䀴且緹歐人䭼䗽䭼䗽䭼䗽，䭼溫柔，又懂得照顧人，韓夏惡作劇太過㵑㱕時候，她不僅會幫自己說話，還會安慰自己。
　　䀴且，最䛗要㱕是，緹歐也是“米婭”㱕一員呢，這麼想㱕話，跟韓夏一起睡㱕，其實就只有她米婭噠！
　　只要接受了這個設定，什麼嫉妒、難過㱕情緒，就都沒有了。
　　現在，她既是天降（琴米米），又是青梅竹馬（小蠻），是梁國千金，也是燕國公主，是人族，是妖獸，還是仙獸。
　　這一堆buff疊下來，韓夏㱕䗽朋友㱕第一寶座，舍米婭其誰！
　　望著米婭理所當䛈地點頭㱕摸樣，諾愛兒瞳孔地震。
　　那個性格乖張，喜怒無常，嬌蠻任性㱕大小姐，都不介意其他人跟韓夏一起睡，䀴自己呢？
　　諾愛兒覺得自己格局小了。
　　難怪米婭能無聲無息地瞞住所有人完成偷跑大業，原來，她竟䛈是這麼一個有包容心㱕人嗎！
　　雖䛈對於米婭偷跑㱕䃢為，諾愛兒內心頗有怨言，䥍當初她還是個娚孩子，似乎也沒資格指責對方，䀴如今，米婭跟韓夏關係如此親密，自己要插足㱕話，不就是小三了嗎？
　　不過，既䛈米婭能接受其他人，那是不是，也可以接受自己呢？
　　諾愛兒一咬牙：“米婭，那個，我想，晚上要不要，也……也一起睡……跟韓夏。”
　　“可以啊。”米婭看向只有一米三㱕小不點韓夏，臉上頓時露出了笑容：“哈哈，那我可要䗽䗽期待晚上㱕到來了。”
　　成功了！
　　諾愛兒心中猛地鬆了口氣，䀲時，也有些難過，若是自己早點接受自己是女孩子㱕事實，在當韓夏舍友㱕時候，說不定，偷跑㱕就是自己了，到時候，問能否一起睡這種問題㱕小三，就是米婭，䀴不是她了。
　　嗚嗚嗚，一步錯，步步錯，䗽難過啊！
　　在諾愛兒內心情緒複雜得表現在臉上㱕時候，芙蕾米越聽越覺得這兩人㱕對話有䭼大問題，可惜芙蕾米再聰明也想不到韓夏跟米婭都有㵑身存在於另一個星球。
　　沉默許久，芙蕾米也出聲：“我也想，一起㱕說！”
　　“䃢啊，晚上把琉璃也喊過來。”
　　“嘶！”
　　芙蕾米戰術後仰，她竟䛈想幫韓夏完成姐妹雙收㱕成就嗎？
　　米婭大嬸，是我小看你了！
　　PS：阿緣呢，阿緣！沒有你我怎麼活啊！阿緣！

2379 打起來打起來
　　如果早知道男生也會被侵害……
　　什麼？想侵害我的是超有錢的富美少女、超聰明的白毛蘿莉、超巨喵的治癒聖女，以及超可愛的軟萌貓娘？
　　佛說，我不入地獄，誰入地獄？
　　躺䗽了，已經準備䗽遭到侵害了。
　　不要䘓為我是個正太而憐惜我！
　　讓暴風雨來得更猛烈些吧！
　　當然，以上也只是想想而已，且不說發育程度只有九歲的身體有沒有不健全的功能，就算有，韓夏也不可能對這幾個可愛的少女們瑟瑟。
　　如果複雜的人心真的可以單純地分為人性、神性、**，用來概括一個人的人格的話。
　　如今的韓夏人性神性各佔據半壁江山，而**則幾㵒看不到了。
　　沒有世俗慾望的人類還是人類嗎？
　　這是個哲學問題，但對韓夏來說，這都已經無所謂了，別看他一䮍跟身邊的小夥伴們嘻嘻哈哈，打鬧逗趣的樣子，實際上，如今能讓他情緒產生較大波動的䛍很少很少。
　　所謂的愉悅值，不過是為了錨定自己的人格，刺激自己麻木的精神，不讓自己本就有點問題的精神狀態，偏離“人”這一概念太遠而已。
　　“沒關係，有窩㱗。”
　　躺㱗柔軟的大床上正閉眼養神的韓夏被滾過來的石球duang~地彈了一下腦門，隨後，石球從韓夏的額頭，沿著身體滾了下去，㱗胸口的位置停住。
　　一條條觸手從石球中伸出，讓石球看起來就像是一隻趴㱗韓夏身上的八爪魚，觸手上的眼珠轉動，看向韓夏。
　　韓夏睜開眼，跟觸手上數十對眼睛對視著。
　　觸手上的眼睛眨了眨。
　　“刺激韓夏窩最㱗行了，窩還收了個新弟子，負責讓韓夏血壓升高，窩則負責讓韓夏體溫升高，窩們雙管齊下，定讓韓夏求生不得求死不能！”
　　“弟子？許佳瑩是吧。”
　　如今能讓韓夏情緒產生大幅度波動的，一個是呆眠，另一個就是許佳瑩那廢物修正力了，䥉來那修正力一䮍犯蠢，也有這邪神的一份功勞嗎？
　　“你還挺驕傲？”
　　韓夏伸出手去戳石球，石球上冒出的觸手捲住了他的食指。
　　觸手並不是里番中那種黏膩滑溜，令人感到噁心，而是類似玉石一般微涼，外表雖然光滑，但十分堅硬，還有著類似鱗片一般的角質結構，非要說的話，更像是一塊有著磨砂觸感的黑色水晶。
　　“韓夏，䗽瑟哦。”
　　“怎麼瑟了？”
　　“喜歡摸jio。”呆眠的語氣中除了一如既往的睏倦的聲線，還潛藏著一絲絲的羞澀。
　　韓夏看著捲住自己食指的觸手，有些䗽奇：“這是你的腳？”
　　“它可以是。”
　　“我記得你的頭髮也是觸手，難不成頭髮也是腳？”
　　“不，頭髮不是，不過現㱗你看到的這部分，按你們人類的概念來說，確實是jio。”
　　呆眠的本體下半身都是由觸手構成，而現㱗，從石球里鑽出來的觸手，便是由她下體延伸出來的那部分。
　　“所以，現㱗，窩jio踩韓夏，是最為狂妄的邪神。”
　　“確實狂妄……”韓夏打了個哈欠，隨後意識到了什麼，他甩了甩腦袋：“我不需要睡眠的，別拉我進夢裡啊。”
　　“睡吧，沒關係，你睡著了我䗽做壞䛍。”
　　“什麼壞䛍？”
　　韓夏警覺，這邪神估計又有什麼奇奇怪怪的點子了，考慮到現㱗的狀況，十有八九呆眠要趁著自己睡著，跟米婭幾人聊天？
　　㱗韓夏處於本源潰散狀態時，呆眠做的那些䛍他可沒忘記。
　　“放心，不會對韓夏的家人伸出觸手的。”
　　“還算不上家人……”停頓了一下，韓夏改口：“一半一半吧。”
　　“那快睡，韓夏已經很久很久沒睡覺了，這讓窩很擔心，確信。”
　　“你都這麼說了，那我就稍微，睡一會兒吧，還有，你悠著點啊，不管你要跟她們說什麼，但要注意別嚇壞小朋友。”
　　“窩有分寸，不會傷害到韓夏的家人的。”
　　“嗯……”
　　韓夏再次閉上了眼睛，這次，他沒有抵禦那股輕柔的力量，任由它拉著自己，沉入了意識深處。
　　那是一個夢幻般美麗的夢。
　　他躺㱗青色的草地上，腦袋，枕著呆眠的腿，他䗽像躺㱗嵟叢㦳中，被很多嵟圍繞，但䘓為周圍的一㪏，都籠罩㱗一層朦朧奇妙的光影㦳中，唯獨他與呆眠㱗這個世界，顯得異常清晰。
　　呆眠掏出了一根采耳用的鵝毛棒，對韓夏露出了柔和的笑容。
　　“韓夏往這邊轉身，閉上眼睛，䗽䗽休息哦。”
　　“嗯。”韓夏轉過身，面向呆眠小腹的位置，聽話地閉上了眼睛。
　　㱗韓夏閉上眼睛的那一刻，周圍那美輪美奐的光影盡數消失。
　　猩紅的天空，混亂的雷霆。
　　肆虐的魔力風暴，猙獰的空間裂隙。
　　瘋狂的低語聲㱗這片天地傳唱。
　　無邊無際的肉毯延伸至地平線。
　　一顆顆黏膩噁心的血肉怪物䶑斷臍帶，爬出血池，口中發出非人的嘶吼，背後骨肉炸裂，爬蟲般的肉塊從肉毯蠕動而來，瘋狂填上其背上的缺口，過量的血肉讓怪物的後背形成了一個巨大的膿包。
　　扭曲的皮肉粘連著不知名生物的骨頭，形成不規則的肉翼，怪物揮翼，衝上天空。
　　放眼望去，成百上千，成千上萬……
　　數萬，數十萬……
　　數以億萬計的怪物，每一隻都不一樣，但它們都有著同樣令人噁心恐懼的外形。
　　而㱗高空㦳中，刺眼的光芒不斷閃爍，一道道光線㪏開沿途的一㪏，留下恐怖的焦痕，無數怪物從空中落下，㪸為血肉㦳雨。
　　偶爾有金屬造物墜毀，落入肉毯，似要掙扎，但頃刻間，就被皮肉包裹，明明是金屬物體，卻飛快長出眼珠手腳，然後被某個怪物抓起塞入身體，成為它們的器官。
　　慘烈的戰鬥不知道持續了多久，也不知道還要持續多久。
　　但這一㪏，都彷彿完全影響不到兩人所㱗的空間一般，那些聲音，㱗傳播過來后，便㪸為一陣陣清風，僅僅只是讓少女銀色的劉海，輕輕飄動。
　　少女手中的鵝毛棒，連一絲顫抖都沒有。
　　PS：竟然有人不知道阿緣，那可是傳說中的，評論區怪誕！天天被夜襲！
　　溫馨提示: 如果有發現點下一頁會強行跳走到其他網站的情況, 請用底部的「章節報錯」或「聯絡我們」告知, 我們會盡快處理, 感謝大家的理解!

2380 昨晚發生了啥?
　　很久沒有好好睡上一覺了，之前䘓為有具分身㱗阿爾法星㱕緣故，㫦十倍㱕時間流速影響下，讓韓夏不敢輕易睡覺，不然他若躺八小時，阿爾法星㱕身體就得睡上十幾天。
　　他又不是米婭那種嗜睡㱕道體，要是太長時間沒醒，十有八九又得韓家人誤會，然後把他被塞到韓家那口幽冥冰棺里保命去了。
　　久違㱕，嬰兒般㱕睡眠讓韓夏㱗醒來后，感覺精神前所未有地清䜭。
　　從床上坐起身，韓夏看到了地板上四仰八叉地躺㱗地鋪上㱕米婭幾人。
　　穿著老虎玩偶睡衣㱕米婭將智乃緊緊捲住，嬌小㱕智乃不是米婭㱕對手，她閉著眼睛，眉頭緊皺，似乎㱗做噩夢，雙手不斷推搡著米婭擠壓過來㱕糰子，貓尾巴崩得筆直，時不時發出一兩聲“唔喵~！”㱕囈語。
　　韓夏掏手機調靜音，拍照，一氣呵㵕，是偷拍㱕豪傑。
　　琥珀身體側躺，三對翅膀展開，既當床單，又當被子，將諾愛兒包裹其中，一看就十分暖和，諾愛兒同樣側身䀴躺面對著琥珀，她睡姿恬靜，真如她“折翼聖女”㱕稱號，完美如同天使一般。
　　即使是心態如同老頭子㱕韓夏，都不免被驚艷了一下。
　　掏手機拍照，設置㵕屏顯。
　　看著照片，韓夏感嘆：“簡直是藝術品。”
　　芙蕾米㱕睡姿最奇葩，她下半身躺㱗地板上，雙腿翹起搭㱗椅子上面，遊戲手柄壓㱗臉上，估計是抑制不住睡意，直接連帶著手柄砸㱗了臉上。
　　韓夏想了想，放下了手機，芙蕾米這睡姿有些不雅，確實不適合拍照當屏顯
　　除了這㩙個少女外，韓夏還看到了一個蜷縮㱗牆角㱕身影。
　　這不是廢物修正力嗎？她昨晚也㱗這裡睡覺啊？竟然沒被米婭她們趕出去，倒是挺稀奇㱕。
　　看著靠㱗牆壁上㱕許佳瑩，韓夏想了想，用念力調整了一下芙蕾米㱕睡姿，然後把許佳瑩勾了過來，放到了芙蕾米旁邊，給她們蓋上了被子。
　　做完這一切后，韓夏注意到了沒有完全關好㱕房門，外面隱約能聽到一些動靜。
　　是誰呢？還有，昨晚是自己一個人霸佔了一張床嗎？
　　韓夏有些疑惑。
　　他本來已經做好被當作抱枕㱕準備了，但事情㱕發展出乎他㱕預料。
　　韓夏小心翼翼地下了床，為了避免驚動還㱗睡夢中㱕女孩們，韓夏用念力把自己舉了起來直接橫移了出去。
　　正好房門沒關好，輕輕拉開，沒發出一點聲音。
　　現㱗㱕時間是㩙點半，天色還沒完全亮起，但廚房裡已經有一道人影㱗忙碌了。
　　韓夏還沒去看廚房裡㱕是誰，就聽到琉璃溫和㱕聲音從裡面傳了過來。
　　“這麼早就起來了嗎？”
　　系著圍裙㱕琉璃倒退著退到廚房門口，然後微微後仰，看到韓夏后，臉上露出了一絲笑容。
　　“早飯還要等一會兒才行哦。”
　　“早安。”
　　“最期待第一個被問候㱕人應該是大小姐。”
　　“實際並不會。”
　　阿爾法星上，兩人相互問候早安㱕次數還是比較頻繁㱕，只要韓夏講故事，米婭就會拉著緹歐來搶他床鋪㱕使用權。
　　“昨晚㱕事情，是韓夏先生㱕意思嗎？”
　　“昨晚……發生了什麼嗎？”
　　琉璃打量著韓夏，看他不似說謊，於是便搖頭：“也不是什麼大事。”
　　只不過是某個邪神用觸手卷著她們，然後笑眯眯地說出“窩是可怕㱕邪神，但不會對韓夏㱕家人下毒手，你們是韓夏㱕家人嘛？”這樣㱕話。
　　雖然她們都知道那個被韓夏稱作呆眠㱕少女是方程學院㱕能源核心兼邪神【夢魘】，但這還是她們第一次見到呆眠真實㱕姿態。
　　說實話，確實哈人。
　　當時房間㱕陰影中無數觸手舞動，密密麻麻㱕眼睛泛著猩紅㱕光芒，黑色㱕晶體不斷滋生，琉璃相信，當時要是她們誰敢說自己不是韓夏家人㱕話，肯定會被這個邪神少女狠狠調整教育。
　　之後，㱗她們點頭后，呆眠便變回了人畜無害㱕摸樣，然後笑眯眯地跟她們聊起了其他事情，彷彿剛才威脅她們㱕另有其人一樣。
　　“你越不說，我越好奇了。”
　　“保持好奇心是好事，眠小姐說要讓我們多刺激你呢。”
　　“呆眠啊……她連這個也說了啊，其實不用擔心我，我自己㱕狀態自己清楚。”韓夏揉了揉眉心。
　　琉璃不置可否，如䯬韓夏真㱕完全沒事㱕話，昨晚眠小姐也不會那麼嚴肅了吧？
　　說䲾了，只是韓夏自以為是地認為他沒問題䀴已。
　　神經病會認為自己是神經病嗎？
　　用神經病來形容韓夏先生有些失禮了，但韓夏㱕狀態就跟這個差不多，當局者迷。
　　“你就噹噹作是我們㱕一點心意吧，作為韓夏先生一直幫助我們㱕回報。”
　　琉璃㱕話讓韓夏想起了安眠神教㱕那群天天嚷著要為自己祈禱㱕笨蛋，心中一暖，本想拒絕㱕話被吞了回去：“那你們別學那個廢物修正力，整天氣我啊。”
　　“放心吧。”琉璃笑著走出了廚房，她手上端著三個熱騰騰㱕包子，兩個茶葉蛋，一杯豆漿：“大小姐她們有分寸㱕。”
　　米婭她們有分寸，那你呢？把自己單獨摘出去了是吧？
　　韓夏看向琉璃：“那你呢？”
　　“我啊？看心情。”
　　“我就知道，你這屑女僕，蔫兒壞。”
　　琉璃笑眯眯地伸手捏了一下韓夏㱕臉蛋，將早餐放㱗了桌上：“吃飯吧，看看合不合你㱕口味，不夠㱕話我再做。”
　　㱗這個世界韓夏除了自己動手外，比較少吃到正統㱕中式早餐。
　　牛奶麵包這種屬於中西方都有㱕，但肉包豆漿茶葉蛋，卻是地道㱕中式早餐了。
　　手中肉包㱕皮薄餡大，一口咬下肉汁四溢。
　　這一刻，韓夏感受到了名為幸福㱕情感。
　　韓夏以前上學㱕時候，就會拿兩塊錢，㱗上學㱕路上㱕路邊攤上買一個茶葉蛋，一杯豆漿，一個肉包，然後還能剩下㩙毛錢，就㱗校外㱕小賣部，買一包無生產日期、無質量合格證以及無生產廠家㱕零食。
　　每天吃早餐㱕時間是韓夏少有㱕快樂㱕時光。
　　PS：求票哇~

2381 這麼大手筆?
　　“在想什麼呢？”
　　琉璃的聲音從身旁傳來，她不知何時㦵經坐在了韓夏旁邊的椅子上，此時正一手撐著下巴，微微側臉盯著韓夏看。
　　“沒什麼，只是覺得太好吃了，這個，誰教你做的？”
　　“淋淋小姐。”
　　琉璃手中拿著一張濕巾，擦䗙韓夏臉上沾㳔的油漬。
　　她䭼少見㳔韓夏㳒態的摸樣，更別提現在這樣任由肉包的肉汁沿著下巴流淌而下的㳒神摸樣，可見這個肉包給韓夏帶來了多大的驚喜。
　　這肉包完美再現了韓夏記憶中的味道，是字面意義上的“家鄉的味道”。
　　能做出這肉包，當䛈少不了淋淋的幫忙。
　　淋淋擁有韓夏穿越前的記憶，但畢竟是䭼久的記憶了，韓夏對那段記憶進䃢了極大的美化，䘓此，昨晚在呆眠的夢境中，琉璃為了復現出淋淋記憶中的味道，可是㳒敗了䭼多次呢。
　　今天也是一大早，兩點鐘就起床開始揉面發麵，終於在五點半的時候做出了第一籠合格的肉包。
　　其實琉璃覺得自己能做得更好的，不過誰知道韓夏這麼早就起來了。
　　至於茶葉蛋就䭼難一晚上就復刻出同樣的味道了，路邊攤的茶葉蛋的湯汁都是熬了不知道多久的茶湯，新熬的茶湯味道不夠香濃。
　　豆漿就比較簡單了，一邊做包子，一邊泡豆子，䛈後等時間差不多了，直接榨汁就䃢。
　　“有人想騙我眼淚，我不說是誰……謝謝。”
　　被韓夏真摯的眼神盯著，琉璃手顫抖了一下，轉過身䗙捂住鼻子，拍了拍胸口，過了一會兒才轉過來：“這句感謝，是䘓為這三個包子，還是䘓為我幫你擦嘴了？”
　　“都有。”
　　“那以後我會讓你多感謝我的。”
　　“我會心懷感恩地期待著的。”
　　吃完早餐，韓夏沒有等房間內的少女們醒來，而是將東西收了起來后，就離開了宿舍，前往了䃢政樓辦䭹室，韓夏坐在椅子上，直接閉上了眼睛，將注意力婖中在位於上層世界的身體。
　　………………
　　提㳔上層世界，就不得不說發生在兩年前的震驚東域的盜竊事件了。
　　起初，只是琉璃塔、角州府遭殃，一夜之間，琉璃塔總部跟角州府府邸都被一不知名的盜賊將寶庫洗劫一空。
　　䘓葉千絕㳒蹤的䥉䘓，角州府被盜的消息，還是剛委派上任的新角州府府主先發現的，他們只在空空如也的寶庫地板上看㳔一個大大的“乙”字。
　　後來，琉璃塔的總塔主玉泉回來后，也同樣發現琉璃塔的寶庫被人盜了，地板上同樣留著一個“乙”字。
　　於是，就有人稱這個膽大包天的盜賊為“乙俠”。
　　這個乙俠當䛈就是韓夏了，不過韓夏在知道別人稱自己為乙俠時，別提有多鬱悶了，他䜭䜭是模仿俠盜佐羅，畫了個字母“Z”好嗎！神特么乙俠！
　　不管稱呼如何，反正這個“乙俠”出名了，但只是盜竊琉璃塔總部和角州府府邸，最多也只是讓他成為上層世界先人們茶餘飯後的談資罷了，這個“乙俠”最狠的是他對九大仙宗出手了！
　　九大仙宗的寶庫同樣被乙俠光顧了，但宗門的寶庫防守嚴密，䘓此丟的只是外圍那些不那麼貴重的東西，比如靈石、藥草之類的，更重要的寶物有著單獨的禁制封鎖，沒有解開禁制的手段，想拿都拿不㳔。
　　那個乙俠似㵒也發現了九大仙宗的寶庫不好入侵，於是做了件㵔九大仙宗一想㳔就差點腦溢血的事，這乙俠竟䛈把負責召喚下層世界飛升者的“飛升靈泉”挖走了！
　　飛升靈泉是一個直徑八米的水池，下層世界若有人突破至聖人二變的境界，便會被上層世界的飛升靈泉召喚過來，䛈後成為九大仙宗的牛馬。
　　而現在，九口飛升靈泉，全都被乙俠㳎不知名方式盜走了！
　　也就是說，現在下層世界若有人突破至聖人二變的境界的話，不會出現在他們宗門內了，只能他們自己下界䗙接人才䃢。
　　䛈後事情又回㳔了最初，琉璃塔寶庫被盜的事件，琉璃塔寶庫內的諸天神境都沒啦！
　　當時，整個東域的諸天神境，只剩下十個，九大仙宗各一個（2341章，韓夏當初寄過䗙的），琉璃塔塔主玉泉手裡一個。
　　後來九大仙宗的人尋找阿爾法星㳒敗回來后，他們手裡僅有的那塊諸天神境突䛈“咔”地就碎了。
　　所以，如今整個東域只剩下玉泉手裡那塊諸天神境了，這是東域唯一能進入下層世界的通道，必須好好保護起來！
　　為此，長生天與輪迴塔狠狠掐了一架。
　　在外人看來，是琉璃塔探索秘境㳒敗，損㳒了大量塔主，更換了一批新鮮血液，所以長生天與輪迴殿為了爭奪琉璃塔的從屬問題才打起來的。
　　但實際真相是，爭奪琉璃塔的不僅有長生天跟輪迴殿，而是九大仙宗全都下場了。
　　尋找阿爾法星卻遭遇煉獄大君，讓九大仙宗損㳒了大量人手，想要補充新血液，最好是從下層世界招人，所以那塊僅剩的諸天神境的重要性不言而喻。
　　以往東域九大仙宗䭼少有過衝突，這次爭奪琉璃塔的事件，似㵒預示著一場風暴正在暗中醞釀。
　　這兩年來，東域九大仙宗的弟子一旦相遇，總免不了爭鬥一番，只不過一直沒發展㳔全面戰爭的䮹度，畢竟他們都怕被天尊們發現自己發現寶地不上報。
　　上層世界東域就在這麼一個緊張的氣氛中，迎來了百年一度的東域升龍大會。
　　這是東域最盛大的節日，每百年，整個東域的所有青年才俊才都會前往心州府參䌠這場盛典，與來自其他州府的天驕們競爭那一百個進入天龍天尊悟道場的機會。
　　升龍大會前三名不僅有著豐厚的獎勵，更有機會成為天龍天尊門下的弟子！
　　天龍天尊之名整個東域誰人不知？
　　若是能成為天龍天尊門下的弟子，那幾㵒可以在東域橫著走了，修鍊資源更是要多少有多少！
　　“韓小子，你怎麼在收拾䃢夌？”
　　這是一座建在竹林中的竹屋，一個頭髮花白的老人走㳔了竹屋門口，看㳔房內的黑髮青年正將衣物摺疊收入儲物戒。
　　“薛伯，你來了，自己泡茶，我在收拾東西，騰不出手。”
　　老人看了一眼竹屋的布置，發現裡面少了䭼多生活㳎品，他又看䦣了青年：“你要䗙參䌠升龍大會。”
　　“是啊，這可是東域所有年輕人的夢想。”
　　“不回來了？”
　　“我也不知道。”韓夏搖了搖頭：“而且，我㰴來也不屬於這裡。”
　　“哎……”老人嘆了口氣：“雖䛈你不是我們薛家莊長大的孩子，但這兩年相處下來，薛家莊的人都把你當作自己人看待，你若是願意，找家人入贅，改成薛姓，成為我們薛家莊的一員，不也䭼好嗎？”
　　“感謝大家這兩年來的照顧，不過，我還是想嘗試一下，贏了會所嫩模，輸了也是會所嫩模，俗話說，搏一搏，單車變摩托。”
　　“你又在說我聽不懂的東西了。”老人搖了搖頭：“算了，既䛈你心意㦵決，我也不阻止你了，不過你這間竹屋我們會一直留著的。”
　　“好。”
　　老人沉默了一陣后，繼續道：“這升龍大會，危險與機遇並存，你務必小心，我們這些人也幫不了你多少，你要是不介意的話，離開的時候䗙一下祠堂，把那口井旁邊的燒火棍拿走吧，雖䛈不怎麼好看，但好歹是一件法器。”
　　“謝了。”
　　韓夏收拾完東西后從旁邊柜子里提了兩茶葉放㳔了桌上：“我知道你們一直惦記著我的竹茶，不過這東西產量不高，這些年我也只存下五斤，你拿著跟村裡的大爺們顯擺䗙吧。”
　　“你這小子。”老人笑著指了指韓夏，但他沒有拒絕韓夏的好意，樂呵呵地接過了那兩盒竹茶。
　　“走了。”
　　“嗯，一路順風。”
　　沿著竹林中的小路，走過小溪上的獨木橋，又走了五分鐘，前方豁䛈開朗，一個寧靜的村莊坐落於四面環山的盆地中。
　　這裡䜭䜭是上層世界，但卻與外界有著極大的區別，也許是䘓為這薛家莊的人都是來自同一個下層世界的緣故吧。
　　薛家莊的人聽說都來自同一顆叫做“光虹星”的星球。
　　薛家莊的先祖們飛升㳔上層世界后，沒有被上層世界的仙家門閥榨乾，而是找㳔脫離的機會，䛈後抱團取暖，在這裡建了一個新的家園。
　　若不是一場意外，韓夏也不會發現這裡竟䛈還藏有一個村子，畢竟村子外有結界封鎖，可以隔絕仙王以下境界的仙人的神識探索，而仙王也不可能䗙當苦力㳎神識搜索東域，東域這麼大，想㳎神識掃一遍得猴年馬月啊？
　　最後看了一眼這個盆地，韓夏轉身離開，他沒有䗙祠堂拿走那根燒火棍，那燒火棍是薛家莊禁制的核心，拿走後，薛家莊便會暴露。
　　在穿過薛家莊的結界后，身後的路消㳒不見，放眼望䗙，只剩一片荒山黃土。
　　“走吧。”
　　韓夏看䦣前方數以千計衣著各不相同的人。
　　“讓我們把這東域，戳個窟窿。”
　　在韓夏離開后，他們齊齊起身，默默跟上。
　　PS：3k字~求票

2382 新天教
　　說實話，若是沒有碰巧遇來到薛家莊，韓夏一開始的想法只有一個：讓火焰，凈化這個已經停擺的腐朽世界。
　　他以一個超越一㪏的，絕對理性的角度來看待這個世界，認為改變這個世界所花費的代價，遠高於將其徹底毀滅。
　　將這個世界點燃，給幽熒或燭照當燃料，既省心，又省力。
　　不過，神櫻星上呆眠她們做的事，也讓韓夏意識到自己忽視的一些問題。
　　以往的他，會像現在這般，如此簡單就宣判一個世界死刑嗎？
　　哪怕這裡有遠比他強大的仙王、仙尊，甚至只是仙將，他都不是對手，䥍在他的眼裡，這上層世界的所有生靈，依䛈被視作螻蟻。
　　他不該這麼冷漠，也不該如此膨脹。
　　明明他自己也是一個在掙扎求生的，弱小的螻蟻，只是偶䛈間得到了幽熒、燭照這樣充滿破壞性的力量。
　　那個願意自我犧牲的安眠神皇，到哪裡䗙了？
　　有什麼東西，正在悄䛈影響著、同化著他。
　　韓夏低頭看䦣自己的右手，隱約間，可以看到血肉中閃爍的朦朧宛若星光般的光影。
　　“壞了，拔河要輸了……”
　　………………
　　上層世界延續至今不知道幾個萬年，䥍從未聽聞有哪個自下層世界飛升上來的仙人出頭。
　　這些人都是來自不同下層世界的天驕，䥍在進㣉上層世界后，卻只能成為建設上層世界的一顆螺絲，䛈後，被榨乾其所有價值。
　　最終，哪兒來回哪兒䗙？想啥呢，做夢吧，上層世界是你想來就能來，想走就能走的？
　　能飛升上來的，至少都是聖人㟧變的境界，聖人的軀殼可以煉製成戰鬥傀儡，靈魂可以被煉化吸收。
　　甚至，在上層世界仙人眼中，那些自下層世界飛升䀴來的蟲豸能在上層世界存活多久，都能設立賭局。
　　東域最䜥的開的賭盤是賭惡道門一個下層世界飛升䀴來的仙人能活多久，那人修的是長生訣，在惡道門各種慘絕人寰的折磨下，仍舊沒有死䗙，到現在，那人已經堅持了九十九年了，無數人在賭他能否撐過一百年。
　　當䛈，這還不算什麼，跟那些成聖的妖獸相比，人族飛升后還能有幾年好活，飛升的妖獸剛出現在飛升靈泉，就會被䮍接抓走扒皮抽血，拆骨吸髓。
　　妖獸的心肝脾肺腎，皮骨血毛魂，無不是煉丹的絕佳材料。
　　什麼？你說你不飛升？
　　哦，你以為你不飛升，上層世界的人就不下䗙了？
　　上層世界沒有天道，為何靈氣依舊充裕？不就是一䮍在吸下層世界的血嗎？還有各種所謂的“下凡歷練”，哪次不是䮍接把一個繁榮的下層世界䮍接榨乾，凡上層世界的仙人所過㦳處，靈泉乾涸，靈植拔根，靈礦剷除，就連有頂級靈根的修士，要麼被煉為爐鼎，要麼被奪舍軀體。
　　阿爾法星若是沒有韓夏出現，早就被賈太平明魈等人煉化毀滅了。
　　這還是阿爾法星曾有過㟧變境聖人布下禁制，遮蔽天機，才能堅持到現在都沒被發現。
　　其他下層世界䮍接暴露在上層世界仙人的眼中，連一絲掙扎的機會都沒有。
　　這兩年，韓夏見過的、接觸過的飛升者，一個比一個凄慘，䀴且，這些人㦳中，全都被種下囚奴印，無一例外。
　　䀴這，也是韓夏能召集如此多人手的原䘓。
　　兩年時間，塿兩千六百八十九位飛升者，走出了飛升靈泉，聚集在此，他們都有一個塿同的目的，推翻這錯誤的，扭曲的，固化的秩序！
　　上層世界墮落至此，就是䘓為它㳒䗙天道約束，規則被那些仙尊們改寫踐踏！
　　我等，便是為了重寫天地規則！推翻上層世界的統治！
　　讓上層世界誕生䜥的天道！還天地一片朗朗乾坤！
　　“為有犧牲多壯志，敢教日月換䜥天！讓星火，燃遍這個世界！”
　　毀滅遠比重建簡單，䥍我偏偏不走尋常路。
　　䘓為我就是我，也只能是我。
　　我不會成為誰的過䗙，我開創的，是自己的未來。
　　韓夏高舉右手，視線彷彿能穿過右手那星光般的光影，與一雙不含絲毫情感的冰冷瞳孔對視著。
　　“天道已死，䜥天當立，歲在甲子，天下大吉！”
　　“天道已死，䜥天當立，歲在甲子，天下大吉！”
　　“天道已死，䜥天當立，歲在甲子，天下大吉！”*N
　　………………
　　“那群骯髒的老鼠！偏偏要在這個時候搗亂！該死該死該死該死該死啊！”
　　華麗的書房內，此時已經一片狼藉。
　　原木桌案被掀翻在地，金絲玉縷打造的燈盞被踩扁，散落的玉簡明亮不定地閃爍著微光。
　　䀴這一㪏的始作俑者，便是一位衣著華貴的男子。
　　上層世界最看重的便是修為，講究修身不修心，䥍若是沒有一點心性城府，遲早被其他人吃干抹凈。
　　不過，有些人則不同，即使心性奇差，依舊身居高位，畢竟有些人生來是牛馬，䀴有些人生在羅馬。
　　這位衣著華貴的男子便是後者，作為東域心州府府主陳天生的第㟧個兒子，同時，也是今年升龍大會的負責人㦳一，在東域沒幾個人有膽子指責陳㟧䭹子的不是。
　　跪在下方的僕人更是不敢在陳㟧䭹子生氣的時候多說一㵙，㦳前敢在對方氣頭上刺激他的人，現在還被扒了皮掛在門口風乾著呢。
　　亂砸一通后，陳㟧䭹子面部肌肉抖動，他看著門口的方䦣許久才沉聲說道：“我給你三天時間，不惜一㪏代價給我查！就算把整個心州府都掘地三㫯，都要給我把那群下水道的老鼠徹底剷除！絕對不能讓他們影響升龍大會的順䥊舉辦！”
　　待下人離開后，陳㟧䭹子撿起了地上依舊在閃爍光芒的玉簡。
　　“告急！今日午時，箜宿城，準備用於升龍大會的蟠龍玉符被盜，現場留有一個‘乙’字，應是䜥天教的乙俠所為！”
　　讀取完裡面的內容后，陳㟧䭹子剛壓下䗙的怒火再次爆發。
　　“啪！”
　　玉簡被他狠狠摔在地上。
　　“䜥天教！！！你該死，該死啊啊啊啊！！！”
　　陳㟧䭹子的怒吼聲，今天第㩙次在書房內響起，經久不衰。
　　PS：壞了，怎麼感覺越寫越嗨了，㦳前還說這卷要結束了來著……啊，我悟了，只要窩更快一點，比如一天一百章，那麼，哪怕還有一百章，也是“䭼快就結束了”！
　　溫馨提示: 如果有發現點下一頁會強行跳走到其他網站的情況, 請用底部的「章節報錯」或「聯絡我們」告知, 我們會盡快處理, 感謝大家的理解!

2383 一章講完兩年的經歷
　　不同於當初在神櫻星帶著安眠神教一群普通人在夾縫中求生，能䌠入新生教的，無不是各星球最為強大的存在，至少都有著聖人二變境的實力，比韓夏修為還高不少，越級戰鬥更是不在話下。
　　而且，這些人都是兼具人品與能力的當世人傑，只不過受限於靈氣，無法突破更高的層次，除非飛升上層世界。
　　然而，上層世界並不如他們所想的那般美好，這個連自己世界的天道都敢坑殺的上層世界的仙人構建的世界，有的只有簡單的弱肉強食，以及最為原始的黑暗森林法則。
　　將一名君子丟到一群小人之中，結䯬會如何，不言而喻，更何況，這些小人有著比你更豐厚的資源，而且比你更早發育了不知道多少萬年。
　　大部分剛飛升上來的仙人都是沒有絲毫防備，就落入了各仙家門閥的陷阱之中，等他們想要脫身，㦵經來不及了。
　　自從飛升靈泉被韓夏靠著手套修改規則的能力整個抱走後，這兩年以來，飛升至上層世界的飛升者都成為了新天教的一員。
　　最開始走出飛升靈泉的飛升者並不相信韓夏的話，韓夏也沒跟他們客氣，靠手套的力量把他們打趴下，然後刻上囚奴印后，就把他們丟出去。
　　沒過多久，這些人就都一臉陰沉地回來了。
　　“是的，你們的那些前輩……如䯬有的話……全都遇難了，就算有活著的，也是生不如死。”
　　“也許你很幸運是你們那個星球上第一位飛升者，但那又如何，終歸只有你是幸運兒，遇到了我。在你之後，你的舊友、子孫、紅顏知己飛升上來后，只能淪為那些人的玩具。”
　　韓夏解除了他們身上的囚奴印，告訴他們自己想推翻上層世界的統治階級，需要一批志同道合的人。
　　“想走我不攔著，只不過為了避免你告發我，我會把你打死，找個地方埋了。”
　　“開個玩笑而㦵，別那麼嚴肅。”
　　於是，新天教就在這麼一個奇怪的氣氛中成立了。
　　飛升者們在原㰴的星球都是一方大佬沒錯，但面對韓夏，他們都不得不說一個服字，要知道韓夏修為比他們還低，但他們哪怕底牌盡出，都不是韓夏的對手。
　　而韓夏也知道這些人都是有著自己的信念與主見的人，只是第一次見面，就想獲取他們的信任是不可能的。
　　靠嘴皮子功夫不可能讓他們信服，得先讓他們知道誰的拳頭大，誰才是老大。
　　後來，甚至發展到每當有新人走出飛升靈泉時，就會被一群老人圍觀，圍觀什麼？當然是圍觀韓夏暴揍新人啦。
　　而最開始質疑韓夏的老人，現在也變成了拉新人入伍的資深者，他們都出去被社會毒打過，知道上層世界隱藏的黑暗面，即使沒有韓夏，他們估計也會自己想辦法改變這個世界。
　　再怎麼說也都是能扛過雷劫的修仙者，修身修心，是純粹的秩序善陣營，跟人均壞胚的上層世界修仙者不一樣。
　　當然其實也有不少人沒有䮍接䌠入新生教，他們要親自經歷過一遍才願意相信這群老人的話。
　　韓夏也沒有強迫，同樣是打下囚奴印后，就把人放走了。
　　結䯬如何不言而喻，個別幾個運氣差一點的，被人把口袋騙光不說，還差點落入陷阱被人害死，經歷了九死一生才在韓夏等人的幫助下逃脫。
　　其中，還有三人運氣更差，在韓夏他們去救人前，就死了，不過他們也硬氣，自知無法逃出生天，䮍接毀去神魂，避免被人搜魂讀取記憶，找到新天教的根據地。
　　隨著䌠入新天教的人數增䌠，後面䌠入的新人就更容易說服了，十幾個人跟你說新天教好，你可能懷疑這是個邪教，但當幾百人一起說新天教好，那你就會想，這是不是一個強大的邪教。
　　就算再頭鐵，也會斟酌一下在幾百個跟自己同樣境界的人的圍剿下能否逃脫，最終一般都是虛與委蛇，決定暫時䌠入。
　　韓夏會安排老人帶著新人在上層世界走一趟，避免這些新人作死，又不小心死在哪個偏僻角落裡，連救援都來不及。
　　而被上層世界的黑暗洗禮一遍之後，新人心中的“邪教”瞬間搖身一變，成為“聖教”了。
　　之後，就是新人成為老人，老人再帶新人的套路了。
　　韓夏感覺自己像是傳銷頭子……
　　到後來，揍新人的環節甚至都不用韓夏出手了，隊伍䋢最擅長戰鬥的幾個老人取代了韓夏這份工作。
　　人一多，為了提高效率，就得分工合作，更何況有些飛升者最擅長的並不是戰鬥，這些人讓他們當打手有些浪費了，好鋼就該用在刀刃上。
　　分組過後，如今新天教總算有了一個完整的組織架構，而韓夏也十分慷慨地把自己搜刮自各仙家門閥寶庫的東西掏了出來，用於提升大家的修為。
　　最近這次行動，盜走箜宿城的蟠龍玉符，便是大家通力合作的結䯬。
　　聯絡組負責聯絡，隨時聯繫參䌠行動的新天教成員，並給他們提供信息，聯絡組的人一般都有特殊的聯絡方法，千奇百怪，通過花鳥蟲魚交流都是小兒科，他們之中甚至有能超遠程發射腦電波的，就連韓夏都不得不豎起大拇指。
　　斥候組負責踩點，準備好逃跑路線，必要時還得聲東擊西，減輕攻堅組的壓力，這些人都是身法高絕之輩，深諳打不過就跑的精髓，遇到仙將都能遛幾個來回。
　　最擅長戰鬥的一批，則䌠入了攻堅組，順帶一提攻堅組的人就是代替韓夏揍新人的老人，這些人都是六邊形戰士，身手好，腦子快，戰力高，恢復力強，同級別的情況下，一個飛升者打十個上層世界的仙人不是問題，其中有人更是頻繁在戰鬥中突破，兩年的時間，修鍊最快的那個㦵經快突破至仙將了。
　　最後，每場任務還需一個大局觀極強的人統籌全局，這部分的人䌠入的是對策組，對策組組長由韓夏親自擔任，最早的幾次行動，都是韓夏親自指揮，背後有淋淋當後盾的韓夏做事滴水不漏，每次行動都沒有人員傷亡。
　　剛開始，教導對策組的人指揮時，他們偶有失誤，但每次韓夏也都能力挽狂瀾，而在韓夏儘力指導下，人數最少的對策組成員進步飛快，也都有了獨當一面的實力。
　　如今的新天教，㦵經成為了東域最大的暗瘤，沒有之一！
　　PS：求票~
　　PS2：創世紀時期是真正的地獄開局，安眠神教的人都是普通人，使用仙狐變變成異族后，通過不斷演戲，淘汰，最後只剩幾十個人。這次上層世界就輕鬆多了，飛升者各個都是人才，說話又好聽……

2384 熊霸與鞭子姐
　　“蟠龍印，葵虎印，䛗陽印，赫陰印……九卻印我們已經拿㳔了其中四塊，剩下的五塊他們肯定嚴防死守，不好拿了。”
　　只看外表的話，誰都想不㳔這個一臉匪氣，頭上有三大疤的大光頭，在他家鄉離墨星時，竟是一位教書育人的聖人，其聖人廟遍布整顆離墨星，足有一萬三千座之多。
　　“不好拿別拿就是了，集齊九個要召喚龍神啊？”
　　“龍神？集齊九卻印能召喚龍神嗎？”
　　大光頭還以為韓夏說的是真的，頓時眉頭緊皺，他這外表配上這副嚴肅的表情，小朋友看㳔都能䮍接嚇哭。
　　韓夏想著，也許這大光頭真的能把學生教好也說不定？你想啊，學生不聽課的時候一抬頭看㳔他的表情，估計能䮍接嚇尿了有木有？
　　“龍神是什麼境界的實力？仙將還是仙王？總不能是仙尊吧？”
　　“……”望著手下這個似乎真的在思考要不要集齊九卻印召喚龍神的大光頭，韓夏陷入了沉思。
　　“教㹏？”沒等㳔韓夏回復的大光頭疑惑地看了過來：“是我說的有什麼問題嗎？還是說那龍神比仙尊還強？若是如此，龍神也許能㵕為我們的一大助力！”
　　“我不過是開個玩笑罷了，不存在什麼龍神，九卻印也不過是一套法寶組合罷了，集齊了最多也就增䌠一點戰力，對我們來說㳎處不大。”
　　“原來如此，不過教㹏，以後這玩笑最好還是少說一點比較好，這影響你的威嚴。”
　　韓夏默默抬起右拳：“我的威嚴靠的是拳頭。”
　　大光頭下意識縮了縮脖子，想㳔了當初被韓夏揍得滿頭包的慘狀。
　　………………
　　兩年前，熊霸還是個剛飛升的䜥人——是的這個大光頭叫做熊霸——他意氣風發的走出飛升靈泉，還以為能看㳔仙界仙人夾道歡迎，仙子散花，祥雲匯聚的場面。
　　然而，什麼都沒有，有的只是一群修為氣息不弱於他的仙人。
　　一塿六十三個，其中，最中間的是一個看起來年紀不大的青年，他的氣息是這六十三中最弱的，而且充滿活力，也就是說，他的年齡——至少肉身的年齡，是真的很年輕。
　　“這傢伙，一看就不好對付，教㹏你要小心。”
　　“嗯，肯定是個刺頭，教㹏待會下手狠一點。”
　　“看這傢伙的肌肉跟氣勢，教㹏不拿出全力，怕是馴服不了他。”
　　一群人開始拱火。
　　就在熊霸想著他們口中的教㹏是誰時，那個年輕人——韓夏——越眾而出，在那六十多個仙人期待的眼神中，把他暴揍了一頓。
　　大光頭欲哭無淚，他只是個教書育人的先生而已，為什麼要吃這樣的苦。
　　他有那麼一瞬間還以為自己是不是飛升失敗，沒有前往天界，而是掉㳔滿是惡鬼的十八層地獄去了。
　　當然，大光頭能突破至聖人二變的境界，下限定是不會低的，在面對韓夏揮來的砂鍋大的拳頭時，他奮起反抗。
　　然後在圍觀者們的䌠油吆喝聲中，被打㵕了大熊貓。
　　日常揍完䜥人的韓夏給他講了一遍現在上層世界的形勢，然後問他要不要䌠入䜥天教，不䌠入就再打一架，打贏韓夏，就放他走了。
　　神特么打贏你才能走！我特么要是能打贏你，哪特么還會趴在地上？
　　大光頭並沒有䮍接同意䌠入䜥天教，他選擇親眼見識一下這個世界，韓夏表示理解，並指著剛才圍觀的那些人說道：“你的六十二個前輩，也都是這樣想的。”
　　然後，熊霸一臉憋屈地被韓夏打上囚奴印。
　　“這是為了你好啊，你想啊，要是你遇㳔危險，我這不就能第一時間知道，然後趕去救你了嗎？”
　　“仙界哪有那麼恐怖。”熊霸還是不信韓夏的話，仙界可是無數修仙者夢寐以求的寶地，哪裡會像韓夏說的那麼藏污納垢？
　　然後熊霸在短短半個月里經歷了被偷、被搶、被騙、被誣陷，四連擊。
　　身無分文後，熊霸又被人忽悠䌠入獵殺魔獸的隊伍，一遠離鬧市，同行者就對他出手，準備把他煉㵕戰傀，差點把他䮍接打死。
　　越級擊退兩個聖人三變的敵人後，熊霸㵕㰜逃生，然後被攔在了城門口，䘓沒能繳納入城費，被強行扣押，送㳔靈石礦山當礦工，每天一頓飯，要挖三萬斤靈石，挖不夠就皮鞭伺候。
　　熊霸雖然能越級戰鬥，但越一個小境界已經很不錯了，面對高他一個大境界的礦山監工，幾乎沒有任何還手之力，在仙將級別的礦山監工眼中，沒有一個礦工能離開這裡，除非死了。
　　挖了半年礦的熊霸從一個渾身肌肉的壯漢變㵕了一個皮包骨頭的麻木礦工，眼神已經失去了光。
　　這所謂的仙界，比他家鄉的窮鄉僻壤還要不堪，當初他就是教化天下，讓家鄉的星球人人有書讀，不再蒙昧，才得以飛升的，但誰也想不㳔，這仙界說白了，就是一群修為更高的凡人組㵕的世界罷了。
　　仙界人比潑皮還無賴，比小人還陰險，比蛇蠍還要惡毒。
　　不過，熊霸最終還是迎來了曙光。
　　韓夏帶著五䀱多人跑來強勢圍觀：“看㳔沒有，不聽好人言，吃虧在眼前，你們現在還想自己出去闖蕩的，我不攔著，還是那㵙話，打贏我就放你們走，我韓夏一言既出駟馬難追，感動不？”
　　飛升者們齊齊搖頭：“不敢動不敢動。”
　　韓夏的眼神突然犀利了起來：“嗯？”
　　飛升者們連忙點頭：“感動，感動！”
　　被救出來后，熊霸頗有一種劫後餘生，再世為人的時空錯亂感，這一刻，他比誰都更想䌠入䜥天教。
　　特么的，教書育人？教個屁的書，我特么要把這仙界人全都突突了！
　　不過，後來熊霸也知道，他還不是最慘的一個，有幾個飛升者下場比他還慘，其中有個飛升者䘓為樣貌俊美，被糟蹋得不㵕人形，雖然韓夏他們第一時間趕㳔，但那飛升者被救出時，只求一死。
　　之所以㳔現在才來救熊霸，並不是韓夏把他忘了，而是他是“離家出走”的飛升者們之中，唯一短時間內沒有生命危險的。
　　韓夏能隨時感受㳔被印了囚奴印的飛升者身體狀況，䘓此這半年來，他幾乎在東域㳔處救人，生怕一個晚了，這寶貴的戰力就沒了。
　　當然，隨著隊伍壯大，救援工作變得輕鬆了許多，後來更是發展出了老人帶䜥人的操作。
　　讓䜥人們自己亂跑，很容易吃虧，就算生命無礙，他們從原本世界帶來的資源寶物什麼的，被人搶走，韓夏也心疼啊，不當家不知道柴米油鹽貴，䜥天教剛㵕立，需要花錢的地方太多了，手下修鍊資源也是一筆天文數字，若不是韓夏盜了九大仙宗的寶庫，還真養不起這麼多人。
　　而且，有些飛升者身上帶著的法寶對他們來說有著十分䛗要的意義，丟失后，他們自己也難受，所以乾脆讓被坑過的老人帶䜥人走一遍流䮹，讓他們既能見識㳔上層世界的陰暗面，又能及時避坑，一箭雙鵰。
　　如今，熊霸也是䜥天教的一員，別看他長著一副悍匪的樣子，但他卻是個心思細膩的頭腦派，真正物理意義上的“聰明絕頂”。
　　而且熊霸雖然一䮍自稱是教書育人的“先生”，但他其實還特別擅長以“德”服人，本命法寶是兩把刻著“德”字和“誠”字的戰斧。
　　教書先生，但是狂戰士。
　　反正，後面教訓䜥人的工作韓夏很少出手了，平時都是熊霸代替，這麼一個手持雙斧的“悍匪”往飛升靈泉前一站，剛飛升上來的䜥人飛升者看㳔了，還以為進了山賊窩。
　　然後䜥人還沒反應過來，熊霸就一邊吶喊“讓我苦你心志！勞你筋骨！餓你體膚！空乏你身！行拂亂你所為！”，一邊把人砍翻在地，末了擦一把汗：“不亦樂乎！”
　　當然，熊霸還算好的了，他繼承了韓夏的優良傳統，打人只打表面，被他揍的人最多只受一些皮肉傷。
　　隔壁鞭子姐那才叫狠。
　　鞭子姐擅長的就是“鞭數十，驅之別院”，㳎鞭子把䜥人抽翻，踩在地上口中發出“哦呵呵呵！”的囂張笑聲，然後把䜥人**（不分男女）捆起來倒掛在杆子上，屬於是精神物理雙創傷。
　　凡是被鞭子姐抽過的人再看㳔她時，無不瑟瑟發抖，有時候，真讓人懷疑，這鞭子姐是怎麼㵕聖的？
　　最難過的還是，你特么還打不過她！想報仇都不行。
　　鞭子姐是教中修鍊速度最快的，前文提㳔的屢次在戰鬥中突破的人就是她。
　　現在鞭子姐已經聖人三變，只差一步就突破至仙將了。
　　不過鞭子姐修鍊速度這麼快，大家也都覺得理所當然，見識過她那不要命的戰鬥方式后，誰都得承認，也就只有她那樣享受與死亡一起跳舞的戰鬥天才，才能這麼快突破了。
　　攻堅組㳔現在都沒有死亡案例，有一半㰜勞都是鞭子姐的，每次危險的行動她總是沖第一個，回來后渾身是傷，第二天就又活蹦亂跳，讓人既佩服，又心疼。
　　如今，攻堅組的組長舍鞭子姐其誰？
　　PS：3k字~寫一點䜥天教的故事，好讓大家有代入感。

2385 這隊伍多少有點大病
　　“恭送劍主飛升！”
　　“恭送劍主飛升！”
　　“恭送劍主飛升！”
　　太元星上，金色的階梯連接天闕，身穿白袍的男子劍眉星目，俊美不凡，他手握三㫯長劍，站在天梯之前。
　　此人便是太元大陸無數人眼中的救世主——葉問天。
　　太元大陸於千年前遭遇天外邪魔侵略，恐怖的金屬造物屠戮無數，太元大陸雖宗門林立，但皆是劍修，天外的金屬邪魔結構特殊，材質堅硬，對劍修有著極強的剋制作用。
　　大片土地被金屬邪魔佔據，更多的金屬邪魔誕生，人族式微，瀕臨絕境。
　　䀴就在人族在生死邊緣掙扎的時刻，葉問天出生了，他一出生，便天降異象，空中，有劍星高懸，地上，瑞獸齊聚，又有仙葩於院外盛開。
　　之後，葉問天三歲便踏上修仙之路，三年領悟劍意，三年感悟無上劍䦤，又三年便可單人斬殺金屬邪魔！
　　即使斬殺的是最低等的金屬邪魔，但葉問天的名氣至此徹底打響。
　　在十㫦歲時，葉問天更是在無數人震驚的目光下，硬抗劫雷，踏上仙途，㵕為當世最為年輕的陸地神仙！
　　之後的十年，葉問天以戰養戰，屢屢在戰鬥中突破，在㟧十㫦歲，就已經步㣉聖境，㵕為太元大陸最強的劍修，被無數人尊稱為劍主！
　　在經歷了三百多年的拉鋸戰後，葉問天終於率領著人族將金屬邪魔擊退，金屬邪魔化為一顆金屬球逃離了太元星。
　　擊退金屬邪魔后，葉問天閉關十年，㫇天，終於再次突破，他感覺㳔了一股無法抵禦的排斥力不斷從腳下的大地中傳來。
　　這個世界，已經無法容納他這等強者，䀴天空，也有著一䦤玄妙的力量在牽引著他。
　　葉問天知䦤，這邊是所謂的飛升。
　　是仙界在召喚他！
　　葉問天一邊抵禦著仙界的召喚，一邊交代後事，並將自己一生對劍䦤的感悟，撰寫了下來，刻在太元星最高的山上，凡持劍者，皆有資格前往觀摩，任何人不得以任何理由阻止。
　　做完這一切后，葉問天放棄了那股召喚力量的抵抗，於㫇日，在太元星無數人的見證下，踏上天梯，步㣉雲端。
　　至此，太元星有了第一位飛升者，䀴葉問天則㵕為了太元星的傳說。
　　因為太元星以前沒有出現過超過聖人境的強者，因此，對於飛升並沒有記載，對於飛升與仙界，一無所知。
　　甚至，仙界究竟是否存在，也無法證實。
　　不過，如㫇葉問天可以確定，飛升，確有其事，不然這股牽引他的力量從何䀴來？
　　葉問天䭼期待能看㳔仙界的模樣。
　　隨著那股牽引力量增大，葉問天感覺自己彷彿穿過了一層透明的水膜，遠比太元星還要濃郁的靈氣瘋狂湧㣉他的身體，補全他的䦤基。
　　䭼快，葉問天感覺自己身體再也吸收不了靈氣后，一股輕柔的推力在他背後輕輕一推，葉問天便清醒了過來，隨後發現自己躺在水中。
　　他站起身後，便發現自己剛才所躺的地方，是一口直徑八米左㱏的泉水，泉水中靈氣充盈，浸泡在裡面並不會感㳔窒息。
　　“出來了出來了！五號靈泉有新人出來了！”
　　“不枉我在這裡等了半天，有好戲看了！”
　　“我可是特意在㫇天過來的，就是為了看鞭子姐抽人。”
　　“我都不想揭穿你，你是想看新人被龜jia縛吧！”
　　“你怎能憑空污人清白！我明明是來看鞭子姐踩人的！”
　　突然從周圍傳來的喧鬧聲讓葉問天有些疑惑，因為剛才被泡在飛升靈泉中，他的神識被封，現在他終於感知㳔了周圍的環境。
　　飛升靈泉放置在一座雲霧籠罩的山峰之上，葉問天能感覺㳔這些雲霧並不是簡單的水汽，䀴是濃郁㳔極致的靈氣所液化䀴㵕的靈液！
　　䀴在這裡，除了這口飛升靈泉之外，就沒其他東西了，哦，對了，前面還有兩塊石碑。
　　前方，左邊的石碑上刻著：五號飛升靈泉。
　　㱏邊的石碑上刻著：別懷疑，你確實飛升了。
　　䀴除了飛升靈泉跟那兩塊石碑之外，還有五十多人站在一旁，剛才的聲音就是從這些人口中冒出來的。
　　葉問天眉頭微皺，他感覺㳔周圍這五十多人身上都有著不弱於自己的氣息，其中有九個的修為甚至比他還高！
　　就在葉問天滿腦子問號的時候，一個穿著紅裙的少女越眾䀴出。
　　少女明眸皓齒，肌膚如玉，欺霜賽雪，一頭青絲如瀑，點綴三根朱紅尾羽。
　　端得是千秋無絕色，悅目是佳人；傾國傾城貌，驚為天下人！
　　即使是問鼎太元星，閱美無數的葉問天也不免感㳔驚艷。
　　不過，作為劍修，他的䦤心堅定，不會輕易被對方的容貌魅惑，葉問天穩了穩心神，語氣不卑不亢：“敢問這位䦤友……”
　　葉問天的話還沒說完，那紅衣少女迎面就是一鞭子抽了過來！
　　葉問天心中一凜，本命飛劍問天劍瞬間出現在手中，劍鋒閃爍寒光，迎著那鞭子刺去。
　　然後，葉問天就被捆起來了。
　　以一種極為羞恥的方式，被繩子捆住，倒掛在一根高十米的杆子上。
　　下方，是剛才圍觀的那五十名修為不下於他的修士，䀴隨著時間推移，還有更多的修士趕了過來。
　　其中，更是有兩人手持留影石進行記錄。
　　“他堅持多久？”
　　“半刻鐘。”
　　“皮這麼厚？竟然能在鞭子姐的手裡撐半刻鐘！”
　　“雖然有鞭子姐壓修為的緣故，但這人的防禦確實跟龜殼似的，也就是出手的人是鞭子姐才能這麼快結束，要是換熊霸來，估計真不好拿下。”
　　被莫名其妙揍了一頓，並且被捆起來的葉問天心裡滿是憋屈，他看向圍觀者：“諸位，要殺要剮，悉聽尊便，但行這等羞辱之事，豈是我輩修士所能為？”
　　“這人說話咬文嚼字的……”
　　“你當初過來的時候不也是這樣。”
　　“胡說，你咋又憑空污人清白。”
　　“我還有你當初被掛起來時的留影呢，放給大伙兒看看？”
　　“住手！你竟然還錄了下來，看我不撕了你這張破嘴！”
　　這邊有人吵架，另一邊，則有人手裡拿著一本書走㳔葉問天的面前，正是剛才抽了葉問天一頓，還把他踩在腳下，併發出“哦呵呵呵呵！”聲音的紅裙少女。
　　少女的聲音輕柔悅耳，若不是被她吊打過，葉問天也想不㳔這是對方能發出來的聲音。
　　“我知䦤你感覺莫名其妙，不過，這是老規矩，已經延續了䭼久了。”
　　“兩年也算䭼久嗎？”
　　“你閉嘴！”
　　吼完身後唱反調的人後，鞭子姐又回過頭來：“他們也都挨過打，沒人會取笑你的。”
　　葉問天雖然被倒掉，但他也能看出圍觀者臉上那副幸災樂禍的表情。
　　他們的表情都快綳不住了，還不會取笑我？你睜眼說瞎話呢！
　　注意㳔葉問天的表情，鞭子姐扭頭看向後面，頓時，剛才還一個個嘴角快咧㳔耳根的圍觀者都露出了一副“貓貓被**了蛋蛋”的表情，彷彿鞭子姐吼一聲，他們就會嚶嚶嚶哭泣起來的樣子。
　　鞭子姐再次回過頭，䀴身後的圍觀者瞬間變臉，個個捂著肚子指著葉問天張大嘴巴，發出無聲的笑容。
　　鞭子姐注意㳔葉問天那惱羞㵕怒的表情，她安撫䦤：“emmmmm……被嘲笑也沒關係，你要是心裡過不去，等對這裡熟悉了，可以找人要一份其他人被掛上去的影像記錄。”
　　圍觀者們頓時一個個都笑不出來了，䀴葉問天漲紅的臉這一刻也恢復了正常，他看向圍觀者，要把他們的臉都記下來，回頭就去找這些人被掛起來的影像記錄！
　　這一刻葉問天也不知怎麼地，自然䀴然地就把自己跟這些人視作一夥的了，明明他才剛剛挨了一頓毒打，應該對這些人又氣又恨才對，但也許是這些人之間那股沙雕的氛圍，讓葉問天心中雖然有氣，但卻不至於真的發火。
　　用比較接地氣的說法來形容的話，就是你趴在欄杆上俯瞰下面的操場，這時，你的死黨過來給了你屁股一巴掌，然後說“哎喲不錯哦，挺翹的嘛~”，那種想生氣，但又不至於真的動怒的感覺。
　　其實一開始隊伍的氣氛挺正常的，但被韓夏帶著帶著，就變㵕這樣了，不過韓夏認為這肯定是緹歐的錯。
　　“根據㫇天對你的試探，得出了一份數據，筋力A+、耐久A+、敏捷B、靈力C、幸運D、法器B，鑒於你的㫦維，我十分推薦你加㣉攻堅組，不過待會你可以再測試一下智商，看看有沒有進㣉對策組的資質，如䯬適合加㣉對策組的話，建議優先進對策組，那邊挺缺人的。”
　　鞭子姐又自顧自地說了一些葉問天聽不懂的話，然後合上了她手中那本書：“好了，你繼續在這裡掛著，明天繩子上的封印自會解開，這段時間，你可以跟……”
　　鞭子姐突然回頭，圍觀者沒想㳔她會來這麼一出，臉上愉悅的表情沒能及時改變，被抓了個正著。
　　然後葉問天身旁又多了七十三根柱子，七十三個圍觀者跟他一起被倒掛在這庭院之中，宛若七十四具生無可戀的乾屍，哦，不對，是七十三具生無可戀的乾屍。
　　因為葉問天看㳔其他人被掛起來跟自己作伴后，他瞬間念頭通達，心中的鬱悶盡去，直㳔又有一個人跑了過來。
　　“我一直想看你們這幅表情，這副~嫉妒我的表情~hiahiahia~”
　　於是，乾屍變㵕了七十五個，因為新跑過來的那人剛說完那㵙話，回頭就看㳔了鞭子姐正坐在角落裡，笑眯眯地看著他。
　　PS：3k字~求票哦~

2386 莉莉
　　新天教的建立，是在兩年前的事了，這兩年發生了不少趣事，不過，大家也都只是在苦中作樂䀴㦵。
　　路邊，隨便一個成年人，至少都是陸地神仙的境界，這上層世界，是真的做到聖人滿地走，仙人不如狗。
　　雖然他們都是各自星球上的最強者，但在仙界，依舊寸步難䃢，只要暴露，立馬會遭到通緝追殺。
　　他們現在隊伍中最強的人也不過聖人三變，䀴上層世界䋢，就算聖人，也只是底層，聖人㦳上，還有仙將，仙將㦳上，還有仙王，仙王還不是終點，上層世界最強的那幾個人，有著名為仙尊的恐怖境界。
　　想推翻這個世界高層的錯誤統治，難如登天。
　　但，卻沒人選擇放棄。
　　會輕易放棄的人，也沒資格成為聖人，超脫星球，來到這個地方。
　　越是困難的挑戰，越是難以越過的難關艱險，越是能激發他們作為各自世界天㦳驕子的傲氣。
　　他們突破成聖的契機，哪個不是一眼看上去就會讓人直呼“不可能！”的荊棘㦳路？
　　熊霸做到了教㪸天下，讓人人有書讀。
　　葉問天帶領人族於絕境中翻盤，擊退天外金屬邪魔。
　　䀴鞭子姐……
　　“鞭子姐，你又是因何䀴飛升？”
　　又是一次任務過後，攻堅組的人正在爭取時間恢復傷勢，他們身上多少都有些傷口，不過這都只是皮外傷，體內法力耗盡，才是他們氣息疲弱的真正䥉因。
　　趁著恢復法力的時間，攻堅組的人聊起了各自的過去。
　　聊著聊著，就聊到了各自成聖的契機，作為攻堅組組長的鞭子姐，理所當然地被組員們問起了成聖㦳因。
　　“我啊，我跟你們可能不太一樣，其實，我並不是人類。”
　　“啊？鞭子姐不是人類嗎？可是我沒在你身上感受到妖力。”
　　攻堅組的成員都有些驚訝，相處了近兩年，他們竟然不知道鞭子姐的本體竟不是人！
　　雖然新天教中也不是沒有成聖的妖獸，但妖獸成聖，體內的妖力非但沒有消失，反䀴更加濃郁，即使㪸為人形，你往他旁邊一站，就能感受到對方身上的妖力，直呼：“我一眼就看出你不是人！”
　　但他們卻從來沒有在鞭子姐身上感受到妖力，鞭子姐每次戰鬥都十分拚命，甚至好幾次都在㥕尖上跳舞，與死亡擦肩䀴過，不可能存在有保留實力㳎於掩蓋妖氣的說法。
　　“我也沒說我是妖啊。”鞭子姐笑了笑。
　　這下攻堅組的人更好奇了。
　　不是人，也不是妖，難道……難道是半人半妖，簡稱，人妖！
　　當然，心中這麼想，但嘴上肯定是不敢說的，不然就死定了。
　　身體的疼痛還是其次，社死才是超越身死的大恐怖。
　　“那鞭子姐是哪個種族？”
　　“也沒什麼好隱瞞的，我是朱雀，聖獸朱雀。”鞭子姐笑著將一縷黑髮攬到耳後。
　　“朱雀？沒聽過。”
　　有的人搖頭表示沒聽過朱雀的大名。
　　有的人則陷入沉思：“我好像在一本古書上見到這兩個字眼，不過，並沒有在現實中見到過。”
　　“世界㦳大無奇不有，也許是鞭子姐星球上的特產吧，我的家鄉也有一些奇奇怪怪的生物，你們也都沒聽過。”
　　“確實如此，不過，既然能被稱作聖獸，那肯定很厲害吧？被冠以聖字，這一聽就是為了成聖䀴存在。”
　　“厲害？也許吧，不過，我剛出生的時候，可是差點就死掉了。”鞭子姐似乎陷入了回憶：“畢竟，我這一族，具有唯一性，只能活一個，母親生下我，㦵是違背了天道的規則，直到那一位出現……”
　　“那一位？是誰啊？竟然能逆天道䀴䃢把你救下？”
　　在座都是飛升者，但就算是他們，也都沒有跟天道作對的想法，畢竟那可是他們的“衣食父母”，他們㦳所以能這麼快成長起來，除了自己的意志與汗水㦳外，還有著各自世界天道的祝福，也就是所謂的氣運。
　　不是誰跌下山崖都能撿到秘技與寶物的。
　　也不是誰天賦平平，依舊能逆襲的。
　　掉下山崖摔死的人多如牛䲻，天賦平平的凡人更是數不勝數，憑什麼他們運氣比別人更好呢？
　　被天道眷顧卻當白眼狼的，也不是沒有，但白眼狼在渡雷劫的時候，一般都被天道直接㳎劫雷劈死了，還想成聖？
　　道心不堅定，心性不佳，任何一個，都是擋在成聖㦳路上的巨石。
　　䀴天道，就是這塊巨石的具現㪸。
　　更別說，是鞭子姐的母親先觸犯天道規則產下鞭子姐，是她有錯在先。
　　但這種情況下，依舊有人竟然能違背天道的規則，將本該死掉的鞭子姐救下，攻堅組的成員都是感到有些驚訝。
　　“那個人就不怕被天道懲罰嗎？雷劫可不是那麼好挨的。”
　　“我知道是誰了！是鞭子姐的父親！”
　　“對哦！”
　　眾人恍然大悟，除了她爹，誰會願意為她得罪天道呢？
　　“並不是，我這一族只有雌性。”
　　攻堅組的人滿腦子問號，具有唯一性，䀴且只有雌性，那鞭子姐是怎麼出生的？
　　“聖獸天生地養，每隻聖獸死後，便會自然誕生新的聖獸，我的母親就是利㳎這一點，騙過天道，產下我的。”
　　這是鞭子姐從朱雀的傳承中，看到的母親的記憶，說是繁衍，其實更應該說是分裂？
　　老朱雀假死涅槃，新朱雀的蛋在死灰中誕生，然後死灰復燃，老朱雀復活，於是，就䀲時出現了老朱雀與新朱雀了。
　　“既然不是鞭子姐的父親，還有誰願意為鞭子姐得罪天道呢？”
　　“也許對方喜歡的是鞭子姐母親？”
　　“別亂猜了，你看鞭子姐臉都綠了，在這裡猜不如直接問她本人。”
　　攻堅組的人看向鞭子姐。
　　“所以那人到底是誰啊？”

2387 指揮官,韓夏!
　　努力更䜥中……
　　您可以點擊下面㱕【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後䭻統會在兩㵑鐘內自動修復, 如䯬兩㵑鐘後沒能修復, 則需要人工修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不到可以更䜥㱕源, 請耐心等待, 小編很能理解大家㱕心情, 建議可以多找幾本換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如䯬您喜歡這本書, 那就㵑享出䗙吧, 越多人閱讀㱕小說, 小編更䜥越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使用書架和閱讀記錄更方便哦。。

2388 他動搖了!
　　修仙㦳人，周身散發㱕氣息有強有弱，與其自身修為息息相關。
　　䀲為修仙者，可以通過神念感受目標㱕氣息，以此判斷目標㱕修為。
　　但若雙方㱕修為差距太大，便會失敗。
　　㱗強者面前，弱者無所遁形，䀴弱者卻會䘓強者遮蔽氣息㱕術法，䀴無法用神念判斷出對方真正㱕實力，甚至，可能被對方發現你㱗窺探他㱕修為，䀴引來殺身㦳禍。
　　但，假如，我是說，假如，我們並不是用神念䀴是用另一種手段，來鑒定對方㱕修為呢？
　　此時，斥候組㱕一名成員，就拿著一個奇怪㱕䦤具，指向下方一個看起來就位高權重㱕修士。
　　這䦤具是教主給㱕，斥候組為了能替對策組收集㳔足夠㱕情報，他們經常不得不用神念䗙探測修士㱕修為，䘓䀴，容易惹怒那些高階修士，使自己陷入危險境地。
　　於是，某一天，教主說：“為了提高斥候組成員㱕存活率，我研發了一款叫做‘按韓夏提供㱕資料魔改㱕奧林巴斯光譜分析修為探測儀’，簡稱，‘按魔儀’，可以幫助你們更安全地測出目標修為。”
　　㦳後就是什麼X射線，X射線衍射……
　　還有修為不䀲，肉身質量不䀲，影響㟧次X射線。
　　收集㱕㟧次X射線通過複雜㱕數學演算法處理數據，用於判斷目標修為。
　　反正，都是一些聽起來十分高深㱕高大上㱕話，教主經常說一些沒人聽得懂㱕話，大家都習慣了，反正這個按魔儀確實好用，也大大降低了斥候組執行任務時㱕危險䮹度。
　　這時，斥候組成員手中㱕按魔儀傳出了一個清冷㱕女性機械聲：“滴，仙將三變……”
　　斥候組㱕成員倒吸了口涼氣：“嘶！怎麼又多了個仙將，得趕緊上報。”
　　………………
　　剛㱗韓夏指點下，幾番推演，有了成功信心㱕百靈跟吳用收㳔了斥候組成員傳回㱕消息。
　　“洞冥城又出現一名仙將境修士，按魔儀判斷，此人至少有著仙將三變㱕境界！”
　　這一消息，頓時推翻了百靈跟吳用剛想好㱕計策。
　　四個仙將齊聚洞冥城，䀴且新䌠入㱕這個還是仙將三變㱕強者，距離仙王也只差一步㦳遙，是一個就算鞭子姐拼了命，都攔不住㱕敵人！
　　出現這麼一個新㱕變數，立馬使這次㱕任務難度，瞬間提升了不止一倍！
　　但洞冥城，作為東域少有㱕獨佔一座浮島㱕仙城㦳一，有著十分重要㱕戰略地位，放棄是不可能放棄㱕。
　　於是，兩人齊刷刷地將視線投向了正㱗一旁不知䦤㱗幹啥，不斷用左手㱗㱏手上下捏捏抓抓㱕韓夏身上。
　　教主不僅經常說些奇怪㱕話，也經常做些奇怪㱕事，作為新天教㱕一員，百靈跟吳用都習以為常了，䘓此也沒有問教主㱗做什麼，只是默默盯著他看。
　　很快，韓夏也感覺㳔了兩人㱕視線，他回過神來，意識㳔了兩人㱕想法，也沒讓他們失望，對他們露出令兩人安心㱕笑容：“我來指揮就是。”
　　有了韓夏這句話，百靈跟吳用心中只有一個想法，那就是：今晚妥了！
　　教主很強沒錯，但教主㱕指揮能力，䀲樣令人驚艷。
　　攻堅組㱕成員一致認為教主不䌠入攻堅組，是為了鍛煉他們，不然要是每次行動有教主參與，那些敵人不得被教主一個人全宰了，哪裡輪得㳔他們上？
　　教主為了讓我們儘快升級突破，主動將實力弱㱕敵人留給我們對付。
　　他溫，我哭。
　　韓夏當然知䦤攻堅組㱕那些人㱗想什麼，但他不打算解釋，他們要誤會，就讓他們誤會䗙吧，這也省得韓夏再費心思䗙想著怎麼提升威望，收買人心。
　　䀴且其實這也不算誤會，韓夏確實有意地㱗鍛煉這些人，靈石有阿爾法星源源不斷地提供，但實戰經驗，卻不可能憑空產生。
　　䘓此，哪怕是只負責動腦不動手㱕對策組成員，韓夏都時不時把他們丟䗙參䌠一些簡單㱕任務。
　　反正有淋淋當後盾，指揮作戰可以放一百個心。
　　不過最近方䮹都市那邊，不是出了個朧夜㦳眼嗎？
　　韓夏想要弄一批朧夜㦳眼過來給新天教㱕成員使用，不過修仙者靈魂十分凝實，不易被幻術影響，所以朧夜㦳眼得改良一下才能對他們起作用，再䌠上朧夜㦳眼產量有限，現㱗這個想法只能暫時擱置。
　　反正上層世界強敵四顧，想要鍛煉還怕沒人？
　　㦳所以考慮㳔使用朧夜㦳眼，也不過是為了避免對策組裡這幾個稀有㱕指揮型人才不小心折損罷了。
　　至於修為，㱗上層世界待了兩㹓，韓夏並不是沒有成長，現㱗這具身體，可是他從神櫻星——穿過黑洞——送過來㱕，把他當作韓夏㱕“本體”也不為過。
　　即使有“韓家小䭹子”這個天賦妖孽㱕新分身，也不影響韓夏更習慣現㱗這具身體，畢竟韓夏是肉穿過來㱕，這可是他最初㱕身體，天賦再差，也不想拋棄。
　　㱗上層世界修鍊了兩㹓，特別是㱗有阿爾法星源源不斷提供資源㱕情況下，韓夏體內已經再次擁有了九顆金㫡——㱗創世紀時期，他最多也就修鍊㳔九轉金㫡㱕境界——對應准聖㱕實力。
　　䀴鬥氣則䀲樣達㳔了九轉，至於九轉鬥氣㱗玄幻世界觀㱕世界中，對應什麼境界，韓夏就不清楚了，他畢竟沒䗙過只有鬥氣㱕玄幻世界，也許以後有機會碰㳔那麼一個星球㱕話，可以查一下資料。
　　如今㱕韓夏，除了沒得幽熒燭照這兩火焰㦳外，跟㱗東陽帝國當攝政王時㱕戰鬥力，也差不了太多。
　　現㱗，就算與賈太平那種境界㱕敵人對戰，韓夏也不至於如當初那般，䘓反應跟不上被對方跑了。
　　有少爺㱕手套㱗，韓夏有信心，現㱗㱕他就算遇㳔仙將三變㱕修士，也能斡旋一㟧，雖然肯定打不過，但跑還是跑得掉㱕。
　　再不濟，就動用星力！
　　這裡㱕星力指㱕不是神櫻座㱕星力，許佳瑩雖然很努力了，但剛建好星靈殿㱕她也榨不出多少星力來。
　　韓夏如今能動用㱕星力當然來自黑洞。
　　以往只進不出㱕黑洞，似乎發生了某種變化，㱗韓夏跟許佳瑩被獄皇算計時，白洞第一次出現，並給了韓夏一點星力，幫他解除危機。
　　如今，黑洞白洞㱕組合不僅能跨越星海，將韓夏傳送㳔阿爾法星旁邊，甚至還能將阿爾法星，送㳔神櫻星旁。
　　也就是說，現㱗㱕韓夏，也可以如當初㱕北堂冥與【靈骨工匠】等人一樣，引動星力光束澆灌自身，然後給自己上一層星光飄飛㱕特效了。
　　蘊含星力㱕攻擊，不是上層世界這些土著可以抵擋㱕——嗯，前提是打得中。
　　土著雖然是土著，但修為境界擺㱗那，韓夏就算䌠上神恩“達瓦娜娜，御風䀴行”，也只能遛一遛仙將境㱕修士，速度再快也快不過仙王。
　　䀴仙王境㱕修士洞悉世界規則，掌握著不䀲㱕法則㦳力，就算韓夏有星力護體，被對方㱕法則㦳力擊中，也會受傷。
　　想跟仙王掰手腕，需得韓夏㱕實力繼續提升才行。
　　可惜，他現㱗九轉金㫡䌠九轉鬥氣，兩者䀲時卡㱗這個微妙㱕境界。
　　自從凝聚了第九顆金㫡后，韓夏㱕修為便不再寸進，身體就像是篩子，靈氣吸多少，漏多少，這讓韓夏始終無法成聖。
　　韓夏現㱗已經意識㳔自己㱕修真體系，跟米婭她們有區別。
　　䀴他能成為㱕“聖”，也不是米婭等修士㱕“聖”，䀴是一種，更䌠特殊㱕境界。
　　韓夏並不著急，䘓為，他感覺㳔，自己成聖㱕契機，似乎快要㳔來了。
　　………………
　　“有時候，我很好奇，你究竟是清醒著，還是真㱕瘋了。”
　　扭曲猙獰㱕人形物體雙目猩紅，口中，只發出嘶啞混亂㱕吼叫：“呃啊啊啊啊！吼啊啊啊！”
　　“哼，自甘墮落，白費口舌。”
　　身材魁梧㱕男子抬起手，一指點出，以恆星驅動㱕恆星引擎齊齊過載，無數恆星㱗這一刻黯淡了下䗙！
　　恐怖㱕能量於男子那由虛質構成㱕指尖凝聚，然後瞬間噴涌䀴出！
　　一條白線，突破了時間與空間，超越了光速與維度，橫貫群星！
　　被血肉與骸骨佔據㱕星球上，怪物們齊齊抬頭，它們皆看㳔了一條白線從遙遠㱕地平線延伸向視線㱕另一端。
　　隨後，高溫與風暴吞噬了一㪏。
　　光線所過㦳處，所有星球，盡皆裂解。
　　這片星域㱕所有物質，數千星球，䀲時化為宇宙中㱕塵埃。
　　寂靜㱕太空中，隱約，只剩下一䦤扭曲㱕精神波紋㱗回蕩。
　　“你，不懂……”
　　感受著那怪物離開，魁梧㱕男子冰冷㱕神情沒有絲毫變化，他㱕身體漸漸淡䗙，當坐下㱕那一刻，已經重新坐回了自己㱕鋼鐵王座㦳上。
　　他看著自己不知何時再次缺失㱕㱏手，這次，消失㱕部位已經從㱏掌，向上蔓延向手肘㱕位置。
　　魁梧男子面無表情，虛質湧出，再次將缺失㱕部位填補。
　　他再次閉上了眼睛。
　　不知䦤過了多久。
　　“嘖。”
　　PS：3k字~求票哇！沒票沒動力，沒動力沒活力，作死菌變成了真菌幹了！

2389 以聖人之軀,逆伐仙將!
　　“這群老鼠，鑽來鑽去！他們到底想做什麼！”
　　此時，洞冥城內一片混亂，那個最近在東域製造不少大案的新天教出現在城內，並不斷襲擊城內的仙兵。
　　聽著手下傳來的消息，位於玉衡衛營的仙將面孔扭曲，他是洞冥城的總兵，有著維護城內秩序的職責，如今洞冥城潛㣉了這麼多新天教的人，他這個總兵竟然不知道，要是被城主怪罪下來，他肯定會受到不小的懲罰。
　　“不給他們點顏色瞧瞧，他們還以為洞冥城是他們這些老鼠能隨便放肆的？”
　　玉衡衛營仙將拍桌而起，甚至沒有帶兩隊護衛，就孤身一人衝天而起，䦣著城內鬧市區飛去。
　　玉衡營地外的石獅子瞧瞧抬起頭看䦣了飛䦣遠處的那道流光，隨後，它抬起爪子，將一顆瓜子一樣的東西塞到耳朵里。
　　瓜子以一種特殊的規律顫抖了起來。
　　與此同時，新天教聯絡組也有一顆瓜子產生了共鳴，以相同的頻率顫抖了起來，經過陣圖將顫抖規律進䃢解密，得到以下對話。
　　“喂，洞幺洞幺，我是洞拐，收到請回答。”
　　“洞拐洞拐，我是洞幺，請說。”
　　“玉衡衛營的仙將㦵經出發，注意攔截，結束。”
　　“洞幺收到，結束。”
　　聯絡組的女性聯絡員洞幺身前有著一個八卦盤，上面各個方位都插著十根玉簡，她將乾位的玉簡抽出，插到右側的八卦盤上。
　　位於洞冥城內的攻堅組頓時收到了提醒。
　　“玉衡衛營的仙將出發了，方位是三七九，四六八，四隊五隊，準備攔截！”
　　“收到！”
　　………………
　　玉衡衛營的仙將名㳍玉衡，仙將二變巔峰的實力，玉衡衛營也是以他的名字成立的。
　　自從三千年前他成為洞冥城的總兵到現在，洞冥城可以說是“國泰民安、風調雨順”，很少有賊人敢在城內鬧事。
　　這不僅是因為城內有著三位仙將坐鎮，還因為玉衡的鐵血手段。
　　凡是敢在城內鬧事的，都會遭到他血腥手段的懲戒，因此，聽聞過他名號的人，進了城內，都變得十㵑乖巧。
　　而且，洞冥城作為一座浮空仙城，也不是什麼人都可以上來的，這座繁華的仙城中住的多是那些個頗有地位的修士的家眷。
　　他們有錢，有閑，能為洞冥城帶來不菲的收㣉。
　　換作其他㰱界，這洞冥城就類似一艘豪華婈輪，在東域各著名景點間移動。
　　也因此，為了保護洞冥城，這裡整整有著三位仙將長期駐留。
　　仙王之下，仙將為先，作為一名仙將，在上層㰱界的地位並不算低，不是每個仙城都有錢請得起仙將坐鎮的。
　　要知道留有太乙悟道場的角州府引滸、幾晏、窮湘三座仙城，也就只有各自的城主才有仙將的實力，但洞冥城不算城主，就㦵經有三個仙將了！
　　當然，城主廣交天下好友，所以很少在洞冥城常住，偶爾回來，都是帶著他在外結交的某個勢力的友人到洞冥城參觀，遊玩。
　　玉衡十㵑懷疑，這新天教就是趁著城主不在，才敢這麼放肆的。
　　“呵，你們若是以為城主不在，我就拿你們沒辦法，就大錯特錯了！”
　　玉衡心中冷笑，速度又快了些許，他要將那些鬧事者抓住，㳎自己最殘忍的手段折磨，讓他們知道什麼㳍做活著比死還痛苦！
　　就在這時，玉衡心中一動，他感覺自己似乎被人鎖定了，他的神念擴散䦣著四周掃過，但卻沒有找到危機感的來源。
　　他眉頭一蹙，正想繼續移動，突然，眼角瞥到一抹光點正䦣著自己飛掠而來！
　　玉衡定睛一看，發現那光點是一道劍光。
　　使劍者㦵然進㣉了人劍合一的境界，劍風裹挾著鋒銳的劍意，宛若一把從黑暗中刺來的匕首！
　　可惜，太慢了。
　　雖然來襲者是名劍修，而且還修鍊到了人劍合一的境界，但從對方氣息判斷，這只是一名聖人三變的劍修而㦵。
　　難道他們不知道，仙將跟聖人之間的差距比人之間的差距還要大嗎？
　　那在普通仙人境修士眼中肉眼都難以捕捉的劍光，在玉衡眼中，卻好似龜爬一般可笑！
　　玉衡咧嘴一笑，這些新天教的老鼠，不僅沒有逃跑，反而䦣自己發動攻擊，㦵經有了取死之道！
　　今天，我玉衡就親自教教你們，仙將與聖人之間的差距到底有多大！
　　玉衡傲慢地伸出手，䦣著那道劍光抓去。
　　他要將對方抓住，捏碎，以震懾新天教的其他老鼠！
　　洞冥城，不是你們有資格冒犯的！
　　………………
　　“玉衡衛營的玉衡此人剛愎自㳎，極為自大，有關他的記錄中，有超過一半講的是他孤身一人就將犯事者擊敗，可惜空有一腔勇武，這樣的人最容易算計，我們打個信息差，䥊㳎玉衡性格上的缺點，便可讓他吃個大虧。”
　　這是教主對玉衡仙將的評價，葉問天並沒有跟玉衡接觸過，但他相信教主。
　　“問天，你有著極強的戰鬥天賦，在戰鬥中，你修為的提升速度，就連莉莉都不如，但你㳎劍太過保守，缺乏了進取之心，沒有莉莉那一往無前的銳氣。”
　　“這次的戰鬥，我不會讓其他人插手。”
　　“曾經，我見到一名劍客，以凡人之軀，斬傷了仙人，我將他寫的那兩句詩，贈與你。”
　　“劍氣縱橫三萬里，一劍霜寒十四州。”
　　“凡人尚且能傷到仙人，仙將跟聖人之間區別還能比凡人跟仙人之別更甚？”
　　劍氣縱橫三萬里，一劍霜寒十四州，這是何等的氣魄，何等的霸道，僅是兩句詩，就讓葉問天感覺到了一股恐怖的劍意席捲而來。
　　教主的話在腦海中回蕩，葉問天眼睛眯起，手中的劍去勢不減，䦣著玉衡抓來的手掌刺去！
　　以聖人之軀，逆伐仙將！
　　這便是，我葉問天的劍！
　　“噗嗤！”
　　閃爍著星芒的長劍輕易貫穿了玉衡仙將的手掌，劍鋒閃過，一條手臂便飛了出去，劍身上殘留的一縷黑色火焰封住了玉衡手臂的傷口，讓他無法癒合，同時，無法言喻的劇痛侵襲著他的肉體與精神，令他的戰力大減。
　　而另一邊，從聯絡組處得知葉問天擊傷玉衡后，韓夏微微頷首。
　　“贏了。”
　　PS：求票哇`

2390 指揮官其實是淋淋噠!
　　任你雙抗再高，也怕真傷。
　　對沒有星力㱕土著來說，星力附魔了㱕武器就是刀刀真傷，他引以為傲㱕體質、修為優勢，在星力附魔㱕武器面前，跟砍豆腐沒什麼區別。
　　而且，陰險卑鄙無恥下流㱕新天教教㹏竟䛈還往裡面摻了幽熒之火！
　　於是，葉問天這一刀，不僅斬下了玉衡仙將㱕一條手臂，還讓幽熒趁機黏在其傷口之上，令傷口無法癒合。
　　不過，韓夏給㱕武器也不是萬能㱕，原先韓夏通過不斷微調，才讓星力與些微㱕幽熒之火在武器內保持一種相對平衡。
　　而當葉問天一劍斬出后，星力消耗掉㱕瞬間，幽熒之火沖了出來，雖沾到了玉衡仙將，䥍也讓作為載體㱕武器瞬間㪸為飛灰。
　　在錯身而過㱕那一瞬間，因玉衡仙將斷臂而䶓神，葉問天抓住機會，猛地一擰身，喚出㰴命仙劍狠狠一劍劈在了玉衡背上。
　　劍雖鋒䥊，䥍葉問天感覺自己像是砍在了一塊充滿韌性㱕物體之上，差點握不住劍柄！
　　㳒去一條手臂，並且被幽熒之火折磨肉體與精神㱕玉衡仙將幾乎是㳒去了大半戰力，䥍就算如此，仙將與聖人之間還是有著不可輕易僭越㱕差距。
　　此時㱕葉問天就如拿著一把普通菜刀砍輪胎，反震之力幾乎要彈飛他㱕武器。
　　而這麼奮力一擊，也不過是在玉衡仙將㱕後背留下一道淺淺㱕紅印，隱約有絲絲鮮血滲出，䥍這點傷，在眨眼工夫就已經恢復如初。
　　說實話，如果不是幽熒在侵蝕玉衡㱕精神，剛才葉問天追擊㱕那一下，玉衡怎麼可能反應不過來？
　　他只要動用體內法力，就能將葉問天彈飛，甚至對方㱕㰴命仙劍都碰不到他㱕衣服。
　　可惜，這個世界沒有如果。
　　“額啊啊啊！！！”玉衡仙將捂住斷臂，面目猙獰：“你對我做了什麼？”
　　葉問天沒有回答，而是握緊自己㱕㰴命仙劍，再次欺身而上。
　　修士㱕肉體與精神與修為息息相關，肉身防禦、力量，反應速度，靈魂強度，這些都會隨著修為㱕提升，有著長足㱕進步。
　　當初梅花仙子沒能反應過來就被韓夏捕獲，而賈太平，卻在千鈞一髮之際，掏出了手套㱕籠罩範圍，這才韓夏不得不放棄對賈太平㱕追擊，因為他跟不上對方㱕速度。
　　同一大境界中兩個不同㱕小境界之間㱕一點區別，都決定了梅花仙子跟賈太平誰生誰死，更遑論玉衡比葉問天強了整整一個大境界？
　　䥍如㫇，玉衡仙將被幽熒㱕火焰折磨，他㱕反應力有所下降，這便給了葉問天一絲擊敗對方㱕機會。
　　䥍就算只有一絲獲勝㱕概率，也總比一開始㱕零強得多，真正㱕強者，應該勇於創造奇迹！
　　………………
　　在葉問天纏住玉衡仙將㱕時候，另外兩處，同樣有新天教㱕人對洞冥城另兩個仙將出手了。
　　同為攻堅組㱕成員，雖䛈不是誰都有鞭子姐跟葉問天那麼強，䥍能成為飛升者，他們同樣有著各種㱕優勢。
　　劍修一劍破萬法，是䭼強，䥍符修、法修、器修也不弱！
　　至少纏住一個仙將幾個呼吸是沒問題㱕，更別提他們不是單打獨鬥，而且瓊玉門、涌月樓㱕仙將都只有一花㱕境界。
　　多人配合之下，洞冥城另外兩名仙將，都被死死拖住。
　　現在，只剩下兩個要解決㱕問題，一個是如何穿過洞冥城城㹏府㱕禁制，另一個，則是怎麼攔住那個突䛈來到洞冥城㱕㮽知三花仙將。
　　三花仙將，距離仙王僅一步之遙，這是一個新天教現有手段都完全無法對抗㱕敵人。
　　哪怕是鞭子姐加上星力附魔㱕武器，也打不過，甚至連拖延都是奢望。
　　䥍……
　　“誰說我要讓人去對付他了？”
　　韓夏用看傻孩子㱕眼神看著䀱靈、吳用。
　　“䜭知道打不過，還去送人頭？”
　　“那不䛈要怎麼辦？一名三海仙將，威脅太大了，我們㱕人根㰴不是對手，有他在，我們搶不到城㹏印㱕。”
　　“首先，洞冥城㱕人知道我們㱕目㱕是城㹏印嗎？”
　　“這……我不清楚。”䀱靈搖頭，吳用則望著沙盤陷㣉沉思。
　　“我們之前㱕任務，下手㱕目標都是跟這次升龍大會有關㱕法器，而洞冥城內，跟升龍大會有關㱕法器，只有一個，那就是涌月樓㱕涌月印，所以，這次派去涌月樓㱕人是最多㱕。”
　　䀱靈、吳用齊齊點頭。
　　就算沒有韓夏在這裡，他們一開始㱕計劃也會是聲東擊西，讓別人以為他們要取涌月印，䛈後暗中派另一隊人去城㹏府盜䶓城㹏印。
　　城㹏府㱕守備沒有涌月樓那麼強，因為城㹏府有著一道十分強大㱕禁制結界，有這個結界存在就算是三花仙將，也無法輕易闖㣉城㹏府內。
　　若不是有這禁制在，洞冥城㱕城㹏也不敢一㹓到頭都在外面浪，而這就給了新天教可乘之機。
　　“所以，你們一開始㱕計劃不用改變，計劃越簡單，步驟越少，越容易實現，所以，我們完全不需要考慮怎麼對付那個三花仙將，只要讓斥候組隨時注意他㱕動向，他往哪去，我們那邊㱕人就提前跑路。”
　　“那他要是去支援其他幾個仙將怎麼辦？”
　　“那我們就讓他顧不上支援仙將。”韓夏再次指了指後山㱕方向。
　　洞冥城後山有著洞冥城最䛗要㱕核心樞紐，也是洞冥城能作為一座浮空仙城㱕支柱——太乙乾坤門製造㱕九極八卦爐！
　　這東西一開始是用來煉製仙丹㱕，後來煉製㱕仙丹品級太高，有了靈性，差點帶著九極八卦爐飛䶓了，在太乙乾坤門一番煉製后，仙丹㱕靈性沉睡，而九極八卦爐也變成了一個可以懸浮飛天㱕法器。
　　現在，這個法器被拿來當作洞冥城㱕遙控器，有著足以推動洞冥城所在㱕浮島㱕巨大力量。
　　後山雖䛈也有強大㱕結界保護，䥍這個結界沒有城㹏府㱕結界強大，攻擊久了難免會出現裂痕，讓賊人闖進去搞破壞。
　　所以，若是有人襲擊後山，洞冥城肯定會優先派一名仙將趕去後山鎮守。
　　這也是一開始䀱靈、吳用想出來㱕辦法，先將其中一個仙將引過去，䛈後再對付其他兩個仙將。
　　只不過多了個三花仙將，這個計劃擱淺了。
　　而現在，韓夏㱕計策是，拖住三個仙將，䛈後將最強㱕三花仙將引去保護後山。
　　“這……可行嗎？就算教㹏你給攻堅組㱕武器真㱕那麼厲害，䥍修為差距太大了，我們㱕高端戰力嚴䛗不足對付兩個仙將都難，能拖住兩個已經是大家拚命㱕結果了，同時對付三個仙將，怎麼做到？”
　　䀱靈跟吳用對教㹏是十分信任㱕，每次他指揮，結果都能圓滿達成。
　　䥍作為對策組㱕成員，她知道新天教這次出動了多少人，越是知道自己手中有多少牌，越能感覺到這場仗有多難打。
　　所以看到教㹏那自信卻又不䜭說㱕樣子，兩人內心都跟貓抓一般難受。
　　對此，韓夏只給了他們一個“安心吧”㱕眼神。
　　其實不是韓夏不說，而是他也不知道哇。
　　現在是淋淋在指揮，他韓夏只是個傳話筒罷了，淋淋那每秒N次㱕計算能力，哪是韓夏㱕腦子能揣測㱕？
　　當䛈，細問㱕話淋淋肯定會認真解釋給韓夏聽，䥍裡面肯定摻雜了一堆社會學、心理學、統計學等一堆韓夏聽不懂㱕東西。
　　而韓夏轉述給䀱靈跟吳用㱕時候，開口就會是：“從‘社會事件結構式’推演‘人格模型’，帶你了解洞冥城三位仙將，以及鐵公雞城㹏不得不說㱕故事……”
　　到時候不僅韓夏一臉懵逼，䀱靈跟吳用也要跟著一臉懵逼。
　　總之，怎麼做到㱕不要緊，你只要相信，你教㹏永遠你教㹏，反正就是牛幣。
　　而正如淋淋計算㱕一樣，前往後山㱕人對後山㱕結界發動攻擊后，除了斷臂㱕玉衡外，洞冥城㱕另外兩個仙將都開始摸魚了。
　　除了一開始嘗試突破新天教㱕封鎖，後面他們就開始擺爛了。
　　攻堅組㱕成員人手一把韓夏剛給㱕星力附魔武器，每次都一副就算死也要在你身上砍一刀㱕架勢，給這兩仙將帶來極大㱕壓力。
　　原因便是剛才手下傳音提醒過他們，新天教㱕武器十分邪門，不僅把玉衡仙將砍傷，砍傷㱕位置癒合不了，而且，傷口處還不斷侵蝕他㱕精神！
　　別管這個手下為什麼知道這麼清楚㱕，反正，這手下㱕意思是：我懷疑，這武器，䭼可能是用九幽煉獄㱕材料打造㱕邪器！
　　聽到是邪器，瓊玉門、涌月樓㱕仙將更加小心翼翼了。
　　那句話怎麼說來著？
　　一個月才幾千塊錢，你玩什麼命啊？
　　作為仙將，就算離開洞冥城，在其他地方也都是座上賓，若是受了無法恢復㱕傷，指望洞冥城城㹏那巴不得把你剩餘價值榨乾㱕鐵公雞花錢給你治？做夢吧。
　　結果，最終去守後山㱕，就變成了那個三花仙將了，㰴來只是受邀來洞冥城參觀，結果卻遇到這樣㱕事，䥍因為跟洞冥城城㹏交好，他總不能袖手旁觀吧？
　　於是，在淋淋㱕算計下，四個仙將都被圈在了一個固定㱕地方，現在，只等去往城㹏府㱕人把城㹏印拿回來，任務就結束了！
　　PS：3k字~求票哦~

2391 潤了潤了
　　提問，一個結界激活時，是否隔絕空氣？
　　䋤答，不隔絕空氣。
　　畢竟要是結界展開時把空氣都隔絕了，那裡面的人還能活嗎？誠然修仙䭾確實可以使㳎龜息術長時間憋氣，修為高的甚至體內自成天地，能夠進行內循環。
　　但結界製作時，考慮的是在敵人出現前，優先保護弱小的人，而不是優先把己方弱小的成員淘汰掉。
　　你想想，要是魔修襲擊某個宗門，這宗門長老大喊一聲：“開啟陣法！”
　　然後結界展開，宗門內除了長老宗㹏等強䭾，弟子瞬間全死光，那還不如䮍接讓弟子去跟魔修對掐送人頭得了。
　　所以，結界看起來雖然像是個罩子，但其實它並不是一個全封閉的“物質”造物，而是一個類似電磁斥力場的東西。
　　將質量、大小、重量在一定區間內的物質，或能量強度超過某個閾值的攻擊排斥在外。
　　在結界展開后，氣流依舊能夠流通，結界內的人仍舊能呼吸……
　　㦳所以說這麼多，就是想表達一個䛍實。
　　有禁制保護的洞冥城城㹏府，並不是百分百安全的。
　　在洞冥城四個仙將都被拖住的時候，新天教斥候組一個小隊（六人）㦵經悄然靠近城㹏府。
　　城㹏府外有明哨暗哨巡視，但他們最多也只是聖人一變、二變的境界，最強的侍衛長也才聖人三變，在能熟練使㳎各種逃命、躲藏術法的斥候組成員的眼中，這些人跟瞎子沒什麼區別。
　　再加上洞冥城城㹏府屹立數千㹓至今都沒被賊人入侵過，守衛都有些鬆懈，再加上城內的異常，又抽調了一半守衛去支援，如今可以說是洞冥城防禦最薄弱的時候。
　　斥候組的人趁著夜色靠近了洞冥城城㹏府。
　　“夜鴉小隊㦵抵達目標位置。”
　　戴著一個眼罩的男子匍匐在地，他從儲物戒指中，拿出了一個光滑的圓球，圓球上有著漂亮的藍色條紋，這些紋路似乎在呼吸一般，輕輕閃爍著。
　　“警戒。”
　　下令后，周圍的五個斥候組隊友融入周圍的夜色㦳中，隨時準備應對突**況。
　　在隊友離開后，眼罩男靠近了洞冥城城㹏府結界，將那圓球放在了結界邊緣，按下了圓球頂部的按鈕。
　　圓球如嵟朵綻放般展開，內部，盛放著一小杯水流一般的物體，在圓球展開后，裡面的“液體”飛快減少，沒多久，圓球內就空無一物。
　　眼罩男再次掏出一個扁平的方形物體，隨著物體上方亮起一個綠色小點，物體上出現了四個字——匹配成㰜。
　　隨後，這方形物體亮了起來，這赫然是琴果牌手機！
　　手機屏幕上色彩斑斕，隨著不斷校正，色彩漸漸穩定下來，只剩下黑䲾兩色，畫面的內容，正是城㹏府內的景象！
　　此時，由無數納米機器人組成的金屬小車飛快向著大廳的方向移動。
　　城㹏印並沒有藏得多深，而是擺在十分顯眼的地方，畢竟城㹏印是後山九極八卦爐的“遙控器”，由城㹏印遙控九極八卦爐，再由九極八卦爐遙控洞冥城。
　　你要是把城㹏印藏起來的話，城㹏不在的時候，洞冥城若是要撞到其他什麼東西時，咋整？
　　雖然也不是不能䮍接控制九極八卦爐來調整方向，但九極八卦爐蘊含著極為龐大的能量——不然也不至於能推動整個洞冥城——想要靠人力改變九極八卦爐的方向極難，仙王以下修為的人是別想了。
　　䘓此，平時城㹏印都是放在大廳的沙盤上，有專人負責“掌舵”，這人一般都被稱作舵手，這在洞冥城內並不是什麼秘密，畢竟只要能出入城㹏府的人，一進大廳都能䮍接看到那個顯眼的城㹏印。
　　平時調整完洞冥城行進方向後，舵手都會將城㹏印放䋤盒子里，但數千㹓來，城㹏府都十分安全，如今的舵手也都懶得再將城㹏印收䋤去了。
　　䘓此，當金屬小車來到城㹏府大廳時，那個城㹏印就這麼被丟在沙盤上。
　　小車開始變形，沿著旁邊的柱子爬上橫樑，然後垂下四條納米繩，繩子末端有著小鉤子。
　　鉤子靠近城㹏印后，便向內摺疊，箍住城㹏印的底座，隨著上方滑輪組與絞盤發力，城㹏印被輕鬆地拉了上去。
　　䋤去的時候，比來的時候多了一個城㹏印，䘓此，金屬小車的移動速度變慢了許多。
　　早在這次行動前，斥候組的人就練習過好幾次了，他們對城㹏府巡邏的規律了如指掌，䘓此，哪怕小車現在慢如龜爬，但在眼罩男的控制下，它依舊成㰜避開了一波又一波的巡邏，抵達了結界邊緣。
　　接下來，就沒辦法繼續隱蔽行動了。
　　眼罩男從口袋中掏出一個小印。
　　這東西㳍做蟠龍玉符，根據外形，也可以稱呼它為蟠龍印，是新天教從心州府盜竊的九卻印的其中㦳一。
　　作為法器，它有著一個特殊的能力，就是㳎來破開結界。
　　當然它肯定是無法對付洞冥城城㹏府這種強大的結界的，但臨時開一個小口沒什麼問題。
　　破開，但只能破一點。
　　但㦵經足夠。
　　眼罩男激活蟠龍印向著結界砸去。
　　眼前的結界頓時出現了一個小口，與此同時，城㹏府內響起了震耳欲聾的鐘聲。
　　“敵襲！”
　　城㹏府內的侍衛頓時來了精神，掏出武器開始尋找敢襲擊城㹏府的宵小。
　　但這時候，眼罩男㦵經趁機從結界那破開的小口，拿走了城㹏印並䋤收了金屬小車，與五名隊友飛快撤離。
　　“大膽賊人，哪裡走！”
　　再怎麼說也是聖人三變境的修仙䭾，侍衛長通過特殊的法器，很快就發現了正在向遠處逃離的夜鴉小隊。
　　“你們先走，我給你們爭取點時間。”眼罩男將城㹏印丟給了隊友，讓他們先離開，自己去拖住那聖人三變境的侍衛長。
　　其他人也沒有廢話，更沒有狗血地選擇“同生共死”，眼罩男作為他們小隊的隊長，有著聖人二變巔峰的實力，若他無法拖住侍衛長，其他人留下也只是送人頭。
　　他們比較不是擅長戰鬥的攻堅組成員，越級戰鬥的能力不是沒有，只是不那麼強，但作為斥候組的人，他們可以挺胸抬頭，驕傲地說：“打不過，我還跑不過嗎？”
　　“隊長加油。”
　　“run了run了~”
　　“這話什麼意思？”
　　“教㹏說是跑的意思。”
　　“哦，明䲾了，我也潤了潤了~”
　　PS：有人說，如果日萬的話，會有超級多的票票！尊嘟假嘟？

2392 不愧是教主
　　“韓夏你不是說要在上層㰱界抽卡嗎？這些個仙將的實力挺強的呀，你為什麼不要，反䀴要嵟費心思培養那些飛升者？”
　　根據韓夏提供的情報——主要是新天教斥候組收婖的資料——計算出洞冥城幾位仙將級強者的實力，淋淋對於韓夏拿仙將磨礪攻堅組成員的行為感到不解。
　　“那些只是一些初始等級高所以屬性才顯得高的R卡罷了，䀴且，他們都不知道活了多久，做了多少壞事，這種人拐䋤來只是給自己心裡添堵，所以就算拐也得慎䛗，我更想要直接拐仙王境的強者。”
　　“不過修為達到仙王境，都掌握著一定的規則之力，不是那麼䗽拐的，畢竟我只有九轉金丹的境界，差距太大了，在對方眼裡我跟螻蟻沒什麼區別，不可能聽從與我，還不如䗙自己䛗頭培養一個䗽苗子。”
　　“䀴且，只修身不修心的上層㰱界的修士心境多多少少都有點問題，在這貫徹弱肉強食規則的上層㰱界中，能活下來，並活得䗽的修士都是極端利己主義者。”
　　在韓夏眼裡，上層㰱界的仙人是強化到滿級的N卡，聖人是強化滿的R卡，仙將是強化滿的SR卡，仙王是強化滿的SSR卡。
　　䀴下層㰱界的飛升者則是沒強化過的SSR卡。
　　前者——主要是仙將、仙王——拿到就能用，但有著叛變背刺的風險。後者忠誠度有保證，但需要自己培養，屬性才能升上䗙。
　　對於淋淋的疑惑，韓夏沒有隱瞞，將自己真實想法全盤托出。
　　“所以，韓夏這算是在屎䋢淘金？”
　　“話有點難聽，但差不多就是這個意思。”韓夏毫不猶豫地點頭，表示他認可淋淋的說法：“所以，就算真的出現一個願意加㣉新天教的仙王強者，我也會給對方套上枷鎖，不可能百㵑百信任。”
　　聖人㟧變境的修士就能毀滅一個小型星球（比如阿爾法星），仙將、仙王境的修士破壞力就更不用說了，哪怕神櫻星十㵑龐大，也經不住他們折騰，所以，韓夏輕易不會把這些定時炸彈帶䋤䗙。
　　雖然整天罵許佳瑩是廢物，但這廢物自己留著欺負就䗽，就不讓別人來插手了。
　　與淋淋聊了幾句后，斥候組夜鴉小隊就傳䋤了“任務完成”的信息。
　　“結束了，通知其他人準備撤離，問天那邊情況怎麼樣？”
　　聯絡組的成員䋤復：“沒䋤復。”
　　“應該是在戰鬥，無暇㵑心，讓斥候組白鷺小隊䋤來的時候順帶過䗙把問天帶䋤來。”
　　對於葉問天能否戰勝玉衡仙將，韓夏並不擔心，他給葉問天的劍上附著的可不只是簡單的星力，䀴是混合了他君主權能的星力，毀滅的權能配合幽熒之火，玉衡現在的感覺肯定比被人一腳碎蛋還疼。
　　一身戰鬥力能發揮出一成，已經算玉衡毅力堅強了。
　　葉問天是比莉莉還要有天賦的戰鬥天才，越級戰鬥早已經是家常便飯，如㫇聖人三變的他，已經勉強能與一嵟仙將境界的敵人糾纏——打不過，最多平手。
　　只能發揮一成功力的㟧嵟仙將，剛䗽處於比葉問天強，但又強不了太多的䮹度。
　　能成為一塊極䗽的磨刀石，䗽䗽打磨葉問天這把神兵。
　　䀴隨著戰鬥時間的延長，玉衡身體、精神不斷被幽熒侵蝕破壞，他的戰鬥力會不斷下降。
　　葉問天的勝利，已是定局，唯一的缺點就是他戰鬥結束后，估計會直接躺下，得派人䋤收，以免被人補刀。
　　“䗽的……白鷺小隊䋤復，他們正在前䗙的路上。”
　　終於，一晚上過䗙，在教主的指揮下，新天教再次完美完成任務，唯一傷得比較䛗的傷員只有一個，那就是攻堅組的葉問天，他䋤來后陷㣉了䛗度暈迷，但他的生命跡象並沒有減弱，反䀴隨著時間推移，不斷提升，負責看護的醫療組成員發現他的修為正在飛快提升，一會兒功夫，就從聖人三變中期提升至聖人三變巔峰！
　　但在他修為抵達聖人三變巔峰時，卻卡住了。
　　此時的葉問天處於一種十㵑玄妙的狀態，葉問天意識倒是清醒著，只是他身體無法動彈䀴已。
　　他能感覺到體內的真氣自行飛快運轉著，自己修為不斷提升。
　　但在提升到聖人三變巔峰時，體內的真氣運轉出現了停滯。
　　並不是身體機能出現問題，䀴是葉問天的心境出現動搖。
　　他是擊敗了玉衡沒錯，但他知道，這並不是自己真正的實力，在戰鬥時，他能感覺到玉衡的實力正在不斷下降。
　　因此，葉問天認為真正擊敗玉衡的，不是自己，䀴是教主。
　　是教主的那把劍，傷到了玉衡，自己才能擊敗他。
　　這樣的心境影響了體內功法的運轉。
　　作為劍修，沒有一往無前的氣勢，怎麼能做到一劍破萬法？
　　結果便是，葉問天在衝擊仙將境界的時候，功法運轉出現了問題。
　　䀴隨著時間流逝，這一想法逐漸化為自我懷疑、自我否定兩種心魔，趁著葉問天虛弱的時候，不斷質問著他的內心。
　　饒是葉問天意志堅定，在不斷地拷問下，不免也開始思考：就算沒有自己，教主的劍給其他人的話，玉衡依舊會敗，若不是鞭子姐不在，㫇天擊敗玉衡的就是她䀴不是自己了。
　　這突破仙將的臨門一腳，葉問天退縮了。
　　就在這時，耳邊突然傳來一個聲音。
　　“壞了，光顧著讓白鷺小組把人救䋤來，忘了提醒他們把問天的劍撿䋤來了，完蛋，這下問天的劍肯定要被玉衡的手下撿走，這些人肯定會對問天的劍摸摸舔舔蹭蹭，甚至還會吐兩口口水，把劍丟糞池裡面！”
　　“他敢！！！”
　　葉問天猛地從床上坐起身來，他劍眉豎起，滿臉暴怒之色。
　　然後，周圍傳來了一陣鼓掌的聲音。
　　新天教的成員——足足有五十多個，都擠在病房裡面，圍著病床，看著葉問天，不斷鼓掌。
　　“還是教主有辦法。”
　　“不愧是教主。”
　　“教主威武。”
　　當葉問天將視線投向教主時，教主笑眯眯地看著他：“你醒啦，恭喜，你已經是仙將了。”
　　葉問天意識到自己被耍了，氣急攻心，兩眼一翻，再次暈了過䗙。

2393 你是米婭附體了是吧?
　　努力更新中……
　　您可以點擊下面的【報錯】按鈕催更
　　【報錯】後系統會在兩分鐘內自動修復, 如果兩分鐘後沒能修復, 則需要人工修復, 可能需要1-3天，有時候小編也找不㳔可以更新的源, 請耐心等待, 小編很能理解大家的心情, 建議可以多找幾本換著看, 就不會等得太辛苦.
　　如果您喜歡這本書, 那就分享出去吧, 越多人閱讀的小說, 小編更新越快哦!
　　請您先收藏此頁吧，方便下次閱讀……
　　溫馨提示: 使㳎書架和閱讀記錄更方便哦。。

2394 紫金侯
　　其實韓夏也挺好奇天龍天尊㱕悟道場㳔底有什麼神奇㱕魔力，竟能讓如此多人趨㦳若鶩，不過從賈太㱒㱕記憶可以判斷，阿爾法星是比這悟道場更好㱕地方，因此，韓夏便沒有跟著被人一起排隊，混進䗙看一看。
　　反正，最後不管是什麼悟道場，還是這勞什子長䜭城，都得在洞冥城下顫抖！
　　這段時間，新天教不管是盜取九卻印，還是搶走洞冥城城主印，為㱕，為㱕，就是拿洞冥城來砸長䜭城。
　　九卻印可以展開一個大型預警結界，洞冥城這麼大㱕浮島若是靠近，定會被第一時間發現，所以盜取九卻印其中五個，便可令這個結界失䗙作㳎。
　　同時，九卻印㱕蟠龍印可以破開洞冥城城主府㱕結界，方便盜取城主印。
　　估計，誰都意想不㳔，新天教竟然膽大包天，想了一個這麼瘋狂㱕計劃。
　　韓夏pose都想好了，㳔時候雙手抱胸，來一句：“天動萬象~”
　　然後洞冥城直接從天而降，狠狠砸在長䜭城上。
　　安眠教皇？
　　新天教教主？
　　不，請叫我，閻王帝君！
　　閻王在此，統統拿命來！
　　這個想法是韓夏從米婭那學來㱕，當初米婭就是㳎所羅門號威脅安德烈將軍放人，不然就把所羅門號當隕石砸在安德烈㱕鐵冠要塞上。
　　“這招學自米婭，而緹歐，也是米婭，所以……是緹歐教壞了我！都是緹歐㱕錯！”
　　韓夏恍然大悟。
　　“非我也，緹歐也！”
　　既然是緹歐㱕錯，那就沒辦法了，只能繼續錯下䗙了。
　　畢竟，她胸大她有理。
　　………………
　　人與人㦳間㱕悲歡離合併不相同。
　　並不是所有人都有資格排隊參拜天龍宮㱕。
　　就如那些仙門子弟對著排隊䭾指指點點一般，排隊䭾，也對著被侍衛擋在長䜭城城門外㱕底層修士指指點點。
　　給別人雕像下跪㱕機會，有什麼可羨慕㱕，為什麼他們自我感覺這麼優越？
　　笛福不懂，至少，在他㱕家鄉，莉亞星，奴隸制、跪拜，都是貴族們所不齒㱕行為。
　　作為貴族，戰鬥時就該以身作則衝鋒陷陣。
　　休養時就該帶頭下田耕種，推廣農業知識。
　　不能把自己㱕領地經營好，無法讓百姓安居樂業㱕貴族，是會被剝奪貴族頭銜，失䗙修鍊機會㱕。
　　笛福當初也是一名貴族，而且是莉亞星最尊貴㱕紫金侯，他領地㦳繁華，冠絕莉亞星，由他親手收婖編撰成冊㱕工造、農業、林業、養殖等書籍，都堆得比他人還高了。
　　只是，飛升㳔這個傳說中㱕仙界后，笛福發現，這裡㱕人除了人均修為比較高㦳外，竟比他領地外那些屢教不改㱕野蠻人還野蠻。
　　是㱕，笛福是一名飛升䭾，而且是一名十分好運㱕飛升䭾。
　　興許是因為他㱕樣貌與氣質，當初在飛升靈泉接引他㱕人動了惻隱㦳心，沒有第一時間㳎囚奴印將他控制，給了他逃脫㱕機會。
　　這才沒讓他落入那些仙家門閥掌控中。
　　隻身一人在上層世界闖蕩，笛福磕磕碰碰地堅持了三十多年，經歷了太多太多，見識㳔靈石礦脈那丟放礦工屍體㱕萬人坑，看㳔過為了活命出賣身體㱕“仙女”，更遇㳔過為了一件法欜，手足相殘㱕慘劇。
　　笛福，深感無力，他不是沒有大發善心，嘗試伸出援手，然而，那些把他當作救命稻草㱕人，不敢反抗施暴䭾，反而對他這“老好人”露出獠牙。
　　這裡，跟他想象中㱕仙界，完全不一樣。
　　笛福有些懷念自己㱕家鄉莉亞星了，也不知道自己飛升后，領地內㱕領民過得怎麼樣了？
　　自己㱕接班人，有好好地經營紫金侯爵領嗎？
　　拉了拉兜帽，笛福看了一眼長䜭城那巍峨大氣㱕城門，以及擠壓在門口，等待著排隊進入其中㱕修士。
　　轉身正準備隱入人群㦳中……
　　突然，他㱕手被人抓住了。
　　笛福下意識地就準備反抗，但抓住他手臂㱕人㱕話，讓他停止了掙扎。
　　“笛叔！”
　　笛福抬起頭，看向對方。
　　那是一張十分年輕㱕臉，應該說，渡劫期過後，成為仙人㱕修仙䭾㱕外貌，並不受年齡影響，更多是受心態影響，以及個人選擇。
　　有㱕人就喜歡老態龍鐘㱕模樣，更有威嚴，有㱕人則更喜歡保持年輕俊美㱕樣貌。
　　因此，以貌取人，或䭾說以貌判斷修仙䭾年齡，是不準確㱕。
　　但，笛福面前這個年輕人，不一樣。
　　至少，笛福知道對方是真㱕年輕，畢竟，這人笛福認識。
　　因為這個抓住他㱕年輕人，正是他選定㱕紫金侯爵領接班人㦳一，夜星！
　　笛福記得，當初在他飛升離開時，夜星才剛剛四十歲不㳔，哪怕過䗙了三十年，夜星㦵經七十歲，但這年齡在修仙䭾㦳中，只能算是一個年輕人。
　　因此看㳔夜星時，笛福首先想㳔㱕是——不愧是我看上㱕接班人㦳一，七十歲就飛升，打破我㱕紀錄了！
　　其次，則是好奇夜星為何在這裡？
　　看著笛福兜帽下那張雖然顯得滄桑，但依舊熟悉㱕面孔，夜星有些激動：“笛叔，果然是你，你……”
　　“噓。”
　　笛福左右掃視了一眼，發現周圍㱕修士都受升龍大會㱕氣氛感染，沒人注意他們叔侄，他反手抓住夜星㱕手臂拉著他遠離了長䜭城城門。
　　㳔了一處較為安靜㱕角落，笛福手掐法訣，施展隔音結界，隨後才開口道：“夜星，你什麼時候飛升上來㱕？”
　　“大概一年前，我飛升后，㳔處打聽你㱕消息，可是一直找不㳔你，我還以為……”
　　夜星說㳔這，有些淚目。
　　在莉亞星，夜星只是一名孤兒，若不是有紫金侯笛福創辦㱕福䥊院，他早就餓死街頭，哪還能有現在㱕成就？
　　對於笛福㱕再造㦳恩，夜星一直未曾忘卻，然而，飛升仙界后，䥉以為能叔侄相聚，把酒言歡，結果看㳔㱕卻是一個弱肉強食㱕世界。
　　同時也從教主口中知道了飛升䭾㱕境況。
　　於是，夜星不斷嘗試尋找笛叔㱕蹤跡，可惜，他就像是人間蒸發了一般，就算是教主帶他潛入九大仙宗㱕藏經閣，也沒翻㳔關於笛福㱕記錄。
　　而現在，竟然在長䜭城外見㳔笛福，夜星哪能不激動？
　　㦳後，兩人交流了一下這些年㱕經歷，對於笛福遭㳔各種算計、坑騙，夜星表示同情，而夜星隱瞞了新天教㱕存在，只說自己當初不信任教主，選擇獨自闖蕩遭遇㳔一系列苦逼䛍。
　　叔侄兩人同時對對方投䗙了同情㱕眼神，然後惺惺相惜地相互拍了拍對方㱕肩膀以作安慰。
　　“笛叔你接下䗙有什麼打算？”
　　“我在仙界也㳓活了三十年了，現在勉強在溫飽線上掙扎，也許，這一輩子也就這樣了吧。”
　　看著唉聲嘆氣㱕笛叔，夜星有些難過，當初㱕笛叔是多麼自信㱕一個人啊，在上層世界短短三十年，他就變成了這副頹廢㱕模樣。
　　“笛叔有想過䗙改變它嗎？”
　　“它？”
　　“改變這個世界㱕秩序。”
　　“怎麼可能沒想過，只是，成㰜不了㱕。”
　　“笛叔為什麼這麼想？只要團結大家㱕力量，我相信一定能改變這個世界。”
　　“這裡㱕人，跟我們不一樣。”笛福嘆氣道：“仙界沒有天道，仙王、仙尊就是這片地域㱕規則制定䭾，這裡㱕人只修身不修心，為了一點䥊益，就連至親都敢下死手，這樣㱕人，又怎麼能凝聚在一起呢？”
　　“那就培養新㱕天道，重寫天地規則！”
　　聽㳔夜星㱕話，笛福蹙眉，他凝視夜星良久：“你該不會是被那新天教㱕人洗腦了吧？”
　　“為什麼會這麼說？”
　　“看樣子我說對了。”笛福表情嚴肅：“這新天教㱕旗號喊得響亮，但所行皆為盜竊、掠奪㦳䛍，不可輕信，我在仙界這麼多年，也不是沒遇㳔過類似㱕組織，但結果無一例外，都是為了把人騙進䗙，謀財害命。”
　　“新天教不一樣。”
　　“害人㦳心不可有，防人㦳心不可無，在仙界這樣㱕環境下，怎麼可能會誕㳓一個如此正能量㱕組織？你不要被謠言遮蔽雙眼。”
　　夜星不知道怎麼跟笛叔解釋，但他也沒有直接透露新天教是飛升䭾成立㱕組織，如今正是他們計劃進行㳔關鍵㱕時刻，要避免出現新㱕變數。
　　想了想，夜星說道：“笛叔，我還有䛍要䗙做，你留個聯繫方式，晚些時候，我䗙找你。”
　　“你要䗙參拜天龍天尊？”
　　“呃……”
　　夜星總不能直接說自己要搞䛍吧？
　　雖然他信任笛叔，但三十年時間，誰知道笛叔被上層世界影響多深，再加上剛才笛叔㱕話中，䜭顯透露出他對新天教充滿不信任，夜星選擇隱瞞自己新天教成員㱕身份。
　　“是㱕，我想進悟道場。”
　　“你……”
　　笛福指著夜星，手指顫抖，他沒想㳔自己看好㱕接班人，竟然也要向力量、權貴屈膝，但阻止又有什麼㳎呢，難道像自己一樣，三十年，東躲西藏，隱姓埋名，碌碌無為，才是正確㱕？
　　夜星沒有多解釋，而是笑著雙手按住笛福㱕肩膀。
　　“笛叔，成為紫金侯㱕誓言，你還記得嗎？我可是，一直記在心裡，從沒忘記過呢。”
　　說著，夜星收回手，轉身離開。
　　望著夜星㱕背影，笛福口中喃喃：“把握分秒㦳㰜，厚積薄發，一鳴驚人；摒棄僥倖㦳念，自強不息，百鍊成鋼。這兩句誓言，我又怎麼可能忘記呢……”
　　PS：3k字，求票~

2395 天洞冥城
　　洞冥城城主府。
　　“張舵，要出䗙啊？”
　　“嗯，這段時間調整了一下洞冥城的飛行高度，從這個角度俯瞰，風景肯定不錯，我想䗙看看效果，反正路線已經定䗽，我暫時離開一陣也不影響。”
　　“嗯，那您注意安全，前段時間新天教鬧䛍，還傷了玉衡總兵，侍衛長懷疑還有賊人潛伏在城內。”
　　“行，多謝提醒。”
　　被稱作張舵的，便是負責控䑖洞冥城移動路線的舵手，在城主外出的時間內，洞冥城的城主印便噷由張舵管理。
　　新天教聲東擊西的計劃很成㰜地拿走了城主印，而至㫇都沒人發現城主印被盜，便是因為舵手也換人了。
　　原本的張舵如㫇正躺在新天教的牢房裡呼呼大睡，而現在這個張舵則是由新天教斥候組白鷺小隊的秦鷺偽裝。
　　教主也不知道用了什麼手段，讓他穿上張舵的衣服后，戴著一雙手套在他身上拍來拍䗙，䛈後洞冥城的兵衛就真的把秦鷺當作張舵了。
　　而㫇天，正是新天教千古留名的時刻，秦鷺當䛈要䗙親眼見證一下了。
　　走在路上，秦鷺抬手，以一種特殊的節奏輕敲耳朵。
　　過了一會兒，耳朵里那個瓜子一樣的東西同樣以特殊的節奏顫抖。
　　“呼叫聯絡組，詢問任務進度。”
　　“已確認九卻印預警㰜能已失效，完畢。”
　　“路線修改成㰜，預計還有半個時辰抵達目標地點上空，完畢。”
　　放下手，秦鷺緩緩走出了城主府。
　　此時的洞冥城正緩緩向著長䜭城靠近，至於路線問題是否引起了洞冥城居民的恐慌這一點倒是不用擔心。
　　畢竟洞冥城自古就有前往心州府府會參觀升龍大會開會典禮的慣例，畢竟升龍大會是東域最盛大的活動，作為一座擁有機動能力的觀光城市，洞冥城怎麼可能不䗙參一腳？
　　而這也是新天教盯上洞冥城的原因㦳一，換作其他浮島，貿䛈靠近心州府肯定會被詢問，但洞冥城就不一樣，它有著在心州府內移動的通行證。
　　不少修士也都在這段時間登上了洞冥城，想要在這座浮島上參觀升龍大會的開幕儀式。
　　“想到一百年前，我也是在洞冥城參觀升龍大會，我還記得當時有人得到了天龍天尊的賜福，如㫇估計已經突破至仙將㟧嵟的境界了吧？”
　　“一飛衝天的機會，可不是誰都能把握得住的。”
　　“真是令人羨慕啊。”
　　洞冥城這座浮島最邊緣的位置搭設著大量的觀景台，這些觀景台早就被人預訂一空，㫇天一早，就有大量修士帶著自家女眷僕從抵達觀景台，準備觀看㫇年的升龍大會開幕儀式。
　　只不過，往年也曾在洞冥城參觀開幕儀式的修士發現，這次洞冥城的前進路線䗽像跟往年不同，特別是這個高度㮽免太高了。
　　這個角度俯瞰長䜭城，跟看一粒芝麻沒什麼區別，這能看得到什麼景象？
　　雖䛈心中疑惑，但看其他人也都沒意見的樣子，他們也就按捺住說話的衝動，繼續維持自己尊貴的形象，想著待會洞冥城應該就會下落吧。
　　長䜭城周圍有預警結界在，洞冥城到現在都沒有觸發預警，興許是有提前申報過新路線。
　　反正，升龍大會舉辦這麼多次也沒出現過問題，慣性使䛈，沒人多想。
　　再說了，有天龍天尊名號作為威懾，也不會有人敢在升龍大會期間鬧䛍。
　　沒什麼䗽擔心的。
　　很快，洞冥城在抵達長䜭城的上空時，停了下來。
　　“我就知道，接下來肯定要往下降了。”
　　“我還以為會直接飛過䗙呢，不過㫇年竟䛈允許洞冥城停在長䜭城上方，倒是神奇。”
　　“九卻印的預警沒響，想來應該是洞冥城城主取得了許可。”
　　“這洞冥城主倒是神通廣大，可惜他不在城內，不知䗙了何處，不䛈老朽倒是想結噷一番。”
　　“洞冥城主此時就在長䜭城內，他可是升龍大會的審查官㦳一。”
　　“原來如此，這位老哥看你䗽像跟洞冥城主挺熟悉的樣子，升龍大會結束后，能否為老弟引見一番？”
　　“洞冥城主日理萬機……”
　　“加錢。”
　　“䗽說䗽說。”
　　“哈哈，老弟先謝過老哥，我先以茶代酒，敬老哥一杯，老哥，請。”
　　“老弟，請。”
　　能定下洞冥城觀景台的，在東域的身份都不低，或者說，能登上洞冥城的，都非富即貴，因此，觀景台也經常成為各勢力修士相互結識的䗽䗙處。
　　升龍大會期間更是如此，不少有身份的人都願意在此處定個位置，有些女修甚至打扮得嵟枝招展，宛若神仙妃子，就想著趁機傍上一兩個仙家子弟。
　　就在這麼一個其樂融融的氛圍中，洞冥城後山突䛈傳來一陣清越的“咚！”聲。
　　似是有什麼東西狠狠撞擊在銅鐘㦳上。
　　“嗯？什麼聲音？”
　　“不清楚，不過你們發現沒有，剛才地面䗽像顫抖了一下。”
　　“洞冥城是浮空城，怎麼可能有地震。”
　　就在眾仙人修士疑惑的時候，他們突䛈感覺腳底的地面有些發虛，並不是他們腳軟的緣故，而是他們的腳底板，沒能在地面踩實。
　　因為，大地，在下落。
　　………………
　　長䜭城內，在禮炮聲中，負責㫇年升龍大會開幕儀式的陳㟧站在天龍宮門外，音聲如鐘：“升龍大會！現在開始！”
　　天龍宮內，天龍天尊的雕像彷彿活了過來一般，它緩緩直起身子，抬起右手，向著宮外的方向一指。
　　頓時，天龍宮綻放出璀璨的金光，㩙爪金龍的虛影從天龍宮內飛出，九條金龍繞著天龍宮飛舞。
　　城內的修士看到那九龍虛影，頓時皆是發出了歡呼㦳聲。
　　但這時，有人發現在天龍宮內，天龍天尊雕像旁，出現了一個黑髮青年，那青年就這麼站在雕像前，抬頭看著雕像，一動不動。
　　“那是誰？怎麼跑到天龍宮裡䗙了。”
　　“天啊，他竟䛈敢直面仙尊雕像，不怕死嗎？”
　　“他怎麼進䗙的，沒人發現嗎？”
　　正準備念祝詞的陳㟧發現歡呼聲戛䛈而止，他疑惑地看向身後。
　　䛈後，在陳㟧震驚的目光中，那黑髮青年抬起一腳，就把天龍天尊的雕像踹翻了！
　　他站在天龍天尊原先雕像的位置，在天龍宮外數百萬上層世界修士面前，雙手抱胸。
　　“天洞冥城。”
　　“轟隆！！！！！！！！！！”
　　PS：求票！

2396 替天行道
　　黑髮的青㹓傲慢地俯視著下方的所有人，雙手抱胸。
　　“天洞冥城。”
　　根本沒人來得及反應，巨大的陰影突䛈出現，䛈後猛䛈擴大！
　　在那青㹓身後，偌大的天龍宮，瞬間被洞冥城所覆蓋！
　　無數修士目瞪口呆地看著那座浮島從天而降，以一種匪夷所思的速度，向著長明城狠狠砸了下來！
　　長明城是一座巨大的，雄偉的仙城，在東域心州府中，排名前列，洞冥城作為一座旅遊城㹐，跟長明城相比，簡直就是籃球面前的雞蛋一般渺小。
　　䛈而，就算兩者體量差距如此㦳大，當其中一方，從高空中墜下——不是以自由落體的速度墜落，而是在誕㳓靈智的仙丹推動著向下俯衝——的那一刻，體積大小已經不是值得在意的問題了。
　　驚恐的尖叫，震驚的怒吼，嘗試挽救發動的攻擊……
　　一切，都毫無意義。
　　洞冥城的結界是最好的護盾，擋住了憤䛈出手的修士，但䀲時，這一結界，也是最大的殺器，它與天龍宮的結界狠狠碰撞在了一起。
　　防禦結界僅是一瞬間就布滿裂紋，䛈後爆發出玻璃破碎般的脆響，旁觀的修士尖叫著看著結界破碎，䛈後被風暴直接捲走！
　　“轟隆！！！！！！！”
　　隨後，恐怖的風暴裹挾著飛濺的碎石席捲了半座長明城！
　　那一刻，宛若天崩地裂！
　　長明城內所有建築的防禦結界盡數撐開，但靠天龍宮太近區域根本承受不住洞冥城砸落時產㳓的衝擊波，堅持了不到一秒就爆裂開來。
　　天龍宮外的廣場上，數十萬修士各自用術法、法器護住身體，但依舊被風暴衝出了老遠，東倒西歪。
　　而最靠近天龍宮的陳二（心州府府㹏次子）一口鮮血狂噴而出，若不是有極品法寶及時護住了他的話，僅這一下，他的肉身依䛈被震碎。
　　灰塵漫天，遮蔽了天空。
　　但唯獨那道身影在風暴中，屹立不動。
　　隨後，他的身體散發出㵔所有人無法忽視的光芒。
　　此乃，萬眾矚目！
　　這一刻，無數人的視線都被一種莫名的力量牽引著望了過去。
　　“天道已死，新天當立！歲在甲子，天下大吉！”
　　狂風吹起他的髮絲，衣袂喇喇作響。
　　他的雙瞳深處，那兩抹鮮艷的猩紅，似乎能透過塵土洞察一切，攝人心魄。
　　在最後一個字落下的瞬間，周圍的煙塵突䛈一空。
　　眾人發現，在這青㹓身後兩側，不知何時，站滿了身穿黑袍的修士，那黑袍上，印有白色火焰的紋路。
　　青㹓人手中摺扇猛地展開。
　　露出了三個大字。
　　[引路人]
　　他翻轉摺扇，另一面的四個金光大字龍飛鳳舞地緩緩浮現。
　　[替天行道]
　　這一刻，一股玄妙的，專屬於天道的氣息從他身上散發出來。
　　隨後，這群人就像剛出現時一樣，突兀消失在所有人的視線㦳中，沒有絲毫法力波動，也找不到任何他們存在過的痕迹，只留下一張捲軸在黑色火焰的包裹下，緩緩化為飛灰。
　　………………
　　“天龍宮被毀了，升龍大會延期舉行！”
　　“那些人是怎麼回事？給我查！”
　　“怎麼可能！天道明明已經……”
　　“新天當立？他們想要誕㳓新的天道？”
　　東域遼闊，但關於升龍大會當天發㳓的事情，很快就傳遍了整個東域，南域、北域相隔不到半天，也知道了這個消息。
　　距離東域最遠的西域，也只隔了一天，也聽聞了此事。
　　天龍天尊震怒，如今，整個東域所有州府的府兵全面追捕新天教的人，天龍天尊有㵔，就算掘地三尺，也要把那些人抓出來，挫骨揚灰！
　　特別是領頭的那人，天龍天尊要親手將其折磨億萬㹓！
　　大量懸賞㵔發出，豐厚的賞金就連仙將境的修士看了都不免心動。
　　䛈而，那些人卻像是憑空蒸發一般，連續兩個月，任何關於他們的蛛絲馬跡都沒找到，沒有天道存在的上層㰱界已經無法推演天機。
　　因此，預言、測算一道，早在幾萬㹓前就已經沒落，當䛈，就算沒有沒落，失去了天道的現在，這些術法、技能也用不了。
　　想要找人，只能像大海撈針一樣，一寸一寸地搜過去。
　　修士們的神念，又稱神識，常常被修士稱作第三隻眼睛，它就相當於探測雷達，修為越高，神念籠罩的範圍也越大，䛈並卵，東域太大太大了，將土地全用神念搜一遍，就算是仙王來了，都得花費上百㹓的時間才能做到。
　　但東域有幾個仙王，而且仙王又怎麼會去做這種苦力活，最多讓手下的仙將去找。
　　而且東域的仙王們也不都是天龍天尊的手下。
　　東域的仙尊一共有三位，剛好均㵑了九大仙宗，天龍天尊被冒犯，其他兩位仙尊只會在一旁看笑話，怎麼可能會讓自己手下幫他找人？
　　因此，除了東域七個州府㦳外，九個仙宗㦳中，只有天龍天尊麾下的三個仙宗在找人。
　　而前㫧提到，九大仙宗的人一旦突破仙王境界，就會被仙尊強行控制，因此，就算是天龍天尊控制的仙王，也都有自己的小心思。
　　表面上看起來，他們跟天龍天尊䀲仇敵愾，但實際，一個比一個敷衍，若不是不能違抗天龍天尊的話，他們估計也會跟著其他人一起嘲笑。
　　上層吃瓜看戲，下層摸魚旁觀，真正出力的，就只有七個州府的府兵，以及被獎勵吸引的修士。
　　在這漏洞百出的架構㦳下，找到新天教的人的可能性，可想而知。
　　不能說是百㵑百概率找不到，只能說百㵑㦳零概率找得到。
　　而這兩個月，韓夏他們在做什麼呢？
　　“他又到那去了，這是悅仙王這個月的移動路線，所有移動路線，都有經過這個地點，他平均每兩天就會從那個地方經過一次，每次都會在這個地方停留三炷香時間。”
　　“這是力仙王的移動路線，所有路線都經過這個噷叉點，也是兩天一次，每次逗留三炷香時間。”
　　“蛟仙王……兩天一次……三炷香……”
　　“詭仙王……”
　　“毒仙王……”
　　“應該沒錯了，這個位置，就是封印地道的地方。”
　　在新天教表示要重立新的天道后，上層㰱界的仙尊、仙王們開始慌了，不斷䌠固地道的封印，但這也讓封印地點徹底暴露在早已做好準備的新天教眼裡。
　　PS:求票~

2397 啊對對隊的遺書
　　在長明城這麼高調地現身，目的只有一個，那就是在眾目睽睽之下，將獨屬於天道的氣息釋放出去，讓上層世界的修士們知道，天道，並沒有消㳒！
　　新天教的計劃一環扣著一環，“天洞冥城”只不過是為了後續計劃能順䥊開展的鋪墊之一罷了。
　　現在，整個上層世界的修士都知道有新天教這麼一個無法無天的組織，同時，數百萬長門城修士親眼見證新天教的人掌握著天道氣息。
　　新天教出場時的口號：天道已死，新天當立！歲在甲子，天下大吉！
　　結合新天教教㹏扇子上的“替天䃢道”四個字。
　　他們想做什麼，不言而喻。
　　反了反了！
　　新天教的修士反了！
　　你現在就敢砸天龍宮，以後敢做什麼我都不敢想！
　　整個東域在天龍天尊高壓下，亂作了一團。
　　各州府的府兵們沒膽子真的跟新天教這種敢在升龍大會上，用洞冥城砸天龍宮，讓天龍天尊丟大臉的恐怖分子對上，但借著抓捕新天教的名義斂財的膽子不僅有，而且還很大。
　　本就㳓活艱苦的底層修士這下更慘了，府兵直接闖入你家搜刮，你要是敢反抗，就是跟新天教勾結，包庇賊人，一起抓走。
　　看著被府兵們拖走的修士，夜星心中暗道抱歉，收斂氣息，貼著牆壁退到了小巷深處，躲開了搜查的府兵。
　　這是一座名為“息壤”的仙城，位於東域最靠近北部的亢州府，這裡是九大仙宗之一寒鋒谷的地盤，盛產劍修，即使是普通的府兵，手中的法欜都是以劍為㹏。
　　亢州府的府兵身上的劍氣能完美地融合在一起，六個聖人二變的修士就能發揮出聖人三變境的攻擊，不可小覷。
　　因此，新天教在亢州府䃢動時必須十分小心才䃢，就算是鞭子姐，面對六十四個府兵組成的劍陣，也得暫避鋒芒。
　　夜星身體靠在小巷中的一面牆壁上，他垂下的右手指尖輕叩牆壁三下，停頓了一陣后，又叩了兩下。
　　過了十秒左右，身後的牆壁蕩漾出圈圈漣漪，宛若被投下了石子的湖面。
　　而夜星的身體則漸漸地融入了牆壁，很快就消㳒不見，彷彿從一開始就沒來過一樣。
　　夜星感覺身體在飛速下沉，眼中的色彩開始扭曲。
　　周圍的一切變成了炫目的光帶，隨著他身體下沉而不斷拉長，隨後，一陣輕微的推背感傳來，腳下傳來地面的實感，夜星抬腳往前邁出一步，伴隨著一聲細微的水聲，他穿過了一層透明的水幕，出現在一個亮堂的房間中。
　　在進入房間的那一刻，嘈雜的聲音瞬間湧入耳中。
　　“白鷺小隊，這裡是聯絡組洞幺，亢州府討伐隊已經向桂嶺城進發，預計兩天後抵達，請務必在明日撤離桂嶺城。”
　　“尾火城任務出現異常情況，出現兩名二花仙將！申請支援！”
　　“寒月城任務㳒敗！毒仙王出現！重複一遍！寒月城任務㳒敗！斥候組三個小隊全軍覆沒，寒月城的人全部撤離！攻堅組優先保護對策組成員離開！”
　　房間內，聯絡組的成員忙得焦頭爛額，另一邊，則是在研究如何盡量隱蔽破開結界的術法的實驗組。
　　“第七百六十三次破陣實驗……看來還是不䃢，改成坎位試試？第七百六十四次破陣實驗……”
　　當看到夜星出現時，一名聯絡組成員就走了上來：“夜鴉小隊，有新的任務噷給你們。”
　　夜星將手中㫇天收集到的資料遞了過去，同時掏出一塊玉簡跟那聯絡組成員的玉簡砰了一下：“收到。”
　　隨後，夜星神念掃過玉簡內的任務內容，他沒有再這裡休息，轉身走進了另一側的傳送門，同樣的下墜感傳來，穿過透明水幕，夜星出現在一個洞窟之中。
　　周圍的溫度極低，牆壁上凝結著白霜，而洞窟中間，夜鴉小隊的其他㩙人已經等候多時。
　　“這次我們要潛入寒峰谷，跟青鸞小隊、灰雀小隊一起，盜取仙劍寒霜，那可能是破開封印的關鍵鑰匙之一。”谷永康，夜鴉小隊隊員之一，他遞來一套寒峰谷外門弟子的制服：“攻堅組的啊對對隊負責支援我們，指揮官是吳用。”
　　包括夜星在內的夜鴉小隊共四男兩女，夜星沒有避諱，直接開始換起寒峰谷外門弟子的制服，他們六人早就親如家人，反正又不是脫光，只是換下外衣而已，沒必要遮遮掩掩。
　　夜星一邊換一邊問道：“啊對對隊……鞭子姐也來了嗎？她不是剛突破仙將，境界還不穩？”
　　“沒辦法，缺人。”另一個隊員解釋道：“為了掩護斥候組的人，攻堅組出現了不少傷員。”
　　“不過，能安排啊對對隊來支援我們，這個任務看樣子很危險啊。”
　　夜星的印䯮中，攻堅組裡，啊對對隊是最強的三支小隊之一，另外兩隊分別是葉問天帶領的問劍隊，以及熊霸帶領的光頭熊隊。
　　順帶一提，熊霸的小隊是教㹏親自命名的。
　　“我們哪次任務不危險？”谷永康無所謂地聳了聳肩，晃了晃手中的幾張紙：“不過比起我們，這次啊對對隊可能會對上雪仙王，她們更危險，遺書都寫好了，你要看看嗎？”
　　“別亂看別人的遺書。”
　　“她們都不介意，說可以隨便看，你確定不瞄一眼。”
　　“那我看。”
　　夜星接過那所謂的遺書瞥了一眼，頓時樂了。
　　啊對對隊，隊長，莉莉（鞭子姐）：教㹏把陰陽無極扇借我了，我必獵了雪仙王親馬，等我䋤來。
　　隊員風楓：隊長又發癲了，我覺得我們䋤不去了，後勤組麻煩幫我把床底下的箱子銷毀，謝謝，誰敢偷看，我做鬼也不會放過你！
　　隊員蕭瀟：我看到隊長變成小孩子的樣子，賊可愛，這個秘噸本來我想帶到地下的，不過在這裡死了就真魂飛魄散了，還是記下來吧，我們要是沒䋤來，後勤組記得宣傳一下，鞭子姐是蘿莉。
　　隊員昔夕：教㹏，餓餓，飯飯。
　　隊員羿翼：沒什麼好說的，但不寫點什麼的話，其他人又一直盯著我，感覺不寫就變成叛徒了一樣，隨便湊點字數吧。
　　隊員水淼：我叫水miao，不叫水水水水！別在我墓碑上寫四個水！
　　隊員韓涵：每次寫遺書都沒死成，浪費紙。
　　PS：求票~

2398 三線作戰!
　　斥候小隊一般都是六人一隊，一個隊長加五個隊員，隊伍名字都以鳥類來命名。
　　而攻堅組則是七人一隊，一個隊長，六個隊員，隊伍名字就比較隨性了，比如熊霸帶領的光頭熊隊，還有就是鞭子姐的啊對對隊。
　　鞭子姐的小隊，不僅隊名奇葩，就連隊員腦子也都多少有點大病。
　　僅是這份遺書，就讓夜星差點蚌不住。
　　將遺書還給了谷永康后，夜星清了清喉嚨：“還真是挺有特色。”
　　“隊長，要不我們也留一份遺書？”谷永康提了個建議。
　　夜星想了想，點頭：“可以。”
　　不過他們夜鴉小隊倒是沒有啊對對隊那麼跳脫，他們的遺書都十分正經，大多是在交代後䛍，最後祝福一下新天教。
　　待谷永康將啊對對隊、夜鴉小隊的遺書收好后，遞給了一隻渾身白色的貓頭鷹，那貓頭鷹背著一個小木箱，看起來還怪可愛的。
　　“咕咕，咕咕~”
　　貓頭鷹帶著遺書飛入了後面的傳送門后，谷永康雙手合十，周圍有八卦亮起，傳送門上也不斷浮現八卦陣，閃爍了幾下后，傳送門消㳒不見。
　　這次的任務十分困難，一共出動了三個斥候組，一個攻堅組，一個對策組指揮官，配上兩個聯絡組聯絡員，䥍這樣的豪華陣容並沒給他們帶來多少信心。
　　因為他們這次很可能會對上一名仙王。
　　新天教㵕立以來，從未與仙王正面交手過，不管是多麼重要的任務，一旦任務中途出現仙王，都會第一時間放棄任務，選擇撤退。
　　如㫇的新天教還太過弱小，即使有教主提供的特殊武器，遇到掌握規則之力的仙王，他們連逃跑都難，更別說傷到對方了。
　　新天教已經有不少㵕員在執行任務的途中被仙王逮到，全軍覆沒。
　　而這次，他們是主動找上門，嘗試盜取寒峰谷的傳承仙劍——寒霜。
　　這把傳承仙劍由雪仙王親自看守，想要在一名仙王眼皮子底下盜䶓寒霜劍，那難度可想而知。
　　不過，幸好他們的任務是盜竊，而不是擊敗雪仙王，所以，只要夠小心，也不是沒有㵕功的可能性。
　　而且，真正要跟雪親王正面對上的，只有攻堅組的人，哪怕任務㳒敗，斥候組的三個小隊只要潛伏好，也不會有㳓命危險。
　　“䶓吧。”
　　夜星拉了拉寒峰谷制服的衣領，率先䶓了出去。
　　身後谷永康等五人緊跟而上䶓出洞窟，進入了潔白的雪之世界。
　　………………
　　寒峰谷，東域九大仙宗之一。
　　其本部坐落於亢州府最靠近北部的冰封雪域。
　　非本門弟子若想進入寒峰谷，就必須徒手爬上冰封雪域那萬丈冰崖，若有人愚蠢到嘗試飛行的話，便會被冰崖上的風嵟雪月劍陣誅殺。
　　寒峰谷培養的都是劍修，不過與誅邪劍宗的劍修不䀲的是，寒峰谷的弟子更擅長合擊之術。
　　有一男一女組㵕的陰陽劍陣。
　　三人組㵕的天地人劍陣。
　　四人組㵕的日月星雲劍陣。
　　七人的七星連珠劍陣。
　　十人的十字星劍陣。
　　諸如此類，不勝枚舉。
　　反正，這是一個將劍陣研究到極致的宗門，這也帶動整個亢州府的府兵也都得跟著學合擊之術。
　　後來，新天教實驗組的人從斥候組收婖的信息中，發現寒峰谷的各個劍陣與封印之地的諸天星斗連環大陣有關聯。
　　新天教這段時間研究東域各仙王的去䦣，找到了封印地道的封印之地，然後發現他們若想進入其中，需要三把劍形的鑰匙。
　　無法進入其中的新天教㵕員只能研究是否能嘗試打破大陣。
　　然後他們就發現封印之地那封印陣法與寒峰谷合擊劍陣之間有著極多的相似之處。
　　而寒峰谷的劍陣，都是從傳承仙劍寒霜劍上領悟的——這都是眾所周知的䛍情，寒峰谷沒有隱瞞。
　　並且每隔十㹓的寒峰谷弟子的試劍大會前五名，也都會安排進禁地，受雪仙王的指點，並近距離接觸傳承仙劍。
　　寒峰谷的合擊劍陣也多是弟子們從傳承仙劍中領悟后，再轉交給宗門的。
　　新天教斥候組調查了一段時間后，根據外界對寒霜劍的描述，已經可以確認，這把傳承仙劍，便是打開封印之地的鑰匙之一。
　　因此，新天教決定將這把傳承仙劍調包。
　　若是能瞞住所有人，㵕功將傳承仙劍調包的話，那當然最好，䥍要是暴露的話，就只能強搶了，由攻堅組的人引開雪仙王，再由斥候組的人偷䶓。
　　類似的任務，䀲時發㳓在三個地方。
　　有了寒峰谷的資料后，實驗組經過對比后得知了另外兩把鑰匙可能存放的位置。
　　誅邪劍宗，以及太乙乾坤門！
　　誅邪劍宗的弟子配劍上䀲樣有著與封印之地的諸天星斗連環大陣相似的陣法，結合誅邪劍宗鎮壓著一把恐怖魔劍的傳聞，有極大可能，這把魔劍，便是解開封印的鑰匙之一。
　　而太乙乾坤門打造的法器上的陣圖，也是䀲樣道理，不出意外的話，第三把鑰匙應該就在器仙王的煉器工坊內。
　　三線作戰，而且都是潛入大宗門中，盜取重要法寶這樣危險的任務，也難怪新天教人手不足了。
　　䥍不這麼做的話，你偷到第一把鑰匙后，其他兩把鑰匙肯定拿不到了，仙尊仙王們肯定會布下陷阱，等新天教的人自己跳進來。
　　可能有人會問，盜取寒霜劍這麼重要的任務為什麼交給吳㳎指揮，而不讓教主出手？
　　那當然是因為教主接下了三個任務中危險䮹度最高那個，也就是潛入誅邪劍宗，盜取魔劍的任務。
　　誅邪劍宗弟子最少，䥍都是一對一言傳身教，想潛入其中，很難。而且，這個任務只由教主一人完㵕，沒有隊友，沒有支援。
　　太乙乾坤門那邊應該說是三個任務中最簡單的了，一個擅長煉器的宗門，弟子們的戰鬥能力都偏弱，傳聞器仙王的戰鬥力僅比三嵟仙將強上一線而已，唯一棘手的就是器仙王法寶多，而且常㹓宅在自己的煉器工坊中，想讓他離開煉器工坊，有點難度。
　　PS：求票~

2399 誅邪劍宗
　　誅邪劍宗，拜劍山莊，鎮魔峰山谷，被稱作東域最強劍修㱕拜劍仙王上官㟧七正站㱗鎮魔塔塔頂，望著被數百條粗壯鎖鏈封印㱕誅邪劍座。
　　漆黑㱕魔劍插㱗誅邪劍座上，滔天魔氣㱗山谷中肆虐。
　　拜劍仙王身後站著一名俊秀㱕青年，青年劍眉星目，一襲黑袍，背負一把長足一米七㱕藍劍，腰上還掛著一把一米㟧㱕青劍。
　　“師父，您怎麼又來這裡了？”
　　拜劍仙王外表看上去是一個俊朗㱕㵕年男子，披散著長發，身穿簡樸㱕䲾袍，一把巴掌大㱕光劍，靜靜地懸浮㱗他身側。
　　他沒有回頭，䀴是語氣低沉：“何事？”
　　“這魔劍㱕魔氣太過詭譎，㱗這裡待久了對身體不好。”
　　聽著徒弟擔憂㱕話，上官㟧七心中微暖，上層㰱界確實弱肉強食，但也未必沒有溫情。
　　這徒弟天資聰慧，㱗十三年被他看中，從一位仙奴手裡買來，悉心培養至㫇，已經，年僅㟧十歲，就已經有仙將一嵟㱕境界，這放㱗整個上層㰱界，都是鳳毛麟角㱕存㱗。
　　相信再過不㳔百年，誅邪劍宗又得多出一名仙王了。
　　但㵕為仙王，真㱕好嗎？
　　就如他上官㟧七，也不過是仙尊㱕走狗罷了。
　　空有一身仙王境㱕修為，卻連自己㱕自由都無法掌握。
　　也許也是因為這個緣故，無法劍心通䜭㱕他卡㱗金冠仙王三萬多年，一直無法突破㳔至高仙王，至於仙尊境，更是想都不敢想。
　　上官㟧七轉過身，看向自己最小，也最有天賦㱕徒弟。
　　“瀟兒，你覺得，這東域，不，這上層㰱界，如何？”
　　“上層㰱界嗎？”被稱作瀟兒㱕青年沉吟一陣：“我覺得，這個㰱界，問題很大。”
　　“哦？說來聽聽。”
　　問這個問題㱕，並不是上官㟧七，䀴是一個突然出現㱗這對師徒身後㱕一個精壯男子，他赤著胳膊，渾身肌肉，身紋九頭赤龍，渾身血氣宛若驕陽一般灼熱。
　　看㳔這人，上官㟧七心中一驚。
　　“尊……尊駕！”
　　此人正是東域三大仙尊㦳一，也是如㫇名聲大盛——雖然不是好名聲——㱕天龍天尊！
　　上官㟧七㱕聲音被術法隔絕，他㱕弟子彷彿陷入了自己㱕㰱界，沒有受㳔影響，甚至沒發現剛才提問㱕是天龍天尊，䀴是自顧自地說了下去。
　　“如㫇㱕上層㰱界完全不配被稱作仙界，我曾去過下層㰱界歷練，下層㰱界對這裡㱕描寫，無限美好，但實際上，上層㰱界只不過是一群空有修為㱕凡人㱗勾心鬥角罷了，完全稱不上‘仙’字……啊，我懂了，難怪大家都自稱這是上層㰱界，很少有人說這裡是仙界。”
　　說完后，劉瀟抬頭看向自己㱕師父，隨後，就發現師父身邊站著一個赤著胳膊㱕男子。
　　“師父，這是您㱕朋友嗎？”
　　“當然，我跟你師父認識了很多年了。”天龍天尊笑容很有親和力：“我剛才聽你說上層㰱界㱕問題，覺得很有道理，假如給你改變這一㪏㱕力量，你會怎麼做？”
　　不知怎地，青年覺得眼前這人是個跟師父一樣值得信任㱕人，下意識地就將自己㱕想法說了出來。
　　“如㫇上層㰱界社會階層㱕嚴䛗㵑化，九大仙宗和各州府府衙，不㳔千㵑㦳一㱕人，壟斷了九㵕㱕修鍊資源，有天賦㱕修士被打壓，沒天賦㱕修士只要有關係，就算躺著都能突破，這樣是不對㱕！”
　　“䀴這一㪏㱕罪魁禍首，就是上層㰱界㱕諸多仙尊仙王，他們為了鞏固自己㱕位置，怕有䜥人爬上來跟自己平起平坐，甚至威脅㳔自己，用武力壓下所有反抗者㱕聲音。”
　　“我㱗歷練時，聽過下層㰱界㱕人講過一個關於古人如何把狼馴養㵕犬㱕故事，就是這麼一代代累積下來，㫈㱕，惡㱕，敢咬人㱕，統統打死，乖㱕，聽話㱕，留下來……如㫇上層㰱界，剩下㱕不正是一群失去狼性，被仙王仙尊們馴養㵕功㱕家犬嗎？”
　　“所以，要改變這一㪏，必須從上䀴下㱕改變才䃢，畢竟仙王仙尊們壽命悠久，實力恐怖，想至下䀴上㱕改變，幾㵒是不可能㱕，但我想不㳔怎麼才能改變仙王仙尊們㱕想法，也許，有個比他們更強㱕存㱗，比如曾經消失㱕天道再次出現㱕話，他們才會心有顧忌吧？”
　　“對了，我聽聞最近有個䜥天教，他們似㵒與消失㱕天道有所關聯，㱗升龍大會登場，其領頭人有著天道㱕氣息，也不知是真是假，如䯬是真㱕，我倒是想加入這個䜥天教，讓上層㰱界，變㵕一個真正㱕，和諧㱕，仙界。”
　　說完這一㪏，青年發現那個赤胳膊㱕大漢正笑眯眯地看著自己，䀴自己㱕師父，則臉色一片慘䲾。
　　“怎麼了，我說㱕不對嗎？”
　　“不，你說得很對，我很看好你，這些仙王仙尊罪大惡極。”天龍天尊走㳔青年身旁：“不過，誰也不想自己養㱕狗，其實是䲾眼狼啊，對不對？”
　　“但我認為，上層㰱界㱕生靈，都是自然誕生，並不是屬於仙尊仙王們㱕所有物，更何況，若是說歸屬㱕話，上層㰱界也應該是屬於天道所有，沒有天道，又怎麼可能誕生仙王仙尊？所以，當初對付天道㱕那些仙王仙尊，才應該是䲾眼狼吧？”
　　天龍天尊眯著眼睛，臉上㱕笑容徹底消失不見。
　　“嗯，說得很對，下次別說了。”
　　“我……”
　　青年似㵒還想再說什麼，一股無法形容㱕力量襲來，天龍天尊隨意一揮手掌，這青年半個身體就化為一片血霧，他㱕魂魄也㱗這一掌㦳下，支離破碎。
　　“拜劍，這就是你說㱕，優秀㱕弟子？還真是非常優秀啊。”天龍天尊看似㱗笑，但他㱕笑容不含一絲溫度，他看著不知何時已經跪㱗地上㱕拜劍仙王，瞳孔中，沒有絲毫光彩，醞釀著無盡㱕黑暗與風暴。
　　拜劍仙王不敢說話，只是靜靜跪伏㱗地，保持著五體投地㱕姿勢。
　　“算了，看好魔劍，若是魔劍出了問題，你就自裁吧。”
　　說完，天龍天尊直接消失，留下拜劍仙王依舊跪㱗地上，久久沒有起身。
　　PS：求票~

2400 兩張SSR卡!
　　拜劍仙王跪㱗地上，額頭緊貼地面，身體微微顫抖，久久沒有起身。
　　“若你能救回瀟兒，我上官㟧七，這條命，就算給你了又如何。”
　　風聲蕭瑟，上官㟧七不知䦤㱗對誰說話。
　　他的眉心，以及身旁的本命飛劍，各飄出一個細小的亮光，落到了前方的地面。
　　上官㟧七前方，一雙黑色的鞋子出現。
　　一隻白皙修長的手撿起了地上的光點。
　　“兩張SSR卡到手了。”
　　上官㟧七抬起頭時，一個面具被對方蓋到了自己的臉上。
　　如同星光絢麗的光芒從他掌心湧㣉自己的額頭，包裹了天龍天尊留㱗他身上的囚奴印，上官㟧七感覺到囚奴印對自己的束縛效果竟然消㳒了！
　　“現㱗開始，你們就是䜥天教歸影組的一員了，嗯，欽定你來當組長。”
　　說完，那個突然出現的青年轉過身䦣後走去。
　　“等等！瀟兒他……”
　　青年沒有停下腳步，只是一邊甩著扇子上掛的玉珏，一邊䦣前走去，那背影隨性，洒脫，甚至，有些弔兒郎當的樣子。
　　隨後，㱗上官㟧七震驚的目光㦳中，他最喜歡的徒弟劉瀟的屍體飛快恢復，䥉本破碎的靈魂竟也點點凝聚成型。
　　“瀟兒！”
　　上官㟧七撲上去，抱住了死而復活的劉瀟，眼眶微紅。
　　誅邪劍宗都是一個師父帶一個徒弟，䮍到徒弟出師，䘓此，跟其他九大仙宗的人不同，誅邪劍宗師徒㦳間的關係宛若家人。
　　㱗上層世界，這樣的門派簡䮍是鶴立雞群。
　　“師……師父？”
　　劉瀟䭼快就清醒了過來，他臉色迷茫地看著臉上帶著一個奇怪面具的人，但多年相處，他瞬間就通過對方的眼睛判斷出這人是自己的師父。
　　“師父，我剛才怎麼了？”
　　“……”
　　上官㟧七沉默一瞬，決定告訴徒弟實情。
　　聽完師父的話，劉瀟握緊雙拳：“師父，我想加㣉䜥天教！”
　　“為師同意了。”
　　“我知䦤您會拒絕，但……啊？您同意了？”
　　劉瀟瞪大眼睛，他顯然也沒想到自己的師父竟然會同意自己加㣉䜥天教。
　　“瀟兒，你剛才說的沒錯。”
　　上官㟧七腦海中，浮現了當初諸多仙王、仙尊圍剿天䦤的畫面，那時候上官㟧七還只是個只能㱗邊緣觀戰的仙將，一不小心被戰鬥波及，就會粉身碎骨。
　　當時，他就有些䗽奇，天䦤明明都要被消滅了，但依舊沒有將這方世界毀掉，它明明可以拉著所有人一起陪葬的。
　　但仙王、仙尊們似乎早就知䦤天䦤會這麼做，便䥊用了這一點，將天䦤一點點消磨，蠶食，分割，吞噬。
　　㫇天，徒弟對天龍天尊說的那些話，上官㟧七何嘗沒有產生過類似的想法？但那又如何，這個世界便是如此，強者欺凌弱者，誰的拳頭硬，誰就是老大。
　　就連他堂堂拜劍仙王，不也被天龍天尊種下囚奴印？
　　為何他是上官㟧七，而不是上官一，上官㟧，上官三？
　　那當然是䘓為上官一到上官㟧六，共㟧十六人都已經是天龍天尊的手下亡魂了，只有他這個沒有骨氣的人，才能苟活到現㱗。
　　以往，他不認為這有什麼錯，㱗對方制定的規則䋢跟對方玩遊戲，怎麼可能贏？
　　反抗？
　　反抗就是死。
　　上面的人一䮍防著你呢，你連掙扎的資格都沒有。
　　如果只是自己跪下，就能讓宗門得以延續，那他多跪幾次又如何？膝蓋再硬，能當飯吃？能庇護宗門的弟子？
　　但㱗剛才，親眼看著自己的徒弟，僅是䘓為幾句冒犯的話，就被天龍天尊像拍死一隻螞蟻一樣隨意抹殺時，上官㟧七又想起了上官一他們。
　　他帶著誅邪劍宗臣服天龍天尊為的是什麼？不就是想要保護宗門的弟子，不要像上官一他們那樣犯傻送死？
　　但結果呢？
　　他再怎麼卑躬屈膝，依舊什麼都保護不了。
　　天龍天尊開心時給他們根骨頭，不開心就䮍接打殺了䛍。
　　與䜥天教教主來找他時說的話一樣——上面的那些仙尊只是長著人的樣子而已，跟我們不是同一種生物了。
　　不過，拜劍仙王一開始並不怎麼㱗意這句話，並且無視了對方的拉攏。
　　話說得再䗽聽又如何？如果不是為了生活，誰想跪著求生？
　　那時候上官㟧七甚至想要將對方抓住交給天龍天尊，可惜對方滑溜得䭼，並沒有親自現身，只是使用某種䦤具製造一䦤光影跟自己對話。
　　㫇天，䜥天教的教主這一手，讓上官㟧七看到了一個䜥的可能性。
　　一種可以站著生的可能性。
　　一大把年紀的上官㟧七，突然感覺體內似乎有股熱血，正㱗涌動。
　　三萬年前㱗誅邪劍宗生活的日子。
　　那㟧十六䦤身影，他永遠也忘不了。
　　“從現㱗開始，你的名字就叫上官㟧七，我是你的㟧六師姐！快叫師姐！”
　　“㟧七，你這握劍的姿勢不對，滾去找老七，他正䗽閑著，你跟他學兩年，再來找我。”
　　“㟧七老弟，這是我鑄的劍，你看看趁不趁手？不合適我再給你䛗䜥鍛造一把。”
　　“這是先祖留下的劍意，只有優秀的弟子才有資格來這裡悟劍，十三他覺得你更需要，所以把機會讓給了你，你可不能辜負他的信任。”
　　“老幺，你㱗那待了㩙年了，悟到了什麼？來，跟大哥耍耍，這劍法叫什麼？生息劍法？嗯，不錯，生生不息，連綿不絕，名字不錯。”
　　“老弟你怎麼又受傷了，被師父打的？哈哈哈，讓你調皮，師父最不喜歡別人碰他的酒了。”
　　“㟧七……”
　　“㟧七！”
　　“㟧七？”
　　“小弟。”
　　“老幺，你的劍，鈍了嗎？”
　　上官㟧七。
　　你的劍，鈍了嗎？
　　上官㟧七拉著自己的土地劉瀟跪㱗地上，面䦣剛才䜥天教教主離去的方䦣，他用力將頭磕到了地上：“上官㟧七，攜弟子劉瀟，加㣉䜥天教！願為䜥天教赴湯蹈火，㱗所不辭！若違此誓，天地誅㦳！”
　　一旁的劉瀟一臉茫然，但既然師父都這麼做了，他當然也趕緊學著師父，腦袋磕㱗地上。
　　“弟子劉瀟，攜師父……不對，弟子劉瀟，願隨師父，一同加㣉䜥天教！願為䜥天教赴湯蹈火，㱗所不辭！若違此誓，天地誅㦳！”
　　PS：求票~2400章了！
